《异界穿梭系统》

第1章 倒霉穿越

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “多谢勇士，要不是你我早就被哥布林给…………哦这是我的一点心意请收下。”

    一个美丽的小女孩，在森林中被勇士相救，感激道。

    然而她的内心却是早就已经开始骂娘了。

    “这tm是地下城与勇士？老子怎么变成赛利亚了？”

    在被周围一圈面目可怖，身躯矮小的哥布林包围了很长时间后，终于有冒险者进入了这个房间，打完了哥布林，刘木便在赛利亚的身体内，说出了这段记忆中的话语。

    “早就被哥布林给？

    啧啧，以前天真的自己玩到这个桥段的时候，只单纯当做是被哥布林给杀害了。现在怎么感觉有了那么多内涵呢？”

    获救之前的时间内，刘木很快确定了自己穿越的事实，这让他有些不知所措。

    你说穿谁身上不好，穿到赛利亚身上，能有个毛用啊？难道天天去哥布林中间欢迎新手吗？

    不过刘木很快也就接受现状了，不管怎么样自己都已经穿越了，那就好好干吧！

    “技能：提升好感度，获取成功，是否退出？”

    刘木脑海中突然蹦出来一个有些刻板的电子声音，顿时将刘木吓得一声“卧槽”瞬间脱口而出。

    面前的勇士看着赛利亚，一脸呆萌。

    什么时候这npc也能说出来这么人性化的语言了？

    在泱泱华夏大国之中，随着这些年不断地发展，动漫与电子竞技逐渐成了市场上的主流部分。为此，大波大波的年轻人都投入了这两个潮流中，前仆后继。

    对，就是扑，蛋糕好吃，但是真正能吃到的人却没有几个，刘木就是这扑街大军中的小小一员。

    他本来就沉迷于各种二次元动漫和游戏，本来按理说这个时代应该正好是他大放异彩的时代。然而现实却并不是如此，用他的话来说则是“我在等一个神秘的召唤，它没到之前我是不会安心工作的。”

    周围的朋友对此只是呵呵一笑，根本不放在心上，就连刘木自己也认为自己该反省反省了。然而意外却发生了。

    毕业的当晚，刘木竟然遭遇了车祸，晕过去的前一刻他还愤愤地诅咒着酒驾害人，然后便是晕了过去，成了植物人。

    然而他却醒来了，只是睁眼看到的不是满屋白漆的病房，而是一群狰狞可怖的哥布林。

    刘木的意识此时正处于一个颇为宽敞的屋子里，屋子的四周墙壁上突然蹦出来了一行字，提升好感度获取成功，请尽快开始下一次穿梭。

    搞了很长时间，刘木才弄明白了，这个房间是一个名为“异界穿梭系统”的东西给搞出来的，一听到系统两个字，他的双眼顿时便闪亮了起来。

    在他的记忆中，系统绝对是游戏中最大的作弊器，是任何bug都不可与之相比的顶级存在。不过在他的十几年游戏生涯中，也从来没有听说过哪个系统是可以被人利用的，一直都是系统坑人。没想到这次自己获得了这么一个宝贝。

    摸索了好一段时间，他终于将这个异界穿梭系统的功能给大概搞清楚了。

    首先，它最大的功能就是穿梭，刘木不屑，不就是穿越吗？还说的这么高大上。

    而穿梭的目的地则极为广泛，目前为止，刘木所知道的任何一个世界在这里都能找得到，可以穿梭进去。这让他激动了好一阵，而且期间还出现过一脸猪哥的表情，那口水流的简直不忍直视。鬼知道他想到了什么东西。

    不过最上面写着一个“0”，让刘木一阵无奈，看了简介的他知道那是自己可以自由选择穿梭目的地的次数，也就是说，如果这个数字不增加，刘木永远不能按照自己的心意穿梭到想去的地方，刚才yy的场景也就不可能实现了。

    第二个功能则是技能获取，可以获取锁定目标的某项技能，不过有着一定的失败几率。

    看完简介之后，刘木简直不能更激动，直接是在这里放声大笑起来。

    哈哈哈哈！

    哈哈哈哈！

    呃。。。

    笑了一阵，刘木顿时感到有些尴尬，自己一个人笑，给自己一个人听，这不是白痴才干的事情吗？

    无疑这个技能获取的功能绝对是史上最逆天的功能了，刘木不禁开始yy起来，想着自己在动漫世界中顶着天，踏着地，横行无忌，左拥右抱的美好场景。

    第三个功能是升级，刘木这才发现，一个墙壁上面有一个方形的技能框，那个技能上有着一个lv1的字样。而且据这个功能的描述，自身的属性值经验值增加之后，也能够通过这个功能升级，从而变得更强大。

    第四个功能是任务，里面有着一系列任务，颜色由浅至深，据刘木猜测，颜色越深的任务应该越难，不过回报率肯定也越高。

    第一个熟悉系统的任务已经变成了扑闪的状态，刘木心念一动，将它点开。

    任务描述：熟悉异界穿梭系统

    任务奖励：额外的一次穿梭次数

    任务状态：已完成

    奖励状态：未领取

    刘木点击后面的领取，然后这个界面便刷新了一下。

    任务描述：熟悉异界穿梭系统

    任务奖励：额外的一次穿梭次数

    任务状态：已完成

    奖励状态：已领取

    然后穿梭界面上的“0”便跳动了一下，变成了“1”。

    其他的功能刘木倒是暂时没有发现，他先点开了自己的属性面板，查看了自己目前的状态。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：3/10

    敏捷：5/10

    智力：6/10

    经验值：3/100

    技能：提升好感度lv1

    看着这些数据，刘木有些无奈，看来自己以前不怎么锻炼，导致身体素质变得这么差。

    不过后面的10，100，想必是现在的满状态吧，估计是要升级之后才能突破的。

    刘木收回心思，看向穿梭面板的“1”，迫不及待地就想要穿梭到二次元世界里。不过，选择哪个世界好呢？

    他的脑海中跳出来了海贼世界里的恶魔果实，霸气。跳出来了火影世界的各种忍术，跳出来了死神世界的帅气的斩魄刀。

    真纠结啊，选择哪个好呢？

    如果自己在那些世界中死掉的话，这次怕是就真的死了，所以自己一定要小心小心再小心。

    唔，思来想后，一个驾着筋斗云的小孩出现在他的脑海中。

    就选择龙珠世界吧，跟着孙悟空一起修炼，怎么着都有主角护着自己，肯定会很安全。

    做好打算之后，他就在穿梭面板上找到了龙珠世界，然后选择穿梭，确认了之后，刘木的意识瞬间便消失在了这个空间中，原本颇为明亮的房间也暗淡了下去。

    新书求罩~

    求收藏，求推荐

    拜谢。

    (本章完)


第2章 搭上克林的船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊啊啊啊~”

    伴随着刘木惨无人道的叫声，他被天旋地转地传送到了龙珠世界。

    为了安全，他选择的是悟空刚拜师于龟仙人门下，和克林一同开始修炼的时间点。

    既然他们都能接受克林，那肯定也能收我咯。为了不让自己显得那么突兀，他通过穿梭功能里面的设置，将自己的年龄设定为与悟空他们差不多的年纪，将地点则设定为龟仙屋不远处的海上。一切就绪之后，便有了先前的那一幕。

    如果没记错的话，克林去拜师的时候是撑着小船去的，而悟空有筋斗云，早就到了。看来自己只能去找克林了。

    刘木在海上飘着，等待克林经过。

    终于，等到日上三竿的时候，远方出现了一个小黑点，而且黑点在逐渐地扩大着。

    刘木心中一动，来了！

    小船越来越近了，过来呀，过来呀！

    好！就是现在。

    “救命啊，救命啊！”

    海上的一个小孩不断地扑腾着水，动作幅度之大夸张无比，嘴里喊出来的声音更是显得有些声嘶力竭，一副不慎落水濒临被淹死的情景。

    一个小光头撑着船恰好路过，秉承着少林弟子要做善行积善德的品质，小光头毫不犹豫地跳了下去。

    扑通！

    刘木见克林已经跳了过来，便不再继续他那浮夸的表演，让身子真正沉了下去。

    克林眼疾手快，小眼一瞪，一只手紧紧抓住了刘木的衣领，然后托着他的脑袋，将他就会到船上。

    “喂！醒醒！喂！”克林见这个人昏了过去，拍打着他的脸，在他耳朵旁边大声喊着。

    “怎么还不醒过来啊，难道必须用上那一招了吗？”克林挠着自己的光头，心中嘟囔着。

    装晕了一会之后，刘木眼睛微微迷出了一条缝，见克林一副犹豫不决的样子，心想，看来差不多了。便打算醒过来。

    ”啊！“又一声惊叫，不过从刘木此时这副小孩的身体中喊出来，倒也不是很刺耳。

    刚一睁开眼睛，刘木就立马翻过身子，将克林一脚踹了下去。

    ”妈蛋！那可是老子的初吻啊，怎么能被你夺走！“刘木心中愤恨地想着。

    扭头看克林还没上来，刘木心中顿时有些不定了。

    ”克林可是龙珠里的第一男配啊，应该不会这么轻易地狗带吧？“刘木有些担心了，只好扑通一声也跳了下去。

    谁知道克林就在水下面等着他，看他跳下来之后还是小孩的克林顿时报复起来，将刘木使劲地按在水下面。

    唔

    刘木此时真的很无奈，这个小屁孩竟然敢这么整他，更让他感到悲剧的是，他竟然反抗不过。

    水下飘上来一个又一个大气泡，克林感觉差不多了，便开了手。刘木一下子便服了上来，大口大口地喘着气。

    刘木扭过头，看向克林，后者脸上一脸天真无辜，好像刚才的事情和他没有一点的关系。刘木心中愤怒了，咬牙切齿道：”小光头，看我以后怎么收拾你。“

    克林仍旧一脸无辜，惹得刘木心中吐血不止。

    两人回到小船上，经过这一番打闹，两人也熟识了许多。

    克林问刘木叫什么名字，为什么会出现在这里，刘木说完名字后，又说道：”我是听闻龟仙人之名，想要来此拜师学艺的。“同时也问了克林的名字，虽然心中知道，不过这一道工序还是省不了的。

    ”什么！你也是想要拜龟仙人为师啊！“克林听了刘木的话，显得非常震惊，好像找到了知己一般，开始吐着苦水。

    “我在少林寺里跟其他师兄弟说，我要来找龟仙人拜师学艺，他们还嘲笑我呢。没想到在这里居然能遇到你这么好的人。“他显然已经忘记了是谁，刚才被他救了之后毫不犹豫地一脚利索地将他给踹了下去。

    ”哦，那我们就一起去吧，不过我要当大师兄。“刘木道。

    ”不行！我才是大师兄。“克林在这个点丝毫不让步，早在少林寺里面他就日日夜夜做梦当个大师兄威风威风了，却没有机会，这次有了机会自己一定要当上那威风八面的大师兄！

    开什么国际玩笑？让你这个小屁孩小色鬼当大师兄，那还不如让悟空当呢。不过想到悟空那不靠谱的样子，刘木不禁起了点鸡皮疙瘩。还是自己来当吧。

    就这样，两个小屁孩在船上争来争去，手上一直在划着桨，很快便看到了龟仙屋。于是刘木克林两人都不再继续争吵，一个比一个奋力地划着桨，小船速度飙升，两人拼命之程度，使得船下的大海溅起了偏偏浪花。而缘由么，我怎么能输给这个小色鬼，划！划！划！刘木这样想着。

    克林由于兴奋，粗眉斜挑，双眼几乎眯缝成了一条线，眼珠在同一边，盯着远处的龟仙屋，嘴上露出了一个他自认为帅气的笑容。然而这个笑容在刘木眼中看来，怎么就那么猥琐呢？

    ”老爷爷，那是什么？怎么向这里过来了“龟仙屋旁边，悟空站在龟仙人前面问道。

    龟仙人惊了一跳，扭头看去，嘴上说道：”什么，是老龟？“

    悟空看了看，指着那里说道：”好像不是，是船，有奇怪的人“

    龟仙人遮着眼睛，向前看去。已经忘了自己还戴着一副太阳眼镜。

    两个人呆呆地站在那里，看着越来越近的小船。

    ”刘木师弟，看好咯！“克林，送开了串船桨，站好身子，凝重地盯着前方，深吸了一口气。

    嚯嚯

    克林向前冲了两步，一下弹腿跳起来，在空中翻转着。

    刘木一下子就看呆了，这个世界的设定还真是乱来啊，这么小一个小屁孩竟都能一跳这么高，这空中转体。都几个三百六十度了。

    不过他知道后面克林一定会落地失败，降头插入沙子里面。顿时感到好笑，再度加快了划船的速度，想要冲过去看看那副滑稽的画面。

    悟空与龟仙人双眼跟着克林的移动而移动，嘴巴渐渐张开，表示出了心中的惊讶。

    而这时，克林的空翻也差不多离地面之后几尺高了，刘木也已经到了岛上，跳下船，淌着海水往这边走来。

    空中的克林脸上一片严肃，自己好像算错了翻滚的次数，正当他急于调整姿态的时候，他的头已经与沙地来了一个亲密接触。

    扑通！

    整个头部都深深埋入了沙子中，双腿不断地在空中胡乱蹬着。

    (本章完)


第3章 使用技能：提升好感度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    悟空两人走过去，龟仙人道：”这个家伙来做什么，悟空，把他给拔出来“

    悟空听到后，转了个圈，绕道克林的身后，双手抓住克林的腿，将他拔了出来。

    ”咳！咳！“克林趴在地上，使劲地吐出嘴里的沙子。发觉到身后的悟空之后，迅速跳了起来，拍打着头上的沙子，故作高冷地对悟空说道：”谢谢“

    然后他就瞅见了一旁站着的龟仙人，小脸上一脸谄媚地凑过去道：”你就是武天老师对不对？“

    龟仙人答道：”正是“

    克林往后一退，立正站好，讲出了自己来拜师的目的。

    然而龟仙人不为所动，道：”千里迢迢到这儿来真是辛苦你了，可是很遗憾我是不轻易收弟子的。你死心回去吧。“

    克林低头，有些幽怨地盯着龟仙人，他可是长途跋涉了那么久才到了这里，怎么能被这随便的一句话打发了呢？心中嘿嘿笑道，眼睛中光芒一闪而过。似乎在龟仙人的墨镜上都反射了一下。

    他双手递上一本杂志，道：”小东西，不成敬意，请老师收下。“心中嘿嘿笑道”早就听闻武天老师好色，我怎么会没有准备。“

    果不其然，龟仙人墨镜下的双眼一下子就亮了，顿时流着口水成了色鬼白痴状，连忙将那本封面上有着各色裸露女人身体的杂志夺了过来，埋在脸上，一页一页地翻看着。

    精神上的愉悦，哈哈哈哈！

    心中已经打算把这个有眼力劲的小和尚收为弟子，嘴上却说道：”这个，我考虑看看。“

    克林又露出了他自认为帅气却在刘木眼中极度猥琐的笑容，再度出击：”你还喜欢吗？“

    沉迷于杂志的龟仙人答了声喜欢。而这时克林才打探起悟空来。

    ”哟，你果然厉害啊，速度比我快了这么多！“刘木气喘嘘嘘地跑了过来，没看到克林头插入沙子的那一幕，让他有些失望。

    听到声音，龟仙人速度极快的扭头瞥了一眼就继续埋头于杂志了。

    ”师弟，你终于赶过来了啊。“克林拍了拍刘木的肩膀，让本来就气喘吁吁的刘木一个趋差点摔倒。

    “喂，喂。下手轻点啊你”刘木龇牙咧嘴地抱怨道。

    克林对悟空说道：“这是我小弟，你是谁啊，要不也来做我的小弟？”

    刘木心中思量着，看来自己穿梭到这个世界，还是产生了一些影响，记得在原著里面，克林可没有问悟空这种话。

    “哇！我叫孙悟空，我喜欢练功夫，想要拜老爷爷为师。”悟空一脸呆萌地认真说道。

    闻言，克林脸色纠集到一起，然后突然扭头，对着旁边的刘木吩咐道：“喂！小弟，快教教他怎么做人！”

    刘木满头黑线，心道，youcanyouup啊，老是拉上我干什么？

    不过他仍然走向悟空，看着悟空的模样，顿时心生感慨。

    前世他还活着的时候，他曾看到过一张图片，图片上画着的便是是悟空，图画的前景是悟空最初天真弱小在开心地奔跑的样子，背景则是

    呃。。。

    弱小？我竟然说孙悟空弱小！哪怕是现在他都能狂虐自己几条街了吧！

    背景则是变成超级赛亚人四代的悟空，他那浑身赤红色的毛发，金箍棒斜提在身后，霸气尽显。图片下面有这一句话，你用远不止到未来的你会多强大。这让刘木深有感触。

    他走上前，对悟空说道：“你好！我叫刘木，我们做朋友吧！”

    悟空仍然是一副呆萌天真的模样，开心地答道：“好啊好啊！”

    克林的表情纠结在一起，那锃亮的光头似乎冒出了些许火焰。

    刘……木！

    “我是让你教训教训他，你竟然去和他做朋友！”克林愤怒地说道。

    刘木自动忽略了克林的愤怒，拉着克林对悟空说：“以后咱们三个就是朋友了，我们一起在老爷爷这里练功夫！”

    听了这话，悟空更加开心了，不过却说道：“但是老爷爷他说他不会轻易收弟子的，怎么办”

    (本章完)


第4章 兰琪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四章兰琪

    太阳高悬，海浪打过。

    悟空期待地问龟仙人道：“老爷爷，我们现在就开始修炼吧！”

    刘木心中叹道，想必就是悟空的这副性格才让他在将来变得那么强大，想想自己前世做什么都是三天打鱼两太筛网，结果直到出事，也没能对家里做什么贡献。

    不过既然老天给了我这次机会，我一定会把握住，来吧！

    龟仙人将龟壳往背上面抬了抬，故作高深地说道：“那么，现在就给你们第一个修炼任务。”他话音有些颤抖，刘木知道，这是因为他色心打起，想要借机让他们三个给他找漂亮女孩。

    果然，龟仙人接着说道：“你们三个快去给我找一个正点的女孩，克林，你懂得吧！”

    克林两个眼睛弯曲，嘿嘿直笑，说道：“放心吧武天老师！”

    龟仙人心中一松，看来收这个小子为徒果然是有好处，比悟空强多了。他继续说道：“那你们就出发吧！”

    悟空他们点点头，悟空朝天大喊：“筋斗云！”

    这一喊把克林刘木两人给吓了一跳，克林朝着他喷口说道：“你干什么啊？突然大喊大叫的很吓人的知不知道。”

    刘木虽然知道在这里悟空会喊筋斗云，可也没想到他的嗓门竟然如此之大。

    啧啧，不愧是悟空，干什么都如此不同反响。刘木极为狗腿的想着。

    片刻之后，远处的天边飞过来一大片淡黄色的云彩，刘木瞪大了眼睛，仔细地看着，心中感叹：“这就是筋斗云啊，没想到我也能坐坐筋斗云了。哈哈哈！”

    咻！

    筋斗云停在悟空旁边，悟空一下子跳了上去，然后招呼着克林和刘木也上去。

    刘木知道克林是上不去的，就是不知道自己能不能上去呢？想想自己这次穿梭到这里，出了得到让自己自保的能力之外，也没其他目的了，应该可以吧。

    果然，克林跳上去之后，一下子掉在地上，激起一阵尘土，悟空双眼仍然睁得大大的，对克林说道：“脑袋里有不好的想法的人是坐不上筋斗云的。”

    龟仙人突然凑了上来问道：“你小子学武功该不会是心术不正吧？”

    克林涨红了脸，急忙辩解：“不会不会，当然不会了！我只是想学习更强大的武功而已嘛。”

    悟空露出了一点惊讶，道：“我也是呀！“

    刘木有些忐忑，也试着跳了上去。

    噗！

    出人意料地，刘木竟然坐了上去。顿时他哈哈大笑嘲讽克林：“你还是当我师弟吧，大哥罩着你！保你能坐上来，哈哈哈。“

    克林不忿，道：“我才不信你能让我坐上去。“

    龟仙人与悟空也是满脸不相信，这筋斗云可是认真得很，不让坐的人，他就一定坐不上。

    三个人静静地看着刘木，让刘木有些尴尬，他心想，若是前世，别人一定会说“我就这样静静地看着你装x“，不过好在是龙珠世界里，没人会这样说话。

    刘木跑了过去，将刚到这里不久的悟空拿来的棉被抱了过来，扑在了筋斗云之上，然后他和悟空做了上去，刘木对克林说道：“来吧师弟，快跳上来。“

    克林摸着屁股，刚才摔得那一下还隐隐作痛呢，可千万别再让我摔一次了。

    他腾地一下跳了上去。坐在棉被上，棉被微微下陷。

    “真的哎！克林你真的坐上来了。刘木你好厉害啊！“悟空惊讶地喊道。

    不等他们继续说话，刘木道：“悟空快走吧，我们早点回来早点修行。“

    悟空喊了一声，好！便让筋斗云飞了起来。

    ……

    三个人坐着筋斗云，飞过了一个又一个村庄，森林。

    最终，他们在悟空的带领下，逐渐飞到了一个火车轨道上空，这时他们突然听到下面有女孩子喊救命的声音。

    悟空当即便要下去救人。

    离近了一看，两个警察拿着手枪手铐正要逮捕一个蓝色波浪长发的女生，女生身材高挑，穿着短裤和短小的上衣正无助地坐在地上。

    克林有些害怕了，说道：“你看纳凉个坏人手里拿着枪哎，要不然就算了吧。我们走吧好不好？“

    刘木并未开口，他知道悟空一定会下去救那个女生，而那个女生就是体质特殊的兰琪。

    果然，悟空说道：“该救就救！“然后筋斗云便一个俯冲，冲了下去。

    三人落在地上，克林东躲西藏的，悟空则是直接冲了上去，一掌将一个警察的配枪拍飞，然后又来了一脚。

    刘木心想试试身手，就跑到了另一个人那里，奋力跳了起来，一拳打出……

    “你可不要以为你是小孩，妨碍公务我就不逮捕你了哦！“刘木面前的警察这样说着，轻轻拍了一下跳在他腰间高度的刘木。

    尼玛！为什么同样的世界，悟空一跳几尺高，我这一尺都不到？老天你玩我？

    悟空干翻了一个警察之后，立马冲了过来，瞬间跳起，一下子超过了警察的头部，然后使劲撞了过去。警察被撞到墙上，晕了过去。

    悟空问道：“刘木你没事吧？“

    刘木坐在地上画着小圈圈，有气无力地回了一声没事。心中却想着，我这是收到了一万点伤害啊！怎么会没事情。

    兰琪站了起来，对着他们三人说道：“谢谢小弟弟拔刀相助。“

    悟空大量了一眼，问旁边的克林和刘木：“喂你们看她怎么样，把她带给老爷爷吧？“

    克林眉毛上挑，双眼一撇，嘴角往上扬着，样子真是说不出来的韵味。连声说道，好！

    刘木也点点头，毕竟剧情本来就是这样发展的，他也不好改动太大。

    于是三个人加上一个兰琪回到了龟仙屋，然而龟仙人却在上厕所。

    刘木心道，这是要先让他做个心理准备缓冲一下嘛？兰琪的身材却是太过惹火，说不定龟仙人的鼻血这次会不仅仅是流出来了，可能会喷出去吧？

    ......

    就这样，他们三个人成功地拜龟仙人为师，开始了以后的修行。

    本来是想参加那个征文活动，结果下午审核结果说不符合要求。就像着放弃这本书了。

    但是今天一看，发现有4个收藏，其他数据有点击110个，总人气11，不大清楚总人气什么意思，不过说实话，看到这些我很惊讶。因为本来想好好写的书（《苍守》）都好几天了，都没什么点击，没想到这本只是试着写写的书一天之内就有了这些数据。对我这个新人来说，它们的意义是非凡的，如果不是这四个收藏，这本书估计已经要夭折了。但是人生没有如果，我很感谢这四个读者的支持，因为你们这本书会继续下去，欢迎读者跟我提出你们想要看到的世界。

    最后就是，既然好好写，那还是求推荐求收藏啦~

    (本章完)


第5章 升级！升级！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第五章升级！升级！

    “开什么玩笑！！”

    远处的太阳还未升过地平线，龟仙屋里的宁静就被一声刘木声嘶力竭的一声怒吼打破，惊起了满脸色相，正留着口水的克林与龟仙人，还有隔壁的兰琪。悟空竟然丝毫不受影响，仍然呼呼地睡着。

    刘木急忙装睡，假装那个声音不是自己发出来的，龟仙人他们也不知醒没醒过来，絮叨了几句便又躺下睡着了，两人正好相拥，嘴角的笑容变得更深了，向来这抱着的手感反馈到他们的梦里，就变成了抱着身材火爆的美女了吧。

    这都源自于刘木脑袋里突然出现的一个声音。

    叮咚：系统提示，您在这个世界停留的时间还剩下六天。

    刘木睁着眼睛，死死盯着那纹着条纹的天花板，再也睡不进去了。

    辗转了一会之后，刘木所幸悄悄爬了起来，小心地打开房门，走了出去。

    此时外面还是一片漆黑，被海风吹过来的腥味刺激着刘木的神经，让他完全清醒了过来。

    刘木的眉头已经宁成了一团，小脸纠结着，好像欠了他几千万上亿的人突然死了一般。

    此刻刘木的心情可以用两个词语概括，蓝瘦，香菇。

    但是愁也愁了，苦也苦了，生活还得继续不是吗？

    于是他开始了思考，费劲脑汁地想着，怎么样才能在这六天之中，让自己迅速变强呢？再继续原著那个剧情来的话，六天过去自己怎么也变不了多强的，只能换个方法了。

    无边的黑夜终于迎来了这天的第一抹曙光，海风依旧在吹，海浪依旧在翻滚。

    刘木心神沉入系统，那个房间瞬间点亮，四面墙壁也是随之刷新。

    他看向展示技能的那一面墙壁，上面只有一个孤零零的技能，提升好感度。

    心念一动，便弹出来了它的介绍。

    提升好感到lv1（1/10）：可以提升使用对象对释放者10点好感度，对象不能是机械，植物等不具备意识的物品。冷却时间为30分钟。熟练度充满之后可以升级到lv2

    天行看着那个1/10，猜测这个就是熟练度，心神回到身上，想到之前对龟仙人使用了一次，后者便痛快的答应收自己为弟子。虽然其中一定有一定部分原因是因为龟仙人并不像表面上那样那么难以打动，但是这也证明了那10点好感度的重要性。

    念及于此，一条计谋从心中生出。

    他再度静悄悄地回到屋子里，走到龟仙人旁边，心中一动，对着龟仙人使用了技能，提升好感度。

    后者仍然一副熟睡的模样，手上在克林的光头上摸来摸去，很是享受的样子。

    然后刘木便出了屋子，开始努力锻炼起来。等到半个小时之后，技能恢复冷却了，他就再进去，对龟仙人使用技能。就这样循环往复着，一个多小时之后，屋子里的人终于是醒了过来。

    在外面训练的刘木心中一紧，他也不知道这个效果究竟如何，静观其变吧。

    阳光照进来，有些刺眼，让龟仙人不舒服地扭动了几下身子，然后就醒了过来，这一醒来可就不得了了，顿时看到旁边的克林闭着双眼，猥琐的笑着，竟然嘟着嘴要亲他！

    龟仙人大叫一声，一脚将他踹了过去，滚到悟空的身上，悟空也是醒了过来。

    “咦？刘木那小子跑哪去了？”龟仙人找不到刘木的身影，同时心中有些奇怪，怎么自己突然关心起他来了？

    然后他喊着悟空克林，让他们起来去训练。

    听到训练两个字，悟空的眼睛一下子就睁大了，顿时精神抖擞地站了起来，而克林则是蒙着头，还想睡个回笼觉。

    龟仙人一下子将枕头抢走，在克林耳边大喊道：“开！始！修！习！”

    声音之大，让房顶都震了两震。

    悟空赶忙捂上了耳朵，不愧是老爷爷，这一声威力好大啊！

    嘎吱！

    更强烈的阳光顺着门缝冲了进来，刘木看着他们这个样子，道：“你们终于起来了呀！”心中一动，再度对龟仙人使用了技能。

    龟仙人笑着说：“哎呀刘木你真是个好孩子啊，这么早就起来训练。”

    悟空则说道：“哇！刘木你好狡猾，居然不拉着我一起训练！”

    刘木心中原本有些忐忑的心也终于是稍稍放下，龟仙人的态度和之前相比，明显有了一百八十度的大转弯，看来这个法子行得通。

    ……

    大家都起床之后，龟仙人便让他们开始清晨的训练。

    然后就是刘木所知道的满地图送牛奶，用手耕地，在工地里超出死五个人的效率打工，在湖里被鲨鱼追着往返游泳，被蜜蜂蛰。再加上兰琪时不时地机枪扫射，他们的生活紧张而忙碌着。正应了龟仙人所说的，练功练得勤，读书读的好，吃饭撑个饱，然后睡个下午觉。

    跟着这两个变态修炼着，刘木的身体不自觉就变得越来越强，期间他只要技能冷却时间一到，他就对龟仙人使用，就这样一连过去了五天。

    第六天，天行的技能状态已经变成了lv2，每次提升的好感度也从10提升到了20，而虽然不知道龟仙人对自己的好感度到底是多少，但是几个人明显感觉到，龟仙人对刘木的态度几乎是好了成百上千倍，简直可以说得是刘木的保姆，刘木说什么，龟仙人就做什么。

    而经过这一段时间的训练，他自身的属性也有了很大的提升。他心念一动，属性面板就弹了出来。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：17/20

    敏捷：19/20

    智力：1/20

    经验值：21/200

    技能：提升好感度lv2

    数据已经大大超过了原来的样子，只是智力那一栏变化不是很大。这让刘木不仅吐槽难道是自己是个智力残废？

    不过这些想法只在他的心中一闪而逝，接下来，他就要进行计划中最重要的部分了。

    来到龙珠世界的第七天，刘木央求龟仙人展示一下他的技能，听到这里，悟空和克林，甚至是兰琪都充满了兴趣。

    而龟仙人在推脱了几次之后便答应了。

    刘木心中激动，想着，好戏来了。

    前世里往上对龟仙人的实力可是争议不断，然而单单他表面上表现出来的实力都让刘木为之侧目，没想到那个看上去有点畏缩的小老头，狂放起来竟是如此强大。

    龟仙人将龟壳放下，然后憋气，突然大喝一声，顿时他浑身的肌肉如吹了气的皮球一般鼓了起来，肌肉虬劲，血管在上面游行，看得众人大吃一惊。

    刘木则是在心中，悄悄使用了技能获取的功能。

    龟仙人的身躯一下子长了两三倍，他大声笑道：“怎么样，厉害吧！”声如闷雷。

    悟空他们都是睁大了双眼，震惊地看着。

    刘木则是有些焦急地等待着，这感觉就如同他第一次约初恋情人出去约会一般，忐忑不安。

    叮咚：系统提示，技能获取失败。

    什么鬼！？！？

    刘木几乎忍不住要仰天长啸一声，来发泄心中的悲愤。自己努力了这么多天，准备了这么长时间，居然失败了！？

    (本章完)


第6章 获取龟派气功！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木的心情好似坐了过山车一般，从顶峰一下冲刺到底，让他倍受打击，看上去有些撅撅不振。

    就在刚才，他满心热潮地对龟仙人使用了系统里技能获取的功能，随着叮咚地一声，他所期待的电子声音也是响了起来。

    正在获取该能力，请勿死亡或退出此世界。

    他满心欢喜地期待着，看向龟仙人那个强大霸气的样子，好像自己已经得到了这个技能，然而，现实残酷地给他来了一击。

    他的的脸上瞬间面如死灰。

    “刘木啊！是不是被我这个强大的样子给吓到了啊？哈哈哈哈！”龟仙人大笑着，继续说道：“不过这也很正常，想当年，我”

    龟仙人话音未落，便是见到刘木的脸上又迸发出了神采。

    叮咚：系统提示，是否再次获取该能力？

    就是这个提示眼，让刘木那沉入谷底的心，再度飞升。

    刘木心中大笑，古人诚不我欺也，系统果然强大，牛x！

    然后他心念一动便选择是。

    叮咚：系统提示，缺少重置点，无法再次获取该能力。

    卧槽！

    听到这一声，肌肉虬劲的龟仙人和悟空等人齐齐看向刘木，只见后者脸庞扭曲，牙齿咯咯作响，不禁好奇问道：“刘木你怎么了啊！？”

    “啊？”

    回过神来的刘木急忙说道：“没事儿没事儿，我刚刚肚子疼了一下，估计是吃坏肚子了吧。”

    克林不屑，道：“弱鸡师弟！”

    此刻刘木完全没了跟他贫嘴的心情，他对龟仙人的变身模样夸奖了一番，便着急的道：“老爷爷你还有其他绝技嘛？能都展示给我们看看吗？”

    龟仙人本想拒绝，可是一低头却对上了刘木那楚楚可怜的双眼，水汪汪的，就差流出眼泪来了。

    于是龟仙人无奈的说道：“好吧，不过这一个绝技需要找一个人做示范才可以，你们谁来？”

    “我来！我来！”克林急忙道，有这种偷学武天老师绝技的机会，他怎么能错过！

    “哦？克林啊，真是个好孩子。”龟仙人面色有些怪异地说道，惹得克林心里一阵发毛。

    龟仙人提醒道：“准备好了哟，要来了！”

    刘木克林等人均是心中一紧，刘木心神沉入系统，时刻准备着使用技能获取功能，而其人则是瞪大了眼睛仔仔细细地盯着龟仙人。

    只见到龟仙人双腿岔立，双手张成了一个奇怪的姿势，对准了克林。

    见状，克林身旁的人急忙跑的远远的，躲开了。

    突然，龟仙人大喊一声：“万国惊天掌！”

    倏地一下，好像有什么东西窜入了克林的身体中。同时克林发出了一声惨绝仁怀地凄厉惨叫声，让悟空等人鸡皮疙瘩起了一身，不寒而栗。

    此时克林的身体上溅射着一条条细弱游蛇的黄色电弧，看起来颇为奇异，若是克林还有头发的话，想必会瞬间爆炸，完成爆炸头。

    叮咚：系统提示，正在获取该能力，请勿死亡或退出此世界。

    一定要成功！一定要成功啊！

    刘木心中不停地祈祷着。

    “克林你怎么样啊？你没事吧！”悟空关心的声音响起，龟仙人也恢复了正常的姿势，大笑道：“放心吧悟空，我只用了不到一成的实力，克林这小子这么状！肯定没事的。”

    “武天老师！你太过分了！”克林挣扎着，朝龟仙人喷口水道。

    “啊哈哈哈”龟仙人大笑。

    叮咚：系统提示，技能获取失败。

    what the **！？！？

    刘木本来充满希冀的脸上，此时已经灰暗的不成样子，好像下一秒世界就要毁灭了，而他拥有拯救世界的能力，但是他不知道怎么使用！

    这该死的失败概率到底多大啊！？！？

    竟然又失败了。

    龟仙人他们玩闹着，没有发现刘木像吃了苍蝇一般难堪的脸色。

    前途一片灰暗啊，现在只剩下龟派气功了，最后一次，一定要成功啊！

    “系统，系统大哥，我叫您爷爷了行吗？系统爷爷，这一次一定要给我获取成功啊！！”刘木心中咆哮着，他已经接近歇斯底里了。

    调整了一下心态，他抬起头，满面阳光笑着对龟仙人夸赞道：“哇！不愧是老爷爷，竟然能隔空打到克林。”

    听了这话，龟仙人笑的更开心了，但是毕竟为人师傅，还是要谦虚谦虚的嘛，他说道：“不用大惊小怪的，这个不算什么！”

    刘木心道，就是现在。

    他双眼放光地问道，由于激动使得他的话音显得有些颤抖：“什么！老爷爷你的意思是你还又更强大的绝招吗？那快让我们看看！”刘木觉得自己装的真是太到位了，上一世自己怎么就不去试试演艺圈混混呢？

    听到这话，悟空他们三人急忙倒退数十步，不敢再去让龟仙人练手。

    龟仙人心想，既然如此，那就给你们看看我的成名绝技！

    他俩疑惑地看向克林他们，龟仙人说道：“这次不用找人接我的绝招，你们睁大眼睛看好啦！”

    他往海边走过去，双脚深深地插入到沙子中，深吸一口气，胸膛都鼓了起来，双手虚握，相对着放在了右边腰间。

    刘木心中一紧，最后的机会了！系统大大，留我一条生路吧！

    悟空他们也是睁大了眼睛，等着龟仙人使出绝技。

    “龟派气功波！！”龟仙人一字一顿地喊出来了刘木心中熟悉无比的名字。

    叮咚：系统提示，正在获取该能力，请勿死亡或退出此世界。

    一定要成功啊！

    随着龟仙人的叫喊，他的双手之剑悄然出现了一个白色的光点，然后光点逐渐扩大，变成光球。

    最终，随着他最后一个字的喊出，从光球处轰然射出来了一道百丈气功波，一下子将龟仙人前方的大海分开，海浪被那波动掀开，看起来蔚为壮观。最终在龟仙人的控制下，气功波打在远方的海面，溅起了数丈之高的浪花。

    “哇！老爷爷你好厉害啊！好强啊！”悟空他们同时惊呼。

    龟仙人没听到刘木的声音，不禁转头扭过去看。

    叮咚：系统提示，技能：龟派气功波获取成功。是否退出？

    “哈哈哈哈哈！哈~哈哈哈哈！”刘木突然放声大笑，将龟仙人他们吓了一跳，他们忍不住好奇，这小子这是被吓得傻了吗？

    海鸥在这狂放不羁的大笑声中，逐渐远离。小岛附近的鱼类往这边扭了一下，便毅然决然地游走了，那神情，似乎是在不屑？树上的椰果都被震下来了几个。

    咣当！

    克林走过来狠狠地给刘木来了个暴栗。

    卧槽！？谁！？谁！？

    刘木选择否之后，突然惊醒过来，一眼便看到了克林他们用一副关爱智障的眼光看着自己。顿时挠着头，哈哈干笑了两声。

    随便找了个理由搪塞过去了，便跑过去和他们打闹着。

    直到晚上，整个世界好似都被黑暗笼罩，刘木最后看了正在睡觉的龟仙人，悟空和克林，兰琪那里就算了，万一她突然打个喷嚏不得拿机枪给自己秃噜成马蜂窝了！

    在刘木静静的等待之下，他化成了一抹毫光，消失在了龟仙屋里。

    龟仙人突然坐起身子，好像有所察觉一般，揉了揉睡眼惺忪的两眼，扫视了一圈。

    嗯，没什么不对的，睡觉。

    ……

    (本章完)


第7章 变强的决意！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊~啊啊~啊啊”

    虽然刘木已经有了些心理准备，然而当他真的再度被开始穿梭的时候，那天旋地转仿佛整个世界的方向都混乱了的感觉，还是让他扶墙狂呕。

    混蛋系统，不能安安稳稳的让我穿梭吗？我可是立志要做一个安静的美男子的男人啊！

    刘木的意识再度出现在白色房间，此刻显示着各种世界的那面墙壁上，那个数字已经再度变回了“0”，而技能墙壁上则是多出来了一个技能，正是刘木千辛万苦获取到的龟派气功波。

    刘木心念一动，技能描述便弹了出来。

    龟派气功波lv1（0/10）：使用精神力量将体内的气聚到双手，发出强烈气功波，威力巨大。冷却时间为一个小时，消耗精神力量10点。熟练度充满之后可以升级到lv2

    嘿嘿嘿嘿

    刘木嘴角上扬，一丝诡异的笑容出现在他的脸上。

    然后那抹笑容逐渐扩大，最终占据了他几乎半张脸庞。

    哈哈哈哈！

    我竟然真的学到了龟派气功，真想现在就试试啊

    哎？消耗精神力量1点是什么意思？

    刘木点开属性面板，几乎要趴上去一个字一个字挨着找，却也没找到精神力量这个属性。

    他大喊道：“系统大大，精神力量是什么啊？”

    话音刚落下，电子声音就响了起来。

    叮咚：精神力量由您的智力属性决定，每增长一点智力，精神力量增加10点。

    刘木看了看，自己现在的智力是1/20，加上一级的满状态，也就是说他有11点智力，那就是110点精神力量了，看起来还不错的样子。

    把一切收获都检查了一遍，刘木突然有些好奇了，这个系统到底为什么出现在自己身上？

    他略有期待的声音发出，回荡在这个白色房间里。

    “系统大大，你为什么会出现在我身上啊？？”

    这句话，足足被系统分析了一分多钟，才给出了回答。

    叮咚：本系统是为了将人体的精神最强化，使之能达到改变身体结构、技能的程度而研发的，因为意外，本系统遗失在空间中，恰巧你的身体成了合适的宿主，按照系统的最优设定，本系统移植到了你的体内。

    刘木脱口而问，道：“什么意外啊？”

    这句话说完，整个房间就安静了下来，刘木以为有得过个几分钟才能有答案，便百无聊赖地等着。

    一分钟过去了……

    三分钟过去了……

    十分钟过去了……

    刘木心中已经开始吐槽这系统是个弱智了，不然怎么这么长时间都回答不出来？

    终于，又过了不知道是十分钟还是二十分钟，刘木听到了他在这里最想听到的声音。

    叮咚：意外超出了系统可分析能力，无法解答。

    切，果然是个智障系统。

    刘木心中吐槽，脑袋里回想起来第一个回答。

    精神最强，用精神改变身体结构机能？

    嗯。。怎么感觉有些熟悉呢？

    对了！这和那个硬币实验不就差不多吗？

    刘木前世听人说过一个关于心理暗示的实验，说的是实验人员拿一个普通的硬币，对一个人一直暗示着，说这是一个被烧红了的，温度上百度的高温硬币，在一遍遍的暗示之后，实验人员轻轻将硬币放在了那个人的胳膊上，奇迹发生了，那个人的胳膊瞬间甩动，硬币被甩落，而他的胳膊放硬币的位置，已经烫出来了一个大泡。

    当时刘木还心想，这人真是倒了八辈子的霉了，这种极小概率事件都能发生在他身上。

    结果，现在自己却被告知，成了实验对象。

    卧槽，果然是在玩我吗？

    我就说哪有这么好的事情，让我带着系统去装x，去走向人生巅峰。

    就在刘木面色阴晴不定的时候，系统竟然好像检测到了他的心理状态一般，出声了。

    叮咚：系统提示，本系统是为了人类的进化而产生，被选中的人将为了整个人类的事业做贡献。

    尼玛，不就是玩我还让我好像受了莫大的荣幸一样，再抱着你的大腿痛哭流涕地谢谢你？谢谢你给了我这个担此大任的机会？荣幸？荣幸个屁！

    突然，灵光在刘木的头中一闪而逝。

    用精神改变身体机能？

    好像抓住了什么重点。

    再想想。

    精神改变身体？

    抓住了！

    刘木心中突然出现了他在病房中的样子，自己意识清醒着，但是睁不开眼睛，张不开嘴巴，只能看着自己一天天的过去，最后死去。

    对了，自己似乎成了植物人吧？

    一丝喜意从刘木的心底萌生出来，然后发芽，长成参天大树。

    哈哈哈哈！

    古人诚不我欺也，系统果然是个好东西！

    只要自己借助这个系统，让精神变强，那岂不是就能让身体恢复了？

    想想那久违了的阳光，想想那阳光下的沙滩，想想那沙滩上一个个身着泳衣的妹子！

    刘木好似一瞬间回到了那个美好的地方。

    啊，爽！

    叮咚：请尽快开始下一次穿梭

    突然一声电子音将刘木从yy中拽了出来，让他一阵哆嗦。

    啐了一口，他查看了一下任务。

    现在的他已经没有自由穿梭点数了，所有只能接任务穿梭到任务世界了。

    看了一下任务面板，最上面有一个高亮显示的推荐任务。

    推荐任务：认识自己的弱小，竖立强者之心

    任务描述：穿梭到海贼王世界，在香克斯的霸气之下坚持一分钟，若不到一分钟，奖励减半。

    任务奖励：自由穿梭点数2，智力点数增加10点，经验值增加50

    ……

    看了这个任务描述，刘木心生不妙，看着意思，是要让自己去受虐啊？

    不过海贼世界可是自己早就想去的世界了，那奇异多怪的各种恶魔果实，海军的强大六式，最让他心动的就是霸气了，不管是武装色还是见闻色，那都是他前世各种yy的对象，至于霸王色嘛。

    嘿嘿嘿嘿

    刘木的嘴角上扬，双眼微眯着，完全是小时候的克林那猥琐的笑容！他真正演绎出了什么叫做青出于蓝胜于蓝。

    心中各种念头闪过之后，刘木便飘到穿梭面板，选择了任务穿梭。

    由于每次只能借去一个任务，所以每次任务穿梭都只有确认和取消两个选项，刘木选择了确认。

    又是一阵天旋地转，不过好在已经有了两次经验，刘木适应了很多。

    ……

    咣当！

    刘木还是没能站稳，直接摔倒在地。

    “喂喂！菜鸟，红发还没上船呢你就晕过去了，这也太半吊子了吧，你是怎么上了老爹的船的？”旁边一个人发现刘木摔到了，便教训了他几句。

    刘木干笑了几声，站了起来，打量着周围。

    只见到自己在一个巨大的船上，虽然站在船上看不到这艘船的样子，不过他已经确定了，这就是白胡子的鲸鱼船，因为甲板上面坐着一个身材极为高大的人，刘木一眼就看到了他的标志，那长长的白色胡子。

    “红发要来了，年轻人都退下！你们的身体受不了的。”刘木听到了这记忆中的一句话，马尔科已经站了起来，警告那些新人先避开。

    有人正要问他什么意思，船的那边就传来了一声铿锵有力的脚步声。

    嗒！

    这一声落下，那个问话的人便到了过去。

    刘木心中有些激动，他对香克斯可以说是仰慕已久，那霸气卓绝的身影，始终让他挥之不去。

    嗒！

    又有一个人晕了过去，然后就好像倒下了第一张多米诺骨牌一样，紧挨着一个又一个的人到了下去。

    轰！

    刘木的大脑好像受到了千斤重的打击一般，爆发出了巨大的轰鸣声，让他瞬间失神。

    任务！

    刘木咬牙，赶在意识消散前，狠狠地咬了一下舌尖，勉强没有倒下。

    不过，这才是刚刚开始。

    嗒！

    咔嚓！

    红发面前的船板突然凭空出现了蜘蛛网一般的裂纹，向四周蔓延而去。

    于此同时，刘木的脑袋也是轰然一响，这一次的冲击比刚刚那次强了两倍不止。他紧握着双手，指甲深深嵌入肉里面，嘴中溢出了血丝，那是舌尖上流出的血。

    好不容易得到这个活过来的机会，老子才不会放弃！还有20秒！

    刘木心中嘶吼，头脑中的轰鸣却越来越大。

    随着香克斯一步步走向白胡子，那大酒葫芦在地上搽出了一道浅浅的痕迹。

    刘木感觉香克斯的周身好似有着一股强大的气场，死死地轰击着他的大脑。

    与此同时，香克斯走到了白胡子的面前。

    还有5秒！

    刘木头痛欲裂，身体的自我保护机制让他的意识几近消散，但是他凭借着那一股狠劲，用力掐着双手，咬着舌尖，企图用疼痛坚持下来。

    4秒！

    刘木已经控制不住双手了，双手脱力，失去了手上传来的疼痛。

    3秒！

    刘木感觉双眼皮好像如千斤重，这怎么是人类能够坚持得住呢？

    2秒！

    刘木的牙齿也松开了。

    1秒！

    玛德！最后一秒，给老子坚持住啊！

    “啊啊啊啊啊！”

    突然起来的喊声，让船上的人为之侧目，他们发现了这个新手竟然还没有倒下，不禁发出赞叹。

    然而赞叹声音还没发出口。

    扑通！

    刘木倒下了，坚持到最后一秒了吗？

    不知道

    他已经失去了意识，被系统带了回去。

    ……

    (本章完)


第8章 蓝色任务！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    睁开眼睛之后，入目的便已经是系统内的那几面墙壁了，刘木心中有些紧张，自己之前晕过去了，也不知道到底有没有坚持够60秒，不过晕过去之后倒是没了穿梭过程中，那天旋地转的感觉。

    他带着一点点忐忑的心情，点开了任务面板，最上面的任务便是之前那个推荐任务，是个白色的任务。刘木猜测那应该是难度最低的任务。此时，这个任务已经变成了扑闪的状态，先前刘木便了解到，不管有没有坚持到60秒，只要穿梭过去了，这个任务便算是完成，所以他也还不知道到底坚持到最后了没。

    心念一动，刘木点开了这个任务。

    入门级任务：认识自己的弱小，竖立强者之心

    任务描述：穿梭到海贼王世界，在香克斯的霸气之下坚持一分钟，若不到一分钟，奖励减半。

    任务状态：已完成

    任务奖励：自由穿梭点数2，智力点数增加10点，经验值增加50

    奖励状态：未领取

    刘木选择了领取奖励。然后急切地点开自己的属性面板。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：17/20

    敏捷：19/20

    智力：11/20

    经验值：71/200

    技能：提升好感度lv2，龟派气功lv1

    看到这些数据，刘木几乎忍不住要放声大笑起来，不过有了前几次的经历，他自己一个人倒是有点笑不出来了，总觉得有些白痴。

    而此刻，那个穿梭面板上的数字也从0跳到了2，这让刘木好生激动了一番。

    他发现了一个规律，凡是任务要求的穿梭，他都会穿梭到某一个人的身上，而自由穿梭则有两种选择，一个是自己选择穿梭到那个世界里独立存在，另一个同样是穿梭到那个世界里的某个人身上。

    笑也笑了，激动也激动了，刘木开始思考着接下来怎么办。

    他现在有两条路可以走，一个是继续做任务，随机地提升自己，一种是有目的的去穿梭到某个世界里面，去学习特定的技能。

    但是有了在龙珠世界的那次教训之后，刘木显然不敢浪费这宝贵的自由穿梭次数了，按上次的经历，自己应该只能在其他世界存在七天的时间，那可远远不够提升自己的实力，所以还是做任务比较保险。

    于是刘木便往任务栏扫去，从上到下，任务的颜色依次是蓝色，紫色，粉色，橙色，红色，黑色。

    其中，只有黑色任务只有一个，其他每种颜色的任务都有许多。

    刘木想点开一个看看，他却无奈地发现，除了最上面的一个蓝色任务之外，其他的任务上面都有一个小锁，无法查看。

    而且他做过的那两个白色的入门级任务已经消失了，刘木心中想着，这和某些游戏的任务机制差不多啊，必须先做完前面的任务，才能接取后面的。

    切，我不就是想长长见识么，这都不行！这系统够抠门的。

    于是他点开了最上面的那个蓝色的任务。

    初级任务：牛刀小试

    任务描述：穿梭到火影世界中，护送达兹纳。

    任务奖励：经验值增加100，智力增加5点，提前开启同系列下一个任务。

    是否接取？

    刘木想都不想便选择接取任务。既然已经决定好了，他做事情就不会犹豫再三，拖泥带水。

    只不过……

    这系统太坑爹了吧，说好的初级任务呢？护送达兹纳的过程中可是有忍刀七人众之一的桃地再不斩出手啊！？更何况还有那个有着冰盾血继限界的白帮忙，怎么看这个任务都不像是初级任务吧？

    刘木心头上好像有着一万匹****羊驼）奔腾呼啸而过，不管怎么样，只好硬上了！干！

    他飘到穿梭墙壁，选择了穿梭

    ……

    “放心吧，c级任务是不会遇到……”一个满头银发的人正在说着话，在眨了一下眼睛之后，突然没了声音。

    “卡卡西老师？”小樱抬头好奇地看了过去。

    一旁的鸣人佐助也是看了过去。

    “啊？”那男子的双眼迷糊了片刻之后，便恢复了正常，他打量了一下周围。

    鸣人？在！佐助？在！小樱？在！达兹纳？在！

    那带着口罩的银发男子抬起手，摸了摸自己的头带。

    是斜着的！

    旋即心中狂喜，没想到自己竟然穿梭到了卡卡西身上，怪不得这是个初级任务，自己有了卡卡西的一身技能，那岂不是神挡杀神，佛挡杀佛！？

    不管眼下还是得好好伪装自己，不能露馅被他们几个小鬼怀疑。

    好在是刘木前世对火影也是颇为的热衷，对其中大部分人物的性格也基本上了若指掌。

    佐助问道：“你是想说不会遇到忍者吧？”

    刘木很快入戏，点了点头，道：“对，只有b级或者以上的任务中，才有可能遇到忍者的威胁。”

    小樱长出了一口气，道：“那我就放心啦。”

    众人按着路线，不紧不慢地往前走着。

    刘木突然想到了一件事情，导致他变得有些惶恐起来，不过面上却丝毫不显。

    前世作为一个火影迷，他虽然知道所有的基本印法，但是他可不知道每个忍法需要什么印法啊，这岂不是失去了大部分的战力？

    想到这个问题，他心神沉入系统，看看有没有什么解决方法，他扫视了一圈。当他目光触及技能那面墙壁时，不禁大喜起来。

    只见到那技能面板上已经不是原来那样，只有两个技能孤立地待在那里了。几乎半个多墙壁都布满了各种各样的技能，他随便看了看，大部分都是各式各样的忍术，另外还有一些其他的体术和幻术，而且看上去这些技能等级还不低的样子。

    天降横财！这绝对是老天爷的眷顾啊！

    刘木不禁在心中哈哈大笑起来。

    突然他心中一动，对自己使用了技能获取功能。

    叮咚：系统提示，此功能无法对宿主使用

    啧啧，可惜，刘木心中一阵扼腕叹息，捶胸顿足。若是自己一下子学到了这么多技能，无敌不敢说，但是自己绝对能算是一流的强者了。

    突然，刘木的视野中出现了一抹闪光，让他感觉很刺眼。走过一看，才发现原来是一个小水洼，正好将太阳光反射进自己的眼中了。一个小水洼而已，用不着大惊小怪的。

    等等，小水洼？

    刘木心中突然想到，剧情里面这处水洼就是地方忍者的埋伏啊。

    顿时，他打起了百分之二百的小心，仔细注意着周围的动静。

    沙沙沙……

    一阵风吹来，吹过树叶，吹过水洼，吹过他们。

    树叶在风中抖动，水洼上面出现了阵阵涟漪，小樱他们叹道好凉爽，而刘木则是留下了冷汗，自己刚才差一点就忍不住使用了替身术，虽然火影里面忍术的使用好像只需要足够的查克拉，但是现在它们是自己的一个个技能，那可是有冷却时间的。

    一行人继续往前走着，看似平常的路程，已经变得暗潮涌动起来。

    (本章完)


第9章 意料之外的危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    带着对周围环境浓浓的戒备心，刘木走在最后面，不时地东瞅一下，细看一下，好在鸣人他们在前面，倒是没有发现素来淡定的卡卡西老师，反常地变得这么草木皆兵，风声鹤唳。

    天上的云彩飘忽不定，亦卷亦舒，看起来像极了棉花糖。

    在刘木他们走过去不久之后，那滩小水洼震荡了起来，然后渐渐地付出了两个人影。若是刘木见到了，他一定会吐槽这个设定，那么一滩小水洼竟然能藏着两个人！

    阳光透过云层照射下来，让人感觉暖洋洋的，微风轻轻拂过，突然，刘木心中一紧，有了骨寒毛竖之感。

    来了！

    刘木想都不想直接使用了替身术这个忍术，不过在他的系统里，只是以一个技能的形势存在，那个技能也在此时暗了下去，开始了冷却倒计时。与此同时，刘木的真身已经和远处的一块木头掉换了位置。

    卧槽！这是哪里？

    刘木四周张望了一下，好不容易才在远处发现了鸣人他们，而此时，那两个埋伏着的雾隐忍者已经出了手。

    完蛋！任务要失败的节奏啊，离得这么远，光冲过去都得十好几秒了吧？原著里面鸣人他们只坚持了不到10秒的时间，卡卡西就出手相救了。这可怎么办？

    刘木有些心急，他可不舍得让任务失败，那不就白费这么多功夫了。他心神迅速寻找着技能墙壁，期待能找到什么远距离攻击的忍术，速度还要很快才行！

    哗啦啦！

    两个人影突然跳出，从铁手臂中发出了两条闪烁着寒光的锯链，那两条锯链抖动之间，一瞬间便将“卡卡西”捆了个严实，而此时刘木才刚完成替身术的使用。

    ！！！

    鸣人佐助他们发现后方的异动，急忙转身查看，却看到了恐怖的一幕。

    那带着口罩的的男子冷笑“第一个上钩！”

    撕拉！

    “卡卡西”的身体瞬间被锯链撕扯成了四分五裂，鲜血溅了一地。

    “卡卡西老师！”佐助惊叫

    “卡……”鸣人已经慌了心神，声音都颤抖了起来

    “啊呀！？”小樱被吓得花容失色，心中大惧。

    远处的树上，刘木在刚开始就已经确定了，冲过去是来不及的，所以他不断地寻找着卡卡西的远距离攻击。

    体术不用说，距离太远，直接被他放弃。

    幻术也因为距离的问题，效果不够。

    而忍术，水遁系列的水龙弹，水鲛弹需要水元素的支持，而且速度也来不及。

    翻来翻去，刘木都没找到什么忍术能解决眼下这个局面，而远处的局势已经变得越来越危急。

    突然，他眼光看到了最上面的技能。

    正当鸣人呆立着的时候，他的身后突然传来了阴冷的声音，让他的灵会都感到寒颤，发抖。

    “第二个上钩！”

    鸣人急忙回头，却听到了那人满含杀意的声音。

    “你是第二个！”

    那达兹纳心中也是惊骇异常，不过表面上却并不是很慌乱，似乎对这种情况预想到了。

    嗒！

    佐助最先冷静下来，只见他嚯得一下跳起，右手迅速从刃具袋里夹出几个手里剑，瞬间飞射了出去。

    叮！叮！

    几个手里剑精准地将锯链钉在了旁边的一颗树上，深深地嵌入到里面。

    那两个杀手想拉开锯链，却发现扯不动，就在这时，佐助的身影也从天而降！

    一拳一脚将那两个杀手打退，铁手臂里那威力强大的锯链也因此断裂。

    就在这是，那两个杀手却突然改变了集火目标，顺势一瞬间转向，冲往达兹纳那里。

    小樱眼睁睁地看着杀手冲了过去，来不及思考，一个闪身便挡在了达兹纳的身前，而佐助也是反应了过来，冲到了小樱的身前，拿着苦无，严阵以待。

    那两个杀手越来越近，铁手臂以拳化掌，指尖闪露着锋芒，一左一右，向他们杀去。

    小樱绝望的闭上了双眼，不想看到残忍的画面，就在这时，异变陡起！

    轰！

    小樱听到了这个声音，狐疑地睁开了双眼。却是见到佐助的前方空空如也，哪里还有杀手的半个影子。

    她惊喜地看向佐助的侧脸，以为是佐助化解了这个必死的危机。

    而佐助的小脸却是一片凝重，他远远盯着天边，那个方向是两个杀手消失的地方。刚刚发生的事情让他有些茫然。

    就在刚才，突然一道流行一般的蓝色光弹，拖着一条长长的尾巴，袭击了过来，一瞬间冲到那两个杀手身上，将他们打飞而去。他心中思索着，那到底是个什么样的忍术。

    还没有写轮眼的佐助自然看不清楚，那个蓝光弹并不是忍术，而是气功！

    这就是刘木紧急关头想出来的方法，他看到之前获取的龟派气功波之后，瞬间便决定使用它，无论是速度，距离，还是冲击力，都足够解决眼下这个局面，争取到足够的时间让他过去了。

    现在看来，效果果然很不错，而且他使用过才发现，龟派气功原来是一个可以顺发，可以聚气的技能，想必聚气的时间越长，攻击威力也就越大了吧，不过估计消耗的精神力也就越多。

    咣当！

    这时候鸣人他们才发现，刚才被切割成四分五裂的卡卡西变成了一堆碎木头，他们这才恍然，原来是替身之术。

    在最危机的关头才出手，让佐助吐槽了一句“真爱出风头”

    而小樱则是一脸激动地说道：“卡卡西老师！他没死！”然后对着四周张望了一下，问道：“不过他人呢？”

    鸣人则是瞪大了双眼，心中却是充满了愤怒，对自己怯懦的愤怒。

    “哟！你们没事儿吧？”刘木终于赶了过来。

    然后挠着头说道：“不好意思啊！替身术选的位置有点远了，让你们担心了。”

    小樱说道：“没事没事，谢谢老师救了我们。”

    佐助心中充满了对龟派气功波的疑问，他从未曾听说过这种忍术，于是开口问道：“卡卡西老师，你刚才发出的是什么忍术？”

    刘木找了个说法随便搪塞过去了，因为那个龟派气功波的效果和风遁的效果差不多，他就告诉佐助说是风遁，但是佐助仍然心有疑惑，风遁忍术，怎么可能是那种形态？

    不过他也不多想，既然别人不愿意说，他就不多问，这就是他的性格。

    由于那两个雾隐杀手被一下轰飞了，原著中后面的剧情就不好展开了，于是刘木就忽悠他们，说出了自己的推测，将矛头指向了达兹纳。

    后者也是无可奈何的说出了原因，并对卡卡西的推理能力很是赞叹了一番。

    刘木摸了摸鼻子，并不言语。

    (本章完)


第10章 作弊的想法！？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原著里，他们一行人在干掉了那两个雾隐杀手之后，便没了其他埋伏，一直安安静静地过了大桥，之后才遇上桃地再不斩。

    于是刘木便放心下来了，走到队伍的前方，带着他们，而心神却已经沉入到了系统空间里，那面布满技能的墙壁上。

    看着这一排一排的技能，刘木心中不禁豪情万丈，自己有着获取技能这么逆天的功能，假以时日，这面墙壁绝对要伸长才放得下自己的技能。

    嗯！

    先定一个能达到的小目标，比方说我先获取它一墙的技能，看看能不能用做几次任务的时间来完成！

    一颗赛艇！光是想想，刘木就充满了激情。

    不过眼下还是先把这些技能都搞熟悉再说吧，再像之前那次闹出乌龙，自己可就不一定能挽回局面了。

    任务失败可是没有奖励的！

    不消片刻，他们一行五人便走到了岸边，一个船偷偷摸摸地从雾中显了出来，船上的人影似乎是认出来了达兹纳，冲着他们小声打着招呼。等那小船划到了岸边，达兹纳招呼着刘木等人上了小船。

    在船上达兹纳将事情原原本本的说了出来，鸣人他们一个个一脸懵逼，没想到自己等人惹上了卡多这种有钱人。

    介绍完情况之后，那达兹纳便开始耍小聪明，他这样说道。

    “总之，你们上岸后停止这个任务的话，我在到家之前，必死无疑！”

    这时刘木已经将那些技能熟悉完了，也开始注意到外界的情况，就听到了这句话，接下来的话刘木已经不想听了，这老大爷的这种行为在他看来就是心机婊，但是刘木知道达兹纳其实是一个善良勇敢的人，而且懂得知恩图报，他耍着种心机也不过是为了能活着修好那座大桥，让自己的国家脱贫而已。

    于是刘木便也不追究了，只将那些话，从左耳朵进，再直接倒出右耳朵。

    达兹纳仍然在说，而他说的话和刘木记忆中的也完全一样。

    “没什么，你们不用在意”他表现出一副很淡然的样子，

    “就算我真的死了，也只有我那快八岁的可爱孙子，会哭的死去活来而已”他仰头长叹道。

    而这时，小樱他们已经拉下来了脸，有些不好意思放弃任务了。

    达兹纳见差不多了，便继续加上一把火，道：“还有我女儿，会恨木叶忍者一辈子的！然后孤独的活下去。”

    刘木心中不禁吐槽道：“喂喂！你这是**裸的道德绑架啊！”

    见众人的心里防线几乎要崩塌，达兹纳故作淡然地说道：“不过这也不是你们的错啊！”

    小樱三人满脸无奈，刘木将他们的表情收入眼底，心中想到，若是前世的人遇到了这种情况，一定会说“宝宝心里哭，但宝宝不说。”

    为了完成任务，

    哦不！

    为了任务奖励，刘木按着原著和鸣人他们略唯一商量，便决定继续保护达兹纳。

    不多时，小船便靠近了另一岸，海上的雾气也终于是消散了。

    刘木他们上了岸，便是见到，划船的小哥竟然在船后面摆弄着一个什么玩意儿，过了一会，突突突的声音便响了起来，那小船不用划便驶离了这里。

    这个景象，怎么有一种划船不用桨，杨帆不用风向，一生全靠浪的即视感。

    刘木摇了摇头，不禁心生感慨，这火影世界的科技其实不输他前世的世界，只是发展的方向不同而已。

    风日晴和人意好，夕阳箫鼓几船归。

    天气虽好，刘木却无半点轻松之意，他可是一直提防着桃地再不斩的。

    很快，鸣人便发现了一些动静，然后那只专门用于替身术的雪兔也是被刘木发现，他心道：“来了！”

    这一段路上，刘木心中一直有个猜测，系统的任务描述是护送达兹纳，如果自己在这里干掉再不斩，那岂不就直接完成了任务。

    卡多这种普通人，在刘木眼中几乎是唾手可杀的人，copy忍者卡卡西的名号可不是吹出来的！刘木也就只能借着卡卡西的身体好生作威作福了。

    刘木心中没来由的感觉自己收到了窥视，暗中做好了准备，表面上面色不显，继续和他们走着路。

    刺啦！

    破风声陡然传来，刘木大喝一声：“蹲下！”

    众人会意，立马弯下了身子。紧接着，一柄大刀便从他们头上一飞而过，由于极快的速度产生的强大风压，使得他们的头皮感到一阵刺痛。

    咔嚓！

    那柄斩首大刀深深地嵌入了大树中。

    嗖！

    众人刚抬头，便是看到，一个身影鬼魅般的站在了大刀的刀柄之上，纹丝不动。

    一阵嘴炮过后，桃地再不斩拿起大刀，一个闪身到了水上，双手结印，左手指天。嘴中低喝一声：“忍法！雾隐之术！”

    随着他的话音落下，那水上便是以肉眼可见的速度起了浓雾，几乎几个眨眼间，便覆盖了这片区域。

    刘木开启了写轮眼，死死盯着再不斩。

    唳！

    刘木的左眼好似发出了一声轻响，那三勾玉的写轮眼已经转了起来，显得颇为诡异。

    就在此时，刘木发现系统中那个显示技能的墙壁上突然多出了一个技能，水分身！

    随后刘木的双手翻动，悄然释放了这个技能。准备按着原著中卡卡西的套路，来应付这再不斩。

    气氛突然之间凝重下来，好像出现了一个无形的大手，紧紧地扼住了他们的咽喉，在这股巨压之下，佐助忍不住想要借自尽来解脱。

    刘木微微偏头，安抚了他们一番。

    就在他话音刚落之时，再不斩不屑的笑声也传了出来，而那来源，赫然是鸣人他们的中间。

    刘木嘴角上扬出一抹弧度，加上写轮眼三勾玉的转动，显得有些邪魅，诡异。

    刘木自然没有忘记白这个关键人物，原著里若不是他的出现，卡卡西刚开始便是能够直接干掉再不斩。

    他心中轻声道：“桃地再不斩，白，为了我的任务，只能麻烦你们去死了！”

    (本章完)


第11章 死不瞑目

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第十一章死不瞑目

    “那可不一定”

    ！！！！！

    桃地再不斩那口罩下升起来一弯弧度，自信地说道：“结束了。”

    众人都是一惊，而刘木已经动了。

    嗒！

    刘木使劲一跺脚，整个人瞬间如一发炮弹一般射向桃地再不斩，速度之快，连后者都没有反应过来。

    砰！砰！砰！砰！

    在那把斩首大刀伤到众人的前一秒，刘木用柔力将他们打退，送出了大刀的攻击范围之外。

    噗哧！

    同一时间，刘木手里攥着的一枚苦无狠狠地插入了桃地再不斩的心口，没入了三寸之深！

    见状，众人神色一松，放下心来。

    然而刘木知道，这才仅仅是个开始。

    突然，变故陡生！

    “老师，小心后面！”

    哈！

    那桃地再不斩诡异地出现在了刘木的身后，手中斩首大刀挥动，似乎划破了声音，那浓雾都因此而被划开！消散！

    刺啦！

    “哎呀！？”小樱惊叫道，她的眼中倒映出了刘木那被一刀斩成两端的身躯。众人齐齐大惊！

    血肉横飞，鲜血四溅！

    然而紧紧眨眼之间，那些鲜血，血肉就变成了清水！洒落在地上。

    “什么！？”桃地再不斩稍稍有了惊讶，没想到这卡卡西在浓雾里已经拷贝了他的忍术，水分身术。

    刷！

    “别动！”刘木那淡漠的声音从桃地再不斩的身后发出，声音中不含丝毫情感，冰冷之极，“结束了。”

    佐助细心地发现了惯用右手的卡卡西，此时却是用左手拿着苦无，抵着桃地再不斩的脖子！这个样子让他有些奇怪。然而不管他怎么想，都想不出个所以然。

    而刘木按照原著里装x的情节也到此结束，接下来才是他自己要做的事情。而桃地再不斩的生命，也即将结束。

    “嘿嘿”桃地再不斩在这种危机的情况下竟然笑了，那面罩随着他的嘴巴颤动着，看起来悚然可怖。

    他说道：“嘿嘿嘿，真的吗？”

    不待刘木他们说话，他继续说道：“这样是解决不了本大爷……绝对不能！”

    刘木心中冷笑，这样解决不了你，那再来一下呢？

    他一下将苦无插进了桃地再不斩的颈部，这个身体也变成了水分身消失，不过这当然是在刘木的意料之内了。

    刘木的心神沉入技能墙壁，一个圆球状，从中四散着些许电弧的技能被他使用，随之暗淡了下去，开始了冷却计时。

    然后众人便吃惊地看到，刘木的苦无刚没入桃地再不斩的脖子，他便是松了手，瞬间完成结印，然后低头，扭身，将右手上凝聚的高强度电流，也就是雷切，刺了出去。

    唳！

    一声青鸟长鸣的声音，从那电弧中发出，然后它便是以一种无可匹敌的姿态，一往无前，瞬间撕破了空间，刺穿了刚刚在刘木身后闪现的桃地再不斩！

    佐助眼瞳一缩，竟然是这样！

    嘶！

    点点血珠从刘木的右手那里出现，又由于高强度电流的高热而瞬间蒸发，桃地再不斩的胸口处已然成了一片焦糊。

    刘木将手缓缓伸出来，怔怔地看着变得无力而倒在地上的桃地再不斩。

    这就是…杀人的感觉吗？

    刘木看着自己的右手，那里白净如初，由于手上凝聚的高热，没有什么东西能够沾染在上面。然而刘木此时却有些惧怕它。

    这是初次夺去生命给刘木带来的精神上的冲击。

    “这位老师，真是多谢你了。”达兹纳由衷地赞赏道，刘木的表现真的出乎了他的意料。

    “卡卡西老师，你好厉害啊！”鸣人大呼小叫的，

    “恩恩，太厉害了！”小樱随之附和，

    佐助看着他，淡淡的说道：“谢谢你的保护。”

    刘木深深地看着佐助，没想到性格高冷的他竟然能说出这种话，想来是由于自己之前那番安慰吧。

    保护！

    自己是为了守护而杀戮，而不是为了杀戮而杀戮。

    刘木第一次生出了一种感觉，那种感觉甚至让他将任务的优先级排在了后面，将同伴的性命排在了最前面！

    想通了之后，刘木便不再去纠结杀人的事实，而是迅速结印，口中低喝道：“风遁！大突破！”

    旋即张开了嘴巴，飓风从中吐出，吹散了空气中弥漫着的浓雾。

    “再不斩先生！！！”

    与此同时，一声凄厉的声音从不远处的大树上传了过来。

    那声音好似悲鸣，却又爆发着通天的怒气，杀意几乎都要凝为实质，瞬间扑面而来。

    随着那悲鸣飞过来的，是一根根寸许长的钢针，刺穿了空气，几乎是一瞬间便到了众人的面前。

    鸣人他们俱是一惊，急忙往后撤。没想到竟然还有敌人，一个个急忙围着达兹纳，保护着他。

    刘木则是一个后跳躲开了那些钢针，钢针大部分都是朝着他飞去的，很显然，那来人的目标也是他。

    刘木眼睑微垂，心中略有些伤感。

    无论是白还是桃地再不斩，他们都是有着真性情的人，前世的刘木还是很喜欢他们这种人的。

    然而现在他们却均站在自己了对立面，自己也不得不杀死他们。这让刘木微微有些唏嘘。

    不过，生活还是要继续的，任务还是要做的。既然自己有了重新在那个世界活过来的机会，那就一定要把握住，就算是不择手段，无所不用其极，也要把握住！这就是自己的觉悟！

    刘木以为，他已经有了足够的觉悟，可以在任何事情之前都保持着冷漠，然而后来连他自己都没想到，自己居然会违反了心中的这个铁则。

    这些想法一逝而过，白已经出现在了桃地再不斩的身旁，环抱着他的脖子，急切地查看再不斩的生命状态。

    再不斩的胸口处被雷切打穿，周围成了焦黑一片，而他的双眼仍然怒目圆睁，只是瞳孔已经渐渐地扩散了开来。

    就算在他临死前，他都绝不相信，自己露出了任何一点马脚，他坚信着，那时候的刘木一定不可能发现自己。

    但是，事实摆在那里，他已经死去了。

    白将面具轻轻放下，右手拂过再不斩的脸庞，为他合上了双眼。

    他呢喃道：“再不斩先生，主人不在了，工具哪里还有生存的意义呢？”

    白轻轻地将再不斩放下，动作之轻柔，好像他怀中的再不斩是在熟睡，稍不注意就可能将他吵醒一般。

    刘木此时已经再没了半点彷徨与犹豫，双目逐渐变得冰冷，一身不弱于白的气势悄然蔓延，周围空气的温度似乎都在逐渐降低，好像变得冰冷了些。（大家看完顺手点个收藏嘛~有推荐神马的就更好了）

    以后如果不出意外的话，早上六点之前都会有一章。

    求推荐，求收藏，欢迎书评区提建议~

    拜谢！

    (本章完)


第12章 第十二 凶性大发的白！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着白那精致的如瓷器一般的瓜子脸，刘木的眼神飘忽了一下，心中突然蹦出一个念头，怎么有男生可以长得这么漂亮！？！？

    就在这时，白动了，他那白玉一般的双手，犹如两只蝴蝶，灵活的上下翻飞着，迅速结印。

    刘木双瞳紧缩，左眼之中的三勾玉写轮眼缓缓地转动着，似乎有着一丝妖异的光芒浮现，时刻准备着复制白的忍术。

    等等，复制白的忍术？怎么感觉自己忘记了什么重要的的东西。

    到底把哪点给遗漏了呢？

    ……

    玛德自己怎么就智障了呢？竟然忘记获取再不斩的技能了！！

    算了，人死也死了，白的技能也挺多的，自己总能获取到几个吧？

    ……

    就在刘木这又一愣神的时间，白的身影瞬间动了，刘木将其看在眼中，不禁心中赞叹道：“好快的速度，当真是静若处子，动若脱兔。”

    感叹归感叹，自己也不能放任他来攻击啊。于是刘木同时也动了。双手结印的速度丝毫不慢于白。

    与此同时，他使用了获取技能的功能。

    电子声音马上响起，让他感慨系统果然可靠。

    叮咚：系统提示，正在获取技能水瞬身术，请勿死亡或退出此世界。

    叮咚：系统提示，检测到宿主正在战斗，是否自动获取交战对象释放的技能并开启免打扰模式？请选择是或者否。

    刘木呆了一下，没想到这系统竟然如此人性化，他立即选择了是。想必免打扰模式和前世手机上的免打扰差不多，大概都是暂时忽略信息的意思吧。

    而他也发现了另外一个意外之喜，那就是使用这个功能，可以预判敌人的技能，这倒是出乎了刘木的意料。

    果然，白使用了水瞬身术，一瞬间便到了刘木的身侧，右手捏着几根钢针，一下子朝着刘木的脖颈，刺了下去。

    噗哧！

    那钢针仿佛没有受到丝毫阻力，极为顺利地刺入了刘木的喉咙，然而白的脸上却没有一点击中对手的欣喜之意，他看都不再看面前的刘木，反倒是满脸凝重地转过身子。

    咣当！

    刘木那被钢针刺穿的身体在一阵白烟中变成了一大块木桩，掉在地上。

    已经熟练掌握了替身术的刘木，这次替换的距离被他控制地恰到好处，然后他便是快速冲到白的身后，发动攻势。

    只见刘木的双手舞动，飞速结印，口中低喝道：“火遁！豪火球之术！”

    呼！

    一个小火球核心从刘木的嘴中喷出，然后飞速扩大，只一眨眼的时间便膨胀成了一个直径不下两米的大火球！轰然向白袭击而去。

    白的神色好像永远都是那个样子，不骄不喜，不慌不忙。

    他双手悄然结印，口中轻声喝到：“水遁秘术！千杀水翔！”

    随着他的话音落下，空气中凭空凝聚出来了一根根寸许长的冰针，上面闪烁着冰寒的光芒，显然锋利之极。

    “去！”

    那些冰针好像能听懂白的话一般，在他这个字说出口之后，便竞相刺穿空气，好似悍不畏死的士兵，向那个巨大的火球冲去。

    嘶！

    那些冰针将那个巨大火球刺出了一个个人眼大小的窟窿，然后就被高温给融化而去，形成了漫天的蒸汽，包绕着两人。

    同时，巨大火球也被阻滞，由于冰融化而导致温度剧降，最终在距离白还有两步之时，完全消散而去。热风扑面，掀动着白的衣袖，吹拂着他的长发，看上去竟然极为好看，形似谪仙。

    “好漂亮啊！”就连远处观战的小樱都忍不住开口为之赞叹。

    然而，此时的白，已经暴走，秀美的外表下，隐藏的是致命的杀机。

    嗖！

    只见到，白的身影在那团蒸汽之中迅速闪动，几个忽闪便到了刘木的近前，抬手就是一针，直刺刘木的写轮眼！

    好快！

    刘木只感觉到一个残影，以极快的速度袭来，如果不是卡卡西这身体有着写轮眼这种逆天**ug，想必自己一定反应不过来。

    只是世界上没有如果，永远没有。

    唳！

    刘木再度使出了雷切，用右手去挡白的攻击。

    当那声唳鸣声响彻天宇之时，白的眼瞳一缩，瞬间取消了攻势，急忙闪身后退。

    他不怕死，但是自己还想为再不斩先生做点什么，在这之前，怎么能随便死去？

    噼里啪啦！

    刘木见白退却，马上欺身压上，手上的高压电流在高速的移动中，带起了丝丝电弧，蓝色电弧如精灵一般跳跃着，击穿了附近的空气。

    白甩手将钢针打出，刘木稍稍一偏头，恰到好处地避了过去。然后白在急速倒退中，双手结印，结印的速度让刘木为之一叹。

    “水遁秘术！灭杀水翔！”

    白在心中轻声喝道，当那最后一个手印结成之后，周围的空气中再度出现了一个又一个寸许长的冰针，样子于先前一般无异，只是那数量，几乎是先前千杀水翔的数倍不止！

    撕拉！

    那密密麻麻的冰针以迅雷之速，向刘木刺去，将刘木全身的各处要害统统笼罩了进去，丝毫不漏。

    ！！！

    当冰针刚刚形成的时候，刘木便已经开始了应对。

    “土遁！土替身之术！”

    刘木的身躯在一瞬间，就被那密密麻麻的冰针刺成了马蜂窝。

    “卡卡西老师！”

    “老师！？”

    远处的鸣人小樱他们见了这个场面，顿时担心起来，立即想要冲上去帮忙。却被一旁的佐助伸手拦住。后者淡淡地说道：“放心，那家伙没那么容易被干掉。“

    果然，空中那被刺成马蜂窝的卡卡西在白烟中化为了一块块泥土碎片。

    小樱捂着心口，长叹出一口气道：“什么嘛！老师他就会害我们担心。“

    佐助那精致的小脸偏过去，淡淡地瞥了她一眼，并不言语，然后便继续关注前方的战场了。

    开什么玩笑，那可是在以命相搏啊，在这种情况当中，使出什么手段都不足为稀奇，哪还会有人留着心思，故意让你担心？

    处于战场中央的白仍然面色淡然，刘木的消失并没有让他慌乱，他继续结印，口中低喝道：“冰遁秘术！魔镜冰晶！”

    话音落下，他的周身便突兀地出现了一面有一面的冰镜，将这处战场包围而进。

    咔嚓！

    地上的泥土中突然伸出了一只手，紧紧抓住了白的脚腕。

    “土遁！心中斩首之术！”

    再来一章

    一起加油，让这本书快快成长起来！

    今天只有这两章了，看过的大大不用等了。

    建了一个讨论群，有兴趣的读者可以加一下，群号 603094251，我在这儿等着你们哟

    最后求收藏~~求推荐各种求(&amp;amp;amp;amp;amp;gt;)

    (本章完)


第13章 结束（到！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “结束了。”刘木心中想到，旋即右手用力，要将白彻底拉进地底。

    嚯！

    他手中的白，竟然突然之间化为了虚影，消散而去，刘木的计划自然也是失败了，只得回到地面上。

    而这时，整个战场已经变了个样子，周围竟然凭空多出来了十数个冰镜，每一个冰镜里面都反射着白的身影，让刘木一下子失去了目标。那些高大冰镜牢牢地包围了这片区域。

    “再不斩先生的仇，由我来报！”

    周围的空间中渗出来了白的声音，那声音犹如来自九幽地狱一般，杀意涌动，令人惊惧。

    “水遁秘术！灭杀水翔”

    话音落下，每个冰镜里面都变了样子，白的身周再度出现了一根根冰针，每一根冰针的尖锋都直指刘木。

    浓烈的危机感涌上心头，刘木的额头上逐渐流出几滴冷汗。他毕竟不是这具身体的原主人，发挥不了十足的实力，若是卡卡西的话，想必能十分轻松就干掉白吧。

    但是刘木的眼光坚定异常，丝毫没有退缩的意味。

    我也有我的方法啊。

    嗒！

    他腾的一下跳在空中，而那数都数不过来的冰针，同样跟着他的身影，寒光闪烁的尖锋跟踪着刘木的身体，蓄势待发。

    刘木双手急速结印，口中低喝道：“火遁！豪炎华之术！”

    不待他话语落下，冰镜里的无数冰针便刺穿了空气，势如破竹地向着刘木空中的身影冲去。

    刘木对那些袭来的冰针不管不顾，仍旧继续着自己的攻势。只见到他张开了嘴，如连突炮一般，迅速吐出了三个小火球核心，而后那三个火球迅速壮大，短短一瞬间就变成了三个直径不下两米的大火球，毫无死角地挡在了刘木的身周。

    嘶！

    其中一个大火球与冰针相遇，大量冰针融化成蒸汽，迅速升腾起来，大火球同时逐渐堙灭，整个战场犹如变成了一个仙境，雾气氤氲。

    而另外两个大火球与那冰针相碰，冰针一瞬间就化为了白烟，显然那些是虚幻的影子。

    那两个大火球去势不停，凶猛地撞在了那几块高大的冰镜上面，然而刘木期待中的场面却没有出现，只见那些冰晶表面浮出点点水渍，与大火球胶着对抗着。冰镜有白的控制，水渍源源不断地涌出，而大火球出手之后，便是成了无源之水，无本之木，很快便消融了。

    刘木眼神一片凝重，他的两个计划竟然都是落了空，豪炎华没能破掉对方的冰镜，自己在空中也找寻不到白的身影，若是贸然冲出去，自己恐怕要从背后被刺成马蜂窝了，那是刘木想都不敢想的事情。

    上升的势头已经完了，刘木的身形开始下坠。

    突然，在离地还有两三尺的距离的时候，刘木的心中有了心惊胆颤之感，浑身汗毛竖起，犹如是感受到了什么危机一般。

    就在这时，白的身影霍然动了，他从镜子中跳出来，瞬间冲向刘木，手中紧紧握着的钢针划破了空气，发出轻微的音爆声，向着刘木的背后袭击而去。

    呵呵，不要太小看我了啊！

    刘木心中喃喃道。

    双手合拢，顿时一个蓝色光球在他手心中凝聚出来，然后轰然打向地面。

    龟派气功波！

    借着这股反冲力，刘木的身躯再度高飞，而且身子也调整了过来，正面对着本来冲向他的白。

    白显然没有料到刘木竟然在空中还能再度飞起，而且那蓝色的气功弹也让他看不出来来历，导致他稍稍愣神了一瞬间。

    他并没有结印，难道这是不需要结印的某种忍术吗？

    可怜的白不知道，那其实是刘木不要下限，不要节操的结果。

    哪有在火影世界释放龙珠技能的，这样的话根本没人能预判出他的攻击，这不是耍赖是什么！？

    然而刘木的节操在前世就已经丢完了，对此他心中毫无压力，丝毫不觉得有什么不对。

    这些均发生在一瞬之间，白还在抬头寻找刘木的身影，刘木的双手纷飞，再度出手。

    “雷遁！雷虎通杀！”

    那低沉的声音自刘木的口中传出，让白悚然一惊。

    只见到刘木迅速结完印，然后左手攥着右手手腕，右手之上，雷电奔腾，聚集，最终竟是凝聚成了一头雷电大虎的模样。

    吼！

    那雷虎仰天长啸，然后在刘木的控制之下，瞬间冲向了底下来不及闪躲的白。

    滋啦滋啦！

    一瞬之间，那雷虎便狠狠地咬伤了白那略显娇小的肩膀，然后化作强大的电流，一股脑冲入了白的身体，丝丝电弧在白的身上跳跃，那电流冲击着他的神经系统，立即将他击晕了过去。

    扑通！

    没了力气支撑，白的身体轻轻地倒了下去，与此同时，刘木的身躯也是落在了地上。

    他看着白，心中有些不忍。就连晕倒都是这么的轻柔，这究竟是一位多么温柔的少年？

    咔嚓！

    不受控制的冰镜一个个挨着破碎了开来，那冰渣溅在空中，在阳光的投射下显得格外耀眼，犹如灿烂的烟花。

    一切都回归了尘土。

    “卡卡西老师！”

    远处，鸣人他们已经是冲了过来，后面跟着那位心机大叔达兹纳。

    鸣人激动地嚷嚷着：“卡卡西老师！你好厉害啊！教我忍术吧！？”

    小樱也是满脸崇拜地看着他，第一次发现了自己这个经常迟到的老师，真实的实力竟然如此强横，能有如此威风的一面。

    而佐助则是板着一个小脸，双眼怔怔地盯着刘木，张口问道：“你先前到底用的时什么忍术！？”

    刘木心中一惊，没想到那么短暂的一瞬龟派气功波都被他发现了。不愧是佐助啊！

    但是他自然不会因为这短短的一句话就暴露自己的的身份，仍然找借口说道：“那只是风遁啊小佐助，你这是在意什么呢！？”

    “小佐助！？”小樱心中大怒，那可是老娘才能喊得爱称！！

    而佐助则是皱着细细的双眉，嘴角撇了撇，一副管你爱说不说的样子。

    噗！

    刘木的心中吐出一口老血，本想着借机调戏一下这个小萌娃，没想到人家根本不屑啊！

    这时心机大叔开了口，抬头指了指躺在地上的白，问道：“他怎么办？”

    毫无节操的刘木此时也是沉默了下来，扪心而问，他并不想赶尽杀绝，但是到时候又可能让任务产生变故。他看着白，眼神变幻不定，双拳渐渐紧握。

    达兹纳似乎是看出了他的想法，建议道：“不如将他和那个杀手的尸体放在一起，我看他之前的样子，应该很在意那个杀手，然后给他留一封信，劝劝他不要追杀我们算了。”

    那个杀手说的自然就是桃地再不斩了，刘木心中一动，思考着这个方法的可行性。

    尽量赶在中午12点之前，把第二章发出来。

    各位看官，顺手点个收藏吧~

    拜谢！

    (本章完)


第14章 来自系统的嘲讽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    傍晚，夕阳西下，一棵大树底下有个人影醒了过来。

    那人影旁边还躺着一个身体，似在沉睡。

    然而仔细看去才发现，那胸膛毫无起伏，显然已经死去很久了。

    刚刚恢复意识的人影，瞬间弹了起来，目光左右转动，打量着周围。精致的小脸上满是凝重之色，这人赫然便是先前被电晕过去的白！

    呼！

    微风吹过，他怀中夹着的一张纸条随风而出，在白略有些呆滞的眼神中，左右飘荡，最后缓缓落地。

    白并未伸手去拿地上的纸，对待敌人，他的戒心素来很强。

    他就站在那里，将纸上的内容看完了，在这期间，他的脸色变幻不定，眼神也有些飘忽，时不时地转头看看旁边的桃地再不斩，似犹豫，似彷徨。

    过了片刻，他重重地叹出了一口气，然后俯身抱起再不斩的尸体，慢慢地离开了这个地方。

    哗啦啦！

    又一阵强风吹过，将那树上的叶子吹得哗哗作响，经过那张纸的时候，呼的一下，便将它卷了起来，在空中不断地翻转，飞舞，那略有些龙飞凤舞的大字也是显现了出来。

    白，亲启：

    我很抱歉，虽然是由于任务不得不做的，但是我确实杀掉了再不斩先生，对此，我们均感到叹惋，对于你的悲伤，我们感同身受。

    不过生活还是要继续的，我们要向前看。再不斩先生作为忍者的一生已经结束，我想，他一定不希望，你为了帮他报仇而浪费生命。

    世界那么大，我想，再不斩先生一定想去看看，他未完成的心愿就只能由你替他完成了，去吧，带着再不斩先生，去看看这个世界！

    卡卡西等人留

    “卡卡西老师，你说你写的那封信有用吗？我怎么感觉你写的是一堆废话啊！？”鸣人大吵大嚷，明显不相信白会那么容易善罢甘休。

    “呃……那个，大概有用吧。”刘木挠了挠头，对这件事，他心里也没有多少底，希望白能想开吧。

    “嘛，别管那个了，要是他真的再来我们也不会怕了他。还是护送达兹纳先生回家吧。”

    听到这话，达兹纳瞬间大笑道：“是啊，是啊，赶快送我回家吧。”

    一旁的小樱抬头问道：“不是已经干掉了他们了吗？怎么还需要护送达兹纳先生，难道还有敌人？”话语中却并没有多少担心，见了卡卡西这几次的出手，她已经完全不担心这个任务还会有什么危险了，没见到我们队伍里面有copy忍者卡卡西吗！？

    不待刘木回答，佐助那略有些冷淡的声音就响了起来：“不管是开始那两个杀手，还是桃地再不斩，他们都只是别人雇来刺杀达兹纳先生的，幕后黑手可是还没有现身呢。”

    刘木赞叹地看了他一眼，就综合的素质上来说，佐助真的是堪称完美。

    突然刘木的额头上渗出了几滴汗水，他咳了两声，脑海里却浮现了佐助继承了六道仙人轮回眼之后的样子，那般强大，简直是天神下凡！至于鸣人嘛，自然又是另一位天神下凡了。

    刘木有些心虚地悄悄看了看他们，摸了摸鼻子，假装没事，继续赶路。

    叮咚：系统提示，检测到宿主已经退出战斗状态，是否查看滞留的消息？

    刘木的脑海中又是突兀地出现了电子提示音，不过他这次终于是没有被惊吓到大喊大叫的地步，收敛了一下心神，便选择了是。

    顿时一面墙壁上浮现出了一行又一行的信息。

    技能：水瞬身术获取成功。

    技能：冰遁千杀水翔获取失败，由于战斗已结束，无法重试获取。

    技能：冰遁灭杀水翔获取失败，由于战斗已结束，无法重试获取。

    技能：冰遁魔镜冰晶获取失败，由于战斗已结束，无法重试获取。

    纳尼！？

    竟然才获取到了一个技能？还是最没有杀伤力的瞬身术！？

    刘木只觉得心中一群***（羊驼）奔腾而过，自己已经无力吐槽这个功能的失败率了。

    并且这系统也没他想的那么人性化，如果开启了免打扰模式，虽然可以自动获取技能，但是却也只能有一次机会，不能重复获取。

    不过到现在，刘木也没有一点重置点，那些他曾经获取失败的技能都不能重复获取，除非使用重置点，将这个状态重置，才可以尝试重新获取。

    不过能获取到水瞬身术也是很不错的，毕竟聊胜于无，刘木很是很懂得知足的。

    和众人一路走到达兹纳的家里，吃了饭，辛苦了一路，终于可以休息了。

    刘木心念一动，调出了自己的属性面板。根据他前世玩游戏的经验，打怪是可以得到经验升级的，不知道系统有没有这个隐藏功能。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：27/30

    敏捷：29/30

    智力：21/30

    经验值：199/200

    技能：提升好感度lv2，龟派气功lv1，水瞬身术lv1

    ！！！

    哎哟不错啊！竟然涨了128点经验，都到199了。

    199/200！

    但是啊，

    为什么就不多给一点呢！？！？

    刘木嚷嚷道：“系统大大，就那一点经验，多给我也没什么事儿，你是故意不给我的吧？”

    叮咚！

    他本来就是随便吐槽一句，没想到系统还真的回答了。

    系统提示，系统不能赋予宿主经验，系统只知道计算经验的方程式。

    计算经验的方程式？

    刘木一下子来了兴趣，虽然前世自己的数学并不怎么好，连那三角函数都没记住几个，但是不能否认自己对于数学的热情啊！这就好像自己与女神的距离犹如天堑，但是不能否认自己对女神的爱啊！

    他问道：“系统大大，那是个什么样的方程式啊？能教教我吗？”

    叮咚：系统提示，以宿主目前的脑域开发程度，完全无法理解原方程式。

    呃……这是在拐着弯鄙视自己智商低吗？

    难道自己竟然被区区一个没有智慧没有灵智一堆零件只会刻板执行命令的系统，给鄙视了吗？

    麻蛋！都说无形装x，最为致命。我看明明是无形嘲讽，最为致命！

    (本章完)


第15章 刘木的惊恐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木一阵尴尬，又问道：“那你有没有什么办法能让我知道方程式的计算结果？”

    叮咚：系统提示，可以如下简述，宿主获取经验的方式有两种，一为锤炼自己的身体，不过这种方法比较慢，而且会刺激你的中枢神经系统，分泌神经调节激素，影响您的心理状态，造成……

    “停停停！”刘木赶紧让系统暂停解释，嘟囔道道：“说人话！”

    叮咚：系统提示，宿主获取经验的方式有两种，第一种为锤炼自己的身体，这种方式没有危险，但是这会让您感到非常痛苦。第二种为做任务杀敌人，这种方式具有危险，很可能会导致宿主的死亡，但是这会让您感到非常爽快。

    原来是这样。

    刘木又问道：“这两种方法分别能获得多少经验呢？”

    出人意料的，电子声音并未再响起，而刘木前方的一面墙壁上刷新了一下，出现了几行信息。

    锻炼方式：每锻炼到精疲力竭一次，可获取10点经验。

    杀敌方式：根据敌人与宿主实力的差距计算，宿主的实力越低于敌人，获得的经验越多。

    刘木心中这才了然，然后便开始了思考人生。

    想了片刻之后，他又出声问道：“我这次所得的经验是怎么分配的？”

    墙壁上再度浮现出一行信息。

    击杀雾隐杀手两名，获得经验28点，击杀桃地再不斩，获得经验100点。

    我天！没想到差了这么多经验啊！

    啧啧，这样看来，还是打怪升级比较快吧，君不见刘木干掉两名龙套都能获得28点经验，而锻炼一次才能获得10点经验吗？

    一番深思熟虑之后，刘木便决定了以后做任务杀敌升级的道路。

    夜，已深。

    月色入户，众人欣然酣睡。

    虚无的空间之内，一个毫无波澜的电子声音响起：

    叮咚：系统提示，检测到系统升级所需重要配置，是否升级？

    ……

    叮咚：系统提示，按照程序设定，若宿主无应答的话将自动升级，请确认是否升级？

    ……

    叮咚：系统提示，系统升级开始，预计时间，24小时。

    与此同时，刘木紧闭的左眼之中，写轮眼悄然浮现而出，三个勾玉在血色的眼球上，缓缓地流转，互相照应，似乎构成了一个玄妙奇异的阵法，不断地涌现出能量，然而这能量却又在出现之后倏然消失，好似被什么东西给吞噬了去。

    ……

    清晨，一缕缕晨曦突破万里层层白云的阻挡，来到这世间，为大地带来光明与温暖，它们坚定不移，正如刘木为了让那个世界的自己，从植物人状态中醒过来，而坚定变强的决心一般。

    ……

    “今天你们要学的是爬树训练，通过这个训练来提高对查克拉的掌控程度。”

    在漫无边际的森立之中，刘木一本正经地训练着鸣人他们，而自己的心思，却早就已经神游天外了。

    按照原著的剧情来的话，卡多会带着他的手下在七天后左右的时间来找茬，但是自己现在已经把他雇来的再不斩和白打发掉了，他会不会心急，提前来强杀达兹纳呢？

    刘木心中并没有排除这个可能，但是他丝毫不害怕，双眼转动间，反而是透露着某种不知名的兴奋。

    经常打游戏的人一看便知，那是在打怪升级前，由于太过激动而沸腾起来的热血。

    刘木此时恨不得直接冲到卡多那里，大杀四方，带着满当当的经验回到系统空间里去。然而他不知道卡多的真正位置在哪里，这让他好一阵叹气。

    扑通！

    刘木瞬间扭过身子，盯着发出声音的地方，目光还未触及那里，嘴中便脱口而出道：“是经验来了吗？！”

    “啊！？老师你在说什么啊？什么经验？”小樱一脸茫然地问道，旁边的佐助也是小脸生疑。至于鸣人，他便是发出那扑通一声的人。

    刘木强行解释道：“呃……我是问卡多来了吗？你们听错了把，听错了。”他心中无可奈何，自己可是经历过生死穿越的人，怎么还这么不但定。

    不等佐助他们有所思考反应，他便继续以老师的口吻教训道：“你们操控查克拉的时候，一定要静心，”

    扑通！

    刘木的眼皮跳了一下，他仍然自顾自地说道：“不要想着一蹴而就，那是不可能的，只有……”

    扑通！

    刘木一下子蹦了起来，指着鸣人大声吼道：“喂！！鸣人，我说的就是你啊！你一个劲地摔很爽是吗？”

    “就是啊鸣人，卡卡西老师正在教导我们，你怎么不听啊？”小樱跟着附和道。

    佐助站在一侧，并不言语。

    这时鸣人爬了起来，拍了拍身上的尘土，看着刘木，眼神坚定无比，甚至显得有些狠厉，他开口说道：“火影指的就是忍受艰辛，走在大家前面的领路人，想成为火影的话绝对没有捷径可走，成为火影之后更是无路可退”

    刘木有些触动，这句话明明是中期的鸣人说出来的，然而现在的情况告诉着他，鸣人早就已经有了那等觉悟了。

    “我可是要成为火影的男人！这点小事儿怎么难得到我！？看我的！啊啊！！”

    说完，鸣人便又一次冲上了旁边的大树。

    一步，两步，三步！

    ……

    看着鸣人那坚定走上去的步伐，刘木心中好似有着一根弦被他触动了一般，心中有些感慨地想到，“没准这次他真的可以。”

    ……

    扑通！

    ……

    有了刘木之后，他们的修炼完全变了个画风，与原著里的那个样子简直是截然不同，看上去，略微有些……逗比？

    而在他们略微有些逗比的修炼之中，时间很快地过去。

    树叶纷飞，日光斜倚，好似太阳也需要躺下小憩一番似得。最终，光华完全敛去，黑夜代替了光明，守着这世界。

    然而达兹纳的家里确实灯火通明，达兹纳的女儿坐了一桌好吃的，招待刘木等人，刘木他们自然也是不客气，毕竟他们这次收的是c级任务的报酬，可做的确实实打实的b级任务，自然无需客气什么。

    正当他们玩的酣畅淋漓之时，房外突然传来了鼓点一般紧凑的敲门声，同时夹杂着什么人的喊声。

    “都这么晚了，还让不让人休息了啊！？”达兹纳的孙子跑了出去开门。

    “达兹纳先生！！快逃啊！卡多带人杀来了！”外面直接冲进来了一个人，人未到，声先至，可见他是多么的紧急。

    “什么！？”

    达兹纳与他的家人大惊失色，小樱也是如此，而佐助的小脸上一脸淡漠，鸣人则是蠢蠢欲动，想要冲出去试炼自己这一天的修行成果。

    然而，这里面最为激动的当属刘木了。

    经验啊！你终于来了，让我等的好辛苦！

    “出去看看。”

    刘木站起身子，丢下一句话后便走了出去。

    小樱安慰达兹纳他们道：“达兹纳先生，请您放心，有卡卡西老师在一定没事的。”接着就跟上了鸣人佐助，跑了出去。

    走在路上的刘木心中很是高兴，他想着，就算这些小鱼小虾垃圾的要命，也好歹有经验可拿！只是自己要用什么技能去干掉他们呢？

    忍术？龟派气功？

    哈哈哈哈！

    刘木大摇大摆地走了过去，身后跟着鸣人他们。

    还是用火遁吧，攻击范围广，能快速解决战斗。

    刘木心神沉入系统，想要排出一个释放技能的顺序，老司机当然是要各方面都要充分准备完全了，哼哼哼哼。

    呃……神马情况！？！？

    前一秒，刘木还得意的哼哼笑着，那嘴角的弧度恨不得咧到耳根那里。

    下一秒，他的笑容逐渐凝固，整个人好像成了被树脂黏住包围的蚊虫，僵立在原地，动弹不得，豆大的汗珠从他的额头上低落下去，在地上打出一个浅浅的痕迹。

    而这一切，都源自于他脑海中的那一声不含感情的电子音。

    叮咚：系统提示，系统正处于升级中，暂时无法使用。

    哇卡哇卡哇卡！！！

    有一个好消息，《异界穿梭系统》签！约！啦！

    大家放心收藏，养肥了以后好好看！

    今天加更一章哟~

    (本章完)


第16章 平A打怪的决心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叮咚：系统提示，系统正处于升级中，暂时无法使用。

    刘木表示，我和我的小伙伴们都惊呆了！

    没有技能自己还去打个毛线啊？！送人头吗？

    有着前世玩游戏的经验，刘木知道，没有技能，只靠普通攻击是绝对打不穿副本的，很有可能就会挂在了里面。

    但是这不是游戏，挂了可没有重来的机会，没有复活类道具。

    这可怎么办？

    此时刘木的心中好似热锅上的蚂蚁一般，焦躁异常。

    这是他得到系统之后，第一次变得这么无助。

    看着前方卡多带领着的一大片敌人，本来他们在刘木的眼中就是经验，再少也是经验，刘木看见了都是开心的。然而现在他们在刘木眼中却统统变成了猥琐大叔，而自己就好像是个衣不遮体的萌新小萝莉，看着对面那些人脸上挂着的极度猥琐的笑容，刘木感到一阵恶寒。

    要不要过去？

    刘木心中很是纠结，他的眉头紧紧皱着，你会拧在了一起。而一旁的佐助好似看出了他眼神中泄露的慌乱，问道：“你怎么了？“

    刘木低头看了看他，轻轻摇头，微笑道：“没事儿，走吧。“

    然后便毅然决然地带着他们走了过去。

    “嗯……”虽然心有疑惑，然而佐助的性格让他不会继续追问。

    而刘木心中则是想着：“开什么玩笑，难道我还得让几个小屁孩担心吗！？麻蛋，就算是靠着平a（普通攻击），我也要一个一个干掉你们！我可是有系统的人啊！“

    虽然系统罢工了。

    ……

    远处，卡多正站在一个空地上，大声呵斥对面的村民，质问他们达兹纳在哪里。

    他奋力地喊着，而且时不时的手舞足蹈一下，用来表示他心中的热切。他喊道：“你们要知道！达兹纳是个恐怖分子，企图用暴力手段与卡多集团作对，并扰乱这个国家的秩序！为此，我才要千辛万苦的过来抓捕他，替你们除掉那个祸患啊！“

    卡多的喊声极具感情，不明真相的吃瓜群众估计还真的会误以为，卡多这样是为了村民好。

    “狗屁！“

    “屁话！“

    人群中穿出来了两个声音，让卡多眉头一皱。

    他目光扫视着人群，大喊道：“谁！？是谁敢说我的坏话！？“

    “哼！大爷我行不更名，中万是也！“一个年轻男子一冲动，站了出去。

    “哼！小爷我坐不改姓，国岁是也！“旁边另一个年轻男子同样站了出去。

    周围的人急忙要拉住他们两人，劝道：“中万！国岁！你们两个干什么，不要去送死啊！“

    “男儿当自强，我们可不当懦夫！“他们俩异口同声的转头说道。

    向他们的脸上看去，竟然颇为的相似，再看这年龄，想必他们是一对双胞胎，怪不得性格这般相像。

    对面的卡多眼睛微眯，使得本来不大的眼睛，一下子成了两条缝隙，然而那缝隙之中，却闪烁着森然的寒光。

    他偏头，让手下给自己点上一只长长的雪茄，猛吸了一口，吐出了一个烟圈，在这阴沉的气氛中，缓缓升腾。

    “把这两个恐怖分子给我抓起来。“卡多头都不转，对着自己的手下命令道。

    话音落下，他的身后走出来了几个魁梧雄壮的男子，看上去简直是人形野兽。嘴角带着残忍的笑意，一步一步走了过去。

    嗒！嗒！

    脚步踩在地上，竟然发出了颇为响亮的声音，由此可以看出他们的吨位是多么的高了。

    ……

    “中万，国岁，这名字起的好啊！好同志啊！“

    此时刘木就站在人群的后面，不动声色地观察着局势变化。当他听到这两个名字的时候，不禁有些惊讶，这两个名字结合起来，不就成了中国万岁吗！？当真是奇特。

    ……

    “我们可不会束手就擒！“

    那两兄弟大喊一声，冲了上去，想要反抗一番。

    咚！啪！

    由于有着巨大的身体优势，卡多的手下一招便制服了他们两人，把他们拖了过去。

    卡多抬了抬头，道：“把这两个恐怖分子给我绑起来！“

    “中万！国岁！“人群中不禁惊呼出声。

    很快，那两兄弟便被五花大绑捆了起来，跪在地上。

    卡多那两条缝隙，扫视了人群一圈，他那略有些冰冷的声音传进了众人耳中：“我再问最后一遍！达兹纳那个老东西在哪里！？“

    人群中有些骚动，不过仍然是无人开口回答他的话。

    啐！

    卡多将口中的雪茄吐到地上，右脚狠狠地踩了上去，碾了又碾，神色阴厉地连声道好。

    然后转身对着手下吩咐道：“给我杀了这两个白痴。“

    两个手拿大刀的人走了出去，在双手上吐了口唾沫，搓了搓，握紧了大刀。缓缓踱步到两兄弟的身后，然后腾地一下举起大刀。

    “且慢！“刘木终于是忍不住喊了出来。心中想着，中国万岁怎么能让你这种杂碎给毁掉！

    听到声音，那两个手下也停了下来，卡多冷冷地看着挤出人群的刘木等人。

    刘木让达兹纳继续藏在人群里面，后者和他的女儿孙子只好照做。

    看到刘木出来，卡多脸上明显流露出了一丝不屑，微微仰头，鼻孔都要朝上天了，道：“没想到还是个废物忍者，怎么，你知道达兹纳在哪里？“

    刘木摇了摇头，道：“我不知道。“没了系统的支持，他此时根本就是个战斗力为5的渣渣，什么忍术都不会用，现在也不过是在拖时间，希冀系统能及时升级成功。

    听了这话，卡多瞬间就爆炸了，怒声大吼道：“你敢耍我！？来人，给我教训教训他！“

    见状，刘木急忙说道：“别介啊，有事好商量，动刀动枪的多伤感情啊！“说着，眼神飘忽到了那两兄弟身上，想要看看这中国万岁两兄弟长什么样子。

    卡多的嘴角浮现出了一抹阴毒的笑容，他答道：“好！好！我不跟你动刀枪。“他让过去的手下回来，然后又阴恻恻地笑道：”给我把那两兄弟废了！“

    刘木心中一紧，连忙喊道：“住手！“

    然而已经来不及了，只见两个壮汉，手上拿着两寸粗的铁棒，一下子甩到了那两兄弟的胳膊上。

    手中有票票的大大来一票呗~

    (本章完)


第17章 我让你狂！？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！“

    两声惨绝人寰的叫喊声，几乎是同时发出，响彻天宇，那凄厉程度，让人不禁一阵毛骨悚然。

    “你！“刘木双眼冒火，心中盛怒。

    ”混蛋！“旁边的鸣人忍不住要冲上去，却被刘木伸手拦下，刘木紧紧盯着那两兄弟那里，口中说道：”你不是他们的对手。“

    鸣人大喝反问：“不是对手就不上了吗？就要眼睁睁地看着他们害人！？我可不是胆小鬼！“

    刘木忍不住扶额，系统更新不能用这件事就足够让他头疼了，没想到鸣人更是让他头疼，此时他也不想多解释什么，只淡淡地说了句：“相信我。“

    鸣人似乎是被这句话打动了，犹豫了一番，最终没有冲动。

    卡多大笑道：“多么美妙的声音啊！垃圾忍者，你还是不肯告诉我达兹纳的下落吗？“

    刘木上前了一步，眼神平静地望着卡多，反问道：“是谁告诉你忍者垃圾的？“

    卡多好像听到了天大的笑话一般，忍不住捂着肚子大笑了起来，同时说道：“忍者就是垃圾！不过是个工具而已。不管是什么是雾隐鬼人，什么鬼刀七人众，结果还不是没能完成任务，垃圾！都是垃圾！“

    刘木眼瞳一缩，目光变得有些锋利了。

    卡多继续说着：“你懂了吗？忍者就是垃圾，不过是受钱驱使的工具，跟我这种富可敌国的人怎么能相比！？哈哈哈！“

    卡多几乎是仰天大笑了，仍然自顾自地说着：“你们忍者，在我眼中，就是坨****！“

    刘木的双眼突然像两池潭水，平静，深邃，紧握的双拳也松了开来，他直勾勾地看着卡多，那目光，犹如看着一个死人。

    他前世是一个绝对忠实的火影迷，最受不得别人侮辱火影，侮辱忍者了。此时，他心中的火山已经在冲击着，若不是系统这个助力不在，想必它早就爆发了。

    卡多有些不耐烦了，他对着村民大喊：“如果你们还要包庇恐怖分子达兹纳的话，那我就不得不制裁你们，这就是下场！“

    说完，他对着手下一偏头，那手下会意，嘴角还残留着狰狞的笑意，手中大刀挥起。

    “住手！“刘木大喊，身子如条件反射一般，从忍具袋中摸出一个手里剑，瞬间射向了刀刃。

    叮！

    金铁相撞之声传出，让刘木紧紧提着的心稍稍舒缓，虽然没了技能，但是这身体的条件反射还在，准头不错。

    噗哧！

    刘木连忙抬头看了过去。

    扑通！

    中万倒在了地上，背后是一道深可见骨的伤痕，鲜血从中泊泊地流出，从他嘴里呼出的气多，吸入的气少，已经是将死模样。这副景象倒映在了刘木的双眼之中。

    刘木浑身颤抖，双目血红，那是愤怒到极致的表现。

    轰！

    心中的火山瞬间爆发。

    他偏头对鸣人佐助说道：“保护好小樱，不要跟上来。“

    右手从忍具袋中勾出一个苦无，瞬间冲了上去。

    而国岁的头上也是出现了一柄大刀，急速落下。

    叮！

    刘木左手打出一个手里剑，然而卡多身后的几个人，在卡多的示意下，迅速跑到国岁身旁，一个个提起了武器。

    叮！叮！叮咚！

    刘木迅速发射着苦无，然而终究是比不上那里人多距离近的优势。

    噗哧！

    在中万倒下去几秒之后，国岁也倒了下去。

    刘木前冲的身形霍然停止，怔怔地站在那里。

    “哈哈哈！垃圾，就凭你还想救下他？我不是说了吗，你们忍者，都是垃圾！“卡多不屑地嘲讽道。

    听到这话，刘木微垂的眼睑抬起，双目之中杀意已是暴涌，如决堤的洪水。他的嘴角浮现出来一丝弧度，透漏着残忍，诡谲异常。双眼之中好像有着莫名的妖异光芒闪动。

    不破楼兰终不还，带着这股决意，刘木转了方向，冲向卡多。

    “要我说多少遍？垃圾就是垃圾，就凭你还想杀我？哼！“

    卡多低喝道，然后身子便是往后一退，他旁边的手下一个个冲了上去。

    本来按照卡卡西的实力，单挑这一群小喽是绝对没问题的，但是刘木却不行，他的经验不足。不过好在有着身体的优势，倒也不至于瞬间被秒。

    叮！叮！咚！

    他如同一头冲进了狼群的雄狮，大显神威。身形在里面灵活地闪动，如同花丛中的蝴蝶，万花丛中过，片草不沾身。

    然而每一次的兵器交接，都会震得他虎口生疼，但是他却浑然不觉。此时他的脑海之中只剩下那两兄弟被杀死之前不甘心的眼神，那目光是那么的刺眼。

    自己说好的要保护他们的啊！

    结果他们还是被杀掉了。

    难道自己真的像卡多说的那样，是个废物吗？

    铿！锵！叮！咚！

    那把苦无也渐渐不支，随后被刘木一下甩飞了出去，双手夹着八枚手里剑，围绕着周身射出，瞬间出现了一个真空地带。然后他借着这个时间，再度勾出两个苦无，左右开弓，向着卡多突进着。

    此时的刘木犹如一台屠杀机器，只是，有点钝而已。

    但是在他的努力之下，还是有着一个个身影倒下，不过，围堵他的人仍然是源源不断。

    刘木咬着牙，坚持着，自己的信仰不容玷污！

    叮！叮！咚！

    叮咚：系统提示，升级已完成。

    突然刘木的身子顿了一下，使得他的右手被一柄刀砍到，一下子垂了下去，再也使不上力气，怕是短时间都不能恢复了。

    然而哪怕是如此，刘木心中也是一阵狂喜，系统终于升级完成了！

    嗒！

    他双脚使劲蹬地，身子一下弹了出去，落在了佐助他们身前，右臂下垂着，鲜血从里面渗出。

    看到这个样子，远处那卡多再度嘲讽道：“喂！垃圾忍者，两只手你都放不出来忍术，我看你一只手怎么打！“

    “卡卡西老师！“

    鸣人他们齐齐大惊，没想到连他都是受了伤。

    小樱从忍具袋中拿出医用绷带，急忙上去给他包扎。

    刘木看了她一眼，显然没想到小樱现在会有这东西，不过此时也不是多问的时候，他偏头问道：“你们三个谁会使用火遁忍术？“

    其实他主要就是对着佐助说的，只是为了给鸣人他们留点面子，才这样问了出来。

    果然，鸣人小樱齐齐摇头，佐助说道：“我会一点。“

    刘木问道：“你会多少？“

    佐助答：“家里所有火遁忍术的结印，我都熟记了下来，只是查克拉不够，使不出来。“

    刘木赞赏地点了点头，道：“跟我来，我怎么说，你就怎么做。“

    佐助心中有些狐疑，不过还是点了点头。

    简单的包扎完毕之后，刘木对着佐助道：“上！“

    然后两人便同时飞冲了上去，为了配合佐助，刘木降低了自己的速度。

    见状，卡多更加不屑了，说道：“忍者果然都是白痴，以为加上个孩子就有用了吗？我看你一只手能翻起什么浪花！“然后他对手下示意，让他们杀了刘木等人。

    卡多的手下再度涌了上去，脸上满是嗜血的笑容。

    就在双方距离拉进了许多之后，刘木偏头喊道：“佐助！右手结印，豪火球之术！“

    佐助楞了一下，就看到刘木的左手伸了过来，那个样子赫然是巳印。

    难道！？

    佐助没有细想的时间，只能照做。右手跟着刘木的左手，结出了相同的印。

    啪！

    两人的双手契合。

    随后刘木的左手再度变换，佐助心中也终于是确定了，刘木竟然是想借助他的手来完成结印！

    啪！啪！啪！

    两个人此时有着高度的默契。

    接着是未－申－亥－午－寅

    两人共同喊出“火遁！豪火球之术！“

    借助着刘木的查克拉，佐助竟然也将这个忍术施展了出来。

    两个火球从他们嘴中吐出，之后瞬间轰然膨胀，打向前方那些来不及闪躲的敌人。

    一声声惨叫发出，顿时一大片敌人倒在地上打滚，想要扑灭身上的火焰。前方瞬间空出了一条通路！

    两人保持着高速移动，刘木再度大喊：“豪龙火之术！“

    佐助会意，两人继续配合结印，不过由于这个术比较高级，所需查克拉较多，最终只有刘木释放出了一条火龙。

    那条火龙怒目圆张，仰天嘶吼，以一种无可匹敌的姿态冲向卡多，卡多急忙将身旁的那两个剑士拉到身前，挡住。后退着喊叫着：“不要啊！“

    刘木眼神冰冷，嘴角不屑，呵斥道：“我让你狂！？“

    轰！

    那两个人完全来不及反应，便被火龙贯穿，留下两具焦糊的尸体，无力倒下。

    而那火龙去势不减，一口龙息喷出，直接将卡多的衣服烧了起来。紧接着，那火龙张开了火盆大口，一下子笼罩了卡多，将其吞噬。

    刘木两人停了下来，看着那不断嘶喊着嚎叫着的卡多，刘木淡淡地朝着前方说道：“我从来都不是一个人。“

    佐助听到这话，身体微微颤动了一下。

    而卡多最终被活活烧死，他请来的手下见了这个场景，已经是亡魂大冒，骇地作鸟兽散。

    顿时，这个地方陷入了宁静。

    “卡卡西老师！“鸣人他们赶紧冲了过来，查看两人的情况，结果他们都是查克拉使用过度，已经快要坚持不住了，在鸣人他们赶到后，便放松了心神，一阵晕眩之感直冲大脑。两人晃了几晃，便扑通一声，齐齐倒在地上。

    晕过去之前，刘木心中想到，估计也该回去了。

    ……

    收藏啊推荐啊月票啊你们在哪里~

    (本章完)


第18章 系统更新的福利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当刘木的意识再次恢复过来的时候，向四周看去，已经又变成了那几面墙壁，他再度回到了系统的空间。

    在火影世界那短短两天的时间，却让他感觉好像是过了几个星期一样长，此时回到系统空间，竟然有了些倦鸟归巢的感觉。

    刘木晃了晃脑袋，将那些想法甩出。双眼顿时变得金光闪闪，开始盘算起自己这次任务的收获了。

    他先是点开了任务面板，那个保护达兹纳的蓝色任务，果然已经变成了已完成的状态，他立马点击领取奖励，好像那鸭子还没有煮熟，有可能会飞走一般。

    刘木立刻感觉到有什么东西融入了自己的身体，那感觉，真是舒畅的无以复加。

    然后他又点开了属性面板。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：32/60

    敏捷：33/60

    智力：26/30

    经验值：49/300

    技能：提升好感度lv2，龟派气功lv1，水瞬身术lv1

    刘木看着这个属性面板，有些呆滞。

    力量的极限提升到60了，敏捷的极限提升到60了，智力的极限……

    刘木有些欲哭无泪，难道自己当真是一个智商残废不成？

    这可不行！接下来得赶快提升智力属性了，要不然以后空有一墙技能，却没了精神力支撑，那才真叫人捶胸顿足。君不见有句谚语叫做巧妇难为无米之炊吗？

    把这些数据看完之后，刘木大声嚷嚷道：“系统大大！系统大大！”

    叮咚：系统提示，系统愿意为宿主解答任何问题。

    哎哟，你再给我装无辜！

    刘木问道：“你的程序设置里面，有没有特别说明要以宿主的生命为重！？”

    ……

    ……

    哼！果然，知道自己理亏就不敢说话了！

    罢了，反正自己还活蹦乱跳的，就绕过你这一次了。

    刘木一身高深人士的样子，云淡风轻的说道：“看在你是初犯，就饶了你这一次了，你不用内疚自责了。”

    ……

    嗯？怎么还不说话？难道是系统的哪个地方短路了？

    这下刘木有些慌了，系统对他的重要性不言而喻，若是这系统坏了，那他原来梦想的一切，可就全部泡汤了！

    “系统大大！？”刘木试探地喊道。

    叮咚：系统提示，系统愿意为宿主解答任何问题。

    呼！

    刘木长出了一口气，还好，还好，只要没死机就行。

    记得那个蓝色任务的奖励里面有一条，说是可以提前开启同系列的下一个任务，这是什么意思啊？不知道任务面板有没有什么改变。

    刘木突然无意间瞥见了一面墙壁，而那上面此时有着密密麻麻的字眼。刘木好奇地飘了过去，将那些内容收入眼底。

    升级日志：技能获取功能中，增添了绝对获取点数，同时获取技能成功的概率增大。由于宿主刘木触发了升级条件，所以奖励1点绝对获取点数。

    系统提示：程序设置中，宿主的生命位于最高优先序列。按照宿主的思维方式，可以理解成，程序最看重的就是宿主的生命状态。

    系统提示：本系统并不具备人工智能，没有自责。内疚等情绪。

    ……

    刘木此时那个羞啊！简直想找一块豆腐撞死算了。自己竟然还以为之前是系统在愧疚，才没有回答问题，原来是回答了，只不过自己没注意到而已。

    肯定是系统太过强大了，让自己一时间忘记了它只是一个系统！

    对，肯定是这样！

    刘木自我安慰着，选择性地打算将先前那段不堪的记忆忘掉。

    刘木感觉过了很长时间，自己才恢复过来，不禁感慨道，无意的伤害最为致命啊！

    回过神来，他才注意到最上面那个绝对获取点数。

    绝对获取？

    这四个字眼让刘木心中微微激动了起来，难道说，系统升级之后，已经能绝对获取所有技能了！？

    不对啊，那就不应该有失败概率了。

    刘木又看到那个点数，顿时有了猜想，不过为了稳妥起见，他还是开口问了系统，“系统大大！那个绝对获取点数是什么啊！？”

    面前的墙壁刷新了一下，多出来了一行字。

    刘木不由得有些狐疑，怎么不说话改成文字显示了？难道是因为我智力低？这系统应该还不会这么鄙视我吧。

    墙壁上给出了回答，获取技能的功能有着失败的概率，而如果使用了绝对获取点，则将百分之百的获取目标的技能。

    这个答案和刘木心中想的也**不离十了。

    这也让他极为高兴起来，大声长笑。

    刘木已经忍不住要立刻去其他世界获取技能了，光明之神好像在对着他招手。

    好在他还算是冷静，没有冲动地去穿梭。

    刘木问道：“系统大大，是什么原因导致你升级的？”

    这个问题很重要，如果搞清楚了怎么让系统升级，那自己以后的人生岂不是要更加爽快！？

    拳打动漫反派，身拥美女入怀。

    啊~光是想想都让人兽血沸腾啊！

    叮咚一声，打断了刘木的yy，惹得后者一阵不快。

    系统提示：系统吸收了写轮眼的部分力量，完成了升级。

    原来是这样，刘木继续问道：“有没有其他的什么东西还能让你升级？”

    叮咚：系统提示，本系统处于试用阶段，隐藏功能需要宿主自行摸索，加油哦！

    加你个大头鬼啊！

    最后那声加油把刘木吓得不轻，说好的没有人工智能呢？

    随后想了想，认为那应该是程序设计人员恶搞加上去的，顿时让刘木不住地吐槽那个腹黑的程序设计人员。

    把一切都搞清楚了，刘木再度转过去查看任务面板。

    他有些惊奇地见到，本来只能一次接取一个的任务，变成了两个，第一个仍然是最上面的低级蓝色任务，而另一个则是一个紫色任务！

    心念一动，那个任务的介绍便是弹了出来。

    中级任务：开启火影世界（1/5）

    任务描述：穿梭到火影世界中，想办法活过当时的战争。

    任务奖励：经验值增加75点，力量增加5点，敏捷增加5点，智力增加5点。

    是否接取？

    注意：此任务完成后将自动接取本任务树的下一个任务。

    刘木直接选择了否，这个任务限制太大了，还是以后有实力了再做把。

    然后他点开了另外的那个蓝色任务。

    初级任务：心狠手辣

    任务描述：穿梭到海贼世界，按照剧情发展完成任务。

    任务奖励：经验值增加75点，智力增加10点。

    是否接取？

    刘木有些犹豫，心狠手辣这个名字让他心中生出了很大的疑问，这个任务难道是让自己去狙杀路飞一伙人吗？

    这……

    自己前世好歹也是一个海贼迷，对路飞他们的崇拜更是到了极致，要是非让自己做对他们不利的事情，自己反倒是有些下不去手。

    一时间，刘木摇摆不定。

    最终，刘木选择了接取任务。

    原因是任务描述中说道，按照剧情发展完成任务，如果按照剧情发展的话，那他对草帽一伙他们可是有着绝对的信心。

    自己这么菜，怎么可能威胁到路飞他们。

    于是他妥妥地选择了接受任务，然后飘到了穿梭墙壁，选择了穿梭……

    (本章完)


第19章 巴索罗米?熊？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前世中，海贼伴刘木度过了很多时光，在这期间，他捧腹过，也悲伤过，激动地叫喊过，感动得流泪过。

    而这里面让他印象深刻的一个地方，就是在香波地群岛那里，路飞他们第一次，全团惨败！

    他记得，当索隆负伤，乌索普背着他，同布鲁克一起逃跑时，突然出现的熊，将索隆一掌拍飞，当时整个画面都是静了下来，刘木自己的心也是随之紧缩。

    随后是乌索普的怒声质问，路飞的凄厉喊叫，娜美等人的狼狈逃脱，乔巴的狂化发狂，一幕幕的画面都冲击着他的心脏，

    在那种情况之下，路飞却仍然保持着头脑的清醒，就算索隆已经在他眼前，在他眼睁睁地注视下，消失而去。他也竭力压下了一切怒气，声嘶力竭地叫喊着，让其他人赶快逃跑。

    然而，在熊的计划之中，所有人都将被拍飞。

    “索隆！”

    “布鲁克！”

    “乌索普！”

    “山治！”

    “弗兰奇！”

    “娜美！”

    “乔巴！”

    “罗宾！”

    不管路飞如何努力，昔日的伙伴们都在他的眼前一个个被拍飞，消失而去。最终只剩下他一个人，趴在地上，癫狂，发疯地撞着大地，四肢擦破仍不知，头破血流也不管，豆大的眼泪一粒一粒从路飞双眼滴下，他恨，恨自己到了弱小，连一个同伴都救不了。

    看着路飞状若癫狂的样子，就连表情僵硬的熊都为之惊讶，而屏幕前的刘木，早已经激动地不成人样，忍着流泪的冲动。

    最后，在路飞凄厉的眼神下，在刘木紧张的眼神下，熊再度挥手，将路飞拍飞。

    这不过是为了变得更强，是他们必须经历的事情而已。

    当时刘木这样安慰着自己，屏幕上视频的滚动条仍然往后滚动，画面转换，最终出现了旁白的声音。

    伟大航路，香波地群岛，12号gr，这天，船长蒙奇d路飞率领的海贼团，草帽一伙，遭受了惨重的失败。

    滴答！滴答！

    刘木的感情终于爆发，再也忍不住，温热的眼泪从脸庞留下，滴在电脑桌上……

    ……

    这恶心的旋转什么时候才是个头啊！？

    黑暗的空间中传出了刘木略有些凄惨的叫喊声，紧接着，一束光线突然刺破了这片黑暗，转瞬之间，温暖的阳光便将刘木包裹而进。

    刘木的大脑让人被一阵晕眩感充斥着，他用手捂着脑袋，摇摇晃晃，直接蹲坐在地上，心中咒骂着那程序设计者这种无良的设计。

    呼！

    烟尘旋转，向上卷动着。

    “索，索隆！”刘木的眼前，一个长着长鼻子的人满脸惊骇地喊道。

    刘木头脑虽然还是晕晕乎乎的，不过他听声音已经是辨认了出来，说话的那人正是乌索普！

    他本想睁开眼睛看看周围发生了什么，然而这次不知为何，头疼的厉害，眼皮也是如灌了铅一般异常沉重，他得好好适应一番才行。

    乌索普惊怒道：“你这混蛋！你对索隆做了什么！？别给老子坐在地上装傻啊！刚才，就在刚才他还在我眼前呢！”

    乌索普浑身颤抖着，怒声问道。

    这让刘木有些奇怪，自己这是穿梭到谁身上了？对索隆做了什么？

    不远处，路飞和罗宾跪坐在地上，目眦尽裂地盯着这里，路飞大口地呼着气，不只是由于太过疲累，还是太过愤怒，也或许都有吧。

    他已经被之前的场面给震惊到了，神色有些呆滞，低声呢喃着索隆的名字，一遍又一遍，眼瞳已经缩至了针眼的大小，头发炸裂，最终怒嚎“索隆！”

    哗！

    罗宾察觉到身后的破风声，急忙回头察看，突然有一只怪物模样的大手盖了下来，影子将路飞两人遮盖进，迅速落下。

    轰！

    千钧一发之际，罗宾拉动呆滞的路飞，躲过了那一击，扭头冲着那怪物喊道：“住手啊乔巴！别乱来！”

    已经狂化的乔巴显得愤怒异常，双目圆睁，却没有聚焦，一拳一拳向下方挥打着，而在那下面，一个胳膊上有个“椤弊值呐肿樱肩上扛着一把巨大的战俘，一次次躲闪而去。

    另一处地方，娜美终于是回忆起了，被熊掌拍飞的恐惧。

    乌索普仍然愤怒着大声质问，而刘木此时的终于是有所舒缓，渐渐适应了这个身体，眼睛也是慢慢睁开。

    只见到前方说话的人果然是乌索普，而乌索普的身后，有着一个极为雄壮的人，有着极不匀称的身材，上身巨大，而那看起来瘦小的双腿却能稳稳地支撑住。

    这，这不是巴索罗米熊吗！？

    刘木有些惊讶，没想到会遇到他，又看了看周围，逐渐发现了四散的草帽一伙，此时他们看起来都颇为狼狈，看向自己的眼神，既惊骇异常，又充满着冲天的愤怒。

    他还没弄清楚状况，便听到了嗡嗡的声音，抬头一看，乌索普背后的熊竟然张开了大嘴，凝聚着激光炮。

    原来是和平主义者啊，吓我一跳，我还以为是熊本人呢。

    不过你当着我的面，堂而皇之地攻击我偶像，作死不成！？

    刘木知道那激光炮凝聚的速度很快，于是来不及查看自己有什么技能，条件反射一般地站起来，狠狠地一跺地，他庞大的身躯犹如一发出膛的炮弹，瞬间轰向和平主义者。

    嗖！

    不待那和平主义者嘴巴之中的激光炮凝聚成功，刘木的身形便冲到了他的前方，右手用力拍出。

    嘣！

    那和平主义者的身形竟然瞬间消失了，原地烟尘旋转，向上卷动着。

    刘木眼睛猛然一缩，他有些颤抖地将右手抬起来。

    入目之处是一个浑厚宽大的手掌，只不过上面的几个肉球让刘木看起来甚为刺眼。

    此时此刻，刘木终于明白了这个任务为什么叫做心狠手辣了，也明白了，为什么以前的任务都没有注明要按照原剧情，而这次竟然特别注明了这一点。

    他的理智已经被事实冲击，竟然是笑了出来。

    呵呵……这尼玛是要把我往死里玩的节奏啊！？让我去拍飞他们，就算是知道结局老子也不想干啊！？

    (本章完)


第20章 崩坏！？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木的身形晃了晃，有些接受不了这个事实，他不愿打散草帽一伙，不愿让他们失败，就算是任务的要求，他也不愿！

    乌索普等人还处于惊讶之中，他们没想到，这个熊连自己人都不放过。

    路飞在远处大喊道：“你们三个，快跑！”

    众人扭头看向他。

    路飞仍然还是跪坐在地上，大喊道：“总之大家赶快逃，之后的事等得救之后再说！快跑啊！”

    路飞最后的那句话几乎是用尽了他全身的力气，仰天嘶吼，力竭声嘶。

    刘木的身子一震，他缓缓的转过身子，看着路飞，后者跪坐在地上，双手撑地，仰天大喊，脖子上青筋暴起，双目圆睁，龇牙咧嘴，看起来极为凄惨。

    自己到底应该怎么办呢？

    ……

    “快跑啊！”

    随着路飞那声凄厉至极的叫喊声在这片大地上响起，草帽一伙均是强压下心中的怒火，一个个动了起来，准备听船长的命令，暂时逃走。

    “给俺站住！”

    战桃丸此时闪过狂化乔巴的封锁，跳了出来，与此同时，又一台和平主义者从天而降。发出震天的响声。

    轰！

    烟尘漫天而起，遮掩了众人的视野。

    刘木缓慢地抬起头，看向那犹如神兵天降的和平主义者，嘴角露出一丝邪魅的微笑，双眼之中阴戾之色一闪而过。

    轰！

    刘木那巨大的身影轰然弹出，如同猛虎扑食一般，瞬间冲向了那台和平主义者。

    正在气头上，就送来沙包了，看来运气还不错。

    他庞大壮硕的身躯，如一头黑熊，悍然撞向了和平主义者。

    轰！

    和平主义者显然反应不过来，被一下撞飞而去，沿途撞断了无数树木才停了下来，身子深深的嵌入在一个土坡里。

    “巴索罗米熊！你干什么！？”战桃丸见刘木竟然反对着和平主义者出手，不由得心中一紧，呵斥道。

    然而刘木此时浑然不管，他只想痛痛快快地发泄一番，顺便，把这个和平主义者给阻拦下来，让路飞他们成功逃离。

    他再度冲过去，速度之快，擦破空气发出阵阵音爆声，路飞他们心中惊呼好快，只堪堪捕捉到一丝残影。

    咔嚓！

    小土坡周围裂了开来，和平主义者从里面缓缓走出，将目标锁定在刘木身上。然后缓缓张开嘴巴，里面冒出了金黄色的光芒。

    嗡嗡！

    那光芒越来越盛，最终竟然形成了一个四角金星，从中射出了一道激光炮！

    见状，刘木心中发狠，不躲不闪，竟然打算硬接下来。

    他在高速移动中将双手举起，一下一下震颤着空气，迅速压缩成了一枚空气压力炮弹，双手缓缓向前推出，与那激光炮悄然相撞。

    滋滋！

    两者相互侵蚀着，最终，那激光炮被空气压力炮给反射开，径直射向几里外的一颗数人合抱粗的大树。

    轰！

    一瞬之间那个激光炮就炸裂开来，将那颗大树一举摧毁，耀眼的光芒发出，顿时这里如同有着两个太阳一般，光耀异常。

    噗嗤！

    刘木终于接近了和平主义者，猛然跳起，将他踩在脚下，然后右手上再度凝聚出一个压力炮弹，使劲打向和平主义者的胸膛上。

    轰！

    那压力炮瞬间爆炸，爆炸的冲击波瞬间扩散而出，将刘木震飞。而那个正面受到压力炮攻击的和平主义者，变得全身上下破破烂烂，各种机械结构漏出，小蛇一般的蓝色电弧，在他的身躯表面弹跳，浑身颤抖，好似出了故障。

    “这都不报废？那我就在帮你一把！”远处的刘木没想到这和平主义者如此结实，于是再度冲过来，双手一同震颤，几个眨眼间，一个巨大无比的空气压力炮弹再度形成，在刘木狠绝的目光之中，静静地袭向地上，颤动不止的和平主义者。

    轰！

    这次和平主义者终于是承受不住，爆炸开来，形成了一个蘑菇形状的烟云，直冲云霄。

    这一切都发生在极短的时间，草帽一伙还未来得及离开，战桃丸也来不及救援和平主义者，便已经结束。

    战桃丸紧握着那巨大的战斧，牙齿咯咯作响，双眼之中怒火涌动，脸上的肉也在不住地颤动着，那个纵形的疤痕也因此拨动着，看起来异常可怖。

    “混蛋！你都干了什么！？”

    战桃丸拿出电话虫，喊道：“这里是12号gr，需要增援，重复，需要增援！”说完之后，将那电话虫放好，瞬间冲了出去，而那方向，竟然是冲着路飞而去！

    “草帽路飞！俺的目标自始至终都是你啊！给我束手就擒吧！”

    此时的路飞一伙人已经是筋疲力尽，浑身伤痕，肯定不是战桃丸的对手。

    刘木双眼紧缩，便想冲上去帮忙。突然心中一惊，全身都生出了毛骨悚然的感觉，汗毛直竖。

    滋啦！

    刘木刚刚偏过头，便是看到，竟然又有三个和平主义者向着这边飞奔而来。

    啐！

    这增援的速度真不是盖的！

    刘木心中吐槽一句，身子再度弹起，冲了过去。

    一边是刘木，一边是三台和平主义者，两边迅速接近。

    就在他们即将相遇之时，刘木的表情突然变了。

    叮咚：系统提示，由于宿主的干预，海贼世界已崩坏，宿主将在三秒钟之后穿梭到系统空间内。

    三……

    二……

    刘木奇怪，不知道这是怎么回事儿，在最后，他扭头看了路飞他们一眼，希望自己的努力有用。

    然而，他看到的却是战桃丸借着路飞等人已经没了战斗力的时机，趁机将路飞等人打到，并且给他们戴上了海楼石手铐。

    一……

    诶，刘木心中一叹，意识从这具人形野兽的身体中消散，再度被无边无际的黑暗包裹。

    ……

    叮咚：系统提示，海贼世界已经崩坏约80％，稳定性大幅降低，危险程度上升，将被暂时封禁，不可穿梭。

    唔……

    这是回到系统空间了吗？

    刘木的意识渐渐苏醒，然后就听到了那一声不夹杂丝毫感情的电子声音。

    崩坏！？

    我做什么了？海贼世界怎么就崩坏了？以后都不能再穿梭到海贼世界了？

    别开玩笑了！

    (本章完)


第21章 再临海贼世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海贼世界已经崩坏，不可穿梭。

    崩坏，不可穿梭。

    不可穿梭。

    ……

    刘木的大脑中久久回荡着这些字眼，一遍又一遍，他整个人都不好了，被吓得有些呆滞。

    “系统大大，您，您这是在逗我呢吧？”刘木试探的问道，话音之中有些哆嗦。此时他多么希望系统告诉他，说刚刚那是系统出错了，出bug了，海贼世界仍然可以穿梭。

    就算再更新一次，再让他失去系统一段时间他也能接受啊！但是，但是怎么就封禁了不能穿梭了！？

    叮咚：系统提示，本系统的幽默度为0，无法撒谎。

    轰隆隆！

    刘木感觉他的大脑好似被什么东西狠狠的撞击了一下，耳朵中一片轰鸣声。他神情呆滞，口中低声呢喃着什么，声音微不可闻。

    我的恶魔果实！

    我的三大霸气！

    我的海军六式！

    我的无敌剑术！

    完了，没了，都没了。

    刘木此时的心大概已经沉到马里亚纳海沟了，不能沉得再深了。此时，在他的眼中，整个世界好像都少了一种色彩，那是海贼世界的颜色。

    诶。

    刘木心里很苦，但是他说不出来。

    这，值不值呢？

    刘木开始思考起这个问题，不过没怎么想，他就得出了结论，如果再来一次的话，他还会这样做。

    但是自己也没做很多事情啊？怎么就干预了海贼世界那么多，崩坏了80％啊！？

    “系统大大！给我一个解释！”刘木无赖地嚷嚷道。

    叮咚：由于宿主没有按照既定剧情完成任务，海贼世界的核心草帽一伙，被海军抓捕入狱，整个世界的核心将要改变，这个世界因此变得不稳定，危险级高，以宿主的生命为重，系统自动封禁了海贼世界。

    被海军抓捕入狱？

    自己最后一眼好像确实看到，路飞他们都被战桃丸给抓起来了，但是刘木以为他们肯定还会逃出去的。

    “系统大大，难道世界的核心会改变吗？”刘木狐疑地问道，在他的印象之中，主角光环可是不会易主的啊？

    叮咚：会，如果某个世界的核心发生了某种不可抗性的灾难，导致整个世界的剧情大幅改变，这个世界的核心便也会相应的改变。

    我的天呐！

    刘木大吃一惊，难道自己这次的小小的冲动，直接导致路飞不能当上海贼王了？

    开什么玩笑！？那可是自己的精神支柱之一啊！怎么可以这么轻易地倒塌。

    他赶紧问道：“系统大大！有没有什么补救的办法啊？”

    叮咚：有，请宿主打开任务面板。

    闻言，刘木立马照做。

    他将任务面板打开以后，发现原来那个名为“心狠手辣”的任务变成了灰色，他好奇地点开看了看，只见到任务状态那一栏变成了“已失败”三个大字。

    啧啧，自作孽，不可活啊。

    刘木摇了摇头，感叹道。然后往下翻，又发现了一个紫色任务，并不是原来的那个紫色任务，刘木心中一动，点开看了看。

    中级任务：拯救草帽一伙

    任务描述：穿梭到海贼世界，将草帽一伙救出。

    任务奖励：经验值增加75点，海贼世界封禁解除。

    是否接取？

    看来自己挖的坑，还得自己去填。

    刘木接取了这个任务，便再一次穿梭到了海贼世界。

    黑暗袭来，无尽的黑暗让他的灵魂深处有些悸动，好似那黑暗之中，有着什么人在盯着他。不过这感觉也不过是短短的一瞬，很快阳光便刺穿黑暗，将他带到那个世界。

    锁啦！

    刘木醒了过来，身子刚一有了动静，便是发出了锁链碰撞的响声。他低头一看，自己的四肢都被拇指粗的锁链给锁住了，而且身体之中还有一种无力感，感觉有什么东西被封印了一般。

    刘木这才发现，自己这次仍然是穿梭到了巴索罗米熊的身上，不过看来由于之前他的表现，这熊倒是替他受了无妄之灾。

    他转动目光向四周看了看，此时刘木正处于一个牢狱之中，而他的右边同样有一个监狱，里面被锁链锁着的一个人正躺在地上，似乎没有意识。刘木仔细看去，发现那赫然便是路飞！

    目光穿透右边的牢狱，在路飞的右边仍然是一个牢狱，刘木猜想，那里面应该是草帽一伙的另一个人吧。

    不过，自己这次穿梭过来的情况看起来有些麻烦啊！说不定救不了路飞他们，反倒是把自己也搭进去了。

    他用力拽了拽，这锁链坚固异常，在熊的怪力牵拉之下，竟然纹丝不动，丝毫不受影响。再加上体内的虚弱之感，刘木断定这是海楼石做成的锁链。

    哗啦啦！

    刘木仍然在努力尝试，然而不管他怎么拉扯，甚至不惜上口，用牙齿咬，都没有丝毫的作用。而那锁链撞击的声音反倒是惊动了隔壁的路飞。

    “索隆！”

    路飞刚恢复意识，便下意识地喊道。

    哗啦啦！

    他立马就要跳起来，却被锁链给绊倒在地上，这才开始打量自身所处的环境。

    这一转头，便是发现了刘木竟然也在这里。

    “混蛋！你把索隆弄到哪里去了！？”

    路飞丝毫不顾自身所处的环境，反倒是先对着刘木厉声喝问。

    路飞大大！索大真不是我给拍飞的啊！冤枉啊！

    刘木好似哑巴吞下了黄连，有苦说不出，他也知道自己的解释根本不会有人相信，如果他对这个世界的人说他来自另外的世界，怕是要被当成疯子对待。

    “路飞！你先别激动，冷静一下！”刘木尽量安抚着路飞，想循循诱导，给自己洗白。

    “混蛋！你究竟把索隆弄到哪里去了！？”

    然而路飞根本不听他的话，又问了一句，而且看那架势，若不是有着海楼石锁链禁锢着他，估计他就直接冲过来和刘木拼命了。

    刘木心中泪流满面，无良系统！你把我害得好惨啊！

    但是眼下也不能就这样被抓着，向他们这种等级的犯人，怕是要往推进城里押送啊，那就不妙了。

    刘木组织了一下语言，道：“你知道鹰眼米霍克吧！”

    果然，一听到这个名字，路飞顿了一下，神色看上去也稍稍镇静了一些。

    不过他仍然厉声问道：“那又怎么样！？”

    (本章完)


第22章 救出草帽一伙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木见路飞稍稍冷静了下来，心道：“有搞头。”

    他继续说道：“我把罗罗诺亚索隆送到他那里去了。”

    这平淡的话语传到路飞的耳朵里，却是让后者瞬间没了动静，双眼瞪得又圆又大，一副不可置信的样子。

    刘木表面不显，心中却已经乐的开了花，看来还是有可能和平解决问题的。

    他不待路飞回过神，便准备再加一剂猛料，问道：“你知道我的身份吗？”

    路飞茫然的抬起头，摇了摇。心中还震惊于刘木先前说出的话。

    刘木赶紧趁热添柴，道：“我是你父亲，蒙奇d龙的属下。”

    “什么！？”

    当真是语不惊人死不休，听到这话，路飞的眼睛瞪的更大了，就像两个铜铃，嘴巴张得几乎能够放得下一整个梨！

    看着路飞瞠目结舌的样子，刘木顿时大感好笑，橡胶果实的能力还真不是盖的。

    “你你，你是他的属下？”路飞结结巴巴地问道，一副不敢置信的样子。

    刘木点点头，故作高深地小声说道：“我是革命军潜伏在海军中的暗子，把诺诺罗亚索隆送到鹰眼那里，也不过是为了然他变得更加强大。你认为你们现在这个程度，够资格去闯荡新世界吗？”

    明明是一副庞大的身躯，却非要装高深，使得刘木此时的样子，看上去极为的可笑，更可笑的是，两个当事人还都浑然不觉，一副认真讨论国家大事的样子。

    路飞总算是把这些信息给消化了，不过他又茫然地问道：“暗子，是什么东西？能吃吗？”

    呃……

    刘木忍不住扶额，他只好解释道：“暗子就是内奸的意思。”

    听了这话，路飞恍然大悟，右手握拳，左手为掌，敲击在一起。一副原来如此的样子。然后道：“原来是个奸细啊！”

    噗！

    刘木感觉自己的人格受到了深深的侮辱，这伤害足有1w点！

    不过他也知道路飞就是这么一个性子，便努力地不去想这个问题。

    对面的路飞也是陷入了沉思，经过先前的一战，他心中已经很清楚，自己和伙伴们的实力已经不够支持他们继续闯荡下去了，单单一个和平主义者就需要他，索隆和山治三人联手全力以赴才能干掉，那么新世界呢？七武海，四皇，海军大将呢？

    突然，路飞大吼道：“我可是要成为海贼王的男人！”

    what the **！

    刘木心中一惊，连忙向外面看去，四周一片静谧，并没有人要出现的预兆。

    呼！

    刘木长处了一口气，还好那一声吆喝没惊扰到海军，不然就更麻烦了。不过路飞这脱线的性格真是难搞啊。

    哗啦啦！

    刘木抬起手，做着禁声的手势，带动了锁链。

    熊的身体，做着这个动作，真是……要多滑稽有多滑稽。

    路飞也是消停了下来，对刘木说道：“我们的实力确实太弱了。”声音之中有一丝沮丧，不过更多的还是热情，变强的决心。

    闻言，刘木心中大喜，终于到正题了。

    他说道：“我的能力能将人送到很远的地方，之前我已经根据你们几个人的能力做了详细的计划，每个人去的地方都将会不一样，但是都能得到最大限度的强化锻炼，至于时间，我计划的是两年。”

    刘木脸不红心不跳的把原海贼的剧情讲了出来，丝毫不显尴尬。

    听了这话，路飞低头沉吟，不久后便抬起头来，道：“好！”

    这就相信我了？万一我是拐卖人口的人口贩子呢？

    刘木自己都忍不住怀疑自己的这套说辞，没想到路飞却很快同意了，主角的智商果然只在战斗的时候上线。

    哗啦啦！哗啦啦！

    突然路飞开始奋力的折腾起来，想要挣开海楼石锁链，然而只挣扎了几下，便像一个泄了气的皮球一般瘫在地上。嘴里嘟囔着：“啊，我没力气了。”

    他偏过头问刘木，道：“你也是果实能力者吧？看来我们的计划行不通了。”

    刘木也是眉头紧皱，这海楼石锁链确实是一个难题。难道伟大革命的第一步都迈不出去吗？

    他将心神沉入系统，查看着熊的技能，却发现大部分的技能都呈现暗淡的状态，表示不能使用，而那些不需要果实能力的技能，在海楼石的限制下，却也发挥不了全力。他一个挨着一个地看，一个技能都不放过，思考着可行的方法。

    最终，他的目光集中在了龟派气功波上。

    刘木记得龙珠里面，那个桃白白的洞洞波有很强的贯穿能力，自己如果将龟派气功波压缩一番，没准也能起到作用。

    说干就干，他右手握爪，发动了龟派气功，心神迅速笼罩着那个蓝色气功弹，将之压缩。

    嗡嗡！

    终于，当那个蓝色气功弹被压缩到拇指大小的时候，他再也不能压缩分毫。于是他将手掌对准锁着左手的锁链，悄然射出。

    滋啦！

    经过刘木奋力压缩之后的龟派气功波，威力竟然强了几倍不止，直接将他手上的锁链击穿。

    咔嚓！

    手铐打开，锁链掉在地上，惹得旁边的路飞一阵瞪眼，无法置信的样子。

    然而这一击也耗费了刘木很多精神力，那龟派气功一直聚气，又经过他使劲的压缩，最终足足消耗了他14点精神力！跟那个基础数字1比起来，简直夸张了数倍不止。不过这威力却也同样强大了许多。

    过了片刻，刘木便恢复了自由，然后轻松地将牢狱之间的间隔和路飞身上的海楼石锁链悄无声息地破坏掉。

    唔！！

    恢复了自由的路飞瞬间站起来，双手冲天想要畅快地大喊出来，还好刘木眼疾手快，迅速堵住了他的嘴巴。

    刘木苦口婆心地劝到：“我们不能发出任何声响！否则计划有可能会有意外产生！”

    被那个巨大的手掌捂住口的路飞发出呜呜的声音，点了点头。

    刘木长出一口气，这才放开手来，同路飞一块将其他的几个伙伴一次叫醒，解救。

    经过路飞傻瓜式的说明介绍，他们也是明白了刘木的计划，不过看向刘木的目光之中却仍然有着很强的戒备心理。

    刘木也不在意，反而认为这才是正常人该有的反应。

    众人一同悄悄地走了出去，打算到外面之后，让刘木将他们送到各自的修行地点。毕竟熊的这个能力，说到底也不过是将人拍飞，而不是空间移动，还是需要在开阔的地方才能使用。

    正当他们蹑手蹑脚地往外面走去的时候，背后突然传来一声冷喝声音。

    “什么人！？”

    ……

    (本章完)


第23章 我们还会再见的，一定！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么人！？”

    听到身后传来的冰冷的声音，刘木的心一下子沉了下去，果然没有那么顺利。

    他对着路飞等人说道：“你们先上去，我断后。”

    路飞他们均是筋疲力尽，现在没多少战斗力，于是便也不矫情，点点头道了谢便跑向另一端的楼梯。

    “是草帽一伙！？草帽一伙越狱了！还有巴索罗缪大熊！警报！警报！”

    那个人一发现刘木，便看到了刘木后面的路飞一伙人，顿时声嘶力竭的喊了出去。

    刘木眼瞳一缩，他看到那个人手上拿着一个电话虫。而与此同时，船上的警报声响彻回廊。

    呜~

    听到这警报声，刘木双眼顿时变冷，啐了一口道：“混蛋！尽会给人添麻烦。”

    “不要动！不然我就开枪了！”那个海军见刘木朝他走过去，不禁心中大慌，浑身冷汗。要知道面前的这位可是王下七武海之一，素有暴君之称的巴索罗米熊啊！

    “你们逃不出去的！不要妄想了！”

    刘木嘴角勾起一抹邪异的弧度，似嘲讽，似玩弄，双眼眯着，其中有着寒光闪现。

    逃不出去？今天我就正大光明的走让你们看看。

    “你开枪啊！？”刘木嘲讽道。

    “你你，你别过来，再过来我就真的要开枪了！”那人在刘木的压迫下，不断后退，全身颤抖着，汗水一滴滴从他的额头上滴落。

    砰！

    那个海军端着的枪轰然打响，枪口冒出了一缕缕的白烟，缓缓向上升腾。

    嗖！

    那白烟瞬间被强大的风压吹散，海军顿时处于一个阴影的笼罩之中，他惊恐的抬头一看，竟然是刘木那庞大的身躯。

    他条件反射一般的将枪口抬起，一瞬间便又打出了六发子弹。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    枪响如连珠炮一般，一声挨着一声。

    扑！扑！

    那子弹打在刘木的身上，只堪堪擦破了外面的衣服，而身体则是毫无伤痕。

    枪响，刘木的眼神也变得更冷了，直接右手一挥，凝聚出了一个小型压力炮，轰然打响面前的小海军。

    咣当！

    那人被一下打飞，狠狠的撞击到墙壁上，由于力道过大，墙壁都是被撞得出现了细纹裂缝，像蜘蛛网一般朝着四周蔓延而去。

    而那个海军也昏迷了过去。

    刘木转过身子，朝着路飞他们的方向追赶而去。

    咣当！嗒！扑通！咚！

    当刘木冲到甲板上的时候，上面已经乱作了一团，一圈又一圈的海军形成了一个又一个包围圈，将路飞他们死死捆住，并且包围圈还在不断的缩小。

    中间的战场里，路飞他们犹如困兽，不断地向四周突击着，然而他们之前的体力消耗是在过大，现在也只能苦苦坚持着，看上去根本毫无逃离成功的希望。

    “熊！是熊啊！”

    几个海军发现了刘木，那重重的包围圈中迅速分出来了一堆人，将他包围，对他进攻。

    切！

    刘木啐一口，大喊道：“路飞，你们快蹲下！”同时一掌一掌以肉眼不可见的速度向前推去，形成了一个又一个的压力炮。

    猛推压力炮！

    路飞他们听到刘木的声音，立刻躲过攻击，将身子蹲下，而那些海军们则是慢了一拍，一个个被压力炮给击飞而去。

    轰！轰！轰！

    场面变得更加的混乱了。

    刘木捕捉到路飞他们的身影，迅速冲了过去，速度之快，擦破空气发出了重重的音爆声。

    他又喊道：“路飞！开始了！”

    路飞抬头看了他一眼，又转过目光，与自己的伙伴们一一对视而过，然后重重地点头，嗯了一声。

    刘木先是冲到了山治那里，他先前由于受伤过重，此时应付起海军极为吃力，情况比其他人危机的多。

    刘木到了山治的面前，看着他，顿时有些尴尬，其他人去的地方还好，但是山治要去的地方……可是人妖之岛啊！还好没想他透漏这个信息，不然山治怕是要发疯直接踢死自己。

    “再见。”刘木轻轻留下了这一句话，便挥手将山治拍飞，后者最后冲着路飞笑了笑，那笑容，当真是温暖和煦。

    希望你到那里也能笑出来吧，不要怪我啊山治大大！

    “消，消失了！黑足山治消失了！”

    几个海兵大喊道，又有人冲着刘木喝问道：“熊！你干了什么！？”

    刘木嘴角扬起一抹不屑的笑容，不加理睬，又冲到乔巴那里，将后者送走。

    然后是娜美，乌索普，布鲁克，弗兰奇，罗宾。

    最后，他冲到了路飞那里，对路飞说道：“就差你一个了。”

    路飞抬头，咧嘴大笑，道：“真的是感谢你了！我们以后会再见的吧？”

    再次见面吗？

    刘木稍稍沉吟，然后坚定地说道：“会的，我们还会再见的，一定！”

    然后挥手将路飞送走。

    “喂！你干了什么？你把他们弄到哪里去了！？”

    整个船上的海军都暴动了，草帽一伙竟然在他们眼皮子底下就这么消失了，这让他们如何交差？

    他们看向刘木，目光之中极为不善，一个个向前欺压上来。

    见状，刘木却不紧不慢地抬起目光。

    惠风和畅，天朗气清。

    今天天气不错呢。

    你们一定要变得更强！

    将来我们一定会再见面！

    呼！

    刘木深吸了一口气，既然事情做完了，自己也差不多该走了。

    不过，走之前还是不给熊留坑了，老是让人家背锅自己也怪不好意思的。

    嗒！

    刘木双脚狠狠地跺了一下甲板，脚下的甲板微微出现裂缝，而他的身形则是冲天而起！

    嗒！嗒！

    刘木踩着空气，向远方离开了

    心中想着，这样就足够熊反应了吧。

    ……

    片刻之后，系统空间之中，刘木再次归来。

    他并没有着急地去看任务什么的，而是待在那里，静静地发呆。

    ……

    看来，我那想要做一个安静的美男子的志向，也只有在系统空间里才能实现了。

    ……

    不久之后，刘木点开了任务面板，那个拯救草帽一伙的任务的任务状态已经变成了“已完成”。

    他随手选择了完成任务，然后系统空间内便传出了他梦寐的声音。

    叮咚：系统提示，海贼世界封禁已解除。

    再看看自己的属****值已经变成了124/300。

    刘木心中大笑，看来做任务果然是升级的最好法门。

    他眼睛随意一瞄，发现人物面板上又多出了一个任务，不过是蓝色的初级任务，刘木好奇地将他点开。

    所向明知是暗投，两行清泪语前流。

    刘木心中无奈，应该是“所向明知是虐心”才对吧……

    (本章完)


第24章 誓言！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    初级任务：开启海贼世界（1/5）

    任务描述：穿梭到海贼世界，按照剧情发展完成任务，若能改变剧情，则奖励翻倍。

    任务奖励：经验值增加75点，增加智力点数10点。

    是否接受？

    啊嘞？

    我没看错吧，这次改变剧情，奖励还能翻倍？

    刘木不敢相信竟然有这种好事，直接趴了过去，一个字挨着一个字核对着。

    若能改变剧情，则奖励翻倍。

    刘木确定了，他没有看错，但是……

    事出反常必有妖，指不定这就是系统给自己挖的一个大坑，就等着自己去跳呢。

    ……

    考虑再三之后，刘木最终还是决定接取这个任务，因为任务奖励是增加10点智力点数，这可是他现在紧需的。

    不过，开启海贼世界又是什么意思？

    刘木怎么想都想不明白，便直接问了系统，他道：“系统大大！开启海贼世界是什么意思啊？”

    叮咚：若宿主完成了开启某个世界的任务，则宿主可以随意呆在里面，将不会再有时间限制。

    “这算什么啊，本来做任务也没什么时间限制的吧？”刘木小声嘟囔道。

    却不料他这话被系统听了去，并给出了回答。

    叮咚：每个任务都有限定的时间，如果超出了限定时间，同样会被认定是任务失败。

    什么！？

    刘木有些惊讶了，自己以前怎么就没发现呢？

    莫非是系统想让自己认真完成任务，骗自己的不成？

    这也说不过去啊，系统是不会说谎的。

    难道是自己以前运气好，每次的任务都恰好在限定时间之内完成了？

    刘木觉得还是这个猜测还是比较靠谱的。

    思索了一番之后，他还是决定接受任务，不过他心头总有点奇怪的感觉萦绕，让他有些心神不定。

    当他选择穿梭之后，黑暗再度来临，那种被人盯着的感觉也再度出现，刘木心中有了些毛骨悚然，不过这黑暗一瞬即逝，光明驱散的不仅仅是黑暗，还有他心中的悸动感。

    ……

    扑通！

    刘木跪倒了地上，整个身体都给他一种疲劳至极的无力感，此时，似乎连睁着眼睛对他来说都是一种考验。

    这谁啊这么弱鸡？站都站不起来？

    呼！

    清风拂过，将他怀里的一张方形纸片拽了出去，几经飘荡，最终躺在了刘木的眼下。

    捡起来！捡起来！

    刘木心中大惊，没想到这次穿梭之后，这具身体内还有着原来主人的一些意念！这可是从来没有出现过的事情。

    刘木顺着那股心意，伸手去捡，然而，就连这么一个小小的动作，都几乎要耗尽他全身的气力。

    他的手几乎都要碰到那张小方形纸片了，结果那纸片竟然又往前方飘了飘。

    ！！！

    什么鬼啊！？又没有风。

    刘木心中大惊，这种诡异的情况他还是第一次见到。

    顺着那张纸片，他抬起了头，目光向前方扫去。

    就在这时，一阵热风扑面而来，几乎要充斥了他的鼻腔口腔，那等炽热，简直就像是地底的岩浆流了过来，要将他吞噬。

    等等，岩浆？会动的纸片？海贼世界！

    刘木终于看清了面前的情况。

    一个身上滚落着岩浆的人型生物正往他这边冲来，刘木定睛细看，结果顿时让他心中大骇，一种前所未有过的毛骨悚然之感包裹了他。

    海军大将！萨卡斯基！赤犬！！！

    卧槽！？不带这么玩我的吧？该死的系统难道除了把我往死里整，就没别的事情可干了！？

    转瞬间，刘木身周的空气迅速升温，热风将他背后的草帽都掀了起来。高温让他变得满头大汗。

    这时候，他才后知后觉的发现，原来自己穿梭到路飞身上了，而且看这状况，明显是顶上战争的时候！

    等等！

    赤犬过来攻击路飞，加上身体各处传来的剧痛之感，难道！？

    刘木的身躯有些颤动，因为他心中出现的那个猜测，对他而言太过残酷。

    眼下还是先逃命要紧。

    该死！给我动起来，快动起来啊！

    然而不管刘木如何努力，他都是不上一丝一毫的力气，整个人如同被吓地呆滞了一般，跪坐在地上。

    温度越来越高，赤犬离自己的距离已经越来越近了！

    快给我动起来啊！

    这样下去，一定改变不了剧情。

    一定改变不了，艾斯被赤犬杀死的事实！

    这就是刘木观察完周围的情况之后得出来的判断。

    轰！

    刘木的脚下被阴影所笼罩，而那几步之外，赤犬那滚落这岩浆的拳头已经是带着破风声，瞬间袭至，然而一个黑影急速闪掠，比赤犬那拳头还有快上三分，最终及时挡在了刘木的前方，

    滋啦！

    刘木艰难地将目光再度向上抬去，入目之处，一片火海，而那火海中央，有着一个人影站立着，那道身影，将向刘木袭来的岩浆之拳完全挡住，然而自己的胸膛却也被洞穿。

    火光倒映在刘木的眼里，那岩浆竟是烧尽了火焰！

    滴答！滴答！

    那黑影的胸膛被贯穿，鲜血滴落，血珠砸在地上，犹如血红色的妖异精灵，跳过刘木的身边。

    轰隆隆！

    刘木感觉头脑好像被千斤之锤狠狠地撞击了一下，头疼欲裂，他惊骇地发现，这具身体内留存着的路飞的意志瞬间变得暴戾无比，那意志几乎是要将天破开，将地毁去。而这一切的根源，便是发生在他眼前的这一幕。

    呼！

    面前的黑影终于是没了继续站着的气力，向着刘木扑倒而来，煽动了空气。

    路飞的身体几乎是条件反射一般，便接住了这个身体，穿梭而来的刘木反倒是好像成了旁观者。

    刘木不禁感叹，路飞的意志竟然强大到这种地步，这就是未来的海贼王吗？当真是恐怖如斯！

    那黑影倒过来之后，火光才逐渐熄灭，刘木也是看清了，那如鹰隼般锐利的双目，艾斯的脸庞。

    啊！！！

    刘木的大脑又是一阵轰鸣，他感觉路飞那意志几乎癫狂，疯狂的冲击着，几乎要涣散而去。而受到影响的刘木，也是变得愤怒起来，双目充血，死死盯着艾斯后面的赤犬。

    咯吱！

    那是刘木咬牙切齿的声音。

    “赤犬老狗！”刘木竭尽了全身所有的力气，用力喊出来。

    前方的赤犬听到这话，本来由于干掉艾斯而略微高兴的脸色，瞬间阴沉了下去，几乎要拧出水来。“混蛋！你说什么！？”

    刘木丝毫不管眼下的情况有多么的危机，他只想将胸中爆发的怒气发泄出来，同时稍稍安定路飞的意志。

    “最多五年，我一定会杀了你！让你为今日所为，付出代价！”

    刘木的声音极度阴冷，犹如出自九幽之地，他的双眼闪动着火焰，那是嗜血的光芒。

    我刘木以心立誓：不杀赤犬，不离海贼世界！

    身体中路飞那一点近乎涣散的意志，好似被刘木感染安抚一般，安定了下来，然后竟然是缓缓地融入到了刘木的灵魂之中！

    而后刘木的意识便是被传送走，最后一眼，他看到了赤犬再度走过来，带着满脸的不屑与讥讽。

    等着吧，赤犬老狗！

    我刘木，一定回来！

    ……

    这一段时间会很忙，调整一下时间。

    中午12点之前和晚上6点之前更新。

    求票票~收藏

    (本章完)


第25章 开启复仇之路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天地不仁，以万物为邹狗。

    圣人不仁，以百姓为邹狗。

    系统不仁，以刘木为邹狗。

    ……

    刘木的意识回到了系统空间，然而心情却久久不能平复。

    他震惊，震惊于路飞的执着，竟然连系统都能有所抵挡，留下一部分意志。

    他愤怒，愤怒于赤犬的狠辣，为了贯彻他所谓的绝对的正义，不惜采用一切手段。

    他悲伤，悲伤于艾斯的死亡，而且由于他穿梭的缘故，给他一种艾斯是为了他死的感觉。

    最终，他为此立誓。不败赤犬，不离海贼。

    过了许久，他沉重的心情才慢慢恢复过来，而现在，他的眼里没了丝毫迷茫。和原来不一样，这次穿梭之后，让他有了坚定的决心，执着的目标。

    刘木将任务面板点开，领取了完成任务的奖励。

    然后点开自己的属性面板看了看。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：32/60

    敏捷：33/60

    智力：36/60

    经验值：199/300

    技能：提升好感度lv2，龟派气功lv1，水瞬身术lv1，霸王资质lv1

    他从上往下扫视着，看到智力也终于突破了30大关，不禁有些欣慰，自己这几次的努力总算没有白费。由于这次并没有什么机会获取技能，经验方面系统也不会多他一点少他一点，他便没有细看，直接关闭了属性面板。

    哎？

    怎么感觉这些数据变长了一些呢？自己好像漏掉了什么。

    刘木心中自问道，又将属性面板打开。

    这次他直接往地下看去，一眼便瞅见了那几个大字。

    霸王资质！

    这是神马情况？天上掉馅饼了吗？怎么就突然多出来了一个技能？

    刘木此时感觉自己好像中了彩票大奖，被幸运女神眷顾，甚至和幸运女神邂逅了一番。

    哈哈哈哈！苍天有眼，苍天有眼呐！

    他急忙去技能墙壁上寻找这个技能。

    技能墙壁上果然多出来了一个技能，然而看上去却有些奇怪，因为颜色和其他的几个技能不一样，这个技能是蓝色的。

    刘木好奇，点开了技能介绍。

    霸王资质lv1：被动技能，在性命危机时刻，将大幅提升全身的强度，维持时间一分钟。升级到lv5之后可进化为霸王色霸气。

    刘木的呼吸都变得急促了些，只因那五个大字。

    霸王色霸气！！！

    这……这天上掉的不仅仅是个馅饼，这还是个肉馅的啊！

    刘木心中的阴霾早已一扫而光，此时他的心中充斥着激动兴奋，除了激动，还是激动！

    激动之余，他也有些奇怪，自己没买彩票，怎么就中奖了？

    他清楚地记得，这个霸王资质以前是没有的，绝对是这次任务之后才出现的，但是在这次的任务之中，自己完全没机会使用获取技能那个功能啊！？怎么就多出来了这个被动技能。

    遇到问题就找系统大大！刘木向来都是这么想的。

    他问道：“系统大大！那个被动技能霸王资质是怎么获取到的啊？”

    叮咚：由于海贼世界的核心，路飞身具海贼王的潜质，因为某些原因，他的一小部分意志融入到了宿主的灵魂之中，形成了这个技能。

    “某些原因是什么原因啊？”

    叮咚：系统无法告知。

    ……

    刘木仔细想了想，路飞身体中的那些意志由于艾斯的死已经快要消散了，然后自己便立下了那个誓言，那不成这就是原因？

    罢了罢了，管他什么原因，只要对自己有利就够了。

    刘木再度打开了任务面板，打算做下一个任务，努力升级。却有些惊愕地发现，已经自动接取了上个任务的后续任务。此外，竟然有一个红色任务解锁了！

    初级任务：开启海贼世界（2/5）

    任务描述：穿梭到海贼世界，加入海军。注：此系列任务不限制时间。

    任务奖励：经验值增加75点，增加力量点数5，增加敏捷点数5，增加智力点数5。

    刘木发现一个问题，他发现每一次任务奖励的经验值都是现在总经验值的四分之一。有着丰富呀游戏经验的刘木知道，这个值已经很高了。

    不过他此时更关注的是那个红色任务，他原来把任务大致都翻了一遍，除了黑色任务最少，只有一个之外，就是红色任务最为稀少了，只有三个！而此时竟然解锁了一个，这如何不让他惊讶，他带着对未知的期待，点开了那个任务。

    专家任务：海贼世界专属专家任务

    任务描述：穿梭到海贼世界，成为海贼王或海军元帅。

    任务奖励：在宿主的原等级基础上直接升一级，增加力量点数100，增加敏捷点数100，增加智力点数100。

    我的天呐！系统大大你也太看得起我了吧！

    刘木看了任务描述，瞬间震惊起来，没想到这个红色任务的难度竟然这么大。

    海贼王是路飞的，有着主角光环的加成，自己肯定抢不过，也不想去抢，而且前世里他巴不得路飞早点成为海贼王。

    那就直接放弃海贼王吧，也就是说，自己只有成为海军元帅才能完成任务了。

    嘿嘿嘿

    刘木嘴角勾起一丝诡异的弧度，似是冷笑，透漏着些许残忍，双眼之中嗜血之光一闪而过，看起来甚为可怖。

    他记得原著里，赤犬和青雉争夺元帅之位，最终是赤犬打赢了，成为了继战国之后的下一任海军元帅。这个任务倒是正合刘木的心意。

    赤犬老狗，等着小爷去灭了你！

    自己的复仇之路，现在开启！

    ……

    收敛了心思之后，刘木飘到穿梭墙壁，再次穿梭到了海贼世界。

    当他意识清醒过来之后，他发现，自己赫然出现在一望无际的大海之上。上空的阳光倾泻下来，洒在海面上，波光粼粼。由于有着海风的缘故，海面不断地涌动着，刘木犹如无根的浮萍，漂浮在海面上，随着波浪卷动。

    刘木此时恨不得直接回到系统空间骂系统一顿，好好问问她不搞自己能死？

    此时他的身体是一个17岁左右的少年，浑身气力倒是还在，自保之力应该还是有的。

    他低头看了一眼，顿时乐的喊了起来，透过海面的反射，他看到，这个脸赫然是自己前世17岁的模样！

    哇咔咔咔！

    不过眼下还是找找附近有没有什么小岛吧，不然很有可能在海上活活饿死或者渴死，那就搞笑了。

    刘木不使用力气，顺着海浪向远处漂浮着。

    突然，不远处传来了一些争吵声音……

    (本章完)


第26章 斧手蒙卡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个浑厚粗暴的声音传了过来，让刘木一喜，看来自己不用担心死在海上了。

    “蝼蚁就算几只聚在一起又怎样！？再妨碍我的话，就把你们两个一起解决了！”

    哦？听起来有战斗发生的样子啊。

    本着不错过一个热闹心态的刘木，快速游了过去。

    很快刘木就看到了一个小型帆船，上面还有这一大二小三个人，此时正在战斗着。刘木眼睛微眯，那战斗完全是一面倒的样子，那两个小孩根本没有反手之力啊！

    突然，那个小帆船剧烈的晃动了起来，见状，刘木再度加快速度，冲了过去。

    “游戏结束了！”又是那个浑厚的嗓音。

    “克比！”几乎同时，又传出一个声音，听起来略微有些尖细，应该是那两个孩子其中之一。

    克比？

    刘木在心中搜寻着和这个名字有关的信息，不过游泳的速度却丝毫没有慢下来。

    脑海中的信息犹如幻灯片一样，一幕幕地闪过，很快便出现了克比的身影，那个身材矮小，体格虚胖无质感，头发是粉色的，冬瓜脸，带着圆圆的眼镜的小男孩。而在几年之后，从一个生性懦弱，胆小怕事而又笨手笨脚的人，变成了为了心中的信念，敢于与赤犬相对的勇敢的海兵。

    看这个样子，现在这个时间应该是斧手蒙卡交接的时候吧，我记得那个时候好像卡普都来了，最后将克比和贝鲁梅伯一齐带回了海军本部。

    好机会啊！正瞌睡呢，枕头就送来了。赶紧游过去，别让他俩出了什么意外。

    哗哗哗！

    在刘木的高速游动下，海水都分开了一道小小的波痕。

    “住手！”刘木人为至，先大喊了一声，期许争取到几秒钟的时间。声波穿过去，激起浅浅的浪花。

    “什么！？”那斧手蒙卡闻言，果然停止了手中的动作，朝刘木游来的方向看去。

    刘木与克比也是看了过去，没想到自己竟然还能够死里逃生。

    “区区一个小鬼头而已！别开玩笑了！”

    呼！

    蒙卡手中的巨斧突然划破空气，朝着克比的脸上砍过去。

    斧锋一闪而过，迅猛的速度带起了强大的风压，将克比的头发都是分开而去，甚至那脸上还出现了丝丝血线。

    来不及了？

    刘木心中大怒，虽然自己没有香克斯那样的面子果实特效，但是这个人如此不卖自己的面子，听到自己让他住手之后反倒是攻击地更快了，真是可恶。

    “你以为这样我就赶不上了吗？”刘木嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容。

    只见到，刘木停了下来，海上再度恢复一片平静。然后他的双手上下翻飞，迅速结印。

    “水遁！水瞬身术！”刘木心中低喝一声，整个身影便瞬间消失而去，而此同时，斧手蒙卡那边。

    “不要啊！”克比无助的惨叫着。

    “克比！？”贝鲁梅伯有心阻拦，却无力。

    正当那斧锋砍到克比脖颈前一寸之时，小船旁边的海上突然凝聚出一个人影，瞬间跳起，直接一脚踢向蒙卡的头部。

    见状，蒙卡不得不将右手的方向急转，转而去阻挡刘木的来势凶猛的鞭腿。

    轰！

    蒙卡一下子被击退，连连后退，然后被船板所绊倒，摔落在水里。

    刘木则是轻飘飘地落在小船之上，微风拂过，将他的一片衣角掀起，在风中飘动。那略微有些长的刘海随风舞动，他的嘴角上有着一抹似乎亘古不变的弧度。看上去是那般自信。

    咣当！

    克比的身体也是从空中掉在船上，不过此时他却不觉得疼痛，脑袋里一如单曲循环一般，不断地闪现着刚刚的那一幕。

    “你们没事儿吧？”

    刘木发现克比两人竟然看着自己在发呆，顿时一阵汗颜，将两人叫醒。

    “啊！没，没事。”他们看着刘木的身姿，话语之间不免有了些结巴。

    “那就好。”刘木淡淡答了一声，然后便扑通一下跳进了海里，蒙卡还在里面呢。

    “小鬼！纳命来！”刚没入海面，蒙卡暴戾的声音便传出。

    刘木嘴角渐渐勾起，心道“原来是在海下埋伏我么？”

    那笑容透漏着不屑，透漏着自信。

    只见到刘木再度结印，水瞬身术又一次被释放。

    不久前刘木发现，自己可以用精神力直接回复技能的冷却，也就是说，只要有足够的精神力量，他就可以无限制地释放技能！这个发现让他激动了好一阵。

    哗啦啦！海浪涌动着，刘木的身影就这么在蒙卡面前如鬼魅一般，突然消失了。

    “消失了？怎么可能！”蒙卡显然被吓得不轻，有些慌乱地转动目光，寻找刘木的身影。

    而刘木此时已经瞬移到了蒙卡的身后，他狠狠砍下一掌，砍在蒙卡的脖子上。

    噗！

    在水的阻力作用下，他这一掌并没有取得理想中的效果，而那蒙卡如同惊弓之鸟一般，急速退去，与刘木拉开了距离，双目之中满含凝重，闪烁不定，似乎在衡量是否要继续与刘木战斗。

    呼！

    蒙卡直接转身向远处游去，身为一名作威作福多年的海军上校，自身的游泳速度却丝毫不慢，甚至比刘木还要快上几分。

    看着这个画面，刘木微微摇头，本来他还想将蒙卡当做人肉沙袋，测试一下自己的实力，结果这水流影响了他的发挥，蒙卡更是直接逃跑。

    “既然如此，那就结束了吧。”刘木口中低声呢喃，双手合拢，放在腰间。

    蒙卡继续往前游着，心道“果然是个毛头小子！”

    正当他这般想着的时候，突然身后传来了咕噜噜的声音。他有些奇怪，此时和刘木之间的距离已经足够远，便转身查看。

    滋啦！

    刚一转身，他的胸膛就被贯穿，一个拖着蓝色尾巴的气功弹去势不减，仍然向着前方冲去，速度之快，在海中冲出了一个真空地带，然后海水填补上去，那空气上浮，发出咕噜噜的声音。

    蒙卡艰难的低头，看了看胸膛的伤口，那里正泊泊地冒着鲜血，逐渐在海中扩散而去。

    “我怎么可能死在这里！？”他不甘，却阻拦不住生命从他的体内一点点地流逝。

    而刘木的身形已然消失，再度回到了小船上，等待卡普的到来

    (本章完)


第27章 加入海军本部！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    克比和贝鲁梅伯在小船上等的很焦急，如热锅上的蚂蚁，走来走去，焦躁异常。

    “喂克比！你说他没事吧？”贝鲁梅伯心中也是很担心，问道。

    克比沉吟了一下，不确定的说道：“你父亲太强大了，我觉得那个人可能不是对手，很可能遇到了危险。”

    “什么！？那我们要不要下去救他？”

    克比正要搭话，突然，一只手爬上了船板。

    “啊！！”克比和贝鲁梅伯显然都被吓得不轻。

    然后便又出现了一只手。

    呼！他们两人齐齐叹出一口气，有两只手，说明不是蒙卡。

    哗啦！

    刘木的身子一下子从水中冒出，又将克比两人吓得坐倒下去。

    爬上了船，刘木故作遗憾地说道：“那个犯人跑了，我没能抓住他。”

    蒙卡是穿着犯人服的，这也是刘木出手的一个好理由。

    克比连忙站了起来，正色道：“谢谢你的救命大恩，我将来一定会回报你的。”

    刘木摆了摆手，示意那都是小菜一碟。然后明知故问地道：“看你们穿的衣服，你们是海军？”

    这话让克比激动了好一阵，然后有些不好意思地回答道：“我们现在只是海军里最低级的打杂人员。”

    刘木了然，为了让自己顺利加入海军，他表现出一副极为正义，极为热切的样子，说道：“我从小的愿望就是当一名海兵，抓海贼，惩恶扬善。”然后瞬间变脸，一副极为沮丧的样子，继续道：“但是却一直没有机会加入。”

    闻言，克比两人均是高兴一场，没想到在这里能遇到同道中人。三人很快便成了好朋友。

    正一脸愉悦聊天的刘木，似是察觉到什么了一般，突然扭头，目光所在之处，赫然有着两艘军舰！其中一艘军舰看起来颇为别致，船头是一个咬着骨头的狗头。

    来了！

    “喂！！打杂的！快上来！”船上有人探出头，对他们喊叫着。

    克比叫上刘木，三人一同爬上了卡普所在的军舰。

    “十，十分抱歉！”克比与贝鲁梅伯趴在地上，颤抖着说道，刘木则是无辜地站在一旁。其他人看向刘木的眼光也有些戒备，不过卡普还没发话，她们也没敢先说话。

    “你们两个小鬼啊！”卡普终于是开了口，“真会给人添麻烦啊。”

    这话让克比心中一惊，难道自己的大将梦想刚开始就要破碎了吗？

    “既然如此，那就跟着我吧，放任你们不管的话也是让人头疼的事啊。你们愿意跟我去海军本部吗？”

    轰隆隆！

    这句话犹如雷霆炸裂，冲击着克比两人的小心脏。幸福来得太突然！导致他们一时间竟然呆了下来，没有回答。

    卡普目光投过去，问道：“但到你们不愿意吗？”

    克比终于是回过神，大声说道：“愿意！我们愿意！”

    贝鲁梅伯嘟囔道：“别随随便便就拉上我啊喂！”不过他却也没有反对。

    卡普目光不经意扫过刘木，眼神之中精光一闪，没有说话。

    克比却是急了起来，说道：“卡普中将！这位先生刚刚救了我们两个人的命，而且他也想加入海军，”他话音中有些颤抖，“能，能不能让他也一块去？”

    刘木心中也是紧张起来，这对他来说可是很关键的，能直接师从卡普，那简直是梦幻般的事情。

    “可以啊！”

    卡普随口应道，令他们心神一松。不过他看向刘木的眼光之中，却别有深意。

    刘木心中大骇，莫非先前使用龟派气功被发现了吗？这倒也不是不可能的事情，以卡普强大的实力，这个距离很难满过他。

    刘木背后出现一滴滴冷汗，面色不显，努力控制着自己的神情，不让自己露出什么马脚。

    “那就走吧。”卡普挥了挥手，脚下的军舰便轰然发动，破开水流，朝着马林梵多驶去。

    ……

    “你们就先呆在这个训练营，老夫一个月以后再来看你们。”卡普撂下一句话之后就走了。

    刘木三人在一个海兵的带领下，去报了到，之后又被人带着将整个训练营都熟悉了一遍，那人才走开。

    看着那个海兵离去的背影，刘木不禁心叹，有卡普这背景，待遇就是好啊。他可不认为每一个新兵都能被人带着熟悉训练营。

    克比对着刘木伸出手，道：“原来你叫刘木啊！你好，我叫克比！”在报道登记的时候，克比留意到了刘木的名字，对这个救命恩人，他还是非常感激的。

    刘木面带微笑，与他握手。随后贝鲁梅伯也是自我介绍了一番，三人便往宿舍走过去。

    “喂！新来的！”

    突然有一个声音传来，随后刘木等人便是看到前面几个有些痞气的人走了过来。刘木看了看手中拿着的衣服，和他们身上穿着的衣服一样，想来他们也是训练营的人。

    刘木不卑不亢地问道：“有什么事吗？”

    这个态度让那个人为之一怔，刚加入海军本部训练营的新兵，不都应该是心高气傲唯我独尊的样子吗？这个人怎么这么淡定？

    那人本来想着借机教训这三个新兵一顿，好让他们花钱消灾，却不料这下子没了理由。

    不过，欺负人哪还需要什么理由，实力强大便是理由！

    想到这里，那人说道：“新来的需要表示对老兵的尊重，一人交一万贝利。”

    “什么！？一万贝利！？”克比与贝鲁梅伯大惊，他们身上可没那么多钱。

    看到他们惊讶的样子，那个人咧嘴大笑，脸上尽力表现出一副和善可亲的样子，道：“本来的惯例就是一人一万贝利，但是和谁让你们运气好，遇上了本大爷井木苍介呢，本大爷今天心情好，就让你们一人交5000贝利就够了。”

    听了这话，克比两人先是大喜，然后便再度愁着一张脸，他们身上可是毫无分文，就算降低了一倍，也是交不出来。

    刘木自从说了第一句话之后，都没有再说过话，心中只是冷笑着。

    他不知道井木苍介说的这个惯例是不是真的，但是不管他是不是真的，刘木都不打算像其他人一样遵守。

    钱是什么？命啊！

    这是刘木亘古不变的认知，抢我钱犹如夺我命，既然如此，井木苍介便是敌人了。

    对待敌人，刘木的原则就是，应该像秋风扫落叶一般，毫不留情！

    不过周围这么多人呢，他也不好直接出手，双眼精光一闪，计上心头。

    (本章完)


第28章 赌斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木的嘴角微微向上勾起，盯着井木苍介，带着戏谑之意说道：“我们是卡普中将送来的人，”他故意停顿了一下，给对方造成压力，继续道：“你，还要我们交钱吗？”

    这个训练营是海军本部的，那它一定具有一定的特殊性。比如，任何强大的背景在这里都将无效？

    这也只是刘木的一个猜测，具体如何，还要试探一番才能知道。

    对方几个人听到卡普中将明显愣了一下，目光变得有些呆滞，不可思议地看着他们三人。

    卡普中将啊！那可是是他们做梦都想接触到的大人物！

    然而过了片刻，井木苍介几个人竟然是放声大笑了起来，引得过往的海兵纷纷侧目，驻足。

    “那不是井木苍介吗？又在欺负新兵了吧。”

    “看起来像，这个人渣，仗着自己在训练营里排名57的实力不断欺负新人。”

    “谁让人家实力强大呢，像我们这种百名之外的也不敢去肆意欺负新人，指不定哪次就阴沟里翻船了。”

    “听你这意思，你也有这种怪癖？不过看来那三个人要倒霉了。”

    …

    井木苍介他们仰天大笑，眼泪几乎都要笑出来了。

    和我猜想的果然一样吗？

    刘木心中自语，嘴角的弧度也扩大了一些，眼神之中涌动着莫名的光芒，那是兴奋所致。

    过了片刻，井木苍介才停了下来，面露嘲讽，不屑地教训道：“愚蠢的新兵，在这个地方，除非你是天龙人，否则就算你是战国元帅推荐来的，也没人会高看你半分！”

    他们正得意，却看到了刘木脸上露出了天真灿烂的笑容，犹如小孩子得到了糖果，小女孩得到了芭比娃娃。

    这般情景着实有些诡异，不过他们也只当刘木是在故作玄虚而已。

    井木苍介继续道：“磨磨蹭蹭的，你们到底交不交？我的拳头已经饥渴难耐忍不住揍人了！”

    刘木呵呵一笑，反问道：“你确定不是你的脸已经饥渴难耐忍不住挨揍了吗？”

    嘶！

    刘木这句话说的当真是讽刺至极，惹得旁观的一些海兵惊讶地倒吸一口冷气。

    “这个新兵蛋子，有点狂啊？”

    “恩，可能进入本部之前比较优秀吧，以前的新兵不都有这个毛病嘛。”

    “不过他遇到的可是井木苍介啊，那可不是一般人，这个新兵怕是要惨了。”

    ……

    听了这话，井木苍介气极而笑，道：“看来不让你尝尝我的厉害，你是不会乖乖听话的！？”说完便要冲过去。

    刘木不紧不慢地说道：“前辈若是想比试，我当然要奉陪了，只是，若这比试没了彩头，岂不是很没意思？”

    井木苍介哼了一声，道：“你小子懂得倒是不少，你想赌什么？大爷我难道还会怕你不成？”

    上钩了上钩了！

    刘木按捺住心中的兴奋，面色仍是一片淡然之色，说道：“既然有新兵要交一万贝利的惯例，那我们就赌钱吧，我们这边有三个人，你们那边四个人，若是我输了，我们给你们四万贝利，若是你们输了，”刘木嘿嘿一笑，道：“你们给我们三万贝利，怎么样？”

    顿时周围看热闹的人都是议论了起来，言语之中不外乎都是这新兵脑袋一定是被门给夹了，才会想出这种白痴一般的赌斗条件。

    而对面的井木苍介四人更是哈哈大笑，仿佛已经赢了那四万贝利一般。

    克比与贝鲁梅伯着急地问道：“刘木你不要冲动啊！我们身上没钱的。”

    刘木偏头，说道：“相信我。”

    他们两人张了张嘴，最终却没有说话。

    井木苍介本来看到刘木自信的样子，心中还有些疑虑，可刘木的这个条件一下子让他兴奋起来，心中也不再关注那些疑虑。此时看到克比两人慌张的样子，心中更是犹如被安置了一根定海神针，放下心来。

    他急忙说道：“君子一言，驷马难追，你可不要反悔了！”

    刘木眼睛微眯，精光一闪而过，浑身的细胞好像都活了过来，为这场战斗而兴奋。

    刘木道：“前辈请！”

    那井木苍介倒也无耻，竟然真的就上了，丝毫不顾及两人的身份差距，以大欺小。

    不过，在刘木眼中，自己才是大的那一方，那井木苍介是小。

    井木苍介自恃实力强大，不用腰间的刀，徒手攻了上来，身形如风，冲向刘木。

    真慢！跟熊的速度比起来，简直就像蜗牛爬。

    亲身经历过熊那种等级人物的身手以后，刘木的眼界也是高了许多。

    在井木苍介距他三步之时，他脚下微动，身子轻飘飘地往旁边偏移而去。

    一拳扑空，那井木苍介变拳为掌，向着刘木的脖子，横砍而去。

    呼！

    那速度之快，竟然生出些许破风声。

    刘木嘴角仍然保持着淡淡的微笑，在井木苍介眼中，是那么的刺眼。

    这一击仍然没有中，让井木苍介收起了心中的轻视之心，变得认真起来。

    而刘木发现，自己身体的速度虽然距离熊那种强者差很多，但是神经反应速度却已经达到了那种程度。想来是由于之前的几场战斗造就的超高反应速度。

    看着两人过招，克比与贝鲁梅伯顿时心急起来，在他们眼中，刘木完全是被井木苍介压着打，只能躲躲闪闪，毫无反手之力。

    “不知道这个新兵还能坚持多久？看样子井木苍介那家伙认真起来了。”

    “我看他估计坚持不到一分钟。”

    “那可不一定，你看他闪躲之间呼吸丝毫不乱，显然这种情况还在他的能力之内，不过井木苍介实力太强了，怕是能坚持到三分钟就不错了。”

    周围的议论声不绝于耳，此起彼伏，然而刘木已经进入到了忘我的境界。

    他故意讥讽井木苍介动手的目的还有一个，那就是借由这场战斗，来适应这具身体的强度。等到自己完全熟悉了现在的身体，那井木苍介离败北也就不远了。

    于是众人便惊异地发现，刘木一直在坚持，从一分钟，到三分钟，再到五分钟……

    而且在这期间，他的身法明显灵活了许多，并且时不时地给予井木苍介反击，打断了后者的节奏，让他变得手忙脚乱。

    又过了几分钟，刘木双脚猛地一蹬地，竟是跳飞了起来，一下子落到井木苍介的身后。

    刘木嘴角的笑意更甚，他已经完全掌控了这具身体。

    他笑道：“差不多该结束了。”

    听了这话，井木苍介瞬间便愤怒了，没想到一个新兵蛋子竟然敢小看自己。他右手探向左腰间，刷地一下，拔出了那把刀。

    井木苍介狠毒地笑着，走向刘木，说道：“是该结束了，还是让前辈教教你怎么做人吧！”

    教我做人？我可不学你这般，胡乱作死！

    刘木身子弓起，瞬间弹了出去，犹如一枚炮弹一般，声势浩大！

    见状，井木苍介微惊，这还是刘木第一次全力攻击。不过正合他意。他腾地一下斜举手中大刀，蓄势砍向刘木冲来的身躯。

    刘木心中冷笑，不作不死！

    然后便是双手结印，那等速度几乎是瞬间完成，然后众人便是极度震惊的发现，刘木的身影，突然出现在了井木苍介的后方！

    瞬身之术！！！

    “怎么突然消失了！？”井木苍介心中大乱，升腾起一股不妙之感。

    “前辈要记住哦，不要随便作死！”

    刘木那戏谑的声音传入井木苍介的耳中，然后便是感觉自己的后背，犹如被一枚炮弹轰击一般，一股巨力陡然产生。

    轰！

    井木苍介被刘木一拳轰飞，摔成了狗吃屎状，惹得旁人哈哈大笑，然而大笑的同时，心中却对刘木升腾起浓浓的敬畏。

    那可是排名57的井木苍介啊！竟然被他如此轻松地打败了。

    刘木收回右拳，不留痕迹地将周围人的反应收在眼底。

    看来强大的实力到哪里都是受人尊敬的。

    刘木嘴角一扬，再度露出了那天真无邪的笑容。

    心中想着，该去追债了吧？

    (本章完)


第29章 刘一招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个新兵什么来历啊！竟然打赢井木苍介了！”

    “他刚刚使用的，难道是剃！？”

    “不会吧？！一个新兵而已，六式可是中将才能熟练使用的，就算只是使用剃，至少也得少校级别吧！？”

    “真是恐怖的新兵！”

    周围的人都是瞪大了眼睛，甚至不住地揉着双眼，心中安慰着自己，一定是自己看花眼了，倒在地上的是那个新兵才对。

    然而就算他们把眼睛揉了再揉，看到的情形也没有改变。

    克比与贝鲁梅伯对视了一眼，均是看到了对方目光之中难以遏制的激动之情。

    “赢了！竟然赢了！”

    ……

    嗒！嗒！

    刘木揉着右手腕，不紧不慢地一步一步走向井木苍介，双眼之中涌动着莫名的奇异光芒。

    井木苍介趴在地上，艰难的尝试着站起来。

    该死！他的一拳怎么又那么大的力道，几乎比得上排名前十那些怪物了。

    “前辈！你输了哦，我来讨债了！”刘木戏谑地说道。

    井木苍介站起来，身子颤颤巍巍的，不过脸上却是讥讽之色，他嘲笑道：“新兵，你以为打赢了我，我就会给你们贝利吗？呸！做梦！”

    听到这话，刘木的脸一下子黑了下去。

    嗒！

    他继续往前走着，平静地问道：“你打算耍赖吗？”目光直直地盯向井木苍介，那目光之中闪烁着杀意，犹如苍狼埋伏着猎物。

    井木苍介顿时如坠冰窟，接触到刘木双眼的一瞬间，他几乎有一种必死的危机，周身的温度似乎都降低了几度。

    他扭头对着那几个同伴示意了一下，那三个人连忙跑过来。看那架势，竟然是想以多欺少！

    见状，克比和贝鲁梅伯也是颤抖着跑了过来，刘木是为了他们才出头的，他们怎么能远远看着，不来帮忙？

    “喂！井木苍介，还要不要脸了？”

    旁观的人越来越多，其中不乏有一些实力更强的家伙，他们对井木苍介可是毫不畏惧，顿时便毫不留情地骂了出来。

    刘木看到克比两人过来，心中一暖，不过他并不打算让他们两个帮忙。刘木偏头对他们说道：“我一个人能解决他们的，你们放心离远点看着吧。”

    “不行刘木，你是为了我们才挺身而出的，我们不能逃避！”克比大声喊道，以示决心。

    然而这话让刘木有些无奈，他只好说道：“你们现在过来也只是累赘，想成为强者，首先要清醒地认识到自己的实力，不要做无谓的事情。”

    这话虽然有些伤人，但是刘木知道，对于克比这种性格，还是这种话比较管用。

    果然，他们两个听了这话变得满脸受伤的表情，不过很快就振作了起来，退到了人群里，不过心里打算着，只要刘木有哪怕一丝不敌，他们便冲上去帮忙。

    “新兵！你以为就凭你一个人，还能打赢我们四个不成？”

    有了同伴的支援，井木苍介再度变得嚣张起来。

    刘木摇了摇头，叹气道：“看来你们和我一样，抢你们钱犹如多你们命，既然如此，那就别怪我不留情了。”

    话音落下，便是瞬间冲出，对面的四个人见了，急忙摆出战斗架势，严阵以待，甚至各自拿出了自己的兵器。

    ……

    “我看他们真是不要脸了，越活越回去了。”

    “……”

    井木苍介四人同样向着刘木冲出，想要先出手，先发制人。

    不过，再快，你能快得过瞬移吗？

    刘木嘴角浮现一抹嘲讽，双手飞快结印。心中低喝：“水遁！水瞬身之术！”

    顿时，刘木便从原地消失，瞬间从那三个人中间，受伤的井木苍介旁边出现。

    “那绝对是剃！除了剃，不可能出现这么快的速度！”

    周围的观众几乎都沸腾了。

    而井木苍介则是心中大骇，亡魂大冒，一瞬间被刘木再度击飞，而这次刘木没有留情，直接打在他的太阳穴上，将他一拳打晕了过去。

    周围三个人刚反应过来，便是要转身集火刘木。

    水瞬身之术！！！

    刘木的身形再度消失，出现在其中一个人的身后，扭转身体，猛地一记鞭腿轰然甩出，那个人顿时好似被炮弹打中一般，身形飞了出去，砸在另外两个人的身上，三人同时倒在地上。

    仅仅一瞬之间，刘木便将这四个人打到，虽然那两个人还有战斗力，但是四人倒在地上造成的视觉冲击无疑是巨大的。

    “我的天呐！这哪里来的妖孽？”

    “这是新兵？开什么玩笑。”

    “这小子不错，应该能到高级训练营里。”

    “不会吧，就算他能打到井木苍介这四个人，但是排名前十的那几位可一个比一个变态，他毕竟是个新兵啊。”

    周围人议论不断，对于刘木的表现极为惊讶。

    而刘木心中却想起了一句话。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    不过刘木清楚，他自己的快只是一种瞬移，和剃是无法相比的。瞬身术不能附加攻击力，然是剃却不一样，它威力巨大。

    刘木继续朝着井木苍介四人走过去。

    此刻，他们见到刘木就犹如见到了什么怪物一般，心中恐惧无比。而那两个还有一战之力的人也不敢上去战斗，同样畏畏缩缩。

    刘木脸上出现了一丝和煦的笑容，使人如春风拂面。然后井木苍介他们便是听到，那个脸上一副笑眯眯的新兵，说了一句让他们吐血的话。

    “前辈，还不打算给钱吗？”

    井木苍介他们心中苦啊，你这么强，这点钱对你来说算什么？你随便出去干掉一个海贼都能挣到成百上千万贝利了吧，为什么要这么对我们？

    井木苍介知道，如果还不给钱的话，估计迎接他们的将又是一顿暴风雨，于是他怂了，从怀里掏出一个钱袋子，拿出了一打钞票，带着肉疼之色一张一张数了过去，最后颤抖着交给刘木。

    刘木笑容变得更加灿烂了，道：“谢谢几位前辈！”然后便转身走向克比他们，一同离开了这里。

    而他刘木的名字，则迅速在低级训练营中传播开来，甚至高级训练营都有所闻。

    甚至有人给他起了个外号，叫做刘一招。

    君不见刘木每次打倒他们都只用了一招么？

    (本章完)


第30章 第一名的好处奖励

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听说了这个外号的刘木倒是觉得颇为好笑，不过也淡然接受了。想要成为强者，实力只是一部分，更重要的是心性。

    日子一天天的过去，突然有一天，刘木听说了一个消息，一个月举行一次的进阶赛快要开始了，获得进阶赛前三的人有进入高级训练营的机会！

    在这里呆了几天的刘木也是对这个地方有所了解，据说现任海军将级的人物，曾经都在高级训练营待过！顿时刘木就提起了兴趣，看来自己想要成为海军元帅，这高级训练营就是一道门槛了。

    夜深，一天的训练过后，刘木的精神依然充足，他心神沉入系统空间内，查看了这一段时间的收获。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：36/60

    敏捷：37/60

    智力：38/60

    经验值：289/300

    技能：提升好感度lv2，龟派气功lv1，水瞬身术lv1，霸王资质lv1

    力量属性增加了4点，敏捷增加了5点，智力增加了……1点。经验值则增加了90点。

    呼！

    刘木吐出一口气，看来自己这一段时间的艰苦训练还是很有效果的。

    又将任务面板打开，将先前那个任务的奖励领了，顿时他的数据又有所提升。直接是升了一级。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：44/60

    敏捷：46/60

    智力：45/60

    经验值：64/400

    技能：提升好感度lv2，龟派气功lv1，水瞬身术lv1，霸王资质lv1

    照这个样子，估计自己的实力距离排名前十的家伙也不远了吧。

    系统已经自动接取了下一个任务，让刘木有些惊讶的是，这任务简直就像预测到未来一般，竟然是让他取得进阶赛的冠军！

    不过这个任务的奖励之中，赫然有着一点绝对获取点数！如果任务完成了，加上之前那一点，自己就有两点了。

    这让刘木欣喜若狂，恨不得那进阶赛马上开始。

    不过这种念头他也只是想想，具其他海兵的传言，低级训练营排名前十的家伙，强的可怕！刘木现在的实力想进前十不难，但是想拿到冠军，就很不确定了。

    不过系统在手，天下我有！

    区区一个进阶赛冠军算得了什么，我可是要成为海军元帅的人！

    带着淡淡的激动兴奋，刘木进入了梦乡。

    ……

    翌日，为了增强自己的实力，刘木打算用掉先前得到的绝对获取点数，而思来想去，他决定去学习霸气，武装色霸气！

    训练结束之后，他并没有和克比等人一同离开，而是去找教官，希望可以观摩一下武装色霸气的使用。

    这位教官对刘木的印象也是颇深，首先刘木是卡普中将推荐来的，光这一点就不由得他不重视。其次刚入训练营的那天，刘木一人打败排名中游的井木苍介四人，更是让他名声大噪。所以这位教官对他的态度倒是很客气。

    不过让刘木失望的是，这个教官竟然不会武装色霸气。

    顿时刘木一脸沮丧，便打算将这件事情先滞后，以后有机会再说，不料却又被教官叫住了。

    “刘木，高级训练营的教官精通六式与霸气，我可以带你去试试，没准他们会同意让你观摩。”

    闻言，刘木心中一喜，瞬间对这个教官的好感提升了极高的程度。

    于是两人便向另一个地方，高级训练营走去。

    ……

    很快，两人便到了一个室内的训练场，训练场内颇为宽敞，有着各种各样的锻炼设施。此时，里面的人正在两两对打，而观众只有一个，是一个身着“正义”披风的人。

    刘木仔细看去，那不是追击者梅纳德吗！？

    他可是秒杀了巴托洛米奥的手下冈比亚，那可是悬赏金6700万贝利的人啊。也说明了这位中将实力不俗。

    刘木没想到，竟然是他在这里担任教官。

    两人走了过去，脚步声响彻在训练场内，不过却无人查看。

    一直到走近了，刘木旁边的教官才行了个军礼，道：“梅纳德中将，这是卡普中将推荐来的士兵，想要见识一下您的霸气！您看能否演示一下？”

    “卡普？我为什么要做这种无聊的事情！？”梅纳德完全不鸟刘木的这位教官，不过这位教官显然也是知道他的脾性，也不生气。

    他又说道：“这个士兵很有潜力，我相信他值得您为之示范。”

    听了这话，梅纳德转过头，打量着刘木，片刻之后，双眉一挑，轻蔑地说道：“就他？我这里最弱的士兵都能一招撂倒他！”

    本来刘木还是一副云淡风轻的模样，想着能不能学到霸气就随缘吧，没想到这个中将竟然这么污蔑自己，顿时心中好胜之心升起。

    他抬起脸，目露睥睨地说道：“梅纳德中将，不试试又怎么知道我不是他们的对手呢？”

    “哈哈哈哈！有趣的小子，既然你这么有勇气，那我就给你一个机会。”梅纳德放声大笑，虽然仍然不看好刘木的实力，但是对他的这般性子却颇为欣赏。

    他转头对着那些对打的士兵喊道：“喂！邱卡兹，过来！”

    浑厚的嗓音一瞬间便惊动了沉入战斗的士兵们，顿时他们都停了下来，一个年龄比刘木稍大的士兵跑了过来，行了军礼。

    梅纳德对着刘木说道：“他是这里最弱的，如果你能在他手下坚持十招，我就给你演示一下霸王色霸气。”

    闻言，那个名为丘卡兹的士兵尴尬一笑，看起来颇为憨厚。

    刘木心中突然蹦出一个想法，他对着梅纳德说道：“如果我打赢了他，中将你能不能在答应我一个要求？”

    听到刘木这样说，那憨厚笑着的丘卡兹瞬间阴沉了下来，自己在高级训练营里垫底就算了，这个初级训练营教官带来的毛头小子竟然还想打赢自己？哼！看我不好好收拾收拾你！

    而刘木旁边的教官和梅纳德则是呆滞了一瞬间，然后那梅纳德大声笑道，犹如闷雷。“如果你真能打赢他，就算三个要求我都答应，不过小子，你可别太小看我们高级训练营了啊！”

    然后众人便散开，为他们两个留下了一个空白区域。

    两人拉开架势，刘木道：“前辈请”

    丘卡兹面露不屑，撇嘴道：“既然你叫我一声前辈，我就让你三招，来吧！”

    刘木微微摇头，或许此人实力很强，但是抱着轻视敌人的心态战斗，阴沟里翻船那是常有的事情。

    既然他这么说了，刘木便也不与他客气，直接冲上去，一拳使劲打出。

    他知道对方实力强，所以刘木一出手便是用尽全力，而那丘卡兹对此竟然毫无反应，就那样站在原地，任刘木打去……

    (本章完)


第31章 技能显威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木丝毫不轻敌，刚开始便使出了全力。带着一股无可匹敌的气势，一拳轰出。

    周围的人见此都是哈哈大笑，在他们眼里，就算是低级训练营里面排名第一的人，在这里面对丘卡兹也就只能坚持一会，更别说打败他了，而刘木的实力看起来则要更低。所以在场没有任何人看好刘木，包括带他来的那位教官。

    就在刘木的右拳即将打中丘卡兹的脸时，后者的身躯扭成了一个诡异的弧度，往右边轻轻移动了一下，轻松躲过了这一记重拳。

    顿时刘木心中一惊，没想到对方将时机掌控的如此到位，并且速度还隐隐比他要快上三分。

    看来这将是场硬仗了。

    一拳不中，刘木身子一个横旋，如影随形地跟上丘卡兹，右脚落地支撑，另一条腿顺着旋转的势头轰然反向甩向丘卡兹的身躯，而后者却以更快的速度，压低了身子，躲过了这一记鞭腿。

    刘木目光平静如水，将全部的注意力都集中在丘卡兹身上。见后者蹲下之后，他立马又以左腿为支撑点，顺势将右腿甩出，不过这一次的攻击角度更为刁钻，从上向下甩去，直接是囊括了丘卡兹所有的闪避范围。

    丘卡兹见状，心道不妙，双手立马挡在胸前，硬接下了这一记鞭腿。

    轰！

    刘木几乎是使出了所有的力气，取得的效果却并不如人意。

    只见到丘卡兹只是被一记鞭腿甩飞出去，由于及时的格挡，看上去并没有受到什么严重的伤害。

    而丘卡兹则有些骇然了，这个新兵的力量，速度几乎与他相差不远，若不是自己及时挡住了那记鞭腿，怕是要被这一击狠狠重创。饶是如此，双臂被甩中的部位仍然隐隐作痛。

    不过这个新兵竟然敢当中挑衅他的威严，让自己丢了如此大的面子，可不能轻易放过他啊！

    丘卡兹慢慢站了起来，拍了拍身上的尘土，眼神陡然变得凌厉，用比刘木还要快上三分的速度，瞬间冲向刘木，犹如猛虎下山一般，势不可挡。

    围观的那些海兵们心中一笑，看来丘卡兹是要使出全力了。

    带刘木来的那个教官有些不确定地问梅纳德，道：“他不会受太重的伤吧？”

    梅纳德呵呵一笑，道：“那就不一定了，算了，既然是卡普中将带来的人，我们终究还是要稍微照料一下的。放心，我不会让他受伤的。”

    闻言，那个教官放心地点了点头。

    此时场上丘卡兹带给刘木唯一的感觉就是，好快！

    当丘卡兹动的那一瞬间，就如同一头猎豹，身形在刘木的眼中形成一道道残影。向着刘木轰然袭来。

    刘木感觉到一股强烈的风压打在自己身上，这丘卡兹的速度竟然恐怖如斯吗？

    只见他微微躬身，紧抿着嘴角，眼光之中闪烁着激动的光芒。

    既然你全力进攻，那就来吧！看看谁的拳头更大！

    刘木使劲地蹬地，顿时身子便弹了出去，他的身形犹如一发出膛的炮弹，一往无前。

    扑！

    两人拳脚相接，然后均是使出全身气力，与对方抗衡着。

    刘木心中一凛，他感觉那丘卡兹的拳头犹如岩石一般，坚硬厚重，并且从他手中传出了一股极大的力气，比刘木的全力还要高出许多。

    轰！

    只见到那丘卡兹右拳轰出，而刘木的身影则是被打的倒飞出去，在地上搽出了一道长长的白痕。

    那些海兵再度议论起来。

    “我就说嘛，这小子能坚持两招就不错了，你看，被打倒了吧”

    “他的战斗意识挺强的，之前那一连串的攻击衔接的毫无间隙，若不是实力差距过大，相比他还是有赢的希望。”

    “但事实是他输了，给钱给钱！”

    “给毛钱啊，你好好看看！”

    顺着他的目光看去，那名海兵就有些惊讶地看到刘木已经站了起来。

    刘木甩了甩右手手腕，嘟囔道：“真疼啊！”

    然后便握拳，再度冲了上去。

    轰！轰！轰！

    在刘木不要命一般的攻击下，丘卡兹从攻击再度转换为防守，只是时不时地给刘木一拳。

    这下子，看上去刘木是占了上风，压着丘卡兹打，而实际上却是后者的养精蓄锐，厚积薄发，而到那时，也就是刘木的落败之时。

    “他失去方寸了，看来胜负已经有结果了。”梅纳德淡淡地说道。

    刘木心中无奈，他已经快使出了全身解数，却对那丘卡兹无可奈何，每当他的拳头落到丘卡兹身上的时候，他都感觉好像打到了岩石一般，对方那变态的体质让他很是惊讶。后来一想，那难不成是六式之一的，铁块？

    这个想法让刘木既兴奋又无奈，激动与这高级训练营的实力，无奈与对方那铁块一般的防御力，看来自己只能动用技能了啊。

    又打出一拳之后刘木突然蹬地，身形瞬间飞起，落在远方，与丘卡兹对峙。

    丘卡兹眼睛微眯，看来这个新兵没体力了，那就换我攻击了！

    他暴冲而去，速度竟然是又快上了一分！

    刘木站在远处，嘴角扬起了一抹颇为邪异的微笑，右手虚窝，犹如鹰爪。然后众人便是惊骇欲绝地看到，刘木右手的掌心处凝聚出了一个蓝色小球，并且那小球在扩大！

    “这是什么！？”梅纳德问道。

    旁边的教官摇了摇头，道：“我也从来没见到过，这小子隐藏的够深啊。”

    这幅场景看在丘卡兹眼中，后者无所畏惧，照样冲出了过去。

    在实力的面前，任何的花招都是纸老虎！

    刘木微微抬起目光，与丘卡兹双目相触，那目光让丘卡兹没来由的心中一惊。然后他便是奇怪的看到，刘木的左手似在变戏法一般，捏出了一个个的印结。

    刘木从白那里获取到水瞬身术这个技能时，竟然同时获得了他单手结印的能力！！

    水遁！水瞬身术！

    刘木的身影一霎消失，丘卡兹猛冲的身形随之一顿。

    “你后面！”

    外面的海兵忍不住提醒道。

    “什么！？”丘卡兹心中大骇，心头突然生出了一种骨寒毛竖之感。

    而在他的后面，刘木的右手已经推出！

    那个蓝色光球瞬间爆发，打出一条蓝色光束，直击来不及反应的丘卡兹。

    龟派气功波！！！

    轰！

    那丘卡兹被一下轰飞，身形掉在地上滚了十几圈才停了下来，嘴中咕噜一下吐出一口淤血，显然那记突然的龟派气功给他了重创。

    寂静，满场都是死一般的寂静。此时估计是一根针落在地上都清晰可闻。

    那位教官嘴唇有些干涩，抿了抿嘴，呢喃自语道：“他，这是赢了吗？”

    梅纳德也从震惊中缓了过来，沉声道：“让他过来，我给他演示武装色霸气。”

    ……

    (本章完)


第32章 天才！？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “让他过来，我给他演示武装色霸气。”梅纳德的声音回响着。

    刘木的教官听了这话才终于反应过来，刘木竟然赢了！

    一个刚入初级训练营不足一个星期的新兵，却打赢了高级训练营的海兵，从未有人想过会有这种事情发生，就算是赤犬黄猿青雉三大将当年，也是先在初级训练营呆了近一个月，才进阶高级训练营的！那种速度也已经成为了历史，没想到，今天刘木竟然是刷新了三位大将记录！

    教官和梅纳德对视了一眼，然后均转头看向刘木，他们心中突然冒出了一个令人激动的想法。

    说不定，数年之后，将会有一位堪比海军三大将的存在产生。

    不，或许是一位超越现任海军三大将的存在！

    刘木的教官冲着刘木喊道：“刘木！你过来。”

    听到这个声音，刘木对着躺在地上的那位前辈微微一鞠躬，说道：“多谢指教。”然后便快步走向教官这里，心中激动地想着“霸气！快到碗里来！”

    “教官，梅纳德中将！”刘木走到近前，行了个军礼。

    此时这两个人怎么看刘木怎么觉得顺眼，脸上的笑容洋溢，褶皱纠在一起，笑成了菊花一般模样。

    那教官先开了口，道：“你小子！真他妈有你的！”他几乎激动地有些语无伦次了，也顾不得自己说了什么话。

    梅纳德倒是显得淡定许多，接着说道：“我现在就给你展示一下武装色霸气的使用，看好了！”

    其他人也都急忙过来看热闹，都想看看传说中的武装色霸气是什么样子。

    刘木悄然将目标选择为梅纳德中将，准备好了随时获取技能。

    “看好了！”

    只见梅纳德中将双臂撑开，从写着“正义”的大髦中露出了双臂，然后大喝一声，顿时，那两个正常的手臂上突然出现一抹浓稠如墨的黑色，那黑色犹如墨水般迅速在他的双臂上蔓延开来，几乎是一瞬之间，便将他的双臂包裹而进。

    叮咚：系统提示，您有1点绝对获取点数，是否使用？

    刘木想都不想便选择是，随之而来的是第二声电子音，让他欣喜若狂。

    叮咚：系统提示，武装色霸气获取成功。

    虽然已经十足确定了将会成功，然而当这声提示音响起的那一瞬间，刘木心中还是爆发了难以遏制的兴奋激动。

    梅纳德中将双臂用武装色霸气武装以后，刘木的教官适时地找来一把刀，在众人的面前使劲劈了下去。

    叮嘤！

    那把刀砍中梅纳德手臂的时候，发出了金铁相击的声音，震人心魄。

    高级训练营的海兵们皆是目瞪口呆起来，顿时对这种力量心生向往。刘木眼神之中却已经没了那般如同对神o一般的仰望，变得平淡了些。

    梅纳德朗声道：“我知道你们一定很想学这个，但是不得不说你们还差得远呢！我这话并不是针对你们之中的某一个人，我只想说，这里的各位，都还只是菜鸟。想学武装色霸气，练个十年再说吧！”

    众人听到这话，虽然不爽，但不得不服，自己确实差得远呢。

    梅纳德哈哈一笑，对刘木的教官使了个眼色，后者会意，然后将手中的刀再度高高举起。

    刺！

    空气都被划破，教官手里的刀好似化身修罗一般，带着一往无前的气势，瞬间向梅纳德的胳膊砍去。

    咯嘣！

    砍到梅纳德手臂的刀身应声而断，半截断刀被巨力反弹出去，在空中旋转着，向着地面插去。

    无人注意那截断刀，他们此时目光全部聚焦于梅纳德的手臂，想要知道在这种程度的攻击之下，他的手臂是否受伤了。

    没有！一丝伤痕，甚至白痕都没有！！

    众人惊呼，这是多么强大的防御能力啊！

    叮！

    不远处又传来了一个声音，像是钢铁碰撞所发出的，众人心中却想到了那柄刀与梅纳德手臂相撞时，发出的声音与这个几乎相同。众人齐齐扭头看向传来声音的地方。

    嘶！

    所有的人，包括刘木的教官与梅纳德中将，齐齐倒吸了一口冷气。那充满震惊的双眼，倒映着前方的景象。

    只见，刘木抬着右手，两指并拢，夹着刚才倒飞出去的断刀，令他们感到骇然的是，刘木的右手，如墨水一般漆黑！

    武装色霸气！！！

    那位教官抬起手，使劲地揉着自己的眼睛，问道：“梅，梅纳德中将，我是不是看错了？”

    旁边的梅纳德双眼瞪得极大，也不顾自己刚刚放出的狂言，一时间陷入了极度震惊的呆滞状态。没有回答教官的话。

    由于刘木此时是背对着他们的，所有刘木并没有发现，他们那犹如见到了怪物一般的神情。

    刘木抬起左手，握拳，心念一动，那漆黑的墨色便再度出现，将左拳也是包裹而进。然后唰得一下向右手打去。

    噼里啪啦！

    那柄看起来颇为坚硬的刀，在刘木的一拳之下，瞬间四分五裂开来，变成极为细小的碎片，从他的指缝间漏下去。落在地上，发出叮叮咚咚的响声，甚为悦耳。

    然而这悦耳的声音，听在众人的耳中，简直犹如震人心弦的雷霆之音，将他们从呆滞中惊醒。

    梅纳德中将双目圆睁，回过神来，问道：“他叫什么名字？”

    教官连忙回答道：“刘木！”

    然后梅纳德便是快步走向了刘木，那位教官见状也是紧跟了上去。

    刘木察觉到身后的声音，将手心里残留的碎片随手扔掉，那墨色的武装也是随之退去，犹如昙花一现。

    “刘木，刚才你的手？”梅纳德中将心中仍然不敢置信，一个初级训练营出身的新兵，怎么可能仅仅看他展示了一遍，就学会了武装色霸气的使用方法，世间怎么可能有这种妖孽？

    刘木抬手看了一眼，回答道：“哦，我刚才见了中将您使用武装色霸气的过程，就突然心血来潮试了一下，没想到还真的成功了。”

    咳咳！

    那名教官差点没被自己的口水给呛死，随便试了一下？我努力了这么多年都没能掌握的武装色霸气，你居然说你心血来潮试了一下就成功了？

    梅纳德见状，伸手拍了拍那名教官，双眼之中有着同情之色，和这种拥有天纵之资的人相比，确实太打击人了些。

    梅纳德又问道：“你能再使用一次吗？”

    他想确认一下，刘木究竟是偶然碰巧试出来的，还是已经完全熟练掌握了武装色霸气。若是后者，那刘木的天资简直无人可比，看成海军史上最为出色的天才！在初级训练营便觉醒武装色霸气，这是连卡普中将，战国元帅他们都没能干过的事情！

    闻言，刘木乖巧地点了点头，然后将右手探出，心念一动，墨色便迅速覆盖了他的右手。

    那上面幽光闪烁，看起来显得坚硬异常。

    见状，此时的梅纳德心中只有一个想法。

    天才！这绝对是史上最大的天才！！

    一定要好好培养，假以时日，这个刘木绝对能成为海军大将，甚至，超越海军大将！

    (本章完)


第33章 未知的劲敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木心念一动，覆盖在右手上的墨色武装色霸气焕然散去，略显白皙的手放下，所有人的目光都紧紧跟着，随之下移。

    刘木知道他们在惊讶什么。

    如果有人告诉他克比刚成为海军的时候，就学会了武装色霸气，那他一定是不相信的。而现在的这些人可不止听，而是亲眼见到了，刚成为海兵不就的刘木，熟练掌握了霸王色霸气！

    这也是刘木的打算，他并不准备像前世看到小说里主角那般低调做人，他想的，是直接一路扶摇直上，强势登上元帅的宝座。

    梅纳德与刘木的教官小声嘀咕了一会，然后梅纳德对着刘木说道：“经过我们两个的讨论，你可以直接进入高级训练营，不需要参加进阶赛。这样吧，你明天来找我报道就行了。”

    听到这话，刘木心中微喜。成为海军元帅的第一步算是踏了出去。不过他嘴角浮现出一丝苦笑，答道：“多谢中将厚爱，但是我想，我还是参加进阶赛吧，不然，可能会给卡普中将的名声带来不好的影响。”

    听了这话，梅纳德心中微微一想便是懂了刘木的意思。之前那个教官就提到过，刘木是卡普中将推荐来的，如果直接让他不参加进阶赛就进入高级训练营，确实会惹得旁人心生不满，从而生出一些对卡普中将不好的流言蜚语。

    梅纳德不禁对刘木又欣赏了几分，欣然同意了这个请求。

    只是他不知道的是，刘木真正在意的是系统任务，那些奖励可是很丰厚的，怎么能浪费掉这次机会呢？至于卡普的名声，以卡普的性子，肯定对这种无聊的东西丝毫不放在心上，所以刘木就更不用替他操心了。

    刘木突然嘿嘿笑了，对梅纳德中将说道：“中将您没忘了之前答应我的事情吧？”说着，他还眨了眨眼睛。

    后者哈哈一笑，道：“没忘！当然没忘！想学六式，只要我有空，你什么时候来学都可以。”

    这句话惹得那些高级训练营的海兵一阵眼红，这里没有人不想学六式和霸气，但是梅纳德中将每次都说他们这里不足，那里不足，达不到修炼的条件，教了也白教，索性直接就不理会他们的请求。结果到了刘木这里，竟然态度这么好的叫人家过来学！

    真是人比人得死，货比货得扔。

    刘木突然觉得自己周身温度下降了一些，他不留痕迹地扫视了一圈。

    刘木抬头，对着教官使劲地挤眼色，后者迷茫地“啊？”了一声。

    刘木不禁扶额，这教官看起来也不像是笨蛋啊，怎么现在脑子变得这么不灵光了。

    他看着教官，向门外偏了偏头，后者环顾了一圈，发现那些海兵看着刘木的眼光有些不大正常，这才反应过来，对着梅纳德中将打了个招呼，便领着刘木离开了。

    出了门，刘木嘟囔道：“我看如果目光能杀人，那些人早就用目光把我戳成个马蜂窝了。”

    那教官呵呵一笑，道：“这也在所难免嘛，毕竟梅纳德对你的态度，简直比对他手底下那一群海兵，好了不知多少倍。”

    刘木摸了摸鼻子，这种话，他还是不接为好。

    教官则是仍然自顾自地说着，八卦道：“你和卡普中将什么关系啊？”

    这事儿也没啥可隐瞒的，刘木便将克比他们知道的缘由告诉了他。惹的后者一阵羡慕。还连连感叹，若是当初被斧手蒙卡挟持的是自己该有多好。

    刘木不禁满头黑线，就这位教官的实力，动动手指头怕是都能干掉蒙卡，还想着被人家劫持？

    不久两人便分开了。

    对教官突如其来暴增的好感，刘木也是颇为无奈，不过这也没坏处，便不去在意了。

    说到好感，刘木有些郁闷，他可是有着那个提升好感度的技能，而且已经升级到二级了，但是现在却统统没了作用。

    经过他多次试验，他发现只有对龟仙人那种平常极度不正经的才有效，对于其他人效果则直线下降，简直变成0！

    不过他很快便接受了这个事实，若是单凭这样一个奇怪的技能，就让自己横行二次元世界，那也太过玩笑了，根本不能提升自己的精神强度。

    ……

    第二天，刘木打败了高级训练营的事情就在那个圈子里飞速传播开来。

    训练营是海军基地里训练海兵的机构总成，它内部还分着很多个部，比如刘木所在的第三部。

    而一般名号排的越靠前，就说明这个部的整体实力强，第三部是初级训练营垫底的一个，也是因为如此，见了刘木那样恐怖的天资与实力，教官变得如此开心。

    高级训练营同样如此，每个低级部对应着一个高级部，为了区分，人们常称呼低级的为第几部，而高级的则是几部。

    他们的人数差距是巨大的！刘木所在的第三部共有159个海兵，而相应的三部则只有不到20个，其中的竞争力志强，可想而知。

    那个消息也是在高级训练营那个圈子传开的，所有人都是知道了，第三部有一个新兵，不仅在加入海军仅仅几天的时间内打败了三部的一个人，更是直接觉醒了武装色霸气！

    这个消息几乎就像是核弹，在他们的圈子里炸裂。

    所与人都知道，有了这种实力，刘木进阶三部就是板上钉钉的事情，就是说，刘木已经算是他们的对手了！

    可笑的是，低级训练营对此却一无所知，这大概就是所谓的站得高，看得远吧。

    时间已是傍晚，而在一部的某个训练场上，有着两个人影正在进行双人对打训练。

    他们的速度均是很快，在月光的构建的帷幕下，身影闪动，犹如一闪一闪的星星，上一秒还在这边，下一秒就跑到了那边，甚至移动过程中，拉出了淡淡的残影！

    “平步，你听说了吗？”对打的两个人影中，有人问道。

    “听说什么？妖孽新兵吗？”另一个人在躲闪攻击的同时，给出回答。

    “对啊，不出意外，他将来一定是你的一大劲敌，这么年轻便和你一样，觉醒了霸气。”

    “我的感知色霸气不过是由于意外而生，说起来，比他的武装色多了不知多少水分。”那人的话语颇有些自嘲的味道，不过面上的神情却是淡然至极。

    “切！都是变态”

    “好好干吧，管他会不会成为劲敌，提示自己的实力才是硬道理。等到他真的进入三部，在那预备大将选拔赛中，终究是会撞上的。”

    “说的也是，不过你这么天才，又这么努力，这么晚了还非要拉着我陪你训练，我可不觉得有谁能是你的对手，我看预备大将的位置非你莫属了。”

    啪！

    说话的人被一拳撂倒，月光洒下，倾倒在站着那人身上，看上去是一个颇为帅气的脸庞，左脸上印着一只海军的海鸥标志，似乎是刺青。

    “哈哈，分心了吧！跟我比试竟然还有时间想其他的，你也太小看我了吧。”

    地上那人揉着胸口，嘟囔道：“我怎么知道，你这实力全营第一的人，这么无耻，竟然趁机偷袭我。”

    “哈哈哈！时间也不走了，我们也回去吧。”

    “行。”

    (本章完)


第34章 得到六式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “终于训练完了，累死了累死了，刘木，贝鲁梅伯，我们一起去吃饭吧？”

    克比吐着舌头，手上不停地扇着满脸的汗水，对旁边的刘木问道。

    两人均是点点头，训练了一上午，他们的肚子已经在叽里咕噜的叫了。

    刚走出训练场，刘木便是眼尖地发现，左前方有着几个人聚在一起，按说这也没什么，但是其中着一个刘木的熟人，井木苍介。

    此时他正一脸谄媚地对着身旁的一个一头卷发的人说着什么，突然见到刘木三人出来了，脸色瞬间就阴沉了下去，指了指刘木这边。而那个卷发也是扭过身子看了过来。

    看见这个样子，刘木不禁眉头一皱，他虽不惧这些人，但是被一些小苍蝇骚扰却让他感到不耐。

    刘木偏头对克比两人说道：“克比，你们两个先去吃饭吧，我突然想起来我还有点事情要做。”

    “啊？不是说好的一起吃饭吗？怎么……”

    话未说完，贝鲁梅伯就用胳膊顶了顶克比，示意他看向左前方那里，后者看到井木苍介那群人，也是反应了过来，刘木这是不想让他们留在这里被殃及到。

    “不行！上次就是你保护了我们两个，这次我们也要战斗！”

    克比一副英勇的模样，义无反顾地说道。

    闻言，刘木不禁有些头疼，不过好在是对方再强也不可能是他的对手，经历过与高级训练营那个海兵的一战之后，刘木的眼界也是提高了许多，等闲之人还入不了他的眼。

    不过他心中也是一暖，克比果然像动漫里那样，善良，讲义气。

    而贝鲁梅伯此时也只能留在这里，他的双手有些颤抖，看样子是有些害怕。刘木轻轻拍了拍他的肩膀，然后便不顾克比的叫喊，一个人走了上去。

    井木苍介满脸戏谑，看着刘木的眼光就如同老鼠一样，心里想着等会怎么戏耍他，挽回面子。

    双方逼近，均是停了下来。

    卷发打量了一下刘木，嘴角浮现出一抹不屑地笑容，轻蔑地道：“你好，竹竿，我是来找茬的。”

    井木苍介听了这话，顿时心中感慨，排名前10 的人果然不一样，说话竟然如此霸气，如此嚣张。

    噗嗤！

    然而刘木确实一下没忍住，笑了出来，心中疑问，这货不会是个脑残吧？

    卷发看到刘木这般表现，顿时脸色便阴沉下去，阴戾地问道：“你知道我是谁吗！？”

    刘木则是一本正经地点了点头，道：“我不知道。”

    听到这话，井木苍介心中大呼蠢货，变得高兴异常，他此时恨不得刘木继续激怒身边这个大人物，好让刘木被狠狠地教训一顿！

    果然，卷毛听了这话，脸色变得更黑了，双眼之中怒火涌动，几乎就要动手，不过还是强忍着，想要先打压一下刘木的锐气。他道：“我在第三部排名第九，我叫……”

    不等他把话说完，刘木便打断道：“不好意思，我还有事，请让开。”他开没兴趣知道这种龙套的名字，前世看海贼的时候，根本没见过这种人，想必是最低端的那种龙套。

    听到这话，那卷毛不怒反笑，咬牙切齿地道：“很好，你成功地激怒了我。跪下，给我磕三个头我就饶了你，不然，哼哼”

    诶。

    刘木叹了口气，看向卷毛的目光中多出来了一种情感，那是关爱。

    关爱智障，人人有责。

    卷毛看着刘木一脸同情自己的样子，顿时怒火大盛，脸上的笑也是渐渐收敛，变得狠厉起来，准备直接教训教训这个不知天高地厚的新兵。

    突然，围观的人群中自然地让出了一条道，有个人走了过来，他手里拿着一摞纸，走向刘木这边。

    刘木随意瞥了一眼，发现那个人好像在三部见过，当时自己使用出霸气的时候，那个人好像是反应最为激烈的，双眼瞪得像铜铃，嘴巴张地怕是能够放下两个鸡蛋。

    “刘木老弟！”

    他人为至，声先到，话语之中，亲近之意显露无疑。

    嘶！

    众人心惊，从来人的穿着上能看出，他是三部的人，也就是高级训练营的人。听他这话，好像跟刘木很熟的样子？

    而那个卷毛也是发现了他，急忙跑过去谄媚地问道：“这不是萨科奇前辈吗？今天怎么突然有闲心来到我们第三部了？我大哥还好吗？”

    萨科奇听到声音，才发现了卷毛，顿时笑道：“你哥啊，他这几天正郁闷呢。”

    其实卷毛和他口中的大哥不过是有着一层很远的血缘关系而已，根本不是多么的亲密。而他则将此当做自己的一个靠山。

    卷毛本就是借着自己大哥的名头想和他凑凑近乎，没想到还真的问出了什么。连忙问道：“啊？他发生什么事了？”

    萨科齐答道：“他被一个初级训练营的小子给打败了，这可是个不笑的打击啊。哈哈”

    他们并没有掩饰自己的声音，所以围观的海兵们也都是听到了这话，顿时都被震惊道了。

    高级训练营的人，被一个初级训练营的海兵给打败了，这是天方夜谭吧？这种逆天的事情怎么可能发生！？

    卷毛看上去也是接受不了这个事情，一下子没了话语，满脸阴沉。

    萨科奇便也不再搭理他，径直走向刘木，随之而去的，是满场那无数的目光。

    刘木也是听到了他们的谈话，知道了他的名字是萨科奇，便笑问道：“萨科奇前辈找我有什么事情吗？”

    萨科奇没想到刘木竟然知道自己名字，顿时脸上的笑容更加地洋溢了，他道：“没想到刘木老弟你还知道我的名字啊，哈哈。是这样的，梅纳德中将这一段时间可能会有点事情，便让我先过来把这些东西交给你。”

    说着，他将手中的一沓纸交给了刘木，刘木好奇地接过来，问道：“这是什么啊？”

    萨科奇道：“六式的修炼方法，他担心你正好在这一段时间去找他学习，他又不在。便让我给你送过来。”

    闻言，柳木心中一喜，自己盼星星盼月亮，终于是盼到了六式。他真诚地开口谢道：“谢谢萨科奇前辈特意给我送这个，你也别走了，我请你吃个饭吧。”

    听到这话，萨科奇笑得更开心了，大家都知道刘木的潜力，将来再不济，也很可能是个大将级别的人物，能跟他拉近关系自然是一件好事。

    刘木招呼了一下克比和贝鲁梅伯，便和萨科奇一同离开了。

    经过卷毛的时候，卷毛满脸惊异地看着他们，不禁开口向萨科奇问道：“前辈，您认识这小子？”

    闻言，萨科奇哈哈一笑，道：“岂止认识，就是他把你大哥打败的。”

    轰隆隆！

    卷毛的大脑如同雷霆爆炸，轰鸣作响，一时间呆在了原地，愣愣地看着他们四个人远去。

    刘木他们笑谈着。走向远处，突然后面传来了一声惊天怒吼。

    “混蛋井木苍介！”

    听那声音，好像是来自卷毛。

    萨科奇狐疑地嘟囔道：“那是发生什么了？”

    刘木不以为然地笑道：“可能他们在以此增进感情吧。”

    ……

    (本章完)


第35章 罪犯之岛！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间过得很快，在不断地训练中，刘木的身体也是逐渐变强，通过这些训练，他的力量、速度、智力等属性，都有了或多或少的提升。随之而来的，便是初级训练营的进阶赛了。

    刘木多方打听以后得知，这进阶赛分为两轮，残酷异常。据说，每个部只能有40个人通过，进入第二轮。也就是说，刘木这一部，将有117人被淘汰！

    不过第一轮考核的内容每年大都有些异同，具体的规则还要到考核当天才能知晓。

    而随着时间的这般闪过，进阶赛的第一轮，悄然而至。

    ……

    刘木他们被带到军舰上，去往考核地点。

    “喂！贝鲁梅伯！刘木！快看啊！”克比兴奋地望着军舰的各个部分，心中激动异常。

    刘木则是站在甲板边上，远眺着海军本部，马林梵多！

    前世在屏幕里看到这个弯月形城市，他还没什么感觉，只是觉得设计还不错而已。然而，当他真正的进了海贼世界，他才发现，马林梵多是如此宏伟，如此大气！无愧于海军总部的基地。

    军舰很快到了一个小岛附近，所有参加进阶赛考核的海兵都被发放了一个信号弹，海军的技术部在每人的信号弹上都做了特殊的标记。

    刘木把玩着信号弹，那看起来就像他前世玩的炮仗。不过有所不同的，就是这个信号弹不需要点火，只要将引信拉出来，便能发射到空中爆炸。

    然后梅纳德中将将众人聚集起来，开始讲起了考核的规则。

    刘木也不惊讶，这种大型的考核，来一个中将坐镇倒也正常，而梅纳德的身份也正好合适。

    “新兵们！现在我开始讲解考核规则，我只说一遍，给我听好了！”

    梅纳德中气十足，一声吆喝便将所有人的注意力都是吸引过来。

    他继续说道：“考核的地点就是我身后的这个岛屿，上面有着各种各样的猛兽，实力都很强劲”他顿了顿，脸色稍微阴了些，道：“不过那不是最危险的，最危险的，是那些隐藏起来的，罪犯！”

    梅纳德语出惊人，最后两个字犹如一个石块投入了平静的湖面，瞬间激起了阵阵涟漪。

    “什么！？罪犯？”

    “开什么玩笑，就我们这种实力，碰上那些邪恶的罪犯岂不是送死的命？”

    刘木也是微微一惊，没想到竟然是这种规则，他有些担忧地看了看克比和贝鲁梅伯。以自己的实力，通过这个考核不难，但是他们俩就够呛了。

    “都给我安静下来！”

    梅纳德再度喊道，他解释说：“罪犯不会杀掉你们，只会强迫让你们发出信号弹，你们的引信是他们最想要的东西，每个罪犯只要抢到了五个或者以上的引信，便可以无罪释放。”

    海兵们顿时再度议论起来，见状，梅纳德又开了口，道：“那些罪犯都不是亡命之徒，犯的都是些小过错，你们不用担心。”

    刘木对此嗤之以鼻，如果真的是小过错，哪会那么大费周章的去把人抓起来。明显是一群贪生怕死没胆量的罪犯，迫于海军的威胁，不敢在这里杀人罢了。

    见众人终于是稍稍安定了下来，梅纳德继续解释规则，道：“每个罪犯身上都有着一个身份标识，你们的目的除了生存，还要抢那些标识，最终以标识数目计算成绩，各部前40名，即为通过！”

    众人议论不止，显然对这种考核规则非常不适应。

    刘木大喊问道：“梅纳德中将，如果有罪犯不守规则杀人怎么办？”他心里关心的是克比和贝鲁梅伯两人的安全，毕竟他们实力还很低，又没有什么经验，在那些罪犯面前简直就是最好欺负的小绵羊。

    梅纳德看了刘木一眼，然后抬头对众人喊道：“你们放心，信号弹发出之后，会立刻有人赶过去，防止这种情况的发生。”

    众人这才放下心来，转变的跃跃欲试起来。他们年轻、躁动的心已经忍不住要去大展身手，好好教训教训那些罪犯了。

    梅纳德最后大喊，道：“你们的任务就是在这些条件下，在岛上生存三天。现在考核开始！快去登陆！”

    哦！

    众人大喊，士气震天。

    扑通！扑通！

    他们就像一条条鲤鱼，跃入水中，灵活的游向了那座充满着野兽与罪犯的罪犯之岛了。

    等人都走了差不多了，刘木带着克比两人才慢悠悠的走过去，跳入了水中，游向小岛。

    上岸以后，刘木扭头向克比二人说道：“那我们就在这里分开吧。”

    “好！”

    然后三人便各自分散，冲进了林子中。

    刘木心中仍然对他们有些担心，若不是规则要求不能组队，估计他就要从头带着克比二人一直到结束了。

    咯吱！

    地上到处都是落叶，踩上去嘎吱作响。在这静谧的林子里，很是明显。

    而刘木艺高人胆大，故意这样做。目的是引出那些暗中的罪犯，也为了猎捕几只猛兽，用来果腹。

    嗒！嗒！

    刘木就那样平静地走着，眼神淡漠地凝视着前方，每一步落下，都好似有着一种韵味产生，而他本人，也逐渐沉溺于这种感觉，逐渐忘记了本来的目的。

    一路走着，他好似在向着王的宝座而去，步履缓慢而坚定，一股气势暗暗产生，向周围四散而去。

    莎啦啦！

    树叶被这股气势影响，各自摇动着，发出响声。而刘木对此却浑然不觉，仍然沉溺于那种感觉之中。每踏下一步，气势便陡增一分。

    娑娑！

    一条碗口粗细的蟒蛇悄然出现，在树上不断地游走，紧紧地跟着刘木的脚步，那蛇目奇特异常，一目之中是乳白色的瞳孔，另一目中却是深墨绿色的瞳孔，土黄色、褐灰色相间的花纹使它完美的隐匿于树叶之中。这竟然是一条变异蟒蛇！

    嗒！

    刘木停了下来，双眼轻闭，微微仰头，双手从两侧缓缓抬起，手掌朝上，似是在拥抱这个世界。而他嘴角挂着的那抹笑容，邪魅，自信，看起来更像是君临这个世界。

    嚯啦！

    那头蟒蛇瞅准时机，瞬间发动，整个蛇身如一条灰褐色的闪电一般，一瞬之间便袭向了刘木那静止不动的身躯，血盆大口张开，滴落着粘稠的唾液。

    ……

    就在千钧一发之际，刘木那微闭着的双眼陡然睁开！

    嗡嗡！

    一圈无形的波动，以刘木为中心，瞬间扩散而开，笼罩了这附近的区域，也一瞬将那条巨大的变异蟒蛇笼罩而进。

    扑通！

    一幅极为诡异的场景在这森林之中出现。蟒蛇那急速冲向刘木的身躯，突然之间，就像被一只无形的大手给紧紧握住一般，再不能前进分毫，紧接着，那蟒蛇巨大的蛇身，便是悄然落地。两个奇异的眼瞳皆是向上翻去，没了意识。

    霸王色霸气！！！

    ……

    (本章完)


第36章 第一个猎物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木淡淡地转过身子，双眼之中的凌厉之色还未消退，无比淡漠地看着地上的那条变异蟒蛇。

    呼！

    树叶飘落，纷纷扬扬地从刘木的周身落下，他这才从奇异状态退出，缓缓恢复过来。眼中满是狐疑之色，刚才那是怎么回事儿？

    叮咚：系统提示，被动技能，霸王资质升级成功。

    脑海之中突兀地出现了系统提示音，提示的内容却是让刘木大喜，心神一动，查看了技能墙壁，而唯一的一个被动技能，已经变成了霸王资质lv2！

    刘木托着下巴，喃喃自语道：“难道是因为刚才那个奇异的状态吗？”

    诶。

    他轻叹了一口气，这种机会也是可遇而不可求啊，没想到竟然被一条蟒蛇给打断了，真是可惜了。

    他不去管地上那条蟒蛇，直接转身向更深处走去。心中想着，这种动物，还是不要吃了为好。

    ……

    又走了一会后，前方的密林里突然传出了打斗的声音，刘木听到后，不禁嘴角上扬，快步向前走去。

    猎物终于来了。

    前方的空地上，一个身穿囚犯服装的男子，脸上有着两条可怖的伤疤纵横，犹如蜈蚣，在他笑起来之时更是随之颤动着，让他看起来更加令人惊惧。此时他的手中拿着一根树枝，那尖端被削去，露出了尖锐的锋芒。

    而地上坐着一个年轻的海兵，此时的他鼻青脸肿，再无刚开始登陆是的兴奋激动，唯有满脸的恐惧。他用手支撑着身体，不断后退。

    先前身前这个罪犯竟然只用了几招，便将他打得落花流水，毫无反手之力，而且他并未动用手中的“武器”！

    “你，你不要过来！”那名海兵不断地叫喊着，看起来心中对眼前的这个罪犯已经有了心理阴影。

    罪犯仍然一步步地向前逼近，缓声道：“我只不过想要你手中的引信而已，想那么多干什么？”

    闻言，那海兵脸上满是犹豫之色，而罪犯则已经不耐烦了，径直阔步走过去，直接将他拎起来，粗暴地翻动着，寻找信号弹。

    “喂喂！”

    林子里响起了一个声音，让那个罪犯停下了手中的动作，海兵也狐疑地望了过去，他没听过这个声音，想必自己不认识对方。希望能救了自己吧。

    “就算是梅纳德中将让你们考验我们，但是你这样欺负海兵，是不是太过分了？”

    男子逐渐从林子中的阴影走出，露出了一张和煦阳光的脸庞，笑眯眯地盯着那个罪犯。

    那罪犯见只是个乳臭未干的毛头小子，便啐了一口，道：“你小子别多管闲事，等会本大爷就去临幸你，准备好你的信号弹吧。”

    听了这话，那名海兵变得更加绝望了，甚至没了反抗的心思。

    刘木微微摇头，眼前的海兵太没出息了，如果他自己不想着怎么自救，那么别人救他再多的次数，也是无用之功。

    不过嘛，既然自己遇上了，那就管一管吧。可不能让这些罪犯太嚣张了！

    刘木缓步走向罪犯，淡然的说道：“你现在跑可是还来得及，要跑吗？”

    听到这种嘲讽之语，那罪犯也不找信号弹了，摸了半天也是没找到，让他有些暴躁。

    扑通！

    他随手将那名海兵给扔了过去，然后转过身子，对着刘木阴邪残忍地笑着，道：“天堂有路你不走，地狱无门你来投，既然你执意找死，本大爷就满足你！”

    切！

    刘木不屑，嘴角一撇，道：“给你十个胆子你也不敢杀我，牛皮吹的倒是不小。”然后同样动了身形。

    那罪犯看起来颇为壮硕，想必就是靠着身体的优势打败了那个海兵，而此时他见刘木瘦弱异常，便想故技重施。

    那海兵见了这场面，不禁感觉两腿颤抖，几乎想要立刻趁机逃走，不过他又看了刘木一眼，自己刚刚被人家救了就立刻逃走，也太丢脸了些，于是他同样冲了上去，从背后袭击那疤痕罪犯。

    咔嚓！

    跑动之间，踩到了地上的树叶，海兵的动静瞬间被疤痕罪犯觉察到，后者猛然转身，一个鞭腿便将海兵甩飞而去。轻蔑地道：“就你这种货色，还想偷袭本大爷？”

    见了这个场面，刘木不禁怒从心来，冲向疤痕罪犯的身形更快了一些。

    “下一个就是你了！”疤痕罪犯再度冲向刘木。

    轰！

    两人对轰了一拳，各自退了三步，脸上同时出现了些许异色。

    疤痕罪犯对自己的力量向来很是自信，没想到面前那个瘦竹竿竟然能和自己的力量持平，这倒是令他惊讶异常。

    刘木同样惊讶于疤痕罪犯的实力，他自己身体的强度几乎已经能在第三部里排名前十了，然而这疤痕罪犯却丝毫不输于他，看来这个海兵也是倒霉，遇上了罪犯之中比较强的那种。

    不过，既然遇上了我，还是乖乖地交出你的身份标识吧！

    两人再度向对方冲去，与上次不同的是，那疤痕罪犯紧握着手中尖利的树枝，那尖锐之处，以极高的速度划破空气，发出低沉的音爆声。

    而刘木则是举起右手，心念一动，一股无形的波动流露，他的右手上倏然出现一股墨色，如墨汁一般，迅速扩散，转眼之间便是将他的整个手臂染成了漆黑的墨色。

    看到这幅奇异的场面，那疤痕罪犯的一双眼瞳瞬间紧缩，心中升腾起了巨大的恐慌，一个令他惊骇至极的猜想，瞬间充斥了他的大脑。

    那不会是武装色霸气吧？

    看到疤痕罪犯脸上的表情连连变换，刘木心中稍稍讶异，没想到他似乎还能认出霸气的样子。不过，任你千招万式，我自巍然不动，一力降你十会。

    那疤痕罪犯脸上发狠，他可不相信一个区区新兵能使用霸气，一定是个迷惑人的戏法，看我不把你弄残废！抬起树枝便指向刘木的双眼，想要一举戳瞎刘木。

    见状，刘木嘴角勾起一抹诡异的弧度，双眼之中精光一闪而过。

    咔嚓！

    那疤痕罪犯满脸惊恐的看到，刘木那漆黑的手掌与尖锐的树枝悄然相接，然后便是犹如摧枯拉朽一般，被那手掌直接击成几段。

    疤痕罪犯怔怔地看着那个漆黑如墨的手掌，犹如来自九幽地狱里的死神，刺穿空气，袭向自己。

    轰！

    刘木一掌折断树枝，然后去势不减地，犹如彗星一般，重重地撞击在了那疤痕罪犯的胸膛上，而后者的胸膛竟然是在这一击之下，有了微微的下陷！可见其威力之大。

    噗！

    那疤痕罪犯一口淤血喷出，身形犹如断线的风筝一般，倒飞了出去。撞在树上。

    咳咳！

    疤痕罪犯显然受了重伤，右手的树枝早已不见，捂着自己那微微下陷的胸膛，不断地咳嗽着，然后听到了咔嚓咔嚓的声音，抬头一看，面上笑眯眯的刘木正在缓缓向他走来，他不禁大喊：“不要杀我啊！我把标识给你，求求你饶了我吧。”

    说着，他将左臂上的一个小方块抠出来，瞬间便冒出了血沫，然而他此时却顾不上这疼痛，急忙将那个小方块颤抖着递给刘木。

    看见疤痕罪犯的举动，刘木原本轻松的心情，逐渐阴沉下去。

    (本章完)


第37章 不穿囚服的海贼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    噗嗤！

    看到疤痕罪犯满脸痛苦地从左臂上扣出了一个小方块状物品，刘木顿时脸色一沉。

    吓得囚犯那本就微微颤抖的双手，剧烈地抖动了一下，小方块也是掉在地上，他连忙捡起来，在身上擦了又擦，才小心翼翼地交给刘木，心中却狐疑地想着，自己哪里又惹这位煞星不高兴了？

    他刚将小方块递给刘木，便突然离奇晕了过去，刘木上去查看了一番，确定了这个人确确实实是晕倒了。

    刘木双眼之中有些迷茫，并未在这里多留，将小方块随手放进身上的口袋，便离开了这里。不久之后，几个海兵出现在这里，将那个晕过去的罪犯拖了出去。

    想着先前发生的一幕幕，刘木心神有些沉重。

    他没想到，海军对待囚犯竟然如此惨无人道，竟然在他们手臂上镶嵌了这种东西，看那名疤痕罪犯先前痛苦的样子，想必植入的时候也一定受到了非人的痛苦。而且那小方块离体之后，那人便是晕了过去，想必这两者之间也不无关系。

    刘木摇了摇头，将那些想法甩出脑海。

    他现在的实力还是太过弱小，即使有经国之伟略，治世之大志，也没有能力去施展。既然如此，反倒不如将那些想法抛去，一心一意提升自己的实力。拳头大才是王道。

    为了完成系统的任务，刘木积极地四处乱窜着，寻找那些或是守株待兔，或是实力地下隐藏起来的罪犯，抢夺他们的标识。

    ……

    呼！

    海风吹过，近岛的海上生出一圈圈涟漪，不远处有着一只小船，以极快的速度漂了过来。

    那船颇为奇特，并不是用船桨驱动，而是有着两排轮子，转动间船身便向前移动许多。

    经过他的多方观察，最后找到了一个没有海军把守的险要位置，将船藏好，爬上了小岛。

    那人一头灰色短发，没有穿上衣，他将身上的水甩了甩，在阳光之下看起来颇为潇洒，只是他后背上的一道伤疤破坏了美感。那伤疤几乎横贯他的整个后背，从右肩一直绵延到左腰，看起来狰狞可怖。

    他站在上面，俯瞰着这座小岛，嘴角残忍一笑，便没入了这个丛林之中。

    这一切，刘木不知，梅纳德不知，无人知道。

    在天黑之前，刘木一个罪犯都没碰着，反倒是遇上了许多虎豹豺狼，最后甚至出现了三人高的巨熊，他将那头袭击他的黑熊给就地烤了吃了，那香味四溢，飘荡在丛林中，再度引来了些许其他的猛兽，不过当他们看到火架上的那头黑熊之时，均是萌生退意，它们可不认为自己比黑熊强上多少，若是冒失出去，想必也是被那个满脸人畜无害的煞星给烤了吃了。

    这一顿下来，刘木才发现，自己竟然变得如此能吃。

    吃饱喝足之后，刘木便找了一颗高大无比的巨树，爬了上去，确定周围不会有危险之后，便睡了过去。

    而丛林的某一处，一个裸露上身的男子，同样在烤着一个野兽，而他的旁边，还躺着几具尸体，看那衣着，竟然是训练营的海兵。

    尸体的手中还紧紧攥着信号弹，脸上满是不甘的神色，看样子，竟然是连信号弹都未曾发出，便被人给杀掉了！

    那男子的脸庞在火光的照耀下，显得甚为可怖，他的双眼之中好像有着火苗在跳跃，他吃着烧烤肉，神色坚定异常。心中想着“找了一天都没能找到，反倒是碰上了几个垃圾海兵。等大哥找到你了，我们就能再一次，一起闯荡大海！”

    夜深，人静。

    这小岛上却是多了一个比隐藏起来的野兽更加危险的，海贼！

    次日，当那缕晨曦穿破云层，进入这丛林之中时，整个小岛好似都醒了过来，一双双眼睛陡然睁开，准备新一天的猎捕活动。只是自己到底是猎人，还是猎物，无人可知。

    远处传来了一个信号弹爆炸的声响，刘木抬头一看，是一个不认识的人的名字。看来蛰伏了一天，那些罪犯们也是忍不住蠢蠢欲动了。

    刘木本想着朝信号弹爆炸的地方去，希望能遇上没离开的囚犯，然后每次他都想法都落空了，每当信号弹爆炸之后，囚犯便会迅速离开原地，以防被人围攻。他们知道，自己身上的标识对于海兵的诱惑，就相当于海兵的引信对自己的诱惑，都是双方极度渴望的东西。

    轻轻跳到地上，刘木继续朝着未曾到过的地方探索，寻找罪犯。

    很快时间便到了中午，而在这期间，又着一个又一个的信号弹冲天而起，刘木不禁感叹，新兵果然是经验不足，应付不了经验老辣的海贼罪犯。而他也不打算再过去了，这些被抓起来的海贼都贼精明，没有一个傻子。

    正当他漫无目的地冲着一个方向而去的时候，左侧方向上突然爆响了一声，刘木随意抬头看去，突然眼瞳紧缩。只见到信号弹爆炸之后，形成了“克比”字样。

    刘木心中一惊，克比竟然这么快就被淘汰了，自己还是去看看为好。

    想到这里，他迅速朝着那个方向，飞奔而去。双眼之中却是淡漠无情，既然有人欺负他的朋友，那么就应该做好了被欺负的觉悟。

    冲过一片片的密林，很快便听到了前方传来的声音。刘木心中微喜，看来自己这次运气不错，没让那个罪犯给逃了。

    克比此时很愤怒，他先前路过这里，见到一个同为第三部的同伴，被一名灰色头发，身穿囚服的罪犯打倒，看那样子，罪犯似乎被激怒了一般，竟然想要废了他的同伴。

    于是克比挺身而出，喊停了那罪犯。对一个罪犯讲道理当然是没用的，无论克比怎么说，罪犯都一心要将地上那个海兵打到残废，克比没想到这个罪犯这么残暴，只好以将自己的引信交给他为条件，放过地上那个海兵。

    两个人都是用奇怪的眼光看着克比，只不过海兵双眼之中更多的是感激。

    于是克比就将信号弹引爆，将引信交给了那个罪犯。然而迎来的不是罪犯对同伴的饶恕，而是无情的嘲笑与讽刺。

    “蠢货！老子不过是骗你的，你竟然真的相信了。哈哈哈！”那个灰色头发的罪犯不屑地讽刺着克比，后者像是受了天大的打击，愣住了。而他的同伴也是目露绝望之色。

    见状，那个罪犯也不再管克比，而是一脚踩向地上那名海兵的右手，看那势头，若是踩中了，怕是要成粉碎性骨折。

    啊！

    克比突然一惊，反应过来，瞬间扑向了灰头发罪犯，同时大声喊着：“你先走，快！”

    那名海兵倒也是个有情有义之人，在这种危机时刻并没有独自离开，而是同样扑了上去，用他那受伤的身体，同克比一起，与灰色头发罪犯扭打在一起。

    然而两人的实力实在太弱，不是其对手，很快便败下阵来。这下，那罪犯彻底暴怒，看向克比二人的目光之中，杀意暴涌。若不是杀了海兵自己就没了活路，他绝对会上去干掉他们。

    不过虽说不能杀人，那些可恶的人可没说不能把他们打成残废！

    灰头罪犯走向克比二人，嘴角咧开，露出了一抹残忍的笑容，看起来竟然与先前那个偷偷摸摸潜上小岛的人极为相像。

    那罪犯走着，冲克比骂道：“这就是你多管闲事的下场！”

    突然，他的右边丛林里传出来了一个声音，那声音淡漠无情，冷酷无比，好似出自地狱之中的死神。

    “多管闲事，是什么下场？”

    ……

    (本章完)


第38章 意外陡生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “多管闲事，是什么下场？”

    那声音冰寒无比，直接震慑住了灰头罪犯，一时间怔怔地停在了那里，目光扫向丛林。

    嗒！嗒！

    铿锵有力，不紧不慢的脚步声从那里传出，很快，一个身影便是出现在了三人的眼中。

    那是个身穿训练营服装的海兵，细碎的刘海微微偏着，身材略微消瘦，双眼之中却闪烁着逼人的精光。

    克比惊喜地大喊道：“刘木！”，然后却马上又满脸慌张地对刘木说：“你快逃，这个人太强了，我们不可能是他的对手！快跑！”

    刘木的目光落在了克比身上，此时的克比，由于与那罪犯肉搏过一番，浑身上下都可见一块块的淤青，嘴角之上更是溢出了鲜血，显然受伤不轻。

    然后便再度向那犯人走去，双眼之中不含丝毫感情，犹如来自死神的凝视。

    “臭小子！没听到你那同伴说的话吗？赶紧给老子滚开！”那罪犯肆意骂道，然而他的眼神却暴露了些许慌乱，他不知道为何，面对刘木那淡漠的眼光时，心中没来由的生出了些许惊惧之意。这也是他不想与刘木交战，反而只想将他吓退的原因。

    “同伴？克比可不仅仅是我的同伴，他可是我的朋友。”刘木漠然开口道，然后声色急转直下，瞬间变得森冷阴戾，“既然敢伤害我的朋友，那你做好被我伤害的觉悟了吗？”

    刘木的话语很轻，然而其中的杀意却是显露无疑。

    听了这话，那灰头罪犯也是知晓了，自己和刘木势必有一战。战则战，何惧之！？

    他怒吼一声：“欺人太甚！”然后便是飞速冲了上去，双拳紧握，肌肉霍然隆起，臂膀之上那一根根血管，犹如虬龙一般暴突，游走在他的双臂上，双眼由于充血而变得异常血红，浑身散发着暴戾的气息。

    见状，刘木双手也是逐渐握住，他感觉到，这个对手不像之前那些杂鱼，他实力很强，应该是梅纳德他们想要锤炼营里排名靠前那些的存在。

    两人均是以极快的速度冲向对方，由于没有武器，两人上演着最为原始的肉搏。刘木为了进一步增强实力，倒是没有立刻施展武装色霸气。不过他也有保留体力的想法。因为在这荒郊野外，只有自己极度谨慎小心，才能保住小命。

    轰！轰！轰！

    他们不断地对轰着，速度极快，片刻时间便交手了上百次，拳拳到肉，逐渐的，两人的脸上，身上也都是出现了些许伤痕，不过那罪犯受到的伤害看起来更为严重，毕竟刘木已经学会了武装色霸气，即使不使用出来，身体强度上也有了很大的提升。

    刘木能清晰的觉察到，他的身体在缓缓地增强，虽然增强的程度极为细小，却也比日常训练来的快多了。

    两人仍旧在战斗，看的克比和那名海兵，心都提到了嗓子眼上，生怕刘木会输。

    那个灰发罪犯心中已经在连连叫苦了，他没想到，区区一个海兵，竟然都能将他逼到这种地步，顿时心中愤恨遗憾地想到，若是自己的武器在手，绝对三两下就干掉了刘木。

    他以为自己没了合手的兵器，一身实力发挥不出来十之**，然而他不知道的是，刘木根本没用实力，跟他打了这么长时间，完全是为了锤炼自己的身体而已。

    等到时间差不多了，刘木感觉继续这种打斗对自己的身体已经毫无意义了，他的攻势便陡然变猛，犹如暴风雨一般，连绵不绝，仅仅一瞬之间，便将他压制的毫无还手之力，只堪堪挡得住刘木的攻势。即便如此，在他的身体上，淤青出现的越来越多，好多地方被刘木一拳打的红肿，此刻，这个罪犯当真是苦不堪言。

    “他这么猛，不然自己放弃算了。”那名罪犯心中想到，然而这个想法刚一出现，便被他掐灭，“绝对不行，大哥还等着自己获得自由，一块出海再大闹一番呢！”

    然而他这一走神，防守之间顿时出现了破绽，刘木瞬间捕捉到，双拳齐出，将他轰飞而去。

    咔嚓！

    沿途撞断了一些细小的树木和树枝，他才倒在地上，搽出了一道浅浅的痕迹。

    刘木收回身姿，缓步走向灰发罪犯。

    此时灰发罪犯的心中是崩溃的，自己今年好不容易得到了这个机会，难道把握不住吗？难道还要被关在监狱里，只能在心中想一想那片无垠的海域吗？

    然而不管他多么的不甘心，身子各处传来的疼痛都提醒着他，自己并不是眼前那人的对手，他似乎已经看到了，标识被抢走，自己继续被关在监狱里的未来。

    灰发罪犯疲累的闭上了眼睛，他已经绝望的不想反抗了。

    就当他已经闭上眼睛，放弃希望之时，那嗒嗒的声音突然消失，与此同时，突然有人喊了他的名字，那声音之中有着遏制不住的惊喜之情。让他瞬间睁开了双眼，其中满含着激动，希望。

    “伊小索！”

    刘木戒备地看着突然从树林中出现的人，这个人竟然也是一头灰发，而且看样子似乎认识地上那个罪犯一样，大概他们是兄弟吧。

    那人上身裸露，身体上肌肉隆起，胸肌腹肌犹如砖瓦一般整齐地排列在他的身前，看的刘木甚是羡慕。

    地上坐着的那个灰发罪犯同样惊喜地喊道：“伊大索！”

    刘木嘴角一阵抽搐，这两个人的名字倒是奇葩，一大一小。不过他的注意力高度集中，因为面前这个人，给他带来了淡淡的危险的感觉。

    夹在刘木与伊大索之间的克比突然惊叫道：“伊大索！伊小索！难道他们就是悬赏金1700百万贝利和1400万贝利的伊索兄弟？”

    在海军本部呆的时间久了，他们了解的事情也越来越多。

    他身后的伊大索不禁挑眉看向他，瞬间把克比吓得倒退了几步。伊大索咧嘴笑道：“没想到竟然还有人能知道我们兄弟二人的名号。”然而那咧开的嘴却透漏着森然的杀意。

    伊小索由于伊大索的出现，重新焕发了神采，希冀地喊道：“大哥！快带我出去。”

    伊大索面上挂着自信的笑容，答道：“我这次就是来救你的。”

    然而伊小索面色却突然一变，似是想起了什么，说道：“大哥！我手臂上这电子块不断发射信号，如果我出了小岛的范围，那很快便会有人顺着信号追踪过来，怎么办？”

    闻言，伊大索眉头紧皱，他没想到海军竟然会这样做。思考了片刻，他便是狠厉地说道：“长痛不如短痛，你现在就将他撕扯下来。”

    伊小索仍旧是愁眉苦脸，答道：“不行啊，这个电子块一旦与我分离，便回瞬间释放高强的电压，将我击晕的。”

    “该死的海军！”伊大索咬牙切齿地骂道，转头看向刘木他们，目露凶色。

    不过伊大索并未动手，仍旧对着伊小索说道：“此地不宜久留，你将它取出来，我背着你逃离这里。”

    听到这话，伊小索简直感动得说不出话，使劲地点了点头，便要去抠那个小小的电子块。

    “你们叙旧叙完了吗？我可以动手了吧？”

    刘木站在那里，盯着伊大索，淡淡地说道，话语之中的蔑视显露无疑。

    ……

    哭晕在厕所，我这是在玩单机吗 t_t ！！

    求点击，求推荐~

    (本章完)


第39章 再出意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们叙旧叙完了吗？我可以动手了吧？”

    顿时这里安静了下来，然而这宁静只持续了短短数秒，便被伊索兄弟的笑声所打破。

    “喂！海兵混蛋，不是我看不起你，只是说实在的，你跟我大哥比起来就是个垃圾！你是绝对不可能打得过我大哥的。”伊小索捂着肚子笑道，由于笑的太猛，他的眼角甚至挤出了眼泪。

    伊大索面色阴沉地说道：“你还是第一个敢这么跟我说话的人。不要以为打得过我弟弟，你就能和我相提并论，很快我就会让你见识到，我们之间无法弥补的巨大实力差距。”

    听到这两人的话，刘木不禁摇头，前世看海贼时他就发现，那些龙套们，不仅实力低，智商也是极低，现在看来，果然如此。

    刘木抬眼看向伊大索，嘴角微撇，右手抬起来，手掌上翻，用食指勾了勾，说道：“快点，我赶时间！”

    样子何其嚣张，何其霸气。

    然而在伊大索眼中，却是无比的讽刺，极为刺眼。

    他残忍地一笑，狠声道：“小子，你成功惹怒了我。”向刘木走过去，他将右手放在腰间，往外面缓缓地抽出，他的腰带便是慢慢地被抽了出来。随后他轻轻地一甩。

    啪！

    一根长剑便是随之成型。

    刘木眼瞳微缩，面前这伊大索估计是岛上唯一一个持有武器的人了吧。然后刘木的嘴角便是勾起一抹邪异的弧度，双目之中火热之色涌动。

    任你千招万式，武装色霸气在手，我自巍然不动。

    然后众人便是瞪大了眼见，见到刘木面对拿有长剑的伊大索，他不退反进。两人的距离瞬间便拉近。刘木直接抬起双手，和伊大索的长剑战在一处。

    前一秒，伊大索的脸上挂着的嘲讽笑容还意犹未尽。

    后一秒，他却惊骇地无以复加，双眼瞪得就像铜铃。

    而观战的三人，同样是心中大惊，双目圆睁，嘴张的能放下一个大鸭蛋。

    叮嘤！

    并没有出现长剑如削泥一般，切断刘木的双手，反倒是发出了清脆的金铁相撞之音。

    伊大索面露惊色，由于惊骇，倒退三步，问道：“你这是什么妖术！？”

    可怜出身于西海的他，连霸气是什么都不知道。

    刘木眼中闪过一丝怜悯，为他们感到悲哀。却并未回答他的问话，再度冲上去，与伊大索站在一起。

    伊大索眼中的惊色逐渐消退，他发现刘木只是身体奇特，莫不是吃了什么恶魔果实？但是身体的力量和速度却和他相差甚远，这样下去，能赢！

    叮！叮当！

    刘木在霸气的保护下，悍不畏死地用全身上下的任何一个部位攻击着伊大索。在这种猛烈的攻势下，伊大索应该很快不支才对，然而对方表现得却很轻松，随便一个反击都能将自己震退。

    很快，刘木也发现了问题所在。他自己的实力太低了，即便有着武装色霸气之利，却也仅能与伊大索持平而已。

    刘木心中一叹，看来只有硬度没有速度不行啊，既然如此，再加个瞬身术你又当如何？

    这些想法在他的脑中一瞬而过，有了决定之后，他便不再浪费时间。直接往后撤开，令伊大索一愣，后者狞笑着冲了上来，他以为刘木的这种表现是没力量的表现，心中也确信了，那种招式那么强，肯定很耗费体力。

    他大笑向刘木冲去：“小子纳命来！”

    刘木同样向前冲去，手上霸气消散，双手如蝶般纷飞，快速结印。

    水遁！水瞬身之术！

    刘木的身形在伊大索眼中凭空消失，后者瞬间汗毛直竖，心头上有了巨大的危机之感，急忙向旁边避让。

    轰！

    及时他的反应已经足够快了，然而也快不过瞬移的刘木。

    刘木的右拳迅速包裹上武装色霸气，一拳轰出，顿时让伊大索收到了雷霆一般地重击。口中吐血，身子踉跄地向前扑倒。

    伊大索稳住身形，双眼惊惧不定地打量着刘木，他的速度怎么陡然提升了这么多！？他看了一眼刘木的双手，霸气正在消退，但是看刘木的样子，怎么都不像力量使用过度，反倒是仍有余力一般轻松。

    伊大索心知自己绝对不是刘木的对手，双眼一转，想出了一个围魏救赵的办法。

    双方再度向着对面冲去，刘木手上开始结印，伊大索眼瞳一缩，就是现在！

    伊大索直接向前翻滚而去，而刘木的身后，赫然是克比二人！

    刘木结印的速度很快，当他发现伊大索的怪异行为时，瞬身术已然发动，当他再度出现在伊大索原来位置的后方时，他看到了，伊大索一个翻滚之后，直接到了克比的身边。然后拿着长剑，紧紧抵着克比的脖子，那长剑过于锋利，只是抵着，便划破了一道血痕。

    “啊！？”克比惊叫，显然没搞清楚，伊大索正和刘木战斗，怎么就跑到自己身边把自己给挟持了。

    “住手！”伊大索厉声喊道。

    刘木前冲的身形也是豁然止住，站在原地，双目毫无感情地看着伊大索。

    伊大索没来由地浑身打了个冷战，继续冲刘木喊道：“放我们走，不然我就杀了他！”然后偏头给伊小索示意，让他过来。

    刘木正在考虑要不要动手抓了伊小索，与伊大索交换人质，伊大索的声音便是再度响起：“我劝你别想什么花招，只要你敢乱动一下，这海兵的命就没了。”

    克比回过神来，同样冲刘木大喊道：“刘木！不要管我，快抓了他们。”心中不断重复着“怎么办？我不想死啊，我不想死！”

    刘木轻轻一笑，他怎么会不顾朋友的死活呢。他眼睑微垂，似乎认命了一般，站在原地。

    伊小索颤颤巍巍地爬了起来，向伊大索走去，当他经过刘木身旁的时候，出其不意地一脚踹出，将刘木踹翻在地。

    “哈哈哈！我让你打我！”说着，竟然还想上去继续攻击刘木，却被伊大索喝止，“赶快走，迟则生变！”

    伊小索这才不甘心地走了过去，突然，他心中一惊，浑身汗毛炸起，周身的温度陡然降低，如坠冰窟。这种感觉，就好像当年他们在海上被海中巨兽盯着一般，生死都在一念间。

    他胆战心惊地慢慢转过头，发现刘木坐在地上，抬头盯着伊大索，浑身杀气暴涌，低声说道：“你们若敢伤他性命，我绝对会让你们兄弟俩死在这座岛上。”

    (本章完)


第40章 追击！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如果你敢伤他性命，我绝对会让你们兄弟俩永远留在这座岛上。”

    那犹如修罗之音的话语，直接震慑住了伊索兄弟二人，他们皆是不再挑衅，只是默默地准备逃走。

    伊大索冲伊小索喊道道：“快把你手臂上的电子块取下来。”

    伊小索看看他，又看看刘木，心中一狠，将那个方形的电子块用力拽出，顿时鲜血直流，痛的伊小索牙齿咬的咯咯作响，然后很快便是昏倒在伊大索旁边。

    伊大索拍了拍他的脸，喊了几声，后者却没有应答，果然是被电晕了过去。

    伊大索用左手接过长剑，继续挟持着克比，右手将伊小索一把拉起，扛在背上，对刘木道：“若我们安然走出去，你的这位朋友自然不会有事，否则嘛，哼哼。”说完便带着克比伊小索转身离开了。

    刘木紧紧跟上，经过那个受伤的海兵时，对那个海兵说：“你在这里等着梅纳德中将的人来救援，把大概情况跟他们说一下。”然后便疾步跟上了伊大索。

    他们一直走到一个小悬崖上，这时伊小索也是醒了过来，两人并肩站立，还有着身材矮小的克比在一旁。

    伊大索问道：“能爬得下去吗？”

    伊小索看了看，点了点头。然后便向下爬去。

    伊大索不时向下面瞟一眼，等到伊小索已经顺利下去之后，他才准备下去。

    这时，刘木沉声说道：“把克比留下！”

    伊大索不屑，嘴角微撇道：“没有离开小岛之前，我是不会放他走的。”心中却打定主意，一旦自己带着他下去，便杀掉他，同伊小索坐船离开。

    刘木摇了摇头，道：“我不能让你们带他下去。”

    伊大索轻蔑地看着刘木，开口正要说些什么，刘木直接将之打断，道：“把他留下。”

    话音落下，一股气势陡然爆发，似皇座上的王者，使人生不出抵抗的念头。那伊大索也是一愣，竟然鬼使神差地答应了。不过他可不打算就这么乖巧地将科比送过去。

    他右手举起克比，直接一下子扔飞出去。然后便是扭转身形，急速爬下悬崖。

    克比在空中害怕地大喊，四肢不断抖动着。

    刘木身形早已冲了过去，单手接住了克比，然而后者仍然闭着眼睛大喊大叫，四肢乱踢。

    微风拂过，卷起一片又一片的叶子，在空中飞舞着。

    ……

    “喂克比，已经没事了。”刘木只好出声提醒道。

    “啊？我没有摔死吗？”克比很是惊讶，没想到自己竟然还能捡回一条命。

    刘木将他放下，撂下一句话便急忙走了。

    “你快回军舰上吧，我去抓伊索兄弟。”

    留下克比一人在风中凌乱。

    ……

    海上，一个小船迅速向远处驶去，船上的两个人卖力地蹬着脚蹬，那两排轮子在这强大的动力之下，不停地转动，将海水向后方排去，小船随之向前方快速移动。

    而远处，小船的后方，一道身影擦破海面，身后冲起了一个个巨大的海浪，以一种极快的速度掠向小船。

    仔细看去，那人竟然好像是走在海面上一般，看起来颇为奇异。

    刘木此时心中略微兴奋，他练习六式很多天了，却没有什么实质性的进展，没想到在这海面上却偶然将“月步”的大概样子给使出来了。他现在就是在踩着海水前进，虽然距离踩空气还差得很远，不过这也算是他迈出的第一步了。

    不多时，小船上的伊索兄弟二人便是发现了后方的动静。他们心中大惊，失声道：“那是什么东西！？”

    伊小索有些哆嗦地说道：“好像是冲着我们来的。”

    伊大索道：“加速！”

    两人蹬得更拼命了，小船也犹如离弦之箭，飞速离开。

    看到这一幕，刘木不禁骂了一声，随后不再只是徒脚狂奔，开始夹杂着水瞬身术，这一下，几乎是几个闪烁之间，便与那小船的距离大幅拉近，眼看就要赶上了。

    察觉到这个情况的伊大索啐了一口，失声道：“他的速度竟然这么快，究竟是什么东西！？”

    伊小索脑海中突然浮现出了刘木的身影，他牙齿打颤，问道：“不会是刚才那个海兵吧？”

    “不可能！”伊大索直接否认，喃喃自语道：“就凭他，怎么可能有这么快的速度，一定是某种鱼类！”这话语听起来更像是在安慰自己。

    而不管他们如何担心，那个东西仍然是赶上了他们，这下他们终于看清了，浪花中间的赫然是一个人，而那衣着，显然是一个海兵！

    刘木！

    伊大索不禁脱口骂道：“该死，这小子怎么会有这么快的速度！怎么可能！？”

    伊小索向来以伊大索为主心骨，问道：“大哥，我们怎么办？”

    伊大索略微一思量，坚定地道：“跳下去！在海里大家的实力都受限，我们有人多的优势。”

    闻言，伊小索还不犹豫便跳了下去，伊大索也是紧跟而上。

    这下刘木傻眼了，他本来还以为那两兄弟智商还可以，没想到竟然放弃了船，直接跳海，这是打算逃跑？还是打算跟自己在水里战斗？

    刘木嘴角咧开，若是后者的话，他不介意让他们感受一下，什么叫做绝望。

    他也潜入海下，在海中施展月步更有感觉了，刘木渐渐抓住了这种感觉。而他也确认了，那两个兄弟竟然真的是想在海里与他战斗。

    刘木嘴角勾起，脸上出现一抹邪魅的笑容，双眼之中精光一闪而过，踩着月步，便是冲了上去。

    若是在海上，他一定会嘲讽他们一句“感受过绝望吗？”

    然而这时水中，他不能发声，只好用表情嘲讽他们了。

    刘木的速度再一次让伊索兄弟心中大骇。

    那是什么样的速度！？在水中竟然都能发挥出如此实力，难道他是鱼人族吗？在水中的战斗力反而更强。

    这个位置距离小岛已经很远了，所以刘木打算速战速决。

    他直接双手结印，在水中使用水瞬身术，他的速度更是快上了几分。身形如鬼魅一般，悄然出现在伊索兄弟的身后。

    他们眼中的刘木突然消失，两人联想起之前的战斗经历，也是瞬间反应过来，各种攻击朝身后打去，然而根本不能突破刘木的防御。反倒是后者随意的两拳，将他们打得齐齐吐血。

    逃也逃不过，打也打不过，伊索兄弟彻底绝望了。

    刘木将他们打昏，拖着两人在水里继续练习月步，时不时得上去换口气，样子看起来颇为奇怪。

    ……

    求票票，推荐票过千有加更！过千加更！过千加更！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)


第41章 意料之外的冠军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗒！嗒！

    一个奇形怪状的阴影在海下快速向前奔涌着，仔细看去，才发现原来是三个人，一中间的人提着另外两个人，竟然在水中奔跑！

    那人突然提速，海水在他脚下四散开来，然后他的身影一下子便是挑到了海面之上，紧接着，一脚再度塌下。

    嗒！

    那一脚踏在空气中，却犹如踏在陆地上，发出了嗒嗒的声音，而那身影也是拔高了一些。

    阳光倾斜到那人影的脸上，赫然便是刘木。

    “啧啧，这冲击有些恐怖了，若是不用霸气武装，恐怕在空中跑不出五步，双腿就会受伤。”

    细细感受着双腿上传来的感觉，刘木不禁感叹。

    他刚才在海里不断地使用月步，那种腿法腾空的感觉也越来越清晰。最后，他决定尝试一下真正的月步，然而刚刚踩下两步，双腿便是传来了剧痛。显然受不了月步那种高强度的腿技。

    刘木心念一动，双腿之上瞬间浮现出墨黑之色，那墨色迅速扩散，将他的腿脚整个包裹而进。

    咔嗒！

    刘木再度向空中使劲一点，身形陡然上升。

    他满意地一笑“有了霸气就不惧那冲击了。”

    然后他将霸气解除，再度回到海面上，不断地踩踏，飞驰。其中间杂着真正的月步，他想以此来锻炼双腿的强度。

    而这效果也非常明显，等他到小岛附近之时，他已经能不使用霸气，在空中飞驰一分钟了。

    刘木发现小岛上已经没了原先众多看守的海兵，他走上去，一路走过去，树林里空荡荡的，没有任何海兵或者罪犯的动静，除了偶尔出现的兽吼声之外，整个小岛都陷入了死一般的寂静。

    他径直往原来军舰所在的位置走去，拖着伊索兄弟，一路上蹭着各种植物花草，发出了莎莎的声音，在这寂静的环境中，颇为显眼。

    一路好运，没有遇到任何凶兽，走出了森林之后，太阳已经接近下山，考核的第二天也快到了晚上。

    而那军舰仍然停在那里，极为醒目。

    军舰前方的岸边，有着几个海兵在那里，地上躺着几个人，一动不动。

    那几个海兵似乎是在争吵着什么，刘木仔细看去，发现其中的一个人有着粉色的头发，赫然是克比，不禁好奇心大发，走了过去。

    “喂！”刘木喊了一声。

    那些人也随之转身，注意到了他。

    走到近前，刘木才发现，他的教官，梅纳德中将，克比和贝鲁梅伯还有井木苍介和一些他不认识的人都在那里，而地上那几个一点不动弹的人竟然浑身是血，胸膛没有丝毫起伏，竟然已经死亡！

    刘木心中一惊，这次考核竟然发生了死亡事件，莫非？

    他狐疑地看了看伊索兄弟，心中极度怀疑是他们做的。

    看到刘木归来，克比等和刘木比较亲近的人都是松了一口气，就连梅纳德紧皱着的眉头也是舒展开来。而井木苍介那些人则是有些颤抖，不敢与刘木对视。

    刘木将伊索兄弟扔在地上，道：“看来这次考核出现意外了啊。”

    梅纳德他们心中一沉，低声道：“确实如此，克比报告了伊索兄弟的事，我们在第一时间停止了考核。然而……”他偏头看了那些尸体一眼，声音中有些愤怒，道：“这几个孩子却已经出了事。”

    众人神色一暗，胸口中像是堵了一股莫名的东西，让他们有些难受。

    克比冲着井木苍介道：“我就说刘木一定能活着回来！”

    后者心虚的点了点头，不敢迎上刘木的双眼，往后面退了退。

    梅纳德赞赏地看着刘木，眼中也是有些惊异之色，道：“没想到连伊索兄弟都不是你的对手了，看来你与在高级训练营那时相比，又变强了许多。”

    刘木微微摇了摇头，叹道：“还差得远呢。”

    这话并不是谦虚做作，而是他内心的真实想法。若不是自己有着那些技能手段，单凭自己的实力，绝不是伊索兄弟的对手。

    梅纳德与教官没好气地白了他一眼，这样说还让不让其他新兵活了？

    考核已经结束了，几个海兵将那些牺牲的海兵抬回军舰，军舰便是离开了。

    顿时刘木心中有些感动，不说井木苍介，克比这些人绝对是因为担忧他，才在海岸上一直等着。而整艘军舰不可能因为他一个人留在这里，那只能是梅纳德中将的命令了。不过井木苍介似乎是专门过去看好戏的，看来有时间，自己还得去再敲打敲打他。

    所有的海兵再度聚集在一起，他们的所有数据已经被统计好，刘木上了军舰之后，也是把先前抢来的身份标识交给了考核官。

    他得知，第三部中获得最多身份标识的人，是一个叫做本桥树的人，听说好像是实力排名首位的年轻男子。足足得到了七枚身份标识。同样的时间，刘木费尽力气去四处寻找，才得到了一个身份标识，而这本桥树竟然得到了七枚！

    这并不能说明刘木的实力比他差了很多，仅仅是运气的缘故而已。

    知道了这些消息后，刘木不禁大怒，恨不得将那伊大索千刀万剐！本来自己还有着时间去争一争冠军，结果被他一搅和，考核直接结束了，自己有心却无力回天。

    很快，所有的数据都统计完毕了，海兵们聚集在甲板上，虽然他们之中很多人不知道为什么考核提前一天结束了，但是这不妨碍他们对冠军心生向往，都是目露火热之色地看向梅纳德。

    梅纳德开口了，声音沉重，说出了让大家惊讶的事情。

    “考核提前结束的原因，是岛上混进了一个海贼，一个真正的海贼。”

    一语激起千层浪，底下的人纷纷议论。

    梅纳德继续说道：“这个海贼极其凶残，在这段时间中，共计杀害了十二名海兵。他们虽死犹荣，因为他们是战死的！让我们，为他们默哀。”

    甲板上顿时一片寂静，几乎所有人的心中，都是被这个爆炸性的消息给震撼到了。

    十二条人命啊！

    还好自己没有遇到他，不然恐怕自己的小命也丢了。

    过了三分钟之后，梅纳德抬起目光，低沉地说道：“逝者已逝，生者如斯。接下来宣布考核的结果。”

    众人目光再度变得灼热，由于海兵死亡而产生的阴霾一扫而光。虽然很多人连一枚身份标识都没有，却不影响他们火热地参与其中。

    “本桥树，共获得七枚身份标识，流川南野，共获得五枚身份标识……”

    梅纳德拿着名单，连连开口，没说出一个名字，刘木的神色便黯然一分。他的心中在怒吼，在咆哮。

    奖励化为须有，如何不让他心痛！

    最终，梅纳德中将将他的名字也是喊出，道：“刘木，一枚身份标识。”

    地下瞬间骚动起来，对于刘木这个刚来不到一个月的新兵，却几乎没人没听说过。又是单挑井木苍介五人，又是跟高级训练营的人勾肩搭背，这些信息足够让他们对刘木重视起来了。却没想到，他竟然只获得了一个身份标识。

    有些人顿时幸灾乐祸了起来，然而很快，他们便笑不出来了，一道目光，让他们感觉如芒在背，浑身冰凉，回头一看，便是对上了刘木那森冷的双眼。此时后者正在气头上，若是他们现在招惹了刘木，恐怕是会被胖揍一顿。

    梅纳德抬手虚压了一下，道：“现在宣布第一轮考核的前三名。”

    海兵们瞬间安静下来，刘木黯然转身，往其他地方走去。

    “第三名，流川南野！”

    不等底下的人们议论，梅纳德一口气说道：“第二名，本桥树。第一名，刘木！”

    轰！

    这个结果犹如炸弹，在底下爆炸开来。

    显然，没有几个人认同这个结果，纷纷用怀疑的目光看着梅纳德他们。只有克比等人，毫不怀疑，由衷的相信。

    刘木离开的身形也是一顿，他刚刚听到了什么？

    第一名，喊的好像是自己的名字吧？

    (本章完)


第42章 刘一招再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “第一名，刘木！”

    随着梅纳德有些低沉的喊声响彻甲板，甲板上似乎安静了那么一瞬间，接着便是更加嘈杂的议论了。

    有胆大的海兵喊道：“梅纳德中将！您别闹了！本桥树七个身份标识，那刘木才一个，凭什么他是第一名啊！？”

    顿时其他海兵们的心声好似被喊出一般，不再那般嘈杂，一个个都看向梅纳德，等他回答这个问题。

    刘木也是满脸狐疑之色地看着梅纳德，作为当事人的他都不知道怎么回事儿，更遑论其他海兵了。

    梅纳德显然对这种情况早有预料，他目光扫视了一圈，喊道：“本来，你们之中没人是伊索兄弟的对手，如果放任不管，我们的伤亡将会更加惨重。”

    他顿了一下，低下的人群已经安静了下来，他目光睥睨，犹如刀子般划过他们的面庞，道：“你能保证，下一个遇上伊大索的，不是你吗？”

    底下的人们顿时没了声音，他们还是有着自知之明，若是自己遇上了伊索兄弟，绝对没有生路。

    梅纳德继续道：“不过这一届新兵里面却出现了刘木，是他及时抓捕了伊索兄弟，才没有出现更大的伤亡，所以这个第一名，他当之无愧！”

    低下的海兵里逐渐出现了叫好声，就好像是炸弹的引信被点燃，一眨眼便感染了其他人，都为刘木叫好，不再存疑。

    不远处的刘木，摸了摸鼻子，嘿嘿笑了笑。

    很快，军舰便回到了马林梵多。梅纳德说进阶赛的第二轮明天举行，地点是训练场。众人很快便散去了，每个人都期待着明天的到来。

    一夜时间闭眼即逝。

    等到刘木走到训练场的时候，基本上已经人声鼎沸了，所有人都在议论着谁的胜率高。

    刘木听克比说，大家认为，除了本桥树，刘木就是这里最强的人了。

    刘木对此不置可否，并不在意。反正那冠军自己是拿定了，不管前面是谁，都不能挡路！

    随着梅纳德中将的到来，场面逐渐变得安静。考核官喊出了一个又一个的名字，分别在四个场地上进行决斗。

    由于是抽签决定的顺序，便有可能出现极强的人遇上极弱的人的情况，一般这时候，弱小的那一方过几招有个样子之后便会认输。比赛进行的倒也是飞快无比。

    围观的人一脸热血，好像在场地上决斗的是自己一样。

    很快，刘木的名字便被喊了出来，而他的对手则是一个名不见经传的海兵。对方发现对手竟然是刘木，顿时一副愁眉苦脸的样子。

    双方开始后，刘木直接使用剃的腿法，踩在坚硬的地板上，脚力之大，使得落地出都有了点点下陷。而他的速度，也是快到了极致。

    对面那个海兵只感觉眼前一花，自己便犹如被一枚炮弹轰击到了一般，剧痛从腹部传来，身子止不住地倒飞而去，一下子出了场外。

    “刘木胜！”

    “刘一招！刘一招！”

    关注这个地方的人本就不少，此时更是爆发出了冲天的叫喊声。他们知道刘木强，却不知道他竟然强到了这个地步，一招便秒了对手。

    刘木下场，听到这个名号突然一个踉跄，差点摔倒在地。

    又等了约莫二十多分钟，所有的比赛都是结束了。

    然后第二场开始，在这20个人中间再淘汰一半。

    这次刘木竟然排在第一位，顿时其他三个场地瞬间没了人气，都将目光投向刘木这里。

    不得不说，刘木的运气很不错，这一场的对手竟然是井木苍介。

    他呵呵笑道：“不错啊你，竟然通过了第一轮考核。”

    井木苍介此时哭的心都有了，他本来还在庆幸，上一场遇到了个和自己一样捡漏通过第一轮的家伙，并且还比自己弱。没想到这一次就遇上了刘木。他心里那个苦呀，但是又不甘心直接认输，好不容易到了这个地步，总要拼一拼的吧！他这样想着。

    “比试开始！”

    随着这个场地的裁判喊出声，刘木瞬间便动了，那鬼魅一般的身形再度出现，仅仅一瞬之间，便是冲到了井木苍介的身前。然后一拳轰出。

    井木苍介大惊，根本看不清刘木的身形，只觉得刘木晃了一下，便瞬间拉近了与自己的距离。他堪堪来得及将双手挡在胸前，希冀能有点作用。

    轰！

    井木苍介倒飞出去，刘木胜！

    观战的人群沸腾了，刘木这两次秒杀瞬间让他的形象变得高大无比，无可匹敌。他们口中呼喊着：“刘一招！刘木！刘一招！”

    然而这主角却是淡淡笑着，没有激动，没有得意。

    对手太弱了，若是换成本桥树那种家伙，应该也能一击干掉吧。

    在这些疯狂锻炼的日子中，刘木已经渐渐变得稳重，不再像开始那般对什么事情都大惊小怪，咋咋呼呼。

    第二场只有10次比试，比第一场结束地更快。

    其中唯一一场令人惊叹的比试，是本桥树和流川南野的对决。他们本来就是在第三部排名第一和第二的强者，此时的对决更是吸引了无数眼球。

    刘木正好有时间看到那场比试，也是觉得两人的实力很强大，比试激烈无比。最终，在本桥树艰难地将剃施展出来时，流川南野不出意外地败了。

    全场都为之沸腾，从没有人想过，在初级训练营之中，有人能习得六式！他们不要命一般地为之欢呼，为之呐喊。突然有人想起来了什么，对着旁边的人问道：“刘木好像也会剃吧？”

    顿时，旁边那人好像被浇了一盆冷水，声音好似卡在喉咙里，怎么都喊不出来了。慢慢的，好像全场都是被感染，欢呼声悄然静了下来，一个个将目光投向刘木，眼中闪烁着莫名的神色。

    他们两个，到底谁更强呢？

    很快这场比试也是结束了，胜出的五个人获得进入高级训练营的暂时资格。如果他们在一个月之内得不到高级训练营教官的认可，还是要被赶回初级训练营的。那就非常丢人了。

    终于，在众人翘首以盼的目光中，最后一场比试也是开始了。这是决出冠军的比试。

    比试的规则颇为奇特，竟然是五人混战。

    按出场的顺序排名，最终留在场上的便是第一名，倒数第二个则是第二名。前三名是有其他奖励的。

    考核官依次喊出了刘木等人的名字，他们五个人也是走上了场地，各自占据一方，对峙起来。

    ……

    (本章完)


第43章 强势碾压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他们怎么不动啊！？”外围观摩的海兵有些不耐烦了。

    “你懂什么，高手过招都在一念之间，那可是招招致命，岂是你这种弱鸡能够理解的？”旁边有人装模作样地讽刺道。

    “吹！接着吹，说得跟真的似的。”那人不屑。

    刘木站的位置与本桥树颇近，其他三个人正好都在他们的对面。

    气氛就这样安静了一会之后，终于是有人忍不住，打破了这片寂静。

    那是刘木对面的一个人，小眼薄唇，看起来颇为精明。他对着旁边的两个人说道：“不如我们联手，如何？”

    那两个人皆是狐疑地看过去，心中微微意动。

    而刘木与本桥树仍然是淡漠地站着，对他们的谈话丝毫不感兴趣。

    他偷偷瞄了刘木与本桥树一眼，说道：“你们也知道他们两个有多强，如果我们三个一盘散沙，单个打起来绝对不是他们的对手，那何不如联手先把他们两个清出去？这样我们都能得到前三名的奖励，到时候再各凭本事如何？”

    旁边那两个人眼神飘忽，心中思量着他的建议，很快便都点了头，随机三人靠在一起面色不善地看着刘木二人。

    那小眼男子冲着刘木二人道：“不然你们也联手算了，不然其他人说我们以多欺少，我们也是胜之不武。”双眼之中满是讥讽，心中却非常紧张，期待自己的这番话能激将他们，让他们各自为战。

    那本桥树不屑地哼了一声，而刘木则是淡淡地呵呵一笑，那笑容看在对方眼里，是那样的刺眼。

    刘木道：“这种幼稚的激将就算了吧，就算你不说，我们也是不会联手欺负你们的。”

    这话让围观的海兵们皆是哈哈大笑。

    感情对面那三个人在刘木眼中就像个小孩子，人家摸摸你的头说，去别处玩吧，叔叔还要跟旁边这位叔叔战斗呢，没时间也不屑于欺负你们。

    那三人果然瞬间被激怒，刘木这话简直是狠狠地打了他们的脸。

    三人愤怒地冲向刘木，希望那本桥树坐山观虎，让自己三人趁机干掉刘木。

    刘木偏头朝本桥树瞥了一眼，后者嘴角有一丝戏谑的弧度，并未有来相救的意思。

    想来也是，之前自己抢了他的第一名，虽然嘴上不说，但是他肯定看自己很不爽。

    刘木微微摇头，双眼平静地看着向他冲来的那三人。双手抬起，犹如两只灵巧的蝴蝶飞舞一般，迅速结印。

    心中低喝道：“水遁！水瞬身之术！”

    在观众惊讶的呼声中，刘木的身形瞬间消失于那三人的视野之中，他们迅速反应过来，刘木肯定是跑到他们身后了。然而他们的速度终究是太慢。

    刘木的身形在那小眼男子的一侧出现，在空中半扭着腰身，右腿上裹上了墨黑色的霸气，一记鞭腿轰然甩出，有了霸气的武装，这力道更是庞大无比，几乎无可抵挡。

    那小眼男子瞬间便被击中，整个身体都被一下踢弯，然后便是轰然飞出，撞上了身侧的那两个人，三人被这股巨力一下子甩出了场外。

    本桥树眼瞳倏然紧缩。

    刘木轻飘飘的落地，腿上的霸气早已消失，他先前只是用了一瞬间，想来应该没人发现。

    寂静，死一般的寂静，整个训练场都是哑然无声。

    所有人的目光都是黏在那三人的身上，随之飞出了场外。双眼瞪得浑圆，下巴几乎要掉在地上。

    然后便是冲天的呼喊声，嘈杂声，议论声，不绝于耳。

    就在这时，那本桥树动了，他拔出腰间的两把佩刀，陡然弹出，身形犹如一枚出膛的炮弹，轰然袭向刘木，刀锋直指刘木身上要害。

    嘶！

    围观的那些海兵们倒吸一口冷气，他们还没有从刚才那震撼的一幕中反应过来，便是看到本桥树瞬间偷袭刘木。没想到他的反应如此之快，时机把握的如此精准。

    刘木刚刚落地，这两把刀便是已经向他砍来。没想到这个本桥树还是个双刀流剑士。

    不过，在绝对的实力面前，一切计谋，一切招式都是纸老虎。

    刘木嘴角扬起那邪魅的笑容，悍然冲向那刀锋，

    ！！！

    “他是疯了吧？用手去挡刀刃，那是花式作死吗？”

    “……”

    叮嘤！

    两声清脆的金铁交击声音几乎是同时发出，余音环绕着整个场地。

    本桥树发觉情况不对劲之后立马便是要后撤，然而双刀在刘木的手里，犹如嵌在了磐石之中，丝毫动弹不得。

    本桥树心中发狠，直接放弃双刀，悍然冲向了刘木，一拳打向他的面部。

    见状，刘木轻描淡写地将双手夹持着的刀刃横在了面前，对准了本桥树横推出去。吓的后者一个趔趄，连连后退。

    他可没有武装色霸气，根本不敢跟刀刃硬抗。

    刘木随手将双刀甩了出去，插在本桥树脚下不远处，刀柄处不住地颤动，可见这股力道之强。

    刘木对这本桥树，朝着双刀抬了抬头，示意他去捡起来。

    这幅景象看在众人眼里，极具羞辱的意味，众人不禁同情本桥树，刘木都这样了，怎么会好意思去拿回双刀。

    然而接下来观战的人们吃惊了，那本桥树竟然丝毫不关心自己受到的羞辱，淡淡地走过去拔出了双刀，正对着刘木，气势逐渐提升。

    刘木心中赞叹，这本桥树不愧是之前第三部排名第一的高手，心性如此淡然，是个不错的苗子。

    双方再度向场中央冲去。气势均是提升到了顶峰！

    本桥树低喝道：“双刀流羚角杀！”

    在这高速移动中，只见他双手一个旋转，双刀在他的手中转动，然后斜挡在面前，交叉着向刘木砍去。

    刘木则是抬起了右手，霸气一收一放，右手的缩回三个指头，独留食指与中指并列伸出，犹如最为锋利的剑锋，直指本桥树。

    咣当！

    刀锋与覆盖着霸气的双指悍然相撞，造成的冲击波四散开来，形成了强大的风压。

    而那交锋处，两方似乎是势均力敌，都是颤动着，力量不断涌入。

    刘木抬起目光，深深地看了本桥树一眼，然后嘴角上挑。

    本桥树心道不好，奈何自己已经没有其他更强的手段了，只能更加使卖力地控制着双刀，向前推进。

    而刘木的左手悄然握拳，玄墨色霸气覆盖而上，然后便是一拳轰出，轰击在那刀刃上，一下子将那两把刀给打折了去。

    咯嘣！

    双刀应声而断，这脆响声瞬间进入每个人的耳中，让他们本就惊讶的面庞变得更加生硬。

    那两把断刃被打飞，掉落在本桥树的身后。刘木的左拳去势不减，只是霸气悄然消退，随之一拳向本桥树的胸膛轰击而去，后者犹如被炮弹打中，身形一下子倒飞过去，在地上搽出了一道长长的痕迹，最后掉落在场外。

    满场静谧！

    他们看到了什么？

    剃？武装色霸气？

    这个人真的和自己一样，是训练营的新兵蛋子吗？

    “承让了。”

    (本章完)


第44章 好运气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “承认了。”

    当刘木那淡淡的声音回荡在场地上时，人们才反应过来。然后他们看向刘木的目光就多了一些东西，那是对强者的尊敬。

    本桥树不甘心地爬起来，盯着刘木，没有说话。然后转身便离开了这里。背影显得有些落寞。

    刘木微微摇头，胜败乃兵家常事，连他自己都不能保证每战必胜，若是因为一场失败便是颓然，那强者之路怕是也走不下去。

    主考官看了本桥树一眼，也不喊停他。毕竟一个身居第三部第一名很长时间的他，突然被刚来不久的刘木打败，任谁都有些无法接受。

    主考官大声宣布道：“此次进阶赛，冠军为，刘木！”

    全场瞬间鼎沸，喊声震天。

    站在场中央的刘木突然听到了克比等人的喊声，便转了过去，挥了挥手。顿时叫喊声音更大了些。

    围观的人潮很快便散去了，主考官叫住了刘木，问道：“第一名的奖励有三种，一是钱，100万贝利，二是一把合手的武器，三是军功，100点。你选一下吧。”

    刘木倒是没想到竟然还能选，他问道：“请问军功是什么？”

    那主考官一副我就知道你会这么问的表情，让刘木嘴角一阵抽搐，他道：“军功是海军里很重要的一个数据，想要升官，除了要有相应的实力，还要达到一定数目的军功值才可以。”

    刘木微微沉吟，继续问道：“军功值和贝利可以互换吗？”

    主考官答到：“可以，不过1点军功值可以换1万贝利，而10万贝利才能兑换一点军功值。”

    刘木不禁咂舌，这兑换率根本不成正比。

    他目前倒是不需要什么武器，便直接要了那100点军功值。

    然后他便是有些惊愕地听到主考官说：“恭喜你！你已经成为了下士！”

    不过想想也就释然了。很快他们也是离开了这个地方。

    克比等人一直等待着刘木，这让后者心中一暖，众人一块回到了宿舍。

    他们彻夜促膝长谈，谈人生，谈理想，谈妹子。

    第二天，刘木便收拾好了东西，找到了教官，而其他四个人也已经到齐，于是他们便是在教官的带领下，往三部所在的位置走去。

    一路上那三人叽叽喳喳，让刘木不禁心生感慨，狼狈为奸果然是增进友情的最好方式。

    很快他们便到了，迎接他们的是梅纳德中将，然后他找了个人将他们带到宿舍，便又离开了，而这天由于这五个人的到来，其他海兵的日常训练也取消了，只是晚上多出来了个实力测试。这是每个月都要进行的。

    进了宿舍，刘木竟然看到了萨科奇，这让双方都是有些惊喜。

    萨科奇熟络地带着刘木到处熟悉这个地方，惹得其他四个人甚为眼红，同时也搞不懂，为什么刘木竟然和这个前辈关系如此之好。

    熟悉的差不多了，他们吃过饭便回宿舍睡觉了。刘木躺在床上，枕着双臂，目光直直地盯着天花板，不知道在想些什么。

    过了片刻，他突然邪魅一笑，收回了心思。心神沉入系统，开始盘点自己这一段时间的收获了。

    之前做的任务已经完成，这个系列的下一个任务也是已经被系统自动接取。

    中级任务：开启海贼世界（4/5）

    任务描述：成为下士级军官。

    注：此系列任务不限制时间。

    任务奖励：经验值增加100点，增加力量点数7，增加敏捷点数7，增加智力点数7，增加技能重置点数1。

    看了任务描述，刘木高兴地差点蹦起来，没想到阴差阳错之下，竟然已经完成了这个任务，更让他激动的是那一点技能重置点数！他直接领取了奖励，然后开启海贼世界的最后一个任务也是浮出了水面。

    中级任务：开启海贼世界（5/5）

    任务描述：剿灭任意海贼团，要求船长的悬赏金不低于2000万贝利。

    注：抓捕或干掉船长即可完成任务。

    注：此系列任务不限制时间。

    任务奖励：经验值增加100点，增加力量点数10，增加敏捷点数10，增加智力点数10

    刘木又看了看自己的属性。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：61/100

    敏捷：62/100

    智力：59/60

    经验值：290/400

    技能：提升好感度lv2，龟派气功lv2水瞬身术lv2霸王资质lv2，武装色霸气lv1

    各方面的数据都有了一大截的提升，特别是最近一段时间常用的龟派气功和水瞬身术，双双升到了二级。他也感到，自己的身体相比以前变得更强了。

    不过怎么又是智力拖了后腿！？！？

    之后他很快便是睡着了，这一段时间对他来说也有些累了，好好睡个觉也是个不错的恢复方法。

    过了几个小时，正在睡梦中的刘木感到有人在拍他，猛然睁开了眼，精光爆射，吓得萨科奇一下子后退过去。

    刘木微微打量了一下周围，刚来了新环境倒是还有些不适应，随后便是看到了脸上有些不大自然的萨科奇。

    刘木好奇萨科奇出了什么事，然而后者却只是含笑摇头。于是他便也不再问，两人同其他人一起，往训练场上走去。

    那空旷的训练场上，已经有了三三两两的人在锻炼着，刘木朝着四周张望，并没有发现梅纳德的身影。

    他们两人便是闲聊起来，萨科奇告诉了刘木测试实力的一些流程。

    主要测试的项目有三项，一为力量，二为速度，三为反应能力。

    高级训练营实行的是淘汰制，每个月一测试，如果某个人连续两个月测试成绩垫底的话，将被淘汰出高级训练营。当然了，如果有人帮你，替你垫一次底的话也是可以的，毕竟团结也是一个重要的要求。

    只是没什么人会这样做罢了，他们来到高级训练营，每月都能获得很多好处，这些好处也是根据排名分发的，排名越靠前，好处越大。而最后一名，没有好处。

    知晓了这个制度的刘木，不禁一叹，怪不得从这里走出去的海兵都是些极为强大的家伙，等闲海贼根本不是其对手，想必跟这种残酷的制度有很大的关系。

    萨科奇还告诉他，说只有排名前三的人才可以自由出入马林梵多，抓捕海贼。其他人只有在试炼的机会中外出。

    这话一出，刘木的心思不禁转动起来，看来自己想要快点做完系统任务，这实力测试的名次还得进前三。这让他有些头疼，虽然经过这一段时间，自己的实力有了很大的飞跃，但是经过上次和丘卡兹的战斗，他发觉自己的身体强度还是差了一些，不然就能轻松干掉他，而不是经过苦战，最后动用了龟派气功才得以胜利。

    其他人也陆陆续续地来了，又过了片刻，梅纳德也是到了。

    刘木微闭着眼睛，不断思索着怎样才能超越极限，进入前三。

    ……

    (本章完)


第45章 奇迹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到梅纳德走了过来，众人便是自动列队，排成了两排，面朝着梅纳德来的方向，整齐地站立。

    梅纳德走过来之后，先是行了个军礼，然后直接告诉了新兵测试项目，让本桥树他们略有些飘飘然，力量速度反应能力这些最基本的东西在他们看来，明显是自己的强项，于是他们四个人一个个胸有成竹的样子，惹得其他海兵纷纷为之侧目。

    萨科奇也忍不住问了刘木，那四个人实力难不成比刘木还强？难道今年的初级训练营都是些变态？

    好在刘木摇了摇头，否认了他的猜想，不过也并未多做什么解释。

    梅纳德将他们带到一些仪器面前，第一个仪器看起来就像是龙珠里面，天下第一武道会那种力量测试仪，前面是个橡胶圆帽，机器上面有一个方形的显示器。

    “第一个，贝卡特”

    随着梅纳德的话音落下，一名男子走了出来，脸上虽然挂着微笑，却散发着一股生人勿近的傲气，反而更让人反感。

    后面的人已经自觉排成了一条队伍，刘木五个人不知道自己的顺序，他们便随便站了。那本桥树四人急于展示自己的实力，紧跟着其他海兵站在后面，刘木则是一个人淡定的在最后面，环抱着双臂，目光随意地扫视着。

    噗！

    一声颇为沉重的响声从前面发出，然后刘木便是见到，那个显示屏上跳出来了一个数字“998”

    ！！！

    议论声不断响起，均是惊讶于这贝卡特如此高的数值。梅纳德见了这个数值，不苟言笑的脸上竟然是露出了一丝笑容，甚至出言夸奖鼓励了一番贝卡特，更是让其他人眼红不已。当然，这其他人里面没有刘木罢了。

    刘木发现萨科奇的脸上满是震惊。心中想着，看来这个数值一定是非常高。

    接下来不用梅纳德喊名字，后面的人便是走了上去，站在那力量测试仪的前方，扎下马步，扭着身子，用力向前打出一拳。

    那显示屏的数字不断跳动，最后在“889”那里停了下来。

    这也让众人有些惊呀，记录过数据之后，第三个人也是走了上去。

    “856”

    接下来，一个又一个人过去测试，测出来的数值基本上和自己的排名相当，偶尔才会有一个出人意料，数值远大于自己的排名。

    很快，便轮到本桥树他们了，本桥树一脸跃跃欲试的样子，惹得其他海兵嗤笑不已，心中已经想到了后者吃瘪的样子。

    那本桥树自信地一笑，用力挥拳，他要一下子超过前面所有人，就像在初级训练营那里一样，一鸣惊人！

    在他的拳头与橡胶圆帽接触之后，那屏幕上的数字便是开始跳动，本桥树的心也跟着紧张起来，说到底，这也不过是他自己一厢情愿的想法，到底怎么样，还得看数据。

    最终，那数字停了下来，本桥树脸上的兴奋好似被冻结一般，笑容坚硬，那兴奋逐渐退去，变成黯然。

    刘木抬头看去，显示屏上的数字是“601”

    心中不禁微微一惊，他跟本桥树战斗过，对本桥树的实力还是很了解的，他没想到，以本桥树的实力，竟然才得到了这么一个数值，与贝卡特相差如此之大！

    而且前面那些人，他们的数值就没有低于700的，除了刚开始那几个人相差较大之外，后面的人都是在很小的范围内浮动。

    这个结果让刘木不太满意，心中思量着怎么样才能打出最大的力量。

    本桥树落寞地走过去，而他身后这三个人则更加的不堪，他们本来就是运气好，才到了这里，若不是流川南野与被本桥树淘汰掉了，这里绝对有他的一席之位。

    对于他们的数据，刘木根本不屑于去看。

    而其他海兵见了，更是发出一阵哄笑，笑问他们是怎么通过进阶赛的，让他们的脸色更加张红。

    梅纳德脸上也是颇为不快，除了本桥树的表现和历届的人差不多之外，这三个人的表现可以说是极其差劲。

    不过最后一个是刘木，刘木这个新兵给他带来了很多惊讶，希望这一次同样能够让他惊喜吧。

    思来想后，刘木终于是在所有人的目光之下，有了动作。

    他深吸了一口气，然后抬起右手，虚握成爪，心念一动，那右手便是被一层漆黑如墨的霸气武装，而那手掌中心处，一个蓝色的气功弹悄然出现，在手指的遮挡下，无人看见。

    梅纳德他们都是眼瞳一缩，紧紧盯着刘木那漆黑的右手。

    武装色霸气！！！

    刘木垂下右手，直接在原地冲了过去，他的双脚也是包裹着霸气，他想借此使用剃，然而终究是不行。不过饶是如此，他的速度也是增大了许多。

    嗖！

    众人只觉得一阵强大的风压扑面，刘木的身形便已经出现在了力量测试仪的面前，然后他甩起右手，一掌印了过去。

    众人皆是大惊，没想到刘木竟然用掌，难不成这是看不起他们？

    罢了，很快他便会为他的自大付出代价。

    在众人或鄙夷，或期待，或鼓励的目光中，刘木的右手悄然与橡胶圆帽相撞，手心之中的那颗气功弹也是打在上面，爆发开来。不过一切都被刘木的右手掩饰地很好，无人发觉任何一丝异常。

    轰！

    与其他人那沉重的声音不同，刘木这一掌竟然打出了轰鸣声，先前那颇为坚韧的橡胶圆帽，在众人的目光之中，逐渐压缩，压缩，一个爪印瞬间形成，仍然在往里面凹陷着。

    显示屏上的数字开始跳动，个位，十位，百位，千位！都是跳动个不停。这个样子所有人测试的时候都会出现，说明不了什么，只有最后稳定的那个数值才具有作用。

    终于，在众人热切的目光下，那数字停了下来，然而所有人的心脏却都是因此而停止了半拍，然后是因缺氧而大口呼吸的呼哧声音。

    就连梅纳德的双眼都是瞪得如铜铃一般大，眼珠几乎要瞪了出去，不可置信的盯着那个数字，扫视了一遍又一遍，怀疑自己一定是看错了。

    而那个显示屏上的数字，赫然是“999”

    所有人都以一副看到怪物的神色，定着刘木。那神情传达给刘木的意思大概就是“是怪物，就去怪物该去的地方，不要来我们这些凡人的地方显威。”

    刘木收起了右手，他用尽全力的一拳，让他的右臂受到了很大的反震伤害。

    刘木揉着右手，嘟囔道：“看来还是差得太远啊。”

    卧槽！

    众人听了这话直接爆了粗口，旋即一个个恨不得冲上去教训刘木一顿。

    心中郁闷，“得了便宜还卖乖，你诚心的吧？”

    (本章完)


第46章 挨揍多了就耐打

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本桥树他们四人，见互相的数值都差不多，以为自己是初来乍到，没经过训练才会这么低。而刘木这一拳，直接击碎了他们的幻想。一个个目瞪口呆地望着显示器，不敢相信。

    贝卡特脸上虚伪的笑容逐渐凝固，僵硬起来，目光在显示器和刘木身上来回转动，双拳控制不住地微微颤抖。低声喃喃道：“这怎么可能！？竟然比我还多出了1点！”

    其他直爽的海兵则是直接叫喊了出来，大呼刘木变态，妖孽，怪物云云。萨科奇既为刘木高兴，又因为被打击到而丧气，脸上的表情甚是精彩。

    梅纳德面色不显，然而他想要确认数据，朝着显示器眨了又眨眼的眼睛还是出卖了他。总不能是他对一个力量测试仪有兴趣吧？

    抿了抿有些干的嘴唇，梅纳德咳了两声，吸引了众人的注意力。他道：“你们的成绩都不错，继续努力。”

    他的目光在刘木身上停留了很长时间。本桥树他们的脸色更差了，同样是刚到高级训练营，自己这边垫底，刘木却是第一，这个反差对他们的打击实在太大。

    众人转移位置，在梅纳德的指挥下，开始测试速度。

    仍然是测试力量时的排序，刘木在最后一个。

    然而这次所有人都不敢对他小觑，心中思量着，刘木在这一项又能打破多少常规认知。

    刘木却在想着，要不要用水遁术，那作弊就作大了，根本就是瞬移，只有结印需要时间，那岂不是又要拿了第一？

    思来想后，他觉得还是不用了，太过高调不好，木秀于林，风必摧之。该低调还是低调一些好了。

    不过他打算用武装色霸气尝试剃，即使使不出来，速度应该也不会垫底。

    速度测试很快就结束了，那贝卡特这次保住了他第一的位置，而力量测试中的第二名在这里排名却不怎么靠前。这让刘木对贝卡特高看了几分，没想到这人的综合实力都这么强，怪不得天天挂着自以为是的笑容。

    饶是刘木没有使用瞬身术，他的速度也让梅纳德他们眼前一亮。此时，众人对刘木的武装色霸气羡慕嫉妒到了极致。他们当然也知道剃的要领，奈何身体强度不够，连个模样都施展不出来，然而刘木却凭武装色霸气硬生生提高了双腿的强度，大幅提高了速度。

    最终刘木的排名是第六，有一些专门练腿的海兵，速度也是快得离谱。

    他们很快转移到最后一个地方，测试反应能力。

    那个机器看起来就像一个放大版的加特林机枪，听萨科奇说里面打出的是橡胶软弹，根据速度和数量划分等级。

    刘木对此表示毫无压力，惹得萨科奇挑着双眉，怀疑的看着他。那样子分明就是在说“你吹，接着吹，牛皮早晚要被你吹炸。”

    刘木无奈，心想，哥前世玩旋舞10星什么的都是小kiss，这点反应力肯定不在话下。

    测试完之后，刘木的成绩果然不错，排在了第二，而第一竟然还是贝卡特，这也足以说明他的实力之强了。

    梅纳德看着手中的数据，道：“这次综合测试结果的前三名为，贝卡特，范步，刘木。”然后抬头看向他们，目露欣慰之色，道：“这次没有人被淘汰，继续加油！”

    众人心中直呼刘木妖孽，虽然这种测试代表不了真实战力，但是也能说明很多问题了，他们以为自己已经足够高看刘木了，没想到竟然还是小看人家了。

    梅纳德道：“半个多月之后，你们将会有一次集体出海的机会，上面传下来的命令，讨伐格布拉海贼团。”

    除了刘木他们五个人之外，众人先是大喜，又是一惊，有人问道：“是那个悬赏金2800万的，残暴的格布拉所率领的海贼团吗？”

    梅纳德点了点头，这个海贼团处于西海，他们整体都残暴无比，每经过一个地点就要恃强凌弱一番，烧杀抢掠无所不作，由于他们保密工作做得很好，直到近期，消息才传到了当地的海军支部，然而他们却不是对手。

    接到了当地支部的求援之后，梅纳德便接了这个任务，想借机让手底下这帮海兵们历练一番。

    不过格布拉海贼团竟然好像知道了他们要去的消息，直接逃离了当时驻扎的村庄，当地海军支部也是失去了他们的位置。这才需要等待一些时日。按照梅纳德的估计，时间应该不会太长。

    刘木用手肘顶了顶旁边的萨科奇，低声问道：“你们怎么都这么兴奋？”

    萨科奇脸上的喜色还未完全褪去，答道：“抓捕海贼可以获得军功，军功可是个好东西，你知道吧？”

    刘木点点头，心中了然。

    梅纳德道：“现在解散，明天记得按时训练！”

    众人便纷纷散去了，刘木并未离开，关于六式，他还有很多问题要问梅纳德呢。

    刘木走上去道：“梅纳德中将！我有一些问题，想请教您一下。”

    梅纳德抬头道：“既然来到了三部，以后称呼我教官就行。有什么问题？”对于刘木，梅纳德还是极为欣赏的，心中已经把他当做未来的大将培养，自然是知无不答。

    有了这个机会，刘木便将这些天学习六式的问题，一股脑挨个问了出来，令梅纳德心中一惊，想要问出这种问题也是需要对六式很深的理解才行。

    他没想到，仅仅这么短的时间，刘木对六式的理解竟然已经如此之深，这孩子果然是个天才！

    不过他不知道的是，刘木的这些理解完全是基于前世看海贼得来的，单凭对海贼世界的了解程度，刘木敢说，他不比任何人差。要知道，他前世看的海贼分析贴不说一千，也有八百了。

    越回答，梅纳德心中便是越惊讶，最后直接麻木了。

    等到所有问题都问完的时候，他稍微给刘木总结了一下，说他对六式的理解已经足够了，差的只是身体强度，若是身体强度到了，便能直接施展出来六式。

    素来严肃的梅纳德，最后戏谑地问刘木，道：“怎么样才能让身体变得更加抗打？”

    刘木想了想，随口道：“挨揍多了就耐打了呗。”然后他抬头便是看到了梅纳德戏谑的眼光，不禁感到一阵恶寒，难道为了提升身体强度，自己要去各种找虐吗？

    刘木走出门，便是发现了一旁等待着他的萨科奇，不禁心中微暖。两人侃天侃地，回到了宿舍。

    ……

    (本章完)


第47章 卡普到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来的几天，刘木不要命一般的锤炼着身体，又是负重练习，又是疯狂的做倒立撑，就连训练场的木人都是被他拳打脚踢出了一些裂纹，除此之外，他还常常找人切磋，完全不用任何技能，疯狂的锤炼着身体。

    这样一来，没了技能的优势，倒是有不少人愿意过来虐一下刘木，而这也正合了刘木的意，几天下来，他不禁身体强度大幅增长，同时和这里的大部分人都打成了一片，看的本桥树他们那叫一个羡慕。但是他们又不敢像刘木这样疯狂，跟其他人对战，人家轻轻松松就能把他们打得鼻青脸肿。

    刘木的这种训练效果也是非常明显，从刚开始被人打得浑身青肿，到最后跟他们打成势均力敌，他的这般进步速度让那些人更是大呼变态，好奇这真的是人类吗？不过他的努力也被众人看在眼中，这也是迅速被接纳的一个原因。

    由于他的疯狂，好几次被送入医院。不过带来的好处也是巨大的，他几乎每天都能感到身体在变强，这期间，他不用霸气已经勉强能施展出来剃了，使用了霸气，剃，月步，岚脚，铁块，指枪统统不在话下，只不过消耗仍然很大罢了。

    不过让他头疼的是，即使明白了纸绘的原理，但是他却施展不出来。他猜想，估计等他学会了见闻色霸气就有可能施展得出来了。

    时隔大半个多月，刘木再次点开了自己的属性面板。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：87/100

    敏捷：86/100

    智力：79/100

    经验值：20/500

    技能：提升好感度lv2，龟派气功lv2水瞬身术lv2霸王资质lv3，武装色霸气lv2

    看着这些数据，他的心中生出了难以遏制的喜悦。经过他的努力，他直接是升了一级，各方面数据都有了大幅提升。更令他惊喜的是，由于频繁使用武装色霸气，竟然已经将他升级了。不过霸王资质的升级仍然让他搞不清楚怎么回事儿。

    好在刘木也不是什么钻牛角尖之人，对技能的升级乐意之至，也懒得去搞清楚为什么。

    日子过去的很快，一个月转瞬即至，卡普也是如约到来。

    卡普是一个人来的，手里拿着一袋甜甜圈，之前那个记录他还没打破，仍然心心念念地想试试破了那个吃甜甜圈的记录。

    一路上，所有人见了卡普都是急忙停下来，立正行了军礼，向卡普问好，出他们意料的，这位海军英雄竟然毫无架子，笑嘻嘻地跟他们打招呼，还问他们要不要吃甜甜圈。不过却是没人敢去接。

    很快他便到了第三部的训练场上，那教官正在不断巡视海兵们的训练，突然发现卡普这尊大佛来了，急忙一路小跑，到了卡普跟前。

    “卡普中将好！”他连忙行了个军礼。

    卡普随手递给他一个甜甜圈，问道：“精神不错嘛！来一个？”

    教官脑袋如拨浪鼓一般摇动。问道：“卡普中将是来看望那三个新兵的吗？”

    卡普将嘴中那半个甜甜圈一口吞了下去，哈哈笑道：“是啊，这么长时间了，不知道那三个小子怎么样了。”

    教官道：“我这就去把他们叫过来。”便要转身过去。

    卡普叫住了他，道：“不用了，你带我过去就行。”

    教官欣然同意，两人并肩往训练场的一个位置走过去。

    那教官嘴角不自觉地扬起，心里想着，我竟然跟英雄卡普并肩而走，这感觉真是爽啊！

    卡普仍然是不停地吃着甜甜圈，谁对他行军礼了，他就打个招呼。两人很快便找到了克比和贝鲁梅伯。

    克比一眼便是发现了卡普，急忙叫上贝鲁梅伯走了过去。

    “卡普中将您好！”克比和贝鲁梅伯同时喊道，声音之中有一丝颤抖，那是激动所致。

    “你们两个看起来很有精神嘛，要不要老夫指点一下你们修行。哈哈哈”卡普敞怀笑道。

    一旁的教官听到这话，顿时心里迫切的想着“要是能指点一下我该多好！”，却没胆子说出来，只是眼红地看着克比二人。

    然而克比却是摇了摇头，道：“我们的基础还差得远呢，等我们基本功练好了，到时候再请卡普中将指点一下我们吧。”一旁的贝鲁梅伯没有说话，不过眼神同克比一样坚定。

    卡普哈哈大笑，道：“好，好。”

    然后他目光扫视了一下，问道：“那个跟你们俩一起来的孩子呢？”

    这回克比倒是有些不好意思了，同样的时间，刘木已经成功进阶到了高级训练营，而自己二人仍然混迹在低级训练营。

    教官解释道：“卡普中将，您推荐来的这个孩子真是个天才！”

    听到这话，卡普停下了拿甜甜圈的手，问道：“哦？他怎么了？”

    教官道：“这孩子仅仅用了半个多月的时间，便以第一名通过了进阶赛，进入三部！”

    旁边克比两人头更低了些，卡普脸上倒没有太大的震惊之色，只是自言自语了一句“看来那时候我果然没有看错”

    教官克比他们都是点点头，以刘木目前展现的天资，卡普当初看中他的时候确实没看错。只是卡普到底没看错什么，也只有他自己知道了。

    之后卡普鼓励克比二人一番，便离开了，去往三部。

    此时，刘木正在和一个人交手，这个人综合实力排名第七。不用技能的话，刘木以前在他手上只有挨揍的份，然而经过这半个多月的魔鬼训练，刘木已经能和他平分秋色，不落下风。

    “哈哈哈！刘木！”卡普的人为至，声先到，一下子吸引了整个训练场上的人，目光都投过去看。

    刘木面前的对手也不例外，直接漏出了一个天大的破绽。

    刘木自然不会放过，直接一个俯冲过去，将对手的下盘打乱，直接奠定胜局。

    同为中将的梅纳德跑过去，向卡普行军礼，后者回礼，两人走向刘木。

    卡普大笑，道：“你小子可以啊！这么快就生龙活虎地到了三部，比克比他们强！”

    刘木干笑几声，这话要是让克比他们听到了，怕又是一万点暴击伤害。

    对于卡普，刘木的印象很好。不过他没想过卡普竟然真的会准时到来。

    既然来了吗？那就留下点什么东西再走吧，比如，教教我见闻色霸气。

    刘木嘿嘿笑着，完全没发觉其他人看着他的目光已经有些改变。

    关爱智障，人人有责。梅纳德他们心中如是想道。

    (本章完)


第48章 两人的心愿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木逐渐发现，众人的目光好像有些不对劲。有点像他之前看卷毛的目光，顿时脸色阴沉了下去。心中吐槽，我不是智障好吗？我这叫做傻白甜！！

    这些想法一闪而过，他问道：“您这次来有什么事吗？”

    卡普嘎吱咬了一口甜甜圈，随意道：“没事没事，就是来看看你们。”

    刘木眼中闪过一抹狡黠，笑眯眯地道：“既然来了，不如您就指点一下我的修习吧。”

    卡普点了点头，反正他也没什么事。

    旁边梅纳德的脸色突然一凝，有些怪异地看着刘木。不知心中在想些什么。

    听到卡普这么爽快就答应了，刘木脸上的笑容更甚，却语出惊人。他道：“您能不能教教我见闻色霸气？”

    咳咳！

    卡普差点没被嘴里的甜甜圈给噎死，他眼光睥睨地盯着刘木看，那神色分明是在问，就算我愿意教，但是你学得会吗？

    梅纳德心道果然，变得有些激动起来，莫非看完卡普中将演示完，刘木又要“随便试试”了？他对此非常期待，若刘木真是如此，那他的天资就不仅仅限于大将了，成为元帅那一级别的人物，都是很有可能的。

    刘木抬头迎上卡普天然嘲讽的目光，坚定地道：“我想学见闻色霸气。”

    卡普微微摇头，道：“这东西不是你想学就能学的，一需要天赋，二需要积累，你还差得远呢！”

    梅纳德突然觉得这话有些熟悉，自己当初好像也说了同样的话，然而……

    刘木仍然请求跟着卡普学习见闻色霸气。不过他这次不打算使用绝对获取点数。

    通过对六式的修习，他发现，单凭自己也能掌握强大的技能，既然如此，那个绝对获取点数还是留下来比较好，以防未来急需。

    而刘木坚定的眼神，逐渐打动了卡普，后者终于同意刘木可以跟着他修炼霸气。不过仍然不改观点，认为刘木太急于求成了，反而不好。

    不过当梅纳德对他说了一句话之后，他整个人都不好了。

    “卡普中将，刘木已经熟练掌握了武装色霸气。”

    “什么！？！？”

    卡普惊讶地直接蹦起来，指着刘木，双眼瞪得极大，完全是一副不敢置信的样子。

    刘木笑眯眯地点了点头，双眼都弯曲成了两个月牙，对卡普的吃惊很是受用。

    不过以卡普那粗大的神经，很快便接受了这个事实，他让刘木展示了一下，更是满口赞叹。

    卡普问道：“跟着我修行可是很辛苦的，你做好心理准备了吗？”

    卡普脸上的笑容有些渗人，刘木看了，起了浑身鸡皮疙瘩，不过还是硬着头皮点了点头，问道：“我们什么时候出发？”

    卡普哈哈大笑，道：“好小子，这么想见识老夫的魔鬼训练，那现在就走吧。”

    刘木扭头看向梅纳德，他是梅纳德手下的兵，还得征求长官的同意。

    梅纳德自然不会阻拦，点了点头。同情地看了刘木一眼，让刘木更加心虚。

    难道卡普的魔鬼训练真的那么恐怖？

    两人并肩离开这里，到了卡普的地方，上了他那艘造型别致的军舰，驶离这里。

    船上有一些日常维护人员，他们不知道为什么，莫名其妙就出航了，不过这种事，卡普往常做的也不少，也就没人在意。不过看样子，卡普中将这次好像是为了那个孩子出来的吧。这让他们一头雾水，不知道刘木是何方神圣，有这么大的能量。

    卡普两人站在船头，一人嘴里咬着一个甜甜圈，卡普讲到：“见闻色霸气是一种，能强烈感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作。首先要做的，就是感受万物的气息。”

    卡普说的一套一套的，让刘木很是吃惊，没想到就连老师，卡普都能轻松胜任。

    不过他感觉卡普说的万物的气息，有些熟悉。仔细一想，记得索隆曾经修行过万物的呼吸，不知道两者有没有什么关联。

    他们的目标是一座岛屿，这岛很奇特，上面不仅有极为凶悍的怪兽，还有奇异的食人植物，危险系数极高。

    期间卡普曾告诉过刘木岛上可能发生的各种危险，把刘木吓得不轻，不过他仍然坚持。这让卡普很是欣赏。

    卡普不停地给他讲解各种细节，偶尔还以身做示范。他背对着刘木，让刘木随意攻击他。

    刘木开始还担心不小心伤到卡普，还有所收敛，不过却是被卡普点出来，让他不要保留实力。

    于是刘木兴冲冲地疯狂攻击卡普，然而后者的后背却是好似长了眼睛一般，极为轻松地避过了每一次攻击，让刘木不停感叹心累。同时对见闻色霸气更加向往。

    在这般情况下，时间过得飞快。

    当他们肚子饿了，打算吃饭的时候，已经到了目的小岛的附近。

    卡普突然变得兴奋起来，脸上浮现出笑容，就像小孩子即将得到糖一般开心。对刘木说道：“老夫带你去尝尝好吃的，好久未来这里，我对它们的味道也是想念至极啊。”

    刘木开始还有些狐疑，搞不懂这话什么意思。突然联想到，海贼里，在两年的修炼中，路飞好像吃了不少岛上的凶兽。

    他再看向卡普，发现后者那眼神之中充满了兴奋与期待，心中不禁吐槽，他们果然是亲爷俩。

    卡普让军舰先回去，自己和刘木待在岛上修炼。军舰上的人不顾卡普的阻拦，硬是留下了一个电话虫，以备不时之需。

    对于卡普的安排，刘木自然没有任何异议。

    两人登陆小岛之后，刘木才发现，这岛上的大树高的吓人，粗壮程度也是高得离谱。树林里不时地传出来一些怪异的兽吼声，都是刘木未曾听到过的品种。

    刘木感觉到强者的气息扑面而来，自己浑身的细胞好似都活跃了起来，被那树林深处所吸引。脸上不自觉地就出现了一抹笑容，邪魅，霸气。那是王者即将觉醒的兴奋所致。

    卡普见此，心中更加赞赏，此时他对刘木当真是满意到了极致，要全心全意培养他，让他成为一个出色的海兵。

    此时想到自己的儿子和孙子，一个去当了革命军的首领，一个天天嚷着要当海贼王。卡普嘴角咧出一丝苦笑，自己原本想培养他们成为海兵的梦想，看来永远都实现不了了。

    这也就导致他更期待，期待刘木成为优秀海兵。

    刘木感觉周围空气中，突然有了淡淡的悲伤。他看了看卡普，轻声说道：“老师，我们走吧。”

    闻言，卡普哈哈一笑，先前那些阴霾一扫而光，带着刘木往森林中走去。

    卡普心想，我一定要把你培养成最优秀的海兵！

    刘木心想，您的梦想，就让我替他们为你完成！

    (本章完)


第49章 霸气之难，难于上青天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    刘木被一个类似猿猴的生物一巴掌拍飞，撞在大树上，令得那树皮都是有了微微下陷，然后摔倒这个地上，溅起浓浓的烟尘。

    卡普大笑道：“这可不行啊！山魈可是这里面最弱的一种动物了，连他都打不过，啧啧”话语之中充满了嘲讽。

    刘木咬牙狠狠瞪了卡普一眼，心中吐槽，这山魈都变异成什么怪物了，个头比金刚还大那么多！

    刘木爬了起来，再度冲上去，武装色霸气包裹双拳，不要命地倾泻在那山魈身上，后者极为灵活，避开了大部分攻击。

    刘木落地迅速弹开，山魈的一记重拳紧接着轰击在他刚刚的落脚地上。

    见此，刘木狠狠地啐了一口，骂道：“这死猴子比老子还要灵敏，这还怎么打？”他已经有些歇斯底里了，经过这么长时间的战斗，他都没能打败变异山魈，这让他很难接受。

    不过看在卡普眼中，却已经很令人吃惊了，刘木现在可仅仅是个训练营的新兵，而这变异山魈非同一般，即使是少校来了，也不见得讨到什么好处。然而刘木却已经坚持了快一个小时！

    卡普大声提醒道：“他生在这里，对万物的气息感知的比你还多一截，你要多用心感知，不然永远学不会见闻色霸气！”

    刘木正专心战斗，不过也将这些话记在心里，大声吆喝道：“知道了老头！”

    一人一山魈再度冲撞在一起，好在周围的树木比较坚韧，不然这一片早被他们毁的不成样子。然而刘木仍然没有什么头绪，距离习得见闻色霸气还差得很远。

    日落西山，卡普已经无聊的打盹了。

    山魈也被刘木的疯狂给吓到了，已经萌生退意。终于，再度跟刘木对轰了一拳，将其轰退之后，他手脚并用准备逃跑。

    刘木嘴角咧出一个残忍地弧度，嘶吼道：“想跑？给老子留下！”

    身形再度弹出，那地面都有了微微下陷，可见其力道之大。

    刘木的身子犹如一枚射出的利箭，速度爆发，径直冲向那山魈。

    一个战意旺盛，一个萌生退意，结果如何自然可想而知。

    刘木辅以瞬身术，突兀地出现在山魈的头部，包裹着霸气的右手，狠厉打出，重重地轰击到山魈的脑袋，使得后者直接是被打晕而去。

    手上传来丝丝的疼痛之感，刘木不禁感叹，这山魈的一身防御当真变态，自己霸气都用上了，取得的成效也是一般。

    那山魈庞大的身体轰然倒地，惊走无数飞鸟，卡普的美梦同时被打破，醒了过来。

    刘木躺在地上，他现在已经没了丝毫力气，之前也不过是凭着一股意志在硬撑罢了，现在打败了山魈，立马便是成了霜打的茄子，泄了气的皮球。

    吼！

    刘木的身侧突然传来一声巨吼声，紧接着，一头双眼嗜血的，牙齿尖长朝上的剑齿虎便是突然出现，张开了血淋淋的大嘴，朝着刘木咬去。

    刘木大惊，奈何一旦松下了那口气，就很难提上来了，此刻的他，完全是粘板上的鱼肉，任人宰割。

    就在那剑齿虎即将吞噬刘木之时，一声惊天动地的轰鸣声传出，里面夹杂着淡淡的一句话：“老夫的弟子，也是你这种畜生敢伤的？”

    紧接着，那头剑齿虎应声倒地，卡普的身形也是轻飘飘地落在了刘木前方。

    刘木心潮澎湃，何等霸气！何等威武！不愧是卡普，不愧是海军英雄！

    卡普蹲下，拍了拍发呆的刘木，狐疑地自语道：“这小子不会是被吓傻了吧？”

    一句话便将刘木拉回现实，刘木心叹，卡普还是那个卡普……帅不过三秒。

    卡普见刘木恢复正常，哈哈笑道：“你小子不错嘛！竟然真的干掉那头山魈了。”

    刘木艰难的挤出一丝笑容，便歪头倒过去。

    吓得卡普赶紧跳到另一边，连声喊道：“刘木！刘木！”

    呼~~~~~~~zzzz

    卡普不禁脸色一黑，悬到嗓子眼的心也是放了下去。

    这小子原来是睡着了！

    他扛起刘木，拖着剑齿虎，走到一颗大树底下，轻轻地将熟睡的刘木放下，然后生起火堆，将那头剑齿虎处理了一番，放上去烤。

    这森林里的物种极为丰富，卡普在周围拽了好几种花花草草，扔到剑齿虎身上，那花草被高温烤为汁液，浸润在剑齿虎的全身，一缕缕沁人心脾的香气逐渐逸散开来。

    火架上的剑齿虎已经被烤的外焦里嫩，肉质鲜艳欲滴，一滴滴油脂被文火烤了出来，让这个美味显得油光发亮。油脂滴在火堆上，发出滋滋的响声，又蒸发起来，沾染在那鲜嫩的肉块上。花草凝出的汁液犹如中和剂一般，与那些油脂均匀地混合在一起，减轻了肥腻。浓郁的肉香味中夹杂着丝丝淡淡清香，四散在周围。

    卡普哈哈一笑，自语道：“还是这里的肉最好吃！”

    他上去，以手作刀，切下来了一块，然后拎着一块滴落着油脂的烤肉，走到刘木面前。

    他这才发现，刘木虽然还是闭着眼睛在睡觉，不过他的鼻子已经在翕动着，贪婪地吸入诱人的香味。

    卡普哈哈大笑，将手中的肉放到了刘木的鼻子旁，后者顿时不自觉的将头凑过去，口水已经流了一地，张嘴便是咬。不过他却是咬了个空。

    刘木的梦中，他的眼前是无数的美食，只需要将嘴巴往前稍微一动，就能咬到。然后卡普便是见到，刘木这厮竟然闭着眼睛，循着香气，再度向前动了动，仍然张嘴咬肉。

    卡普眼中闪过一丝戏谑，轻轻地将肉块往后挪了一丝，正好躲过了刘木张开的嘴巴。

    刘木茫然了，他不知道自己在做梦，不知道为什么眼前的美食竟然在后退。他只知道，那味道，他抵抗不了。

    于是刘木疯狂了，他的嘴巴快速地往前移动，咬了一下又一下。然而，令他无奈的是，眼前的盛宴每次都往后退，恰好退出了他的嘴巴之外。这让他越来越急躁，嘴上咬合的力道也是越来越大。

    噗嗤！

    终于，刘木嘴中咬到了自己的舌头……

    “啊！”

    剧痛让他立刻醒了过来，发出惨绝人寰的喊声，吓得卡普一个哆嗦，手中的肉块松开，掉到了刘木的嘴里。

    唔！

    突然被肉块堵住嘴，刘木顿时感觉好幸福，一时间忘却了舌尖的疼痛。他自己的肚子已经饥渴难耐，美食终于不跑了吗？

    他三两口便将那个肉块整个吞了下去，全身都是涌出一股舒畅的感觉。

    他微闭着双眼，嘴角向两边扬起，一脸幸福地回味着，不觉想道，此肉只应天上有，人间能得几回尝。

    卡普见刘木这个汉子摆出了这么一个表情，一脸作呕状，给刘木来了一个爆栗，让后者清醒过来。

    “好痛！”

    (本章完)


第50章 偶尔成功的见闻色

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好痛！”

    刘木惊呼，卡普则是捧着肚子哈哈大笑。

    刘木愤恨地盯着卡普，嘟囔道：“为老不尊！”

    卡普丝毫不以为意，挥了挥手，道：“赶紧起来吃饭了，老夫的手艺，可是没多少人能尝到。”

    刘木这才发觉，鼻腔里充斥着先前那股诱人的香味，顿时，他如机警的豺狼一般，瞬间盯上了不远处火架上的烤肉。那香味让他不自觉的张开了口，一丝丝晶莹剔透的液体，从他的口角处溢出，顺着下巴滴下。

    刘木不顾形象，犹如一匹饿狼一般，瞬间冲了过去，那速度，竟然比他之前面对山魈的速度还要快上一分。口水也被他擦掉，眨眼之间，便到了烤肉的跟前。他的这番动作，惹得卡普哈哈大笑，优哉游哉地走了过去。

    卡普走到跟前，见刘木不断地从烤熟的剑齿虎上，撕扯下一块又一块滑嫩的肉块，不住地往嘴里塞着，狂吃一通。

    卡普眼神突然变得缓和，道：“你跟我那个孙子倒是挺像，他也是你这般年龄，吃起来也是无比疯狂。”

    “呜呜，呜呜呜……”刘木扭头含糊不清地道，手中塞肉的动作却不停。

    卡普笑骂一声，道：“吃吧吃吧。吃完再说。”

    刘木动作终于是停了一下，将嘴里的肉块咽了下去，用极快的速度说道：“你再不吃我就吃完了。”然后便是继续猛吃。

    卡普往火架上瞥了一眼，顿时惊讶地眼珠子都快要瞪出来。怒声骂道：“混蛋刘木，那可是老夫辛辛苦苦烤的肉，竟然这么快就被你吃了一大半！！！”

    只见到火架上，烤熟的剑齿虎已经有一半变成了骨架，另一半也已经惨遭了刘木的毒手，所剩无几。

    卡普连忙上去撕扯，两人你争我抢，不消片刻，一整头庞大的剑齿虎便是下肚，空留火架上的骨架，被火光照的熠熠生辉。

    嗝！

    刘木摸着自己圆滚滚的肚子，舒畅的打了个饱嗝，一旁的卡普眼皮跳了跳，差点忍不住出手揍刘木。

    一阵无言，这里便是安静了下来。

    呼~~~~~~~zzzz

    两人的打呼声此起彼伏，竟然都是睡了过去！

    ……

    次日，卡普又将那头山魈烤了，刘木顿时感叹，卡普这烤肉的手艺当真登峰造极。

    这一早，卡普让刘木精心打坐，感受万物的气息。刘木虽然不解，不过仍然按卡普所说的来。

    他静坐在地上，双目微合，呼吸逐渐变得匀称。渐渐地，他忘却了本来的目的，只是静静地坐着，心神已经往四方飘散开来。

    卡普见到刘木迅速入定，不禁更加赞赏，坐在不远处，守护着，以防怪兽偷袭刘木。

    刘木感觉自己好像进入了一个奇妙的状态，就像是灵魂出窍，自己的灵魂好像成了一个感知器官，比眼睛看得更清楚，比耳朵听得更清楚，一丝一毫的动静都瞒不过他灵魂的感知。

    微风吹过，树叶拂落。林子变得愈发安静。

    远处，两个幽蓝色的瞳孔正紧紧盯着刘木的背影，杀机涌动。

    那是一头森林苍狼，不弱于先前那头剑齿虎。

    刘木突然感觉周围情景无比的清晰，正沉溺于这种状态，一股杀意突兀地出现，让他微微皱眉。

    森林苍狼蛰伏了许久，刘木都未曾有丝毫的动静，于是，它悄悄匍匐了过去。

    很快，刘木便进入了它的扑杀范围，森林苍狼双眼寒光闪现，瞬间扑了出去，满嘴尖牙利齿，朝着刘木的脖子咬去。

    在森林苍狼跳出的一瞬间，卡普闭着的眼睛陡然睁开，便要冲过去干掉它，不过他却看到刘木的嘴角出现了一丝邪魅的笑容，身形不自主地就停了下来。

    然后卡普便是见到，刘木暴起出手，身形跳在空中，其背后犹如长了眼睛一般，精准地踢到了森林苍狼的脑袋，一记鞭腿，直接将它狠狠地甩在地上，然后双腿裹上霸气，在空中陡然发力。

    嗒！

    刘木的身形在空中转向，再度暴射而出，右手双指伸出，武装色霸气缠绕上，漆黑如墨，坚不可摧。

    森林苍狼来不及反应，便被刘木双指刺进了头颅，颓然倒地。

    刘木呆呆地站立在原地，如梦初醒，好似刚才那些动作不是出自他手一般。他低声呢喃道：“这就是见闻色霸气的效果吗？”

    卡普的大脑也有些当机，刘木这么短的时间就感受到了万物的气息？掌握了见闻色霸气？这怎么可能！

    他随手捡起一个石块，大喊一声：“刘木！接招！”石块应声飞出，砸向刘木。

    刚刚回过神的刘木听到卡普的喊声，急忙转身，双手架出，摆出防守的架势。

    咣当！

    那石块轻松地砸在了刘木的额头上，将后者砸倒。一个大包慢慢鼓了起来。

    嘶！

    刘木倒吸一口冷气，真tm疼啊！

    他捂着额头，愤恨地大声喊道：“老头你过来！我保证不打死你！”

    卡普挠了挠脑袋，干笑几声道：“我还以为你已经掌握见闻色霸气了，谁知道原来是个半吊子。”

    这话让刘木更气了，立马爬起来冲过去要和卡普“理论”

    然而卡普轻笑着，挥了挥他的右拳，顿时，刘木便如泄了气的皮球，没了找卡普干架的勇气。

    卡普托着下巴自语道：“看你刚才那番表现，确实是见闻色霸气无疑，不过看来只是碰巧而已。”

    刘木沉默，刚才的状态好到爆，几乎让他沉溺其中。奈何只维持了短短的几分钟，看来修炼见闻色霸气的路，还是任重而道远。

    卡普安慰道：“别太灰心，你这修炼速度，已经快要赶上当年的老夫了！”

    咯吱！

    那是刘木咬牙切齿的声音，他道：“老头子，将来我一定要揍你一顿。”

    卡普丝毫不动怒，大声笑道：“老夫奉陪到底。哈哈”说着，又给刘木来了一记爆栗，惹得后者连连痛呼。

    接着，卡普继续让刘木静坐，感受万物的气息，适应那种奇妙的状态。

    期间刘木又有几次施展出了见闻色霸气，让得卡普连连称赞，不过话语中仍然是已经快要赶上老夫之类的字眼，让刘木很是不服。

    几天的时间，在刘木不间断的修炼下，很快过去。一老一小在这森林中关系变得越来越融洽，犹如忘年之交。

    某天早晨，卡普怀里发出了“卜噜卜噜卜噜~卜噜卜噜卜噜~”的声音。

    卡普掏出电话虫，接听。对面传来了梅纳德的声音。

    “是卡普中将吗？”梅纳德问道。

    卡普道：“啊，是老夫。”

    梅纳德道：“卡普中将，格布拉海贼团的踪迹已经被发现，请您通知一下刘木，让他回来参加试炼。”

    卡普道：“好，老夫知道了。”便挂断了电话虫。

    卡普冲着远处静坐的刘木喊道：“喂！刘木！准备离开了！”

    刘木从那种奇异状态退出，起身走向卡普，脸上有些疑惑。

    卡普将梅纳德的话告诉刘木，便是见到后者一脸兴奋，比学见闻色霸气还要兴奋。不禁教训道：“你们这些年轻的小子，不过是讨伐一个海贼团而已，让你激动成这样。实力才是硬道理，懂吗！？”

    刘木点点头，他激动的是终于有机会完成任务。不过也不方便解释什么，两人便直接一路月步，踩着空气回到了马林梵多。

    看到的海兵皆是瞠目结舌，这么年轻的海兵，就已经学会了六式吗？

    (本章完)


第51章 讨伐格布拉海贼团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人到了马林梵多之后，便是要分开。

    刘木双眼满含着不舍之情，波光流动，就差流出眼泪了。看的卡普很是欣慰，没想到这小子这么重情重义。正要拍拍刘木的肩膀，想说以后还有很多次见面的机会，刘木却已经开口了。

    “老爷子，不知道什么时候才能再吃到你烧烤的肉，吃了这么多天，我已经不想再吃军营里的饭了。”

    卡普满头黑线。

    咣当！

    一个爆栗上去，笑骂了一声便离开了。刘木嘿嘿一笑，看着卡普的背影，笑容逐渐收敛。

    这么可爱的一个小老头，将来却要面对那么残酷的事情，不过既然这个世界多了一个我，那结局就一定会改变。我不会让你难过的，卡普老头！

    刘木毅然转身，往三部那里走去。

    ……

    三部的训练场上，海兵们已经整装待发，一团一团分散坐着，脸上满是火热之色。年轻人对未知总是充满好奇的，对冒险更是如此。而讨伐格布拉海贼团，在他们眼中就是一个很棒的冒险。

    梅纳德坐在一张躺椅上假寐，刘木踏入训练场时，他的双眼悄然睁开瞥了刘木那里一眼，便再度合上。

    其他人见刘木回来，目光也都聚集了过去，带着好奇，带着羡慕嫉妒。

    刘木见到这个阵仗，不觉有些尴尬，看起来他们都在等自己一个人。

    他一路小跑，到了梅纳德跟前，立正行了个军礼，道：“梅纳德中将，海兵刘木归队！”

    梅纳德抬起眼皮，站起来，将所有人聚集在一块。开始讲解这次任务。

    “据西海的一处支部传来的情报，有人在布树岛发现了格布拉海贼团的踪迹，这次你们的任务就是去布树岛，抓捕格布拉海贼团的所有成员，死活不论！”

    当梅纳德说出最后四个字的时候，声音极度冰冷，杀意暴涌。

    刘木也很理解他的心情，据说格布拉海贼团所到之处，鸡飞狗跳，人仰马翻，甚至有过屠村事件，也是因此，被人起了个外号，叫做残暴的格布拉。若不是他出道的时间不长，想必悬赏金会更高。

    哦！

    他们大声喊道，就连刘木也忍不住发出共鸣。群情激愤，所有人踏上了讨伐格布拉海贼团的路。

    他们并没有军舰，只是一个中小型的运输船，不过也足够他们活动了。

    风轻云净，微风轻拂，浮云淡薄，碧空如洗。

    刘木张望着大海，也不知看的是海，还是海中的天。

    萨科奇走上去八卦道：“听说你被卡普中将单独指点了？”话语中有些酸味。

    刘木点头，嗯了一声，目光仍然在远方。

    萨科奇叹了一声，道：“真羡慕你们这些踩****运的人。”

    听了这话，刘木终于是不淡定了，满头黑线地盯着萨科奇，看的后者大为尴尬，干笑几声便找了个理由跑开了。

    刘木笑着摇摇头。

    没过多长时间，他们的视野中，便出现了一个小岛的模样。

    贝卡特将众人叫在一起，他是这次行动的指挥，所以刘木暂时也只得听他的命令。

    贝卡特站在台上，俯视着其他人，嘴角不自觉的扬起，他很享受这种居高临下的感觉。

    海兵们到齐之后，贝卡特说道：“这艘船目标太大，我们要提早下水游过去，不然可能会惊动格布拉一伙，导致行动失败，听明白了吗！？”

    刘木随意瞥了一眼，这个距离确实也差不多了，如果再往前走暴露的风险很大。如果让格布拉逃了就有些得不偿失，毕竟在刘木眼中，那可都是军功！

    贝卡特又将他的作战计划说出，非常详细，可谓面面俱到。

    刘木不禁感叹，这人的确各方面都很强。若是谦虚一点，就真的完美了。

    众人一个个跳下海，潜在海里，往布树岛游去。

    萨科奇拍拍刘木的肩膀，示意他一块走。然而刘木确实摇了摇头，道：“老哥我说句话你别介意，不是我针对你们谁，但是这里的人都太慢了。我想先去打个头阵。”

    这话怎么听都有一股嚣张的意味，不过萨科奇跟刘木关系好，并不介意，但是他也不相信刘木能比他们快到哪去，他满脸不相信地跳进海里，等着看刘木表演。

    海兵们基本都走得差不多了，刘木也是跳入了水中，贝卡特速度最快，在队伍的前方，而萨科奇他们基本上处于中游，刘木则是整个队伍的尾巴，最靠后的地方。

    他嘴角上扬，露出一抹邪魅的弧度，双眼之中闪过一丝兴奋之色，然后便在海面下……跑了起来。

    海面上波浪被分开，气泡不断地冒上去，其他的人听到这边的动静，转头将目光投过来，顿时一个个张大了嘴巴，海水倒灌进去，乱了手脚，急忙浮上海面呼吸空气。

    顿时，海上出现了一副诡异的场景，一条线路上海浪分开，不断冒着泡，这条路两边不断有着人头浮上去，互相之间对视着，皆是看到对方眼中的震惊之色。

    咕噜噜！

    刘木偶尔上去换一次气，在他这般疯狂的速度下，很快便追上了中间的萨科奇，惊得后者张大了嘴巴，海水猛地灌进去，赶紧上浮换气。

    萨科奇惊魂甫定地看着海浪分开的那条路，那些气泡仍然在往前移动，他一扭头，便是发现了和他遭遇相同的其他人。心中不禁大呼一声“变态！”

    刘木的速度几乎越来越快，又过了几秒，便将贝卡特甩在身后，海面上再度浮出一个吐海水的人头，同样是满脸震惊。

    这些人对视一眼，连忙更卖力地向前游去，奈何刘木的身影与他们之间犹如隔了一道天堑，无论他们怎么努力，之间的距离都只是越来越远。这让他们心中直喊刘木“妖孽”

    刘木很快便到了布树岛旁，他放慢了速度，海面上的动静逐渐消失，然后他静悄悄地潜上了岸。

    没走几步，他便听到远处有人在说话。不得不说，跟着卡普训练的那些日子用处极大，让他的感知能力比原先强了几倍不止。

    刘木一路遮遮掩掩，躲躲藏藏，往发出声音的地方接近，声音越来越清晰。

    “咱船长真的这么强大？”

    “那是！我亲眼看到了，那次，他一天之内杀光了全村的人！”

    “什么！？他的良心不会痛吗？”

    “当然不会，因为他没有良心！”

    “……”

    (本章完)


第52章 布树村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有了见闻色霸气的训练，刘木的感知敏锐了几倍不止。他暗中潜伏过去，没有惊动任何东西。

    他离近了才看清楚，是两个人在巡逻，不过完全没有巡逻的人该有的样子，懒懒散散，毫不关系四周的动静。甚至身前右侧的大石块后面藏了个人他们都没发现，仍然往前走去。

    十步，九步，八步……

    刘木耐心的蛰伏着，犹如一头猎豹，隐藏在大石块之后。目光紧紧盯着那两人的双脚，以防被发觉到。

    三步，两步，一步……

    那两人经过石块了。

    嗖！

    刘木这番动作当真诠释了，何为静若处子，动若脱兔。

    他如猎豹扑食，瞬间从两人中间冲过，双手化作刀锋，划破空气，砍向那两人的脖颈。

    扑通！

    两人几乎同时倒地。刘木拖着他们，找了个隐秘的地方，藏了起来。这一切都发生在眨眼之间，速度极快。

    刘木小心翼翼地清理着残留的痕迹，他猜测巡逻的人肯定不止这两个。毕竟，布树岛虽小，海岸线也很长。

    其他海兵仍然还在水上，没想到那个距离竟然这么远，不过运输船的体积那么大，如果离得太近确实容易发现，他们也只好闷头游泳，

    找好藏身之处，刘木将其中一个人‘叫’醒，问他这个岛上的情报，那人哆哆嗦嗦说了一堆。刘木微微沉吟，旋即又将他打晕，把另外一人叫醒，问了同样的情报。

    两人还算老实，回答的结果**不离十，说明这些情报是真的。

    刘木脸色有些阴沉，听他们所说，格布拉驻扎在这个小岛已经有半个月之久了，他们在这欺男霸女，将整个布树岛当做了自己的私有物品，肆意的玩弄着。

    而他们之所以巡逻，是因为当初有个人跑了，格布拉恐怕他是去向海军报信，便派人去抓他，不过没逮到。这才退而求其次，派人巡逻。他们在布树岛还没享受够呢，可还不舍的离开。

    刘木冷笑，人为财死，鸟为食亡。

    格布拉若是能及时逃走，就算强如刘木也对他没办法，不过既然他留了下来，刘木自然会好好教他做人。

    刘木换了身衣服，自己身上的海兵衣着太过显眼，容易打草惊蛇。然后将这两个人直接杀掉。物以类聚，人以群分，能上格布拉船的人，恐怕没一个好东西。

    毁尸灭迹之后，这个地方完好如初，好似刘木未曾来过。

    而刘木已经潜伏进了布树岛上的村落，布树村。

    岛上比较萧索，家家户户几乎都是闭门不出，街上也没什么人叫卖东西。这幅萧条的景象让刘木心中怒火更甚，若不是格布拉一伙来了，这里应该车水马龙，充满着欢声笑语。

    刘木在巷道里走着，一这里不容易暴露，二记住地形有好处。

    “救命！”

    突然右边一条小路里传来了一声有些凄厉的叫喊，刘木快步走了过去。

    他听到一个粗俗的嗓音说道：“小妞你叫啊，叫破喉咙也没人来救你的。”而后便又是几声救命。刘木双手微微握住，冲了过去。

    入目之处，一个满脸麻子，壮硕如牛的汉子正撕扯着面前一个小女孩的衣服，那女孩和刘木一般年纪，一双杏眼中泪光点点，小脸上满是绝望之色，她身上的衣物已经被撕开了好几个口子，隐约可见到，露在空气中雪白的皮肤，楚楚可怜的样子，甚是惹人怜爱，也更刺激着那汉子的兽性。在这种情况下，她右手上还紧紧攥着一个袋子，只用左手反抗。

    刘木一秒钟都不想多看，直接急速冲过去，一拳打上那麻子大汉的太阳穴，将其轰飞，撞到死胡同的墙壁上，一下子晕死过去。

    刘木轻轻拍了拍面前的女孩，后者犹如惊弓之鸟一般，哆哆嗦嗦，连连闪躲。

    见状，刘木微微摇头，温声安慰道：“没事了，他已经被我打晕过去了。”

    女孩这才抬起小脸，打量了一下刘木，又转头看向麻子大汉的位置，呼出一口长气。随即她将眼泪抹去，拉着刘木便跑，小脸上浮现一抹绯红，一直红到脖根，耳垂鲜红欲滴，犹如熟透的樱桃，诱惑着，令人忍不住咬上一口。

    刘木没想到会是这个样子，心中激动地大喊“难道是我的桃花运终于到啦！？哈哈哈！”

    两人跑街串巷，很快便到了一个小房子前，女孩敲了敲门，道：“爸爸？我回来了。”

    等了几秒钟之后，木门“嘎吱”一声开了，一个面色憔悴的男子探出头，狐疑的看了看刘木。女孩拉着刘木进去，连忙关上门。

    呼！

    女孩脸上的绯红逐渐消退，拍着胸口长处了一口气，摸到自己接触到空气的皮肤之后，小声惊叫了一声，小脸变得更加绯红，犹如熟透的苹果，娇嫩欲滴，急忙要回到自己屋子里换衣服。

    不过她还是忍住了娇羞，先把事情的经过，刘木的来历告诉了父亲，才急急忙忙跑回自己的小房间，换了身衣服。

    “不知恩人叫什么名字？”那面色憔悴的男子问道。

    刘木急忙答道：“还是别叫我恩人了，叫我刘木就好。”那副急切的模样，犹如面对岳父的小女婿。惹得男子笑了几声，不过立马却又咳嗽起来。

    屋里的女孩听到声音，动作更加利索，很快便冲了出来，给他的父亲到了一杯茶，扶他坐下，又去给刘木倒了一杯。

    男子道：“我叫古库基，这是我的女儿，丽安娜。”

    刘木冲着丽安娜笑了笑，自我介绍道：“我叫刘木。”

    后者脸上又是涌现一点点绯红，犹如小鸡啄米，点了点头，煞是可爱。

    刘木好奇地问道：“现在街上都没什么人，外面那么危险。丽安娜为什么要一个人出去呢？”

    闻言，古库基脸上有些黯然，丽安娜解释道：“父亲他得了病，身子太弱了，我就想去给他买点药。”

    古库基低声道：“我知道你是为我好，但是我不是说过不让你出去吗？万一遇上那些人怎么办！？”

    丽安娜辩解道：“你的病也不能再拖了啊，母亲已经走了，要是你……”话未说完，便是以手掩面，小声抽泣起来。

    古库基叹了口气，摸了摸丽安娜的头发，并未说话。

    突然外面传来了广播电话虫的声音。

    “所有人给老子到广场上来，不来的下场，你们应该很清楚！哈哈哈”

    古库基两人面色变得更加苍白，刘木眼睛微眯，精光一闪而过。

    (本章完)


第53章 酝酿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木不禁吐槽，我还没去找你麻烦，你倒是先招惹我了。

    丽安娜神色慌张，问道：“爸爸，怎么办？”

    古库基一脸愁容，道：“你去藏在地窖里，我一个人去。”

    丽安娜使劲地摇头，不答应，道：“你不能去，万一他们再伤害你怎么办！？”

    刘木不禁露出狐疑之色，看样子，这里面还有事情。

    古库基看了刘木一眼，解释道：“格布拉刚到那天，丽安娜她母亲就被他们抓走，我根本不是他们的对手，几下就被打倒。”

    说这话的时候，古库基脸上满是愤恨和颓废。收敛了一下心思，他继续道：“但是丽安娜她母亲宁死不从，竟然自杀了。我冲上去和他们拼命，却被打成重伤，这几天又连连生病，让这孩子担心了。”

    他目光怜爱地看着丽安娜，心中愧疚。

    刘木双眼陡然变冷，格布拉一伙，该死。

    然后他神色稍微缓和，对古库基父女说道：“不用再争了，我带你们去，让你们在家里反而不放心。”

    这话让他们很是惊讶，忍不住劝道：“刘木小哥，你赶紧离开这里吧，格布拉他们极其凶残，你不要被殃及到，快走吧。”

    刘木温和一笑，犹如春日阳光，使人如感春风拂面，和煦，温暖。他道：“相信我，没事的。”

    古库基眉毛都纠结在一起，眉宇间满是挣扎之色，丽安娜神色郑重，道：“爸爸，如果你死了，丽安娜也绝不独活！”

    古库基身子一震，盯着自己的女儿，良久无言，双眼温柔。心中自语“不知不觉间，你就长这么大了。”

    旋即神色一定，对刘木道：“好！我们一起去！”

    嘎吱！

    木门被打开，阳光沿着裂缝，投射进来，将屋子里照的透亮。光芒倾洒在他们身上，古库基两人心中突然生出一个想法，或许刘木便如阳光，能刺穿这布树村的黑暗。

    此时门外随处可见村民，各种各样的村民，却有一个共同之处，脸上均布满了愁容。

    刘木不禁摇头叹气，格布拉这种海贼简直是海贼的耻辱，他们完全没有路飞那样的海贼精神，只是借着海贼的大旗，做强盗的行径罢了。

    很快，村里的中心广场便聚满了人，广场中央有个大台子，上面放了几排桌椅板凳，几个人坐在上面。正中间的是一个满脸伤痕的刀疤脸汉子，估计那就是格布拉。格布拉的旁边坐着一个矮小精瘦的老人，看起来精神矍铄。

    古库基介绍道，上面除了那个老人之外，都是格布拉海贼团的人，而那个老人则是村中的村长，布吉。

    刘木似笑非笑，没想到这海贼竟然知道扶持傀儡政权，真是难为他们为数不多的智商了。

    刘木认为那村长是格布拉控制的傀儡，是格布拉控制村庄的一个手段。

    很快人就到齐了，台上的格布拉环顾了几圈，朗声道：“我很高兴，这次你们到的非常齐。”

    低下不少人倒是握紧了拳头，不屑地啐了口。

    格布拉继续喊道：“有一个不幸的消息要告诉大家，我们还是没有抓到旗一那个叛徒。”

    刘木听到不少人都是叹了一口气，好似如释重负，想必旗一就是那个逃跑的人了罢。

    “但是！”格布拉声音陡然一冷，嘴角浮现一抹残忍至极的笑容，道：“旗一的家人已经被发现，我们今天就是要为了惩罚旗一的叛变，处决他的家人！”

    ！！！

    底下哗然，有人躲在人群中大喊道：“旗一根本没有家人！少骗人了！”

    听到这话，格布拉另一边的人站起来，怒声呵斥：“谁！是谁！船长说有，就是有！谁敢说没，给我站出来！”

    底下的人没人敢接话，格布拉笑道：“他当然有家人了。”然后喊了一声“把她给我带上来！”

    索拉啦！

    一个年纪比刘木稍大的女孩被拖了上去，女孩的手上，脚上都带着锁链，脸上一片灰紫，双眼无神，毫无生气。露在空气中的皮肤上，有着淡淡的淤青，冷风吹过，疼痛感袭来，让女孩浑身颤抖。

    格布拉淫邪笑了笑，用手轻蔑地挑起女孩的下巴，扭头向村民喊道：“这个女人，就是旗一的亲人！”

    底下哗然，议论声不止。

    “那个不是旗一的女朋友吗？”

    “对啊，要不是格布拉突然来了，说不定他们都要结婚了！”

    “真可惜，看那样子，肯定惨遭他们毒打。”

    “诶，为了我们，旗一他们牺牲的太多了。”

    刘木听着这些话，将事情逐渐理清，他看了看那女孩，她失去了一个女孩原有的一切，美丽，漂亮，灵动，迷人，这些统统离她远去。刘木不禁升起一阵同情，同时对格布拉更加的憎恶。身体绷紧，打算随时救人。

    格布拉大喊道：“旗一这种叛徒的行为绝不能姑息，今日就以此为戒！”

    说完，他抽出了腰间的大刀，挥舞了几下，然后斜举在女孩的上空，阳光反射，略有些刺眼。

    刘木双眼微眯，便是打算动手。

    突然，一个粗俗的嗓音出现，打断了格布拉的动作。

    “格布拉船长！船长！敌袭，有敌袭啊！”

    一个麻脸大汉冲破人群，爬上了台子。

    格布拉一惊，难道旗一真的找到了海军？不说随后他就平静下来，就算是海军来了，自己照样干掉他们！

    啪！

    格布拉扇了那麻子大汉一个巴掌，直接将后者抽的转了几圈，才倒地。呵斥道：“慌什么慌！天还没塌呢！给我慢慢说清楚！”

    麻子大汉捂着红肿起来的左脸，道：“上午我正在巷子里欺负一个小女孩的时候，突然被人一下打晕了过去，有敌袭啊船长！”

    格布拉啐了一口，鄙夷地看着他，心中骂道“只用下半身思考的东西”

    村民们具是一惊，旋即又是狂喜。格布拉倒霉，就是他们的幸运啊！他们心中祈求，就算是海贼也好，来点什么人干掉格布拉一伙吧！

    那麻子大汉有些怯懦地扭过头，正好看到了刘木这边，目光直直地盯在了丽安娜身上，他只认出了丽安娜，却认不出刘木就是袭击他的人。

    呆滞了数秒之后，指着丽安娜又大喊道：“船长，就是那个女人。”

    格布拉顺着他的指头看过去，顿时丽安娜周围的人群后撤，留下了一片真空地带。

    古库基两人对视几眼，均是乱了阵脚。而刘木则是饶有兴趣地盯着台上的人。

    格布拉看到丽安娜以后，立马沉迷于后者的美貌中，心中不知有了什么想法，脸上露出了极度淫邪的笑容，让刘木眉头微皱。

    (本章完)


第54章 爆发

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丽安娜接触到格布拉的目光，心中顿时慌乱如麻，不由得后退了两步。刘木左脚横跨半步，直接将丽安娜挡在身后，隔去了格布拉眼中毫不掩饰的贪欲。

    周围的村民见了，都纷纷悄声对刘木说道：“小伙子，等会你趁他不注意，赶紧悄悄逃了吧。”

    刘木轻轻摇了摇头。

    台上的格布拉狠狠地看着刘木，目光之中充满了杀意，然后便是转过头去，打算先处理好手上这件事，晚上再去找那个小美女玩玩，顺便好好折磨一番她旁边的那个作死的东西。

    村民小声道：“格布拉可是极为凶残的，你已经激怒了他，赶紧逃吧。不然被抓起来，他可是会把你全身骨头都敲碎，活活让你疼死的！”

    村民也是一番好意，不过，刘木事情还没做完，怎么能跑呢。

    他道：“放心吧，我这身硬骨头，单凭的布拉这条狗，可咬不碎。”

    其他村民立即后退了些，不再劝刘木，叹了口气，道：“真是个好孩子啊。”然后在心中补充道：“可惜是个傻子。”

    刘木看懂了他们的目光，尴尬地摸了摸鼻子，难道自己看起来就那么弱吗？

    格布拉把那名手下赶了下去，他估计自己这个手下是被人拍黑砖了，要不然村子里怎么会没有一点动静。

    他咳了两声，将村民的注意力吸引过来，厉声喊道：“以后谁还敢背叛我的话，这就是下场！”

    说完，抬起刀就要砍下去。

    眼看一枝花就要香消玉损了，许多村民不忍心看，将头扭向一边。

    “喂！”

    人群中突兀地出现了一个声音。

    众人看去，竟然是一个不到二十岁的孩子，不禁感到诧异。

    刘木周围的人瞬间退后的远远的，心中确认了一件事。

    这孩子果然是个傻子。

    同时为他祈祷着，希望全能的神能来救救这个可怜的孩子，救救这个可怜的村子。

    格布拉顿了一下，没想到又是那个人在作死，他不怒反笑，问道：“你想保护这个女人吗？”

    刘木在所有人的注视下，轻轻地点了点头。

    格布拉阴戾地说道：“把你旁边那个女孩送给我，我就饶了她。”

    古库基两人瞬间面如死灰，没想到这个恩人救了丽安娜，现在却又害了他们两个人。心中有些不是滋味。

    所有人都看着刘木，这孩子怎么这么不厚道呢，就这样就把丽安娜给卖了？

    然而刘木这次却微微摇头，轻声说道：“那个女孩我要救，这个女孩我也不给你。”

    呼！

    清风拂过，独留下全村人在风中凌乱。有人小声说道：“小子！赶紧跑吧，你不可能使他们的对手！快离开这里！”

    格布拉脸上立马阴沉下去，他算是看出来了，这个人根本就是在找他茬。

    格布拉残忍地笑了，喊道：“你想救，就试试看吧。”

    话音落下，手中的大刀立马向台上女孩的脖子砍过去。

    刘木眼睛微眯，双手瞬间化作灵蝶，眨眼之间，便完成了结印。

    他心中低喝一声：“水遁！水瞬身之术！”

    然后其他人便是看到，刘木的身影突然消失，紧接着，就在格布拉的右上空出现，犹如天神降临。

    凌乱的村民揉了揉眼睛，不住地喃喃低语：“全能的神真的来拯救我们啦？！”

    轰！

    刘木右腿上霸气缠绕而上，一记鞭腿凌厉甩出，直接将格布拉甩飞，狠狠地装在墙壁上，那墙壁因为这股巨力出现了龟裂，掉落了许多残渣。

    ！！！

    台上的人还没反应过来，格布拉便是被甩飞，所有人都是惊恐地看着刘木，浑身哆嗦，不敢置信。

    “你这混蛋！竟然偷袭我们船长！？”

    村长旁边坐着的一个彪形大汉站起来，冲向刘木。双拳打出，那双手之上，戴着锋利的指虎，闪烁着寒芒。

    刘木的身形还在下落，看样子，那彪形大汉能在他落地之前冲过去，给予他重创！村民前一秒还在为刘木的强大而狂喜，下一秒便满脸忧容地看着刘木。

    刘木嘴角一撇，这人找的时机还不错，若是换成弱一点的人，恐怕就被他得手了。

    嗒！

    这下所有人都凌乱了，眼前的一幕注定会让他们永世记忆犹新。

    只见到，刘木的脚好似轻轻一踩，竟然如踩到平地一般。他接连踩了几下，身子如灵巧的飞燕，逐渐升高。结果那彪形大汉扑了个空。

    “这，这是神！一定是伟大的全能神来救我们了！一定是这样！”村民们抑制不住心中的激动，一个个喊了出来。

    “神啊！带我们脱离苦海吧！”一个带着十字架的老妇喊道。

    “神啊！请惩罚格布拉这个恶魔！”众多年轻人喊道。

    他们匍匐在地，以示他们对神的瞻仰。

    听到这些话语，刘木在空中的身形一个踉跄，差点摔了下去。他摸了摸鼻子，心道：“从前有个自称神的家伙，被路飞打成傻子了，我可不敢称神……”

    刘木从怀中掏出一个普通信号弹，发射到了空中。

    轰！

    天空之上，顿时出现了一个红色的烟幕，缓缓落下。

    远处海上，萨科奇他们看到了这个信号弹，有人喊道：“那肯定是刘木的信号弹，大家快点冲啊，小岛已经在前方啦！”

    ……

    彪形大汉骂道：“混蛋！你做了什么！？”

    刘木丝毫不加以理会，他释放信号弹不过是想让同伴来的快一点，这些穷凶极恶的海贼，每一个都罪大恶极，不容放过，他可不想有什么漏网之鱼。

    他瞥了格布拉一眼，后者已经晕了过去。顿时感叹，瞬身术就是好用，要不是自己出其不意地攻击到格布拉的脑袋，估计也得纠缠一番才能干掉他吧。

    刘木在空中大喊，道：“我是海军，奉命来抓捕格布拉海贼团，反抗者，死！”

    最后一个死字念出的那一刻，好似有着一股气势爆发，震慑到了那些海贼们。

    彪形大汉哈哈大笑，道：“就凭你一个人！？我们可是有100多号人，一人吐口唾沫都能淹死你！”

    刘木摇了摇头，智障永远是智障，这是改变不了的事实。

    刘木俯冲下去，将村长和那个女孩保护在身后，淡漠地盯着眼前的海贼们。

    见到刘木这个举动，那彪形大汉突然哈哈大笑，甚是诡异，看向刘木的目光，犹如看傻子一般。

    经历了这一切，那个女孩终于是恢复了一些神志，她茫然地看了看周围，突然对着刘木大喊：“小心啊！”

    (本章完)


第55章 混乱的局面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小心啊！”

    那声音蕴含着冲天的愤怒，凄厉至极。

    刘木浑身汗毛直竖，突然有了些许心惊肉跳之感，然后便是感觉到，后腰上被人顶着一把短刃。刘木脸色瞬间阴沉下去，他先前已经将身后的海贼尽数驱逐，而那凄厉的声音出自女孩之口，那这把匕首的主人是谁，便不言而喻了。

    “不要动！”

    刘木的身后传来了村长的声音，阴森，冰寒。

    全村哗然！

    “村长你干什么！？”

    “一定是格布拉胁迫你的吧？一定是这样！”

    “怎么会这样？”

    ……

    刘木眉头皱了皱，武装色霸气悄然将后背覆盖，淡漠地问道：“看来你是主动愿意和他们同流合污的。”声音中隐隐透漏着杀意。

    村长打了个寒战，拿着匕首的手也有些颤抖。他声音低沉，嘶吼道：“我才当上村长不到一年，格布拉一伙就来了，我能怎么样！？我也很绝望啊！”

    刘木嘴角撇了撇，满脸不屑，道：“冠冕堂皇，不过是一个贪钱的东西罢了。”

    村长发怒，愤恨道：“那又怎么了？！人的本性就是贪，换成你，你也会这样做的！”

    刘木微微摇头，神情似乎是有些同情，道：“别用你豆子大的智慧来质问我彪悍的人生。”

    村长似乎是被说到了痛处，用匕首顶了顶刘木，呵斥道：“废话少说！既然你毁我财路，我就夺你性命，公平吧！？”

    话音落下，他右手陡然发力，在旁边女孩震惊不甘的眼光中，向刘木捅去。

    “不要啊！”

    “你这个人面蛇心的东西，枉我们这么相信你！”

    “狗东西！！”

    底下群情激愤，台上也热闹非凡，女孩浑身无力，不然她早冲上去与村长搏斗了。

    然而，他们却看到，村长拿着匕首的手，不能寸进丝毫。

    刘木面色已经变冷，声音有些自嘲地说道：“我还以为能让你回心转意，没想到你竟然堕落到了这个地步。既然如此，你就死吧！”

    他左手向身后横抓，直接揪住村长的脖领，随手将他丢了下去，掉在地上后，村长的匕首瞬间被人抢夺，被一个个素来和善的人包围，不消片刻，便成了鼻青脸肿，浑身上下每一块好布的模样。

    刘木之所以没有立刻干掉这个村长，是因为心中突然想到了海贼动漫里，路飞儿时生活的村子中，那个村长为了路飞挺身而出对抗山贼。

    刘木轻轻叹了口气，人为财死，鸟为食亡这句话说的当真不假。

    呸！

    刘木对面的彪形大汉啐了一口，轻蔑地看了一眼村长斜飞过去的身影，骂道：“垃圾东西，成事不足，败事有余！”

    刘木眼光一寒，毫无感情地盯着他。惹得后者心里发毛，最终忍受不住精神压迫，疯狂地冲向刘木。

    刘木心里早就有一团怒火了，这些海贼把这个原来安宁的小村，给破坏成什么样子了！？

    嗒！

    他猛然蹬地，身形瞬间弹出，如一枚炮弹，轰然袭向彪形大汉。

    这让彪形大汉一喜，竟然想和自己硬碰硬，那老子就让你尝尝，什么叫做拳头！他双手抬起，指虎划破空气，发出呼呼的破风声，那上面寒芒闪烁，打向刘木。

    刘木嘴角出现一抹邪魅的笑容，双眼之中充满了火热之色，同样提起双拳，心念一动，墨黑色的武装色霸气便是渲染开来，将他的双拳包裹而进。

    轰！轰！轰！

    两人在短短的几秒之间，便是对轰了数十拳，由于太过用力，脚下的木板都是不堪重负，发出‘嘎吱’的响声。

    刘木哈哈大笑道：“再来！”拳势变得更加猛烈，一浪高过一浪。

    而对面的彪形大汉则是越打越心惊，刘木诡异的漆黑双手竟然比他的指虎还要强，还要硬！这让他完全不能理解。每次的对轰都给他带来很大的冲击力，他的双手已经隐隐作痛，反观对手，越打越兴奋，自己好像成了人肉沙袋。

    刘木几乎打的忘我，早已将怒气发泄完。此刻的他，几乎成了战斗机器，浑身的每一个地方，都散发着致命的气息。，拳，臂，肘，腿，膝盖，脚，都覆盖着武装色霸气，他的攻势越来越强，越来越急促，犹如一阵暴风雨，猛烈无比！

    大汉渐渐不支，防御之间变得捉襟见肘。手上锃亮的指虎已经歪歪斜斜，破败不堪。败势已显。

    最终，彪形大汉被刘木一记鞭腿，甩下了台子。

    刘木不禁叹了一声：“真壮。”

    能硬抗刘木这么多次攻击的，这个彪形大汉还是第一个。

    哦！！

    台下发出了震天的呼声，庆祝着刘木的胜利，庆祝村子迎来的，久违的自由。

    哗啦啦

    墙壁上的碎屑掉到地上，其中的人影逐渐清醒，看清状况之后，朝着刘木大骂道：“混蛋！你竟然敢做这种事！？”

    刘木瞥了一眼，是格布拉已经醒过来了，嘴角一撇，嘟囔道：“醒的这么快，真不愧有那么壮的身体。”

    嗒嗒嗒！

    街道里传来了一阵阵急促的脚步声，迅速接近广场。

    刘木嘴角微扬，看来自己的同伴终于到了。

    很快，街道中便是有着二十多人鱼贯而出，他们身穿蔚蓝色的海兵军服，迅速四散开，将广场包围起来。

    贝卡特风骚地最后出场，大声喊道：“我们是海军，格布拉海贼团的各位，你们被捕了！”

    村民们看着这些突然冒出来的人，不禁泪流满面。看来旗一真的将消息传出去了。

    格布拉残忍一笑，大声喊道：“小的们！给我杀了这些愚蠢的海军，让他们见识见识我们的厉害！”

    贝卡特脸色一黑，骂道：“狂妄的东西。”然后便冲了过去，他可不想放过这个军功。

    场面瞬间变得混乱起来，人们四散逃逸，不是有着惨叫声发出。

    刘木扫视了以下人群，轻飘飘地跳了下去。出现在丽安娜两人身旁，道：“我带你们先离开这里。”

    后者乖巧地点点头，刘木便将他们送出了广场，然后迅速返回。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    刘木目光转动，寻找着格布拉的身形。然而场面一片混乱，他一时竟然找不到，于是刘木直接冲了进去，大杀四方。

    ……

    (本章完)


第56章 结束？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    广场之上乱作一团，村民们已经都作鸟兽散逃离了这里，偌大的广场上，留下上百的海贼和二十多个海兵混战。虽然有着五倍之多的人数差距，场面看上去却是势均力敌，一时相持不下。

    在这种情况下，训练有素的海兵们立马体现出了优势，他们张弛有度，看似同样分散着混战，实则各有联系，打斗之间不失配合。反观海贼们就差了许多，一个个不禁毫无章法，混乱之中，还会误伤自己人，惹得对方哇哇大叫。

    刘木的身形犹如一只蝴蝶，在这纷乱的战场上不断飞舞，那些海贼们拿刀砍他，朝他拳打脚踢，然而，这只蝴蝶却是乱花丛中过，片草不沾身。

    而他每一次出手，便有一名海贼倒下。此刻，刘木也是动用了全力，肆意地将武装色霸气覆盖周身，以此来勉强施展各种杀招。

    “贝卡特！？”

    在喊打喊杀的声音中，突兀地出现了这个声音，刘木循着声音，直接跳在空中，扫视过去。这才看清，远处的人群中，贝卡特被格布拉打翻在地！

    嗒！嗒！

    刘木双眼紧缩，瞬间踩着月步，冲了过去。他看到，格布拉的手上不知何时已经出现了一把大刀，挥舞起来虎虎生风，冲向贝卡特，而贝卡特身形不稳，电光火石之间，他根本来不及反应，闪躲。其他人的速度不够，同样反应不过来，来不及救援。

    格布拉残忍笑着，双眼猩红，充满了嗜血的光芒，他此刻如疯魔一般，单手持刀，杀向贝卡特。然后手起，刀落！

    叮嘤！

    出人意料的，并没有出现血溅五步的情形，格布拉那里反倒是发出了金铁相击的声音，海兵们脸上露出喜色，海贼们震惊的无以复加。

    他们看到了，一个略微瘦削的男子站在贝卡特的前方，右手朝上托着格布拉的大刀，那只手，漆黑如墨，犹如来自恶魔。瘦削的刘木和庞大的格布拉体格相差甚远，却单手拦下了格布拉的刀锋！这种震撼性对比，让其他人的心中无法平静。

    格布拉脸上也是充满了震惊之色，震撼的看着面前的刘木。对方脸上毫无表情，双眼目光一片冰冷，周身的杀意暴涌，令格布拉感觉周身的温度都是降低了一些，悄然打了个冷颤。

    格布拉强行压下心中的悸动，怒骂一声，右手再度抬起，便要更用力地砍下去。

    刘木不屑，嘴角扬起一抹邪魅的笑容，似戏耍，似嘲弄。

    慢！太慢了！

    刘木突然感觉周围的一切都变得清晰可闻，而面前的格布拉的一举一动，在他眼中都变得缓慢无比。刘木动了，在格布拉举起大刀的那一瞬间，他双脚猛然蹬地，双手握拳，墨色的武装色霸气覆盖而上，轰然袭出，轰击在了格布拉的腹部。

    噗嗤！

    格布拉感觉自己好像被两发狙击子弹击中一般，腹部传来了无可匹敌的巨力，将他的内脏都是打地濒临破碎。身形犹如断了线的风筝，止不住的倒飞而去，口中也是再也忍不住，‘呜啦’一口，淤血中夹杂着零星破碎的内脏碎片被一起吐出，洒落在地上。

    咣当！早在被刘木打到的一瞬间，他的双手便是脱力，手中的大刀掉在地上，刘木的身前。

    格布拉见势头不对，情急之下吐口而出道：“别杀我海军！我可以告诉你一个秘密！”

    刘木颇有兴趣的抬头，让他继续说。

    格布拉迫与刘木的强大，话音都有些哆嗦，道：“前几天，我们遇到了唐吉坷德家族。他们……”

    话音未落，格布拉拔腿就跑，让刘木有些愣神，没想到这个以残暴著称的家伙竟然也如此狡猾。

    刘木看着格布拉的背影，微微摇头。右脚轻轻一提，将那柄大刀踢起，右手紧握而上。随机身形暴冲，不待格布拉有所反应，大刀直接横扫。

    一刀过，头颅落。

    格布拉圆睁着双眼，头颅掉在地上，向着人群中滚落。碰到了一个海贼的脚。

    那海贼一惊，以为是又来了一名海兵偷袭，这群海兵的站位巧妙至极，虽然整体人数不足他们的几分之一，但是打起来，却又能以人多压制他们，让他们心中气极。

    他这一瞥，顿时心中亡魂大冒，比看到有海兵偷袭还要恐惧。碰到他的是一颗头颅，双目圆睁，赫然便是自己的船长，格布拉！

    “船长！？！？”这名海贼凄厉大喊，先前苦苦坚持的志气瞬间消散。

    其他海贼闻声看来，均是发现了自家船长已经身首分离，死不瞑目。顿时，剩下的海贼皆是没了主心骨，无心继续抵抗，一个个颓然地跪在地上，目光直愣愣地盯着自家船长的尸身，那无头尸前方站着一个男子，他单手持刀，单是站在那里，便给人一股无可匹敌之感，双眼睥睨，扫视全场，没有一个海贼敢与之对视！

    “胜利了！刘木万岁！”萨科奇最先反应过来，不仅海贼，就连海兵都被刘木此时的英姿所震慑。萨科奇与刘木关系最好，直接喊了出来。

    这一声叫醒了其他海兵，也叫醒了……刘木。

    刘木有些失神，他刚刚又进入了那个状态，那个在罪犯之岛上单凭气势便让变异巨蟒晕过去的状态。

    他目光扫视了一下，发现所有的海贼都已经投降，不禁嗤笑这个海贼团的奇葩，没了船长便一无是处。

    他不知道的是，这些海贼投降的原因，固然有一部分是因为格布拉之死。如果格布拉在他们心中是神一样的存在，那刘木刚才给他们的印象，就是恶魔。在他们眼中，屠神的恶魔更加震撼人心，这也是他们丧失斗志的主要原因。

    刘木随手将沾染着格布拉血迹的大刀扔在一旁，大喊道：“将他们全都绑起来，带回本部！”

    “哦！”海兵们大声回应。贝卡特已经被人扶了起来，眼神看着刘木，有些明灭不定。

    而那些海贼们听到这话，顿时出现了骚动，不过这骚动在刘木的目光扫过去之后，便瞬间消失了。一个个变成了霜打的茄子，垂头丧气。

    萨科奇走上来，对刘木道：“已经联系了船那边，他们很快就过来了。现在可以稍微休息休息了。”

    刘木眼中的锐利之色褪去，点点头。直接一屁股坐在了地上。刚才那番高强度的战斗，几乎榨干了他全部的气力，先前也不过是强撑着而已。他叹道：“霸气使用过度还真是危险。”

    “刘木大哥！”丽安娜扶着古库基走了过来，脸上由于过于激动，而有了淡淡的粉红，看起来甚为可爱。

    刘木与萨科奇看过去，后者不禁道：“兄弟你可以啊！你到这岛上才多长时间？不到半个小时吧？就勾搭上了这么一个极品妹子！？”说着，还不住地对刘木挤眉弄眼，惹的刘木一阵干咳。

    刘木站起来，有些颤颤巍巍地走了过去，他已经力竭。萨科奇同样跟在身旁。

    古库基双目含泪，差点对刘木跪拜，他感谢道：“刘木小哥！真是太感谢你们了，你们替我报了仇啊！”他扭头看向不远处格布拉的头，双眼血红。

    刘木微微摇头，道：“身为海军，这是我们应该做的，你们随后通知一下村民，就说格布拉海贼团全员被抓捕。至于村长，你们自己看着办吧。”

    古库基使劲点头，止不住地感谢刘木。

    丽安娜走近之后，脸上又是迅速变得绯红，悄悄看着刘木，不加言语。惹得萨科奇羡慕异常，恨不得自己变成刘木，好好与这个萌妹子聊聊人生。

    (本章完)


第57章 下限

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，广场就被清理干净，村民们早已经围过来，对海兵们感激涕零，让刘木他们这些初出茅庐的新兵有些无所适从。

    贝卡特竟然破天荒的慰问了刘木，出言让后者好好休息一番。这让刘木感觉颇为奇特，对他的印象也有所改观。

    船很快就到了，刘木他们压着这些海贼上了船，和村民们依依不舍地告别。萨科奇顶了顶刘木，戏谑的问道：“你是舍不得丽安娜妹子吧？”

    刘木干笑了几声，并未答话。

    他确实很喜欢这个可爱又坚强的女孩，但是他明知道自己将来会离开这个世界，所以不忍心伤害她，相见，不如怀念。

    一行人浩浩荡荡地回归马林梵多，刘木思考着格布拉临死前说的话。他当时说，他见过唐吉坷德家族。

    刘木有些狐疑，区区一个悬赏金不到3000万贝利的海贼，怎么会知道唐吉坷德家族？若这是真的，唐吉坷德家族的船为什么会来到西海？

    一定有猫腻。

    不过刘木暂时还想不出来，索性直接将其抛在脑后，沉沉的睡了过去。他这一战太累了，先是全场游走不断支援其他人，最后又用尽全力和格布拉大战，体力消耗的有些过分了。

    不久，船似乎靠了岸，轻微的震动让刘木瞬间张开了双眼。然后便是萨科奇冲过来的叫声：“刘木！刘木！到了到了，起床啦！”

    他们知道刘木为了他们左右奔波，虽然嘴上不说，但是心中对刘木很感激。

    刘木揉了揉睡眼惺忪的双眼，打了个哈欠，不情愿的跟着萨科奇走了出去。

    突然押送了这么多海贼，让本部的人也有些受到冲击。刘木本以为这些海贼会被送往推进城大监狱，不过本部的人商量了一下，直接将他们全部处死。

    刘木倒也能理解。这些海贼无一不是穷凶极恶的罪犯，没有一个手上是干净的，全都沾染过人命，死不足惜。

    格布拉的头装在一个盒子里，贝卡特先前告诉刘木，因为他这一战太累了，自己会帮他拿。刘木并不在意，欣然同意。

    梅纳德很快出现，他惊奇的发现，三部里的人看向刘木的目光变了，其中有敬畏，有感激。

    他道：“这次你们任务完成的很不错！没有人员伤亡，让我很欣慰。”

    海兵们有些尴尬地挠了挠头，功劳大都是刘木的，要不是刘木在战场上不断支援，早就有人受伤了。

    梅纳德继续道：“既然完成了任务，那就该说说奖励了。”

    大家眼前一亮，刘木也是，不过他在意的不是这个奖励，而是系统任务的奖励。

    梅纳德道：“所有完成任务的成员，每人获得50点军功，干掉格布拉的人，额外获得50点。另外，海贼的悬赏金也是你们的！”

    全队欢呼，50点军功对他们来说已经很难得了。至于刘木上次的100点，那完全是特殊情况，刘木只不过是运气好，实力强，才一次得到了100点。

    他们都满是羡慕的看着刘木，这次后者又得到了100点军功，总和就是200点了，足足是他们的四倍！

    贝卡特上前一步，将手中的盒子递给梅纳德，道：“这是格布拉的脑袋。”然后便退回去，不在出声。

    梅纳德笑着点了点头，情况和他预料的差不多，果然是贝卡特干掉了格布拉。不过他对此还是有一点惊讶，他认为贝卡特的实力比悬赏2800万的格布拉要低，想必也是很艰难地打败对方的吧。

    梅纳德夸赞了句：“干的不错。”

    众人微微有些惊愕，这是个什么情况？

    刘木眉头微皱，本来以为贝卡特是为了感谢自己救他，才替他拿盒子，现在看来，倒是自己想多了。

    其他人很快反应过来，均是生气地看着贝卡特，心道：“人家刘木好心救过你，为了各位同伴，不惜一个人在整个战场上奔走，你竟然厚着脸皮想吞掉人家的功劳？”

    然而贝卡特脸上一片自然，好似事实本就如此的样子。在他看来，要不是自己和格布拉先前的战斗消耗了后者的实力，刘木根本不可能趁机干掉格布拉。他可不认为刘木的实力不自己还强，即使出现了很多令他震惊的事情，但是他仍旧相信自己的实力。

    萨科奇瞪着眼睛，他很生气，对梅纳德道：“梅纳德中将，功劳是刘木的！是他干掉了格布拉，击溃了海贼的士气！”

    刚要离开的梅纳德身形一滞，挑眉看向萨科奇，有些奇怪。

    其他人也都附和着，这让梅纳德不得不相信他们的话，狐疑地看向贝卡特，看对方如何解释。

    贝卡特脸不红心不跳，平淡地道：“要不是我先消耗了格布拉的实力，他怎么可能趁机偷袭格布拉，将其杀死？所以这功劳本来就是我的。”

    海兵们愤怒了，没想到素来自大的贝卡特，竟然还如此无耻，没下限。

    梅纳德问道：“你的意思是你和格布拉拼的两败俱伤，刘木捡了便宜？”他瞥了一眼刘木，后者神情自若，好似局外人一般，淡漠地站在那里。

    贝卡特点头，道：“没错。”

    其他海兵心中大骂道：“没错你大爷！两败俱伤？要不是刘木救了你，你早被格布拉一刀砍死了！”

    梅纳德转头问刘木，道：“你不为自己辩解一下？”

    刘木嘴角撇了撇，摇头道：“没兴趣，我现在累得很，想早点休息。”

    这话听在贝卡特耳中就变了味道，被他理解成刘木心虚了，不敢与自己相争。于是他气焰更盛，嚣张道：“哟，当时趁机想抢我军功的时候怎么就有兴趣了？现在被质问了就不敢说了？”

    刘木眉头皱了皱，没想到这个人不仅仅是自大，脸皮也是厚的没边。他淡淡地反问道：“不知道技术部有没有想过，用你的脸皮制作防弹衣？我想那效果一定非常好。”

    噗嗤！

    听了这话，其他海兵瞬间没了怒火，忍俊不禁。

    就连梅纳德也不由得多看了刘木一眼，嘴角抽动，忍着笑意。

    向来自视甚高的贝卡特被刘木如此侮辱，瞬间愤怒。怒声斥道：“你说什么！？”

    刘木轻蔑地瞥过去，问道：“怎么？脸皮太厚挡住耳朵了，话都听不清吗？”

    刘木对梅纳德道：“如果没事的话，我先走了。”系统奖励还等着他呢，他心中早已急切无比。对贝卡特的行为也是有些愠怒。

    梅纳德道：“不如这样，既然贝卡特说你抢了他的军功，不如你们决斗一场，胜者自然实力强，也一定是胜者干掉了格布拉。”

    闻言，贝卡特眼睛一亮，他从不认为刘木是自己的对手。挑衅地看着刘木，鼻孔几乎朝上了天。

    刘木看到贝卡特的样子，心中瞬间爆炸，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，今天不好好怼你一顿，老子就不叫刘一招。

    ……

    (本章完)


第58章 奖励

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清风拂过，众人散开，给他俩留下了充足的决斗场地。

    刘木目光睥睨，对着贝卡特抬起手，收起了四个指头，独留下食指，对着他。

    众人哗然，没想到素来低调平和的刘木，此刻却是这么嚣张霸气。

    贝卡特觉得自己的威严受到了挑衅，此刻只有狠狠地教训刘木，才能洗刷这侮辱。

    刘木转过手，遥遥对着贝卡特，勾动手指。挑衅意味十足。

    贝卡特心中大怒，面色阴冷，一拳轰出，冲向了刘木。

    刘木嘴角微扬，浮现一抹邪魅的笑容，戏谑地盯着贝卡特。双手迅速结印。后者见了，身形立马一顿，警戒的看向四周，防备刘木的突然出现。

    见状，刘木脸上嘲讽更甚，招式是死的，人是活的。他并未使用瞬身术，反而双脚之上武装色霸气覆盖，瞬间弹出，那落脚处有了丝丝龟裂。而他的速度之快，让其他海兵，只堪堪捕捉到一丝残影。

    刘木心中有气，手下自然不会留情。不过也不会一怒之下杀了贝卡特罢了。

    他右手瞬间变得漆黑如墨，剃的速度，武装色霸气的力量，结合在一起，瞬间轰向贝卡特的腹部。

    贝卡特眼瞳紧缩，刘木的速度太快，他根本反应不过来，双手急速在身前交叉，期许能起到一点作用。他此时突然对自己有了怀疑，怀疑自己不是刘木的对手。

    轰！

    一拳打中，贝卡特的身形犹如断了线的风筝，不断倒飞出去。

    此刻他的心中只有一个感觉，痛！太痛了！贝卡特摔在地上，捂着肚子，身形蜷缩在一起，如龙虾一般，甚是滑稽。

    梅纳德心中大惊，没想到刘木竟然已经能熟练使用六式了，这才过去了多长时间？

    高下立判！两人的决斗只用了一招便分出胜负。

    周围的海兵中，有人怔怔地嘀咕道：“刘一招！？”

    顿时，所有人都是欢呼起来。

    “刘一招！刘一招！”

    他们丝毫不注意，身为主角的刘木已是满头黑线。

    梅纳德走上去，拍了拍刘木的肩膀，双眼之中充满了赞叹。然后对众人道：“散了吧，奖励很快就会发放。”

    而贝卡特已经被众人遗忘，实在是他的行为太过令人不齿。

    刘木和萨科奇等人回了宿舍，前者直接躺到床上，一副世界没毁灭就不要喊我的样子，闭上了眼睛。

    他心神沉入系统空间，领取任务奖励。

    叮咚：系统提示，海贼世界已开启。

    刘木心中激动，自己终于能自由自在地待在这里，不用担心有时间限制了。

    他打开属性面板。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：100/150

    敏捷：100/150

    智力：96/100

    经验值：442/500

    技能：提升好感度lv2，龟派气功lv2水瞬身术lv3霸王资质lv3，武装色霸气lv2

    这一段时间的高强度训练和战斗让他获益匪浅，各方面数据都有了巨大的提升。尤其是技能等级的提升，让他欣喜若狂。

    他看了看任务面板，多出来了一个粉色任务。

    高级任务：成为少尉

    任务描述：在海贼世界中，成为海军少尉

    任务奖励：经验值增加125点，力量值增加10点，敏捷值增加10点，智力值增加10点

    心念一动，刘木将它接取，然后便沉沉睡去，他确实很累。

    ……

    刘木这一觉一直睡到了第二天早晨，当他醒来之后，满脸癫狂，疯了一般地去找吃的，把萨科奇等人吓了一跳。

    嗝！

    吃了足足半个小时，他终于填饱肚子。不爽的撇了撇嘴，道：“跟卡普烤的肉比起来，吃这些东西真是味同嚼蜡。”

    刘木同萨科奇他们去往训练场，进行日常训练。

    路上，萨科奇道：“你听说没，草帽小子的悬赏金又涨了！”

    “哦？涨了多少？”刘木心中对现在的时间还没有明确的认识，倒是可以通过路飞他们的消息来确定时间。

    萨科奇满脸夸张地道：“一亿贝利！一亿啊！”

    刘木微微偏头，避免萨科奇的口水喷到他脸上。心中想着，路飞的悬赏金涨到一亿贝利，应该是阿拉巴斯坦事件导致的。

    萨科奇见刘木竟然笑了出来，不禁嘟囔道：“不会这么容易就被吓成傻子了吧？”

    咣当！

    刘木给了他一个爆栗，自从两人成为同伴之后，关系变得越来越好，先前的陌生感完全消失。

    萨科奇抱头痛呼，准备反手报复刘木。却看到后者的脸色突然变了。

    “萨科奇，现在贝加庞克的技术，是不是已经能让死物吃恶魔果实了？”刘木突然问道，心中想到了巴洛克工作室中的mr4，他的宠物好像就是吃了腊肠狗果实的枪。

    萨科奇被问得一愣一愣的，茫然答道：“啊？我不太清楚。”

    刘木点点头，其实在他问出口时，心中就已经有了答案。

    刘木两边嘴角上扬，双眼微眯，嘿嘿笑着，惹得萨科奇一阵恶寒，以为他又抽风了。

    “如果让系统吃个什么果实，那会怎么样呢？”刘木心中激动的想到。

    他们很快走到训练场，然后自发的两两对打训练。刘木与萨科奇在一块。

    萨科奇一副愁眉苦脸，道：“跟你这个变态打，怎么可能打赢啊！？”

    刘木呵呵一笑，道：“一切皆有可能，不试试看怎么知道。”

    两人飞快地过起招来，不过刘木明显留了手，看起来轻松无比。

    萨科奇也不恼，他知道刘木是怕不小心伤了他才留手的。

    突然刘木问道：“听说贝加庞克的技术能领先现在的科技水平500年，这是真的吗？”

    萨科奇抽空回答，道：“绝对是真的，那个天才科学家的大名，几乎所有人都知道。”

    刘木心神沉入系统空间，脸上挂着笑容，喊道：“系统大大！你想活过来吗？”话语中隐含着一丝难耐的激动兴奋。

    奇怪的，这次系统并没有立即回答，整个房间就这样沉默了下来。

    一分钟过去了……

    五分钟过去了……

    正当刘木忍不住开口再问点东西时，电子音出现。

    叮咚：宿主的问题超出了系统可分析能力，无法解答。

    刘木愣了，他一时太过兴奋，竟然已经把系统当做人来问了。不禁摇了摇头，不过脸上仍然残留着淡淡的激动，他已经决定好了，找一个动物系的恶魔果实让系统吃掉，当然了，需要借助贝加庞克的技术。

    他又想了想，猜测以贝加庞克的技术，没准还能为系统制造出人工智能，也就是人的意识想法。如果没有这一点，那系统顶多也就是和那个吃了恶魔果实的枪一样，没有自主意识，只能服从命令。这不是刘木想要的。

    刘木心中变得兴奋，接下来的就是想想怎么接触贝加庞克，而且让他答应自己的请求了。

    ……

    扑通！

    训练场上，一个人影倒地，这本来是极其稀松平常的一件事情，却惊爆了所有人的眼球。

    (本章完)


第59章 别天神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萨科奇处在众人注视正中，也是最为惊讶之人。

    刚才倒下的人，分明就是刘木！而他的的对手是萨科奇！

    这个场景惊掉了其他人的下巴，目光在刘木与萨科奇之间来回转动着。

    “刘木！？”萨科奇试探地喊了一声。却没有回应，刘木直挺挺地躺在地上，要不是胸膛一起一伏，别人可能会误以为他死了。

    萨科奇狐疑地看了看自己的拳头，没什么变化呀，还是往常那个强度。自己没变化，那就是刘木有变化了。

    想到这里，他连忙走过去，担心刘木身体因为与格布拉的战斗，出了什么状况。

    他刚走到刘木身前，后者的双眼陡然睁开，目光直射萨科奇的双眼。萨科奇瞬间浑身冷汗，他感觉刘木的目光犹如刀子一般锐利，自己不敢与之对视。不过很快，那目光便再度变得平和，萨科奇这才松了一口气。

    刘木有些迷茫，自己刚才正在系统空间里想事情呢，突然感觉身体受了伤害，这才想起来，自己还在和萨科奇训练，单靠身体的本能可不是萨科奇的对手。

    萨科奇递给他右手，刘木有些尴尬地挠挠头，站起来，对萨科奇揶揄道：“你看，我就说了嘛，一切皆有可能。”

    萨科奇狐疑的看着他，心中疑问，是这样吗？

    刘木打了个哈哈，道：“我今天就到这里了，先走了。”

    萨科奇愣愣地点了点头，刘木便离开了。

    刘木回到宿舍，随便给萨科奇留了张纸条，让他带自己请个假。他猜想，梅纳德中将应该会通融这一次。

    然后他开始思考，怎么才能让贝加庞克答应自己的请求。

    思来想去，即使他能见到贝加庞克，对方也完全没理由帮自己，这让刘木有些心烦。索性直接将心神沉入系统。

    过了片刻，刘木放弃了。在他看来，贝加庞克没理由帮助他。既然请他帮忙的路走不通，那就控制他算了。

    想到这里，刘木脑袋里立马便浮现了一双眼睛，那双眼睛犹如手里剑一般，呈四角旋转状，在血红色的双眸之中缓缓旋转，摄人心魄，诡异之至。

    那是止水的眼睛，他被称为宇智波一族最强幻术忍者，他的别天神更是能在他人毫无发觉地情况下，控制别人。可以说对现在这个情况再合适不过了。

    刘木需要的是真正的别天神，而不是五影会谈中，团藏使用的那个，只能短时间控制别人的，前世身为一个资深死宅，对动漫的剧情自然清楚无比，只稍稍一想，便确定了，真正的别天神，是鼬设置的那个，本想用在佐助身上，结果却阴差阳错，用到了自己身上。

    刘木到穿梭墙壁，选择火影世界，又设定了一番之后，便从这里消失。

    “之前我也被问过同样的问题，但根本没有什么选择。勇往直前，说道做到，这就是我的忍……”

    刘木很快醒来，他处于一片血色世界，四周飞舞着乌鸦，天上挂着一轮血色圆月，而刘木的前方，则有着一个身披血红祥云披风的男人，赫然便是宇智波鼬！

    鼬开口了，淡淡地问道：“忍道吗？呵呵”

    刘木来不及反应，从鼬的披风下，便飞出了无数乌鸦，有一只朝着刘木的嘴巴飞来。

    刘木心中一动，使用了技能获取功能。

    叮咚：系统提示，您有1点绝对获取点数，是否使用？

    刘木直接选择是。

    叮咚：系统提示，技能别天神获取成功。

    唔~唔~

    刘木几乎憋出了眼泪，不禁叹道：“吞这么大一只乌鸦的感觉真是不爽啊！”

    鼬道：“我将我的力量分给了你，希望需要使用这个力量的一天不会来到”

    刘木已经无心逗留了，直接返回了系统空间。

    刘木飘到技能墙壁上，上面果然多出来了一个技能。

    别天神：最强幻术，可不知不觉中改变人的思想，控制他人。注：由于宿主没有释放别天神的眼睛，所以此技能为一次性消耗技能，用完之后便会消失。

    刘木火一般激动的心情，被最后一句话浇灭了。没想到辛辛苦苦得到的别天神，只能使用一次。

    不过也够了，只要能控制贝加庞克，自己的目的就达成了。

    他回到身体中，看着桌子上那张纸条，莞尔一笑。将他揉成一团随手扔掉。然后便躺在床上呼呼大睡起来。

    ……

    “刘木，你今天很奇怪啊，是不是身体出问题了？”

    萨科奇和刘木正在吃饭，他随口问道。

    不过刘木确实摇了摇头，道：“我能有什么问题，放心吧。”

    萨科奇无奈，道：“行吧。”扒了几口饭，问道：“预备大将争霸赛快开始了，咱们可得好好准备一番。”

    这下轮到刘木懵了，他问道：“那是什么东西？”

    萨科奇一脸鄙夷，道：“这你都不知道？这是高级训练营的一次重大比试，夺得魁首的人便是预备大将，能有很多特权，而且几乎可以肯定，这个人日后一定能成为大将。”

    刘木点点头，不动声色地说道：“这种事跟我们有什么关系，第一名不是那么好拿的吧？”心中却已经深深地记住了这件事，看来在自己的元帅之路上，这个预备大将争霸赛是必经之地了。

    萨科奇道：“原来这样说没错，但现在不一样啊！”

    刘木抬眼好奇道：“有什么不一样？”

    萨科奇兴奋到：“咱们三部多了个你啊！你这么变态，肯定能和那些变态们争一争。”旋即萨科奇一手作锤，一手作掌，敲了一下，补充道：“也只有变态能和变态争了。哈哈”

    刘木继续扒着饭，含糊不清地说了几句话。

    萨科奇气道：“你倒是咽下去再说啊！”

    刘木喝了口水，打了个饱嗝，道：“今天这饭味道不错啊，换厨师了吗？”

    萨科奇双眼冒火，给刘木来了个爆栗，道：“你想说的就是这个？”

    刘木茫然，问道：“不然我要说什么？”

    萨科奇：……

    刘木：？？？

    (本章完)


第60章 汐瞳出世（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卜噜卜噜卜噜~卜噜卜噜卜噜~

    咔嗒！

    “喂！？卡普老头吗？”

    刘木拿着卡普给他留下的电话虫问道。对面传来了中气十足的声音，骂道：“臭小子！你就是这么跟你老师说话的？又想尝尝我的拳头了吧。”

    刘木巨汗，他可真的一点都不想，卡普的拳头攻击力简直爆表，太tm疼了。他直接说主题，问道：“老头，我想见见贝加庞克，你能不能帮帮我？”

    对面沉默了一番，过了一会道：“这个，贝加庞克的脾气有些古怪，那些科学家都是那个疯样子，谁也不鸟。我帮你问问吧。”

    刘木脸上不自然地就笑了出来，真诚地道：“谢谢你了，老头。”

    “咳咳！”对面的卡普好像被什么呛到一般，惊诧道：“臭小子，等下次见面，老夫一定让你享受享受我这爱之铁拳！”

    刘木一阵恶寒，打了个招呼便将电话挂掉。

    高级训练营的人与低级训练营的人相比，自由支配的时间反而更多一些。刘木完成日常的训练之后，便找了个无人的地方，静静打坐，感受万物的气息，修炼见闻色霸气。

    心无物欲，即是秋空霁海；坐有琴书，便成石室丹丘。

    刘木的呼吸绵延悠长，逐渐进入了状态。他感知到了即将拂来的威风，感知到了树叶之后的小飞虫

    心静如止水，志刚如磐石。时间悄然飞逝。

    刘木眉眼一动，感觉到了某些变化。

    卜噜卜噜卜噜~卜噜卜噜卜噜~

    他睁开双眼，拿出怀里的电话虫。不禁感叹见闻色霸气的强悍，自己还未完全掌握，便已经能够察觉到电话虫如此微小的信号波动了。

    咔嗒！

    “喂！？”

    “臭小子，你运气不错啊！哈哈”对面传来的是卡普的声音。

    刘木心念一动，难道事情成了？

    他问道：“怎么了？贝加庞克答应见我了？”

    卡普哈哈大笑道：“我刚才找人问了，他答应了。”

    刘木狐疑，这也太顺利了些吧，总感觉哪里有些不对。

    不等刘木问出口，卡普继续道：“不过有个条件，我告诉他你的身体比较特殊，能发出一种奇特的蓝色光弹。就以研究一次你的身体为条件，他才答应见你的。”

    “混蛋老头！”刘木大怒，咬牙切齿地道，自己竟然被卡普当成小白鼠给贝加庞克研究，想想前世那些实验小白鼠的遭遇，他就起了浑身的鸡皮疙瘩。

    然而卡普尤不自知，继续笑道：“你赶快过来，我带你去见他。”

    刘木心道：“卡普老头，给我等着！等我比你强了，我也要让你尝尝我的爱之铁拳！”他略带怒意，咬牙切齿地“嗯！”了一声。

    挂断电话，刘木起身，向卡普经常呆的地方赶过去。

    他并不是真的发怒，不过是被卡普气的而已。至于被贝加庞克研究什么的，他根本不在乎，贝加庞克他人都要被自己控制了，怎么可能还会对自己构成威胁？

    ……

    “喂！刘木！这里！”

    离得大老远，刘木就听到了卡普的嗓音，循着声音看过去，卡普坐在椅子上，手里拿着一大袋仙贝，一个一个不停地往嘴里塞。

    “老头子，怎么不吃甜甜圈了？”刘木调侃道。

    卡普将嘴里的仙贝嚼碎咽下，撇了撇嘴，道：“那个记录是打不破了，这几天老是有事儿打断。换个口味也不错。”

    刘木不再多问，两人傍身往一个隐秘的地方走去，路上的行人越来越少。

    刘木问道：“什么时候再请我吃烤肉呗？”

    听到这话，卡普哈哈大笑，道：“是不是已经被老夫的厨艺深深俘获了？哈哈哈。”

    刘木给了他一个白眼，道：“味道确实很不错。而且那里是个不错的修行地。”

    卡普猛然拍了他一巴掌，使得刘木一个踉跄，差点摔了个狗吃翔。转头怒视着卡普。后者哈哈大笑，道：“你现在不错嘛，还知道努力修炼！跟我那孙子有一拼。”

    刘木转过身继续往前走，并未接话，他知道，卡普一直都很遗憾，路飞和艾斯都当了海贼，所以不想在这方面细谈。

    刘木叫道：“老头子。”

    卡普偏头，问他干嘛。

    刘木答道：“知道我为什么这么努力修炼吗？”

    卡普一顿，他自己确实对刘木不甚了解，只觉得刘木这小子很合自己的脾气，两人便成了忘年交，倒也没有仔细查刘木的身份。

    卡普略有些茫然，难道这小子还有什么不为人知的可怜往事？看向刘木的目光中多了一些同情。摇了摇头。

    刘木缓缓地说道：“因为啊，等我变得比你强之后，我想好好揍你一顿！”

    卡普脸色一僵，双目圆睁。

    咣当！

    刘木立即双手抱头，痛呼“疼！疼疼疼！”幽怨地盯着卡普。

    卡普一副无辜的样子，哈哈大笑，道：“那我趁现在多揍你几顿好了？！”

    刘木抬起双脚便飞奔，瞬间远离了卡普。

    看见刘木如受惊的小兔子一般逃离，卡普愣在了原地，旋即哈哈大笑，朝着刘木喊道：“瞧你那点出息！”不过心中却有些惊讶于刘木的速度，比起之前修炼的时候，刘木又快了一大截。

    刘木不屑地回头瞥了卡普一眼，心中想着，我这么机智的人怎么可能留在原地让你打，开玩笑！

    两人又走了一段之后，到了一个石山面前，满地荒芜。几乎是马林梵多的最边缘地带。

    刘木左看看右瞅瞅，问卡普：“你不会是糊弄我的吧？”

    咣当！

    刘木的脑袋慢慢起了一个大包，他双眼怒视卡普。

    卡普哈哈大笑，欺负刘木已经成了他日常乐趣之一了。

    他走到石山上，右手握拳，武装色霸气覆盖而上，在刘木愕然的目光中，轰然打出。

    轰隆隆！

    整个石山竟然没有崩裂，只是有了些许颤动，不多时，他们面前的石山向两边分开，出现了一条通路，卡普走进去，见刘木没跟上。他回头瞥了一眼，意思是：“你怎么不过来？”

    刘木一个激灵，赶紧跟上。

    他脑袋不停地播放着卡普的那一拳，难道那个是开门的关键？

    他晃了晃脑袋，科学家果然都是疯子。

    ……

    (本章完)


第61章 汐瞳出世（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗒！嗒！

    两个人的脚步声在这里异常清晰。刘木他们每走一段，这个基地好似有所感应一般，头上的灯就随之开启一段，这令刘木啧啧称奇，被卡普好一顿鄙夷。

    他往四周看去，这里几乎看不到什么人，到处都是机器，看起来不像个实验室反而像是个大工厂。匍匐在这里，隐藏在马林梵多，无人可知。

    又走了一段，出现了一个钢铁巨门，一个机器人守在门前，确认两人身份之后，竟然只同意刘木进去。卡普对这些机器人没什么好感，差点暴起一拳把他打成渣渣。还是刘木拦住了他，不想惹是生非。

    卡普不放心地叮嘱了几句，便先离开了。

    刘木点点头，他知道卡普是为自己好，冲着机器人微微点头，门便开了，刘木抬脚，踏了进去。

    当他经过那道大门时，感觉浑身上下好似被什么东西扫描了一般，生出一股被看穿的感觉。不过刘木丝毫不慌，仅凭这点东西，不可能检测到系统的存在。这东西看起来反而像是确认通过人的身份，不知道如果身份不正确会怎么样。

    摇了摇头，将那些杂乱的想法甩出脑外，刘木暗中做好准备，随时使用别天神。

    进了这道门之后，机器人的数量明显增多。刘木不禁感叹，智商高就是不一样，弄一堆机器人替自己干活。

    一个机器人到了刘木近前，道：“你好，你是刘木吧？请跟着我到这里来。”

    刘木目瞪口呆，这机器人给他的感觉，竟然比系统还要智能一些。机器人的视觉接收器看到刘木这个表情以后，竟然又说话了，“我是贝加庞克，欢迎来到我的世界。”

    噗嗤！

    刘木要内伤了。前一秒他还震惊于贝加庞克科技的强大，后一秒那个我的世界直接让他出戏，一下没忍住笑了出来。

    机器人再度传出声音，问道：“有什么不对的地方吗？”

    刘木连连摇头，道：“没有，没有。”

    那机器人不再说话，在前面带着路，经过一段迷宫一样的小路之后，两人到了一个实验室门前，刘木抬头一看，上面写着“我的世界”四个大字，遒劲有力，横平竖直。

    得，还真是我的世界。

    刘木莞尔一笑，准备敲门。

    右手还未接触到那颇具科技感的大门，门便已经开了。独留得刘木的右手凝固在空中，看起来略有些尴尬。

    机器人道：“请！”

    刘木摸了摸鼻子，心中疑问：“这就是智商的差距吗？”

    进了这个门，刘木震惊了，这里比外面精密得太多，每一处墙壁上，都好似包含了万千机关，能从中伸出来点机械手臂。而一个试验台的上方，更是犹如大树的枝杈一般，密集的机械手分布在这狭小的空间里，然而却给人一种异样的美感。

    刘木微微摇头，自己一定是被惊到了，这东西怎么可能和“美”扯上关系呢？

    不等刘木寻找，贝加庞克便从一个角落里过来，打了个招呼。

    蓬松糟乱的头发，满脸的胡渣，双眼之中隐隐若显着血丝，这一切都表明了，这个科学家沉迷研究，无法自拔。怪不得听卡普说刘木的体质奇特，立马就答应见刘木。

    贝加庞克一脸怪笑地盯着刘木，犹如猛虎看到了猎物，流氓遇到了美女。刘木不禁感到一阵恶寒，难道自己在他眼里就是个小绵羊？

    “呵呵”

    他突然轻笑出来，前世他听说过一种动漫，里面的小绵羊可没少欺负大灰狼。自己现在也要上演那种戏码了，不觉感到有些好笑。

    贝加庞克眼神变了变，不知道在想什么，而刘木已经发动了技能。

    贝加庞克突然看到，刘木本来漆黑深邃的眼眸，竟然变成了诡异的血色双眼，血色眼球上，是四角旋转的瞳孔。它们微微旋转着，散发出妖异的光芒，摄人心魄。一瞬间，北极庞克便迷失在了别天神之中。

    这个永久性的别天神，在刘木看来就像是催眠，一个效果极佳的，时效永久的催眠。他在贝加庞克的脑海中，深深地烙印下了，自己是他的一个非常重要的人，说出的话他必须无条件服从。

    眨眼之间，别天神便已然完成。刘木那双诡异的万花筒写轮眼也是消散。技能墙壁上的别天神已经消失，让刘木感觉好一阵可惜。

    多好的技能啊！

    可惜只能用一次。

    贝加庞克看起来并没有什么不同，奇怪地问道：“笑什么？”

    刘木摇摇头，道：“没什么，只是没想到博士您这么平易近人。”刘木满口胡诌。他接着道：“我叫刘木，你好！”

    贝加庞克同样介绍自己，通刘木打招呼。

    刘木直接切入正题，问道：“不知道博士您对人工智能了解多少？”

    贝加庞克一愣，吓刘木一跳，担心对方的技术达不到。

    他道：“人工智能，是让机器产生人的智能吗？”

    刘木点点头，心中激动。

    贝加庞克继续道：“我对这方面研究不多，能创造的智能也不过相当于人类孩童的智力水平。”

    听到这话，刘木略有些失望，不过他突然想到了自己的目的，将来还要给系统吃恶魔果实呢。

    他急切地问道：“如果再加上动物系的恶魔果实，效果会不会好一点？”

    贝加庞克突然蹦起来，喊道：“我怎么没想到这个方法呢，你真是个天才！”

    刘木尴尬地摸了摸鼻子，被这种高智商人才夸奖，感觉还真是不一样。不过他也大概清楚原因。贝加庞克做研究，一定非常专心，研究让物品吃果实和研究人工智能均是如此，在这种极度专心的情况下，自然不会想过这种情况。

    而刘木不一样，他可以说是旁观者清吧。

    两人谈了很多，刘木不时地试探一番，经过他的n多次试探，终于确定了，别天神已经生效！

    于是刘木也不满他，将自己身体里有一个奇怪系统的事情说出，不过也仅仅说了个大概，关键地方还是隐藏了起来。

    两人很快决定，先将那个系统从刘木的身体中导出来。

    ……

    (本章完)


第62章 汐瞳出世（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木放心躺在一个类似于手术台的床上，而贝加庞克已经全副武装，浑身上下戴了数不尽的机械手，按照他的心意动作。

    他将一些类似小型电极片的东西贴在刘木的头上脸上，然后转身看向旁边的电脑，双手操作起来，速度飞快。

    刘木此时有些忐忑，这个想法终归是有些大胆，他现在都不敢用心神和系统接触，担心被一块带了出去，出什么意外。

    贝加庞克不断地操作着，刘木有些百无聊赖，竟然很快睡着了。

    ……

    几个小时后。

    “刘木！？”

    睡梦中，刘木感觉好像有人叫他。同时感觉到自己好像失去了什么东西，这让他的灵魂都止不住地悸动，惊惧。

    “啊！”

    刘木猛地惨叫一声，好似做了什么噩梦，忽的直挺挺坐起，把旁边冷静的贝加庞克都给吓了一跳。

    呆滞了一会，刘木感觉有些空虚，他急忙将心神沉入系统。

    ……

    没有，系统没了。

    刘木看向贝加庞克，双眼中充满了惊慌，这是他得到系统之后，第一次这么害怕，这么惊惧。

    他强行压下失去系统的不适，颤抖地问道：“成功了吗？”

    贝加庞克点了点头，道：“已经将系统全部存入外接储存器了，不过创造人工智能有些麻烦，还要等等。”

    刘木苍白的脸有了些血色，点点头，并未接话。

    贝加庞克也不再管刘木，再度投入了疯狂的工作中。他本来就是个科学疯子，关心人这种事情，他可没学过。

    刘木缓缓地走下地，问道：“这地方我随便转转没关系吧？”

    贝加庞克头也不回地道：“随便。”

    刘木怔怔地走了出去，好似失了七魂六魄，漫无目的地游荡在门外面的迷宫里。

    “原来我这么害怕失去系统啊。”刘木嘴角扯了个自嘲的笑容，心中想着。“如果没了系统，我该怎么办呢？”

    刘木在迷宫中转着，不断思考着这个问题。

    贝加庞克则在电脑前不断操作，屏幕的光芒打在他的脸上，看起来有些癫狂。这就是他工作中的样子，无比专心，无比痴迷，无比疯狂。

    ……

    刘木忽地停了下来，他双眼之中不再全是迷茫，有了一丝清明之色。

    他抬起双手，目光投了上去，久久凝视着，简单的掌面，好似成了漩涡，吸引了他的心神。

    他的双拳渐渐握住，目光之中的清明越来越多。

    呼！

    刘木深深地吐了口气，然后双眼陡然变得凌厉，再无任何迷茫，右拳之上包裹武装色霸气，朝着墙壁，轰然打出。

    咚！

    用不知名材料做的墙壁，在这一拳之下，有了微微的下陷。刘木双眼之中的迷茫，如同残雪遇上火焰一般，迅速消退。再度恢复了从前那般冷静。

    他收回右拳，低声呢喃道：“是了，系统只是辅助，我依靠的，从来都是自己！”这一刻，一股前所未有的气势，从刘木身上轰然爆发，几乎将半个基地笼罩而进，各种仪器的指针指示灯疯狂闪烁跳跃，犹如受到某种信号干扰，贝加庞克突然停下手下的工作，双眼涌上了一丝好奇，心中疑问：“这个，是霸王色霸气？”

    刘木真真切切地感受到了，他的道路，通向王之宝座。

    他渐渐平息下来，双眼再度恢复往常的冷静，走了回去。

    ……

    刘木有些无奈，他已经在这里转了有半个多小时了，本以为顺着原路返回就可以了，没想到拐了几个弯之后，他就迷失了方向，在这迷宫里不断地绕圈，再也走不出去。他只好大喊一声：“贝加庞克博士！找个机器人带我出去呗！”

    并无任何应答声，他就百无聊赖地靠着墙壁，想象着即将诞生人智的系统。

    不多时，一个机器人到了这里，对刘木道：“请跟我走。”这次并不是贝加庞克的声音，而是普通的电子音。

    刘木二话不说变跟了上去，绕了又绕，终于再度到了“我的世界”大门前。

    他不敲门，直接推门而入。毕竟中了别天神的贝加庞克，根本不把刘木当外人，不必客气那么多。

    刘木见贝加庞克仍然在奋力工作，也不好意思打扰，自己就随便的找了个地方，精心打坐，修炼见闻色霸气。

    整个实验室除了贝加庞克敲击键盘的“咔嗒”声音，再无其他声响。

    ……

    咕噜噜~

    刘木无奈的睁开眼睛，自己的肚子早就抗议了，然而贝加庞克好似不需要吃饭似的，仍然在工作。

    刘木目光转动，找到一个电子表，看到时间后，他不禁感到咂舌。从他来到现在已经过去整整一天多时间了。两人都是没吃饭，刘木已经饿的不要不要的，而贝加庞克的状态似乎好不受影响，刘木怀疑，他不会把自己给改造成半机械人了吧？才能不眠不休地工作。

    看着贝加庞克繁忙的身影，刘木考虑要不要上去打断一下，毕竟身体是革命的本钱。贝加庞克可是自己的坚实同盟，万一挂了那多可惜。

    于是他站起身子，往那边走过去。

    “成功啦！”突然传来一声兴奋的巨吼，一下子把刘木吓了一跳。然后后者也是激动起来，终于成功了吗？

    贝加庞克猛地转身，看到过来的刘木，激动地差点过去狠狠抱住他，不过自己身上的机械臂还没有去掉，似乎有些不太方便。

    刘木问道：“怎么样？”声音有些颤抖，系统可是关乎他能不能回到现实世界的根本，由不得他不关心。

    贝加庞克嘿嘿怪笑道：“成功了，现在的她，智力大概相当于一个十二三岁的小正太。”

    “什么！？！？”

    刘木大吼道，双目等的溜圆。

    谁要小正太了？我要妹子！妹子啊！

    见到刘木抓狂的样子，贝加庞克哈哈大笑，身上的机械臂受到他意志的影响，跟着手舞足蹈。

    刘木看着他，恨不得上去狠狠揍他一顿，不过还是忍住了。罢了，成功创造人工智能就不错了，自己也不能奢求太多。不过这还真是令人悲伤。

    刘木神色黯然，浑身的精气神好似都被抽走，木木地盯着贝加庞克。

    (本章完)


第63章 汐瞳出世（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    贝加庞克见他这样子，心中疑问：“会不会有些过火了？”然后便开口道：“逗你呢。你这种人我最了解了，当然会给你设置成小女孩了！”他双眼微眯着，嘴角微微斜扬，看着刘木，一脸我懂你是什么人的神情。

    刘木瞥了他一眼，样子好像就是在说“要是你说的话能信，母猪都能上树。”神色仍然一片灰暗。

    见他这个样子，贝加庞克心中忍不住吐出一口老血。直接走向操作台，说道：“我现在把她激活，你爱信不信。”

    刘木双眼一亮，难道真的没有骗我？

    他急忙跟上贝加庞克，紧张的看他双手不断操作。

    片刻之后，贝加庞克道：“好了，我把话筒设置成了她的听觉感受器，音响设置为她的发声器。暂时就这样，让你感受一下吧。”

    刘木激动的点点头。话音有些颤抖地问道：“应该怎么和她打招呼？”此刻刘木的样子，就好像小孩子交上了新朋友一般，兴奋，好奇。

    贝加庞克白了他一眼，目光犹如看傻子一般，道：“你随便说什么，她都听得见。”

    刘木忽略了贝加庞克的鄙视，抿了抿嘴，轻声道：“你好！”

    “是在跟我说话嘛？你好呀！”

    这声音好似出自百灵鸟，娇糯中不失轻灵，又如空谷幽兰，酥软人心，甜如浸蜜，让人倍感舒适，心旷神怡。

    刘木的心都要被这声音萌化了，瞬间脑补出了一个萌萌的小萝莉，对着他说话的样子。

    刘木心想，多年以来宅男的梦想终于要实现了。生活如此多娇，我刘木向萌妹折腰。

    “怎么不说话啦？难道刚才不是对我说的吗？”系统略有些娇憨的声音再度响起。

    刘木急忙回答，却被系统抢了先，“啊呀！好害羞。”

    刘木急忙道：“不不不，就是跟你说的。”身子都微微低了些，好似要配合心目中萌妹子的身高一般。样子甚为急切，就像老佛爷的小奴才。

    刘木突然感到一道异样的目光，抬头一看，贝加庞克正极度地鄙视着自己，目光之中充满了不屑。

    然而刘木丝毫不予理睬，他此时满脑子想的都是系统。

    “这里好小啊，我都动不了啦！”系统的声音响起。

    刘木不禁好奇，这也太人性化了吧，虽说成了人工智能，但是，刘木还是不能把她和“动”联系在一起。

    不过这不是最重要的，重要的是，她嫌外接储存器小。

    刘木刷的一下转过头，直愣愣地盯着贝加庞克。看的后者心里直发毛。忍不住问道：“你想干什么！？”

    刘木道：“你没听到吗！？她说她嫌你这里太小，你给换个大点地方。”

    贝加庞克骂道：“你这是不当家不知柴米油盐贵！我这外接储存器的容量已经是最大的了，能呈下你这个劳什子系统就不错了，哪里有更大的！”

    听了这话，刘木直接上去跟他掐在了一起，骂道：“你这疯子说谁是劳什子系统，你才是劳什子系统，你全家都是劳什子系统！”

    贝加庞克怒了，全身机械臂犹如蜘蛛腿，活动起来，直接夹住刘木举在空中。脸上露出了得意的笑容，他嘿嘿笑道：“你这臭小子，还想跟我斗！？”

    刘木被抓着，动弹不得，嘴上却毫不让步，讽刺道：“疯子科学家，就你这样还说领先世界科技500年，这点事儿都办不好，你就吹吧！”

    听到这话，贝加庞克一怒，继续跟刘木扯皮。

    两人都没有真的动怒，毕竟别天神的能力无疑是很强大的，贝加庞克已经把刘木当成了兄弟一般的人，而刘木自然也不会真的做什么傻事。

    不过这幅景象，若是被世人看到了，定会惊得瞠目结舌。往昔心中贝加庞克高大无比的形象怕是要轰然倒塌。

    两人你来我往不住地扯皮，终于，系统首先忍不住了。

    “你们两个不要吵了嘛，我乖乖的，不嫌这里小了好不好？”系统的声音有些颤抖，似乎濒临眼泪决堤。

    两个大男人瞬间停了下来，均是有些尴尬地看着不远处的电脑，或者说是电脑里的系统。贝加庞克把刘木放了下去。两个男人就此沉默下来，思考对策。

    很快，贝加庞克便道：“有了！让她从哪来的回哪去不就行了。”

    刘木狐疑的看着他，问道：“再弄到我身体里去？这样行吗？”

    贝加庞克确定地说道：“当然可以，你知道人的一个细胞的dna能储存多少信息吗？375兆！想想你全身多少细胞，绝对够了。”

    刘木乜斜看他，说道：“我读书少你可别骗我。”

    噗！

    贝加庞克差点没一口老血吐到刘木脸上，还好他的韧性比较强。

    他道：“赶紧的，你到底着不着急？”

    刘木犹如小鸡啄米一般，连连点头，道：“好，好。”然后他对系统温声说道：“哥哥给你换个大点的地方，好不好？”

    “好呀，好呀！”系统答。

    刘木道：“你系统要乖乖的，要配合另外这位叔叔喔！”

    系统答道：“我一定会乖乖的。”声音之中，高兴之意显露无疑。而旁边的贝加庞克已经黑了一张脸，幽怨地盯着刘木，心中大骂道：“我这么年轻，你敢说我是叔叔？你tm才是叔叔！”

    刘木自身没理，嘿嘿一笑，就赶紧跑到手术台上了。

    贝加庞克瞬间进入工作状态，跟刘木扯皮的神情瞬间消散，变得专心无比。来回于电脑和手术台之间，浑身机械手舞动，效率奇高。

    刘木则是有些忐忑不安地紧闭着眼睛，期望不会出差错。

    ……

    时间很快过去，比上次导出要快得多，贝加庞克便完成了工作。

    “刘木！”他喊了一声，严重怀疑后者会不会又睡着了。

    “啊？已经成功了吗？”刘木瞬间睁眼，立即回答。

    贝加庞克道：“对，应该是因为她比较配合的缘故，这次进行得很快。”

    刘木抑制不住心中的激动，跟贝加庞克随便打了声招呼，专心寻找系统。

    “大哥哥你是在找我吗？嘻嘻。”那个让利刘木心醉的声音突然响起，一下子将他的心神拉入了系统空间。

    刘木震惊地看到，面前竟然有着一个小女孩！！！

    女孩的脸上挂着甜美笑容的女孩，她有着过肩的银发，头上斜着装饰了一个发卡。大大的，水灵灵的双眼，不时闪过一抹光华，翘翘的小鼻子，让人忍不住有捏一下的**。樱桃小嘴轻启间，吸引着刘木的心神。

    她的上身穿着一件浅色长袖t恤，黑色的领子两旁，有着三条白色条纹，条纹交集处，一个小小的领带自衣领垂下。领带下面是个黑色短裙，上面有着一些鎏金花纹，看起来颇为高雅。白色长筒袜刚好过膝，脚上穿着一双黑色小皮鞋，上面有着两个小小的蝴蝶结。

    刘木使劲地掐了自己一下，确定了这不是梦，顿时心中高呼：“上帝最爱的果然是我！”

    他再度恢复了前世宅男的属性，充满好奇地打量着面前的小女孩，问道：“你，你就是系统吗？”由于激动，话音都有些哆嗦。

    小女孩甜甜地开了口，道：“对呀对呀，我就是。”

    刘木问道：“那你叫什么名字？”

    小女孩左手抬着下巴，右手抵着左臂，眼神飘忽向远方，嘟囔道：“我叫什么名字呢？”

    想了一会，她双眼泪光点点，道：“我没有名字。”

    刘木都快被她萌化了，道：“我送你个名字怎么样？”

    小女孩瞬间开心起来，眨着她的一双大眼睛，连声道：“好呀好呀。”

    刘木开始思索起来，前世看过的动漫，里面女生的名字一个挨一个跳出来，然而他都不满意。最后他终于明白了，眼前这个系统化身的小女孩是一个独立的个体，自己想给他一个真正的名字，而不能胡乱从别处借用。

    又想了好长时间，小女孩倒是有耐心，坐在地上，双手托着下巴，眼睛一眨一眨的，看着刘木，甚是可爱。

    刘木突然灵光一闪，惊喜道：“对了，你就叫汐瞳吧，怎么样？”刘木不禁佩服自己的机智。

    “汐瞳？”小女孩不知道是哪两个字，她的数据库里面，同样读音的词太多了。

    刘木在地上给她比划了一下，后者开心地蹦起来，笑道：“从今天开始，我就是汐瞳啦！汐瞳好开心啊。”

    刘木受到她的感染，不觉也笑了出来。

    ……

    (本章完)


第64章 悬赏任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “汐瞳乖哈，我等会再来陪你好吗？”刘木温声问道。

    汐瞳的小鼻子皱了皱，然后脸上笑颜绽放，道：“嗯！汐瞳会乖乖的。”

    刘木这才开始好好和贝加庞克说话，问道：“博士，你猜我给她起了个什么名字？”刘木一脸得意地看着贝加庞克。

    贝加庞克嘴角一撇，不屑地道：“就你那点智商，能想出什么好名字，说不定直接就叫人家系统了。”

    刘木顿时变得尴尬起来，嘴角有些抽搐，摸了摸鼻子，道：“嘿嘿，还真被你蒙对了。不过不读系统，读作汐瞳。我给你写一下。”

    “我x！怎么会有你这种人啊！？”贝加庞克一脸痛惜的样子，很是替那个系统惋惜。

    刘木理直气壮地道：“‘汐瞳’怎么了？多好的名字啊！？”、

    贝加庞克不屑于搭话，直接头一扭，继续做自己的研究。

    刘木又问道：“对了博士，能让汐瞳吃个恶魔果实不？”

    贝加庞克头也不回，语速很快，反唇相讥道：“当然可以了，你以为我的研究是白做的？”

    刘木心中无限吐槽，你不鄙视我能死啊？

    刘木压下心中的不忿，一副好学求知的样子，继续问道：“那你认为让她吃个什么类型的果实好？”

    贝加庞克不假思索答便道：“按照我以前的研究，死物一定要吃动物系的果实，才能使用。不过你的宝贝汐瞳不一样，她已经有了自主意识，吃什么都行。不过我还是推荐吃动物系的，只有动物系的才能让她的智力再一步成长。”

    刘木点点头，道：“既然我们大博士都这么说了，就给我们家汐瞳找一个动物系的吧。”

    突然，贝加庞克停下了研究，扭头看了刘木一眼，那目光好像传达了“你这么厚的脸皮怎么不给我研究防弹衣？”的意思。

    刘木无视他，调侃了一句，道：“大博士，我先走了，下次来了请你吃恶魔果实。”

    贝加庞克使劲地摆手，连胜道：“滚滚滚，赶紧滚。我从未见过你这种厚颜无耻之人，跟你呆的时间长了，我都怕被你感染！”

    刘木心中也不恼，玩笑话而已。

    他招了招手便离开了，门口有一个机器人等着他，带他出去。

    临到门前，刘木问了问机器人，道：“如果下次我想来，要怎么进来啊？总不能每次都找卡普给我开门吧？”

    机器人答道：“我之前已经采集过你的虹膜信息了，下次你到这里直接盯着墙壁看就行了，哈哈哈！”是贝加庞克的声音。

    刘木本来还满心感激高兴，听到后面就觉得不对劲了，贝加庞克这是要让自己把智障贯彻到底吗？还盯着墙壁看，怎么不让我再跳一段特殊舞蹈鉴别身份呢！

    刘木放心地离开了这里，走出去之后，山体再度恢复。刘木随便打量了几眼，完全看不到有什么高科技的迹象，不觉心中怀疑，就这么像傻子一样，盯着看看，真的有用吗？

    他学卡普，用力地打了一拳，结果连一丝颤动都没有产生。更没有出现开门的场景。他猜想，估计是自己实力太低的缘故。

    然后他又凑过头，直愣愣地盯着。

    呼！

    一阵微风吹过，撩起了刘木的一片衣角。

    “这个混蛋，果然在耍我！”刘木愤恨道。

    “身份识别完毕，欢迎刘木回来。”前方突然出现了一个电子音，然后那隐蔽的门就打开了，和卡普那种暴力开门的结果倒是一样。

    刘木心中了然，自己和贝加庞克这种高智商的人呆的时间长了，思考问题的能力都好像下降了些。

    这石壁当然得有这种识别技术了，不然，还指望贝加庞克那个头脑发达，四肢简单的人用暴力开门？

    刘木甩了甩头，好似要把心中这些纷乱的想法甩出去一般，然后往训练营走去。心中悠闲地和汐瞳聊天。

    “大哥哥，你叫什么名字呀？”汐瞳糯糯地问道。

    刘木笑答：“我叫刘木。”心中不禁感叹，系统变成了汐瞳，自己整个人都好上了不少。

    汐瞳道：“刘木哥哥？嗯……这个不好听！汐瞳不要这么叫大哥哥。”

    刘木道：“那你想叫什么？”

    汐瞳托着小下巴，摇头晃脑不断地思考，片刻后，开心道：“我想叫阿木木，可以嘛？”

    刘木：“……”

    他刚才正走路，突然听到这个称呼，一个趔趄差点摔倒。

    汐瞳道：“阿木木不喜欢这个称呼嘛？这可是汐瞳想了好~久好久才想出来的呢。”她把好久拖得很长，好像这样就真的能表现出来很久似得。

    刘木满头黑线，对汐瞳说道：“你开心就好，大哥哥不介意。”

    汐瞳开心地笑了，让刘木顿时感觉这一切是值得的。

    回到训练营，刘木先给梅纳德中将报了个到，又给卡普打了个招呼，便回归日常训练了。

    晚上，他心神沉入系统，顿时，系统空间里形成了两个人影，一大一小。

    通过和汐瞳的聊天，刘木发现她虽然是小女孩的心智，可是不失系统本质，自己问什么她都能像以前的系统一样回答，而且现在的回答更加人性化。

    又过了几天，刘木觉得，这种训练对自己实力的提升已经没有多少益处了，于是心中打算去做点什么悬赏任务，既赚钱，又赚军功。

    他到了海军发布悬赏令的机构，同时也是日常发布任务的地方。

    刘木刚踏进去，顿时感觉被一种感觉笼罩。

    忙！太忙了！

    这里人人抱着一沓文件，进进出出，里面还有着各种海兵，交接任务。

    刘木小心地挤了过去，人实在有点多，让这个原本宽敞的地方，显得有些狭小。

    墙上贴着各种各样的悬赏令，有几百万的，上千万的，甚至还有有上亿的，看到刘木心生向往，如果把这些人全部拿下，自己岂不是要一夜暴富？

    目光转动，他发现其中竟然赫然有着一张路飞的悬赏令，标价一亿贝里！他盯着画中的路飞看了好一阵，呢喃道：“我就说我们一定还会再见的，路飞！”

    “喂！别挡道啊你！”刘木身后有一个大汉往这边挤着，穿着海兵制服，与刘木训练营的制服不一样。刘木站着不动，正好堵住了他的路。

    刘木歉然一笑，让了让。

    那大汉走过去，口中嘟囔道：“这年头，连训练营新兵这种杂鱼都敢来接任务了，也不怕送了自己的小命。”

    刘木微微摇头，这人还真没素质。

    他同样走了过去，到了一个台子前，那大汉站在中间，他的旁边还有一个人，那人长得颇为帅气，左脸上画着一只海鸥标志，更让他显得英气逼人。

    刘木不想太挤，走到了台子的右边。台子里面有这几个人接待，不时拿着一些文件写来写去。

    这些天比较忙，晚了些==

    抱歉哈

    (本章完)


第65章 队友中的对手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木对着一个美女接待员道：“美女，悬赏任务是在这里接的吗？”

    那个美女似乎也是新兵，脸上瞬间浮起红晕，不过说话的声音却是很清晰，道：“是的，请问您要接哪种级别的任务？”

    刘木好奇问道：“能给我讲讲级别的划分吗？”

    美女海兵粲然一笑，道：“当然可以了，任务总共分为七个等级，分别是s、a、b、c、d、e、f。其中f级别最低，悬赏的海贼也在500万贝利以下，s级别最高，悬赏的海贼在5亿贝利以上。”

    美女海兵打量了刘木一眼，道：“看你的制服，应该还在训练营吧？那我建议你接f级任务，其他的对你来说有些危险了。”

    先前刘木的夸奖，让她忍不住好心出言提醒。

    刘木嘴角上扬，笑道：“谢谢美女你的提醒啦，不过不要小看我哦。”

    美女海兵嘟起了嘴巴，心中不忿，又是一个不听劝的。

    刘木自然不知道她在腹诽自己，问道：“我想领取c级任务，应该去哪里？”

    美女海兵惊讶地嘴都张成了o型，美目怔怔地盯着刘木，脱口而出问道：“怎么会有这种喜欢找死的人？”

    说出口才反应过来，自己有些多嘴了。连忙向刘木道了个歉。指了指先前那个大汉那里。

    刘木丝毫不在意，报以微笑，走了过去。

    他排在大汉后面，耐心地等待着。

    这里的接待员是个男子，他看到刘木过来，眉头明显地皱了一下，不耐烦地问道：“你也是来接c级任务的？走吧走吧，不是曹长，就算你有实力也不行！”

    刘木有些诧异，这个接待员脾气这么火爆，跟先前那个可爱妹子简直天壤之别。他问道：“曹长需要多少军功？”

    那接待员很是不耐烦，已经有两个人明明没有资格接取c级任务，却在这里缠着他，现在又来一个，如何让他不烦闷？

    他嘴角一撇，道：“200！”

    刘木心中一喜，自己的军功不多不少，正好200。

    他问道：“我正好有200军功，可以直接接任务吗？”

    那接待员眼中闪过一丝诧异之色，偏头瞥了那两人一眼，其中有一个和刘木身着同样的衣服，都是训练营的海兵，有一个则是在列海兵，他们都没能达到这个条件，难道眼前这个同样出自训练营的海兵，真的有200军功？

    他这次态度好了些，道：“不用，每个海兵的信息都有记录，只要军功够了，就会自动晋升职位，把你的名字告诉我，我查一下你的信息。”

    刘木点点头，给他写了自己的名字。然后接待员便低头敲打着什么。其他两个人则是诧异的看着刘木，海鸥训练兵的眼中有异芒闪过，而大汉则是一脸鄙夷，不相信刘木说的话。

    片刻之后，那人站起来，神色变得恭敬了些，他们充其量就是个一等兵，在这里工作一个月也不过只能得到1点军功。所以刘木的200点军功对他来说是个很大的震慑。

    “刘木曹长，按照规定，您可以接取c级任务。这是任务名单及详细介绍，请您过目。”接待员递给刘木一份文件，上面密密麻麻填满了条目。

    刘木接过文件。心中感叹，官大一级压死人，这人前后态度变化的也太大了。

    旁边大汉惊讶，大声道：“我不相信！区区一个训练营的海兵，怎么可能有这么多军功！？”

    刘木淡淡地瞥了他一眼，继续埋头看文件。那脸上刺着海鸥的海兵眉头皱了皱，不过同样没有搭理。然而接待员就倒霉了，他们是这里的工作人员，需要维护秩序。

    接待员轻蔑地道：“谁说训练营的海兵就不能获得军功了？上次讨伐格布拉的任务就是训练营中的三部完成的，就是他干掉了格布拉！”他指了指刘木，看向刘木的眼光中有着敬畏，声音中丝毫不掩饰对大汉的鄙夷。

    “什么！？”大汉的眼睛瞪得极大，看着刘木，结结巴巴说不出话来。

    那海鸥海兵看着刘木，目光中充满了好奇。刘木对他们毫不关心。

    他仔细地逐条查看，寻找危险系数低的，并且军功不低的任务。不过找了片刻之后，他终于是放弃了这个想法。发布任务的机构不傻，军功值和危险系数都是直接挂钩，没空子给刘木钻。

    刘木叹了口气，回头再看，他关注的都是那些奖赏大量军功的任务。

    翻了两页后，他的目光停在了一行字上面，嘴角慢慢上扬。他把文件还给接待员，指了一下那个任务。

    接待员目光落下，看到了那行字。

    抓捕待在阿拉巴斯坦的草帽一伙！由上校缇娜带队，人数要求，30人，已有28人接取任务。若成功抓捕，每人奖励200军功，若失败，每人奖励50军功。

    刘木心中有些疑问，问道：“草帽一伙的总悬赏金已经超过一亿贝利了，为什么这是一个c级任务？”他知道这个任务很大可能失败，所以不满足奖励的50点军功。

    接待员道：“因为缇娜上校的实力很强，你们只是打下手的。”

    刘木满头黑线，心中吐槽这个接待员太过实诚。

    他无奈地点点头，道：“那就这个任务了吧。”

    接待员刚要答应，刘木旁边那个脸上画海鸥的人出声道：“能不能带上我一块做这个任务？”

    他心中无奈，自己一直以来仅仅专注于提升实力和对战技巧，任务却没怎么做过，导致他的军功点只是个位数。很快就是预备大将争霸赛了，之后他就会变成在列海兵，如果没有更高的官职，他将需要耗费大量时间跟着其他长官实习，浪费时间。时间对他来说就是生命，丝毫不能浪费。

    刘木有些诧异，不过也并不在意，点头同意。

    那人脸上浮现一抹喜色，看向接待员。

    接待员道：“这样倒也不算违规。你的名字是什么？”

    海鸥青年道：“我叫平步，是高级训练营中，一部的成员。”

    刘木偏头看了他一眼，目光之中有些惊奇。距离预备大将争霸赛越来越近，他也是听萨科奇说了很多小道消息。关于平步的便是最大的一条。

    具体内容他忘了，他只记得寥寥数个字，不过每个字的分量都不轻。

    一部实力最强，会见闻色霸气。

    刘木将他记在心里。显然这个人就是他元帅之路上的一个障碍。

    那接待员正要记录，一直沉默的大汉却突然开口了。

    “喂，那什么刘木？这个废柴看起来这么瘦，还是让本大爷陪你做任务吧。”他双眼圆睁，大有一副你不同意我就揍你的样子。

    平步脸色一沉，一股戾气逐渐散发出来，然而很快却被刘木的一句话冲散。

    “我可不想带着一头人形怪兽到处乱晃，还是和这位帅哥一起做任务比较稳妥，还能借着人家的帅气，吸引妹子的眼球呢，你说是不是这个理？”

    刘木冲着平步眨眼睛，嘿嘿笑道。

    (本章完)


第66章 抓捕草帽一伙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说是不是这个理？”

    随着刘木的轻笑声传出，这大厅里突然变得寂静起来，其他的海兵早就注意到了这边，刘木嘲讽的话语一出口，所有人都是扭头看过来。

    “臭小子！敬酒不吃吃罚酒，不带老子做任务，你也别想做！”大汉双眼充血，竟然在大庭广众之下，暴起出手！

    刘木脸色阴沉下去，在他看来，这大汉明显就是欺人太甚。明明是平步抢了大汉的机会，他却要找自己的茬，难道以为自己好欺负么？

    大汉突然出手让周围的人一惊，接待员颇为无奈，他们本身就是因为实力不足，才来做这种没有危险的工作，所以这时候也帮不上什么忙，只能希望别闹出什么大事。

    大汉的拳势颇为奇特，一拳轰出，竟然不留后路，好似已经确定能打中一般，后面跟着更为猛烈的拳势，看上去如浪潮一般，连连不断。

    刘木眼睛微眯，心中略一思量，便对这种拳法没了兴趣。只攻不守，不是他的性格，他更看重稳中求胜。

    两人距离本就不远，加上这一拳来的极为突兀，所有人都以为刘木躲不过去了，平步心道“眼睛！”

    不过经过长时间修习见闻色霸气的刘木，反应能力已经远超旁人，虽然比不了平步一瞬间就感知到大汉攻击的是眼睛，但是他也能判断出来大体的攻击方向。

    只见他身子骤然弓下，那一拳紧紧擦着他的头皮打过，速度之快，让他感觉头皮有些疼痛。

    刘木身子前倾，犹如猛虎扑食，双脚陡然蹬地，身形犹如一枚炮弹，狠狠地撞向了大汉。

    平步眼瞳一缩，因为他看到，刘木脚下的青石地板有了几道裂缝产生。

    “力气这么大么？”平步托着下巴，思考着刘木的各项数据，至于这场争斗的结果，在他看来毫无悬念。

    轰！

    刘木的肩膀撞上了大汉，那大汉右拳还未收回，左拳刚要打出，被刘木这一撞，直接倒飞而去，体内变得五荤八素，痛苦不已。

    刘木站起身子，看都不看大汉一眼，问接待员，道：“请问我们的信息登记完成了吗？”

    接待员连忙道：“好了，好了。”然后他递给刘木一个文件，道：“你们把这个文件交给缇娜上校就行了。”

    刘木点点头，朝平步看了一眼，后者会意，两人一块离开了这里。

    ……

    两人出了任务大厅变分开了，按照任务时间，明天早上再碰面。

    对于平步的实力，刘木心中很好奇，不过他也并未像战斗狂人一样，找人家打一架。

    吃过饭，刘木回到住处，继续修习见闻色霸气。

    时间过得飞快，第二天转眼即至。

    当刘木慢慢踱着步子，到集结地点的时候，其他人基本已经到齐了，他一眼便是看到了缇娜，她一头飒爽的淡粉中分长发，头上戴着的紫镜片墨镜，嘴里含着一根烟。玫红色的职业装搭配海军的正义披肩，手套的颜色也是深紫的，这一切，让她看起来很是英姿飒爽。

    刘木上前，把文件交给缇娜，平步也适时走过来。

    缇娜随便扫了一眼，道：“不错嘛你们两个小鬼，在训练营阶段就能成为曹长，缇娜很满意。”

    刘木嘿嘿笑了笑，并不说话，平步也是一片沉默。

    缇娜望了一下远处，道：“那两个傻子终于来了，等他们一到，我们就出发。”

    刘木随着她的目光看去，果然看到一艘船。心中出现了两个人的模样，郝波迪和赞高。

    他想起来，原著中，他们似乎是为了给缇娜摘花才来晚的，不禁小声嘟囔道：“确实是个傻子，女孩可不是这么追的。”

    突然，一道刀子般的目光让他感觉如芒在背，他小心翼翼地抬起目光，发现缇娜正盯着自己。不禁心中发苦，那么小的声音竟然都被听到了。

    缇娜开口，道：“刘木是吧？看来你对追女人很有一套呢。”

    刘木连连摇头，连忙辩解道：“不不不，我可不敢打您的主意。”

    缇娜柳眉挑起，道：“你竟然想打缇娜的主意？缇娜很生气，缇娜要揍人。”说着，她双手揉在一起，发出了噼里啪啦的声响。

    刘木无奈，自己对这种缇娜这种类型的动漫美女，简直毫无抵抗之力，先前大脑都成了一团浆糊，说的话也变了味。

    他听到“缇娜很生气”这句话，立马神经反射一般，开口道：“缇娜要乖乖的，生气就不可爱啦。”话音落下，他才意识到，眼前的是缇娜，而不是汐瞳！

    全场寂静！

    其他海兵也是听到了刘木的话，顿时变得瞠目结实，心中不禁为刘木祈祷，这小子竟然这么调戏缇娜，真是作的一手好死。

    果然，缇娜的脸色瞬间阴沉下去，嘴中的烟，以肉眼可见的速度变短，最后被缇娜一口吐出。狠狠地呼出一口烟气，呛得刘木咳嗽不止。

    缇娜逼近刘木，嘴中说道：“想要缇娜乖乖的？缇娜要让你变得乖乖的！”

    她瞬间冲向刘木，右手瞬间就要接触到刘木。

    刘木心道不好，瞬间逃离。

    见状，缇娜嘴角露出一丝好玩的神色，楠楠道：“这么年轻就能使用剃，不错不错，缇娜很满意。但是……剃！”

    缇娜的身形竟然如影随形地跟上，速度比刘木还要快上一分，右臂瞬间穿过刘木，留下一道铁枷锁。

    咣当！

    刘木的身形被缇娜硬生生打落，倒在地上。

    刘木躺在地上，幽怨地看着缇娜，故作呜咽地说道：“长官你欺负人！”完全是一副受气小媳妇的样子，周围的人看他的目光都变了。

    缇娜轻飘飘落在地上，右手将头发挽过右耳，目光睥睨，看向刘木，道：“哼！缇娜乐意。”

    赫波迪和赞高已经上岸，两人均是双手藏在后面冲过来，停在了缇娜面前，道：“不好意思，我们来晚了。”然而话语中完全没有愧疚的意思。

    缇娜随手一摆，让大家准备出发。

    赫波迪和赞高凑上去问道：“不问问我们为什么来晚了吗？”

    缇娜一脸无奈，问道：“为什么来晚了？”

    刘木瞪大了眼睛，不敢相信先前对自己如此“狠毒”的缇娜，对他们两个竟然这么包容？

    他爬起身子，去找人打听。

    赫波迪和赞高双手拿出，手上均是捧着许多鲜花，大声道：“我们是为了给你摘花才来晚的！”

    缇娜一脸嫌弃，摆了摆手道：“好了，好了，缇娜知道了。快归队。”

    刘木也是打听出来了，缇娜之所以对他们这么包容，是因为他们这样已经习以为常了，在缇娜手下当了很长时间的兵，所以缇娜对他们比较容忍。

    对这个答案，刘木很是不屑，甩了一下刘海，目光睥睨，看向缇娜。后者似乎有所感应一般，扭过头，正好对上了刘木的目光，顿时柳眉上挑。刘木接触到缇娜刀锋般的目光，瞬间蔫了，赶紧偏头，不敢作死。自己身上的铁枷锁刚刚弄掉，他可不想再来一次。

    缇娜嘴角浮现出笑意，然后对着众人大声道：“三分钟后出发，目标，抓捕草帽一伙！”

    群情振奋，一个个大声呼应着，刘木也学他们做了个样子，心中有些激动。

    时隔这么长时间，终于要再次见到你了，路飞！

    (本章完)


第67章 你还记得我吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由缇娜带队，众人浩浩荡荡地出发了，军舰所过之处，海水分流，海楼石特殊的波动传下去，躲避海王类的注意。

    军舰里的海兵都颇为自由，不过大部分都是正襟危坐，讨论着不久可能发生的战斗，缇娜见此也很满意。不过这里面却没有刘木的身影，让她有些奇怪。

    此刻，刘木正和平步一起待在甲板上，两人均是躺在椅子上，刘木手中还握着一个钓鱼竿，时不时地和平步闲聊几句。经过这一段时间的了解，他发现平步为人不错，虽然和贝卡特一样，脸上似乎挂着永不消失的笑容，不过平步给人的感觉，却是亲切无比，丝毫没有架子。加上左脸上那只栩栩如生的海鸥，让刘木都不禁感叹他的英气逼人。

    突然，刘木的手颤动了几下，他脸上涌出喜色，对平步道：“上钩了上钩了！”

    闻言，平步饶有兴趣地看向刘木的鱼竿。

    刘木右手迅速向上一甩，鱼竿拉扯着几乎透明的鱼线，瞬间从海面浮出，被他甩到空中，而那鱼线末尾的鱼钩上，此刻，有着一条巨大的石斑鱼正紧紧含着鱼钩，无法脱离。

    刘木哈哈大笑一声，便要将它拉上来。

    平步感兴趣的目光突然一变，回头看去，入目之处，一个身着红衣，肩披海军正义披肩的美女正往这边走来，俏脸之上有着淡淡的煞气流转，鞋底与甲板交击，发出咔嗒咔嗒的声音。

    刘木手上动作不停，将鱼从空中甩下来。同时转头看去。

    缇娜！！

    刘木很快发现了缇娜不善的目光，顿时浑身一个激灵。而先前那条硕大的石斑鱼已经到了他的头顶，直接砸到了愣神的刘木，咣当一声，把后者砸的人仰椅翻。

    平步连忙站起身子，行了个军礼。静候处置。

    刘木从大鱼身子底下爬出来，狼狈地站起来，却笑嘻嘻地道：“缇娜上校，您来的正是时候，我为您钓的鱼正好上钩！”

    平步顿时干咳了两声，他心中疑问，你刚才不是说要等没人的时候，偷偷把这条鱼烤了吃了吗？

    缇娜何等聪灵，从平步的反应便能看出来刘木是在撒谎，挺翘的鼻子皱了皱，斥责道：“其他海兵都在讨论战术，你们两个却在这里钓鱼？缇娜很生气！”

    刘木急忙辩解，道：“不是这样的！我和平步也在讨论战术，我们一致认为，按照草帽一伙跳脱的性格，一定不会走寻常路，所以我们决定直接沿着海岸线寻找，不去港口拦截。”

    刘木说着，暗中使劲地给平步挤眼色，后者会意，同样点头称是，这才没露出马脚。

    缇娜小手托着下巴，微微沉吟，然后道：“你这样说倒也有些道理。既然是你提出的，那就派你们两个沿海岸线拦截他们吧。”

    刘木装作义薄云天的样子，大声道：“我辈海兵，当正面杀敌，先前那虽然是我的猜想，但是我想跟随英明的缇娜上校，一起抓捕草帽一伙。”

    一旁的平步实在是忍不住了，身子轻微地颤抖着，极力压抑着笑意。对刘木也多了一层印象，和传闻不同的印象。

    缇娜瞥了刘木一眼，道：“缇娜决定了，你们沿海岸线抓捕草帽一伙，我们去港口堵截，若是你们能成功抓捕，那么军功翻倍哟！”

    缇娜说完，直接扭身就走，纤细的腰肢很快被披肩遮盖，只显露了一瞬的华彩。

    刘木愤愤不平地盯着缇娜的背影，等她走远了，咬牙切齿地道：“等我实力变强了，看我怎么调戏这个泼辣的妞！！”

    平步有些目瞪口呆，好似被刘木的凌云壮志吓到一般，失神问道：“当真？”

    刘木这才从幻想中回过神来，尴尬地看了看平步，摸着鼻子打了个哈哈，赶紧扯开话题。

    ……

    刘木本以为缇娜是开玩笑，没想到缇娜真的让他们两个沿海岸线寻找草帽一伙，不过这也正合了刘木的心意。

    登陆之后，刘木以自己有事为由，和平步分开，让后者颇为无奈。不过后者实力不弱，一个人行动反而更为方便。

    刘木先是换了身衣服，然后径直走向路飞他们集结的地方，直接踏空而去。

    刘木心中有些激动，他也搞不懂自己为什么一定要去见一下路飞。或许是他身体中潜藏着的宅男夙愿吧。

    不多时，他便找到了梅丽号，看着这艘船，刘木心绪万千。脚下更加用力，速度变得更快。

    梅丽号上。

    “喂乌索普！你看那边是不是有什么东西啊？”索隆最先发现了刘木，朝着乌索普喊道。

    其他人闻声看去，乌索普喊道：“人！那竟是个人！竟然有人在空气中跑着！”

    “什么！”

    其他人没有乌索普的狙击镜，等了片刻，才看清楚，那里果然有一个人正踩着空气，向他们这边冲来！

    索隆的手已经握在刀柄上，严阵以待。路飞他们仍然在惊奇，不断地惊呼。

    越来越近了。船上的人都瞪大了眼睛，看着这个不速之客。

    随着距离路飞他们越来越近，刘木的心反而变得平静下来。踩下最后一次月步，他跳上了梅丽号，与路飞他们相对峙。

    乌索普色厉内荏，大声喊道：“你是谁！？想干什么？我们船长可是悬赏金三千万贝利，刚刚打败克洛克达尔的超级超级大强者！你要是敢乱来的话，他一定会揍飞你的！”山治等人的身体变得紧绷，随手都能暴起出手。

    刘木嘴角上扬，轻声开口道：“我对你们没有恶意。”

    他心中有些疑问，之前他穿梭到巴索罗米熊身上，帮助路飞他们逃离的时候，比现在要晚得多，大概这时候的路飞不认识自己吧。

    他看向路飞，目光平和，犹如来自两个世界的人之间的凝视。刘木的话音落下，次元世界中好似有一个齿轮被拨动。霎时间，无数轮回交错，时空重叠，这个过程好似一个世纪一般漫长，又好似眨眼一瞬间。

    刘木微笑，冲路飞问道：“我说过我们还会再见面的，你，还记得我吗？”

    (本章完)


第68章 历史性的对峙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你，还记得我吗？”

    刘木的话音落下，让船上变得瞬间寂静下来。索隆他们纷纷奇怪地看向路飞，后者的眼中也有些迷茫，不过只存在了一瞬间，便再度恢复清明。

    路飞道：“我好像见过你，”他使劲地挠着头，嘟囔道：“但是想不起来你是谁了。”

    刘木心中感叹这世界真是奇妙。嘴角的弧度渐渐扩大，道：“想不起来也没关系，我叫刘木，是要成为海军元帅的男人！”

    话音落下，本来已经放松戒备的索隆等人，瞬间再度紧张起来，随手都能暴起出手，浑身散发出危险的气息。

    路飞摆了一下手，示意他们别激动。然后嘴角咧开，回道：“我叫路飞，是要成为海贼王的男人！”

    刘木脸上的笑意扩散，无形的气势悄然涌出，浑身衣袖无风自动。

    路飞咧嘴大笑，同样有着一股强大的气势爆发，和刘木分庭抗礼。

    刘木哈哈大笑两声，豪气干云地道：“下次见面我一定会抓到你！”

    路飞丝毫不惧，睥睨道：“那你就来抓抓看吧！”

    刘木看了一下手上的表，时间不早了。便一个后跳飞起，转身离开了这里。

    乌索普这才放下心来，长叹了一口气，撇着嘴嘟囔道：“真是个奇怪的人。莫名其妙！”

    乔巴道：“不过他为什么能在空中走路啊，好厉害！”

    “谁知道呢。快去和薇薇约定的地点吧，晚了就来不及了。”

    “也是啊。”

    ……

    “阿木木，你为什么要找他呢？”汐瞳问道。

    刘木沉吟片刻，心中答道：“我在这个世界里，总觉得缺了点什么，有一股见路飞一面的冲动。见了他之后，这种感觉果然消失了。我也不知道原因。不过你为什么非要叫我阿木木呢？”

    汐瞳嘻嘻笑道：“因为阿木木好听呀！”

    这个回答让刘木无法反驳，刘木道：“汐瞳乖，先自己玩吧，我要去做点事情。”

    汐瞳道：“好！”

    ……

    片刻之后，刘木找到了平步，跟他一同行动。平步倒是并未询问他先前的去向，只告诉他自己搜索的结果。然后两人便继续搜索，逐渐接近了mr2和路飞他们相遇的地方。

    卜噜卜噜卜噜~卜噜卜噜卜噜~

    平步从怀里拿出电话虫接听。

    “喂！？这里是平步和刘木，请问缇娜上校有什么指示？”平步正经地道。

    电话虫传出了缇娜的声音，“缇娜很惊讶，我们已经搜寻过了所有港口，没有草帽一伙的踪影，也就是说，确实如刘木所猜想的那般，他们应该距离你们很近。虽然这任务有些艰巨，不过，缇娜希望你们能够完成。一定要拦下草帽一伙！”

    刘木凑上去，有些无赖地道：“如果我们完成任务，有什么特殊奖励吗？”

    对面沉默了片刻，然后似乎传来了咬牙切齿的声音。缇娜道：“缇娜很欣赏你的勇气。希望到时候见了我你还能笑得出来。”

    刘木赶紧挂掉电话虫，吐槽道：“这小妞真是太泼辣了，以后一定不能招惹她。”

    平步对刘木的这个样子也习惯了些，收起电话虫，两人继续搜寻。

    突然，薇薇的声音透过广播电话虫传出，传到了远处的海面，传遍了阿拉巴斯坦。

    刘木偏头遥望了一眼，心道是时候了。

    他问平步道：“你会月步吗？”

    平步点点头，道：“勉强能够施展出来。”

    刘木指了个地方，脸不红，心不跳地道：“我先前打探出来了，草帽一伙会在那里出现，我们过去吧。”

    平步有些愣神，心中好奇刘木是怎么打探出来的。他看了眼刘木的衣服，问道：“你不换回海军的制服？”

    刘木嘿嘿一笑：“反正有你呢，你能证明我们的身份就够了。”

    平步摇了摇头，随刘木一同跳向空中，往刘木指的地方赶去。

    因为平步的原因，两人的速度并不快。不过即便如此，他们也先缇娜等人一步，遇上了mr2假扮的草帽一伙。

    刘木虽然知道这是假的，不过仍然同平步一起，义无反顾地跳了上去。

    刘木装模作样地大喊道：“草帽路飞！你们已经被逮捕了！”说着，便跳过去和mr2假扮的路飞打起来。平步见状也冲了上去，替刘木分担其他的海贼。

    远处缇娜的军舰渐渐赶了过来，透过望远镜，她们看到刘木这处战团，不禁有些讶异，没想到刘木二人这么神勇，孤军深入同草帽一伙战斗。

    缇娜吐出一口烟，道：“给我加速！他们两个真是烦人，害得我不能出手。快给我赶上那艘船，一定不能放过草帽一伙！”

    赞高二人谄媚夸赞道：“真不愧是为士兵着想的缇娜上校，害怕误伤那两个蠢货，才不出手。这个样子真是太迷人了！”

    缇娜直接无视他们，嘴里的烟消耗的速度快了些。

    亲自与mr2冯克雷交手之后，刘木才发觉他的难缠，他装在脚上的两个天鹅嘴，锋利无比，让他的踢技威力变得更强，饶是以刘木的身手，好几次都险些被踢中。光是想想身体被踢中以后出现的大坑，刘木就感觉浑身不寒而栗。

    片刻之后，平步已经将其他喽全部解决，整体看上去，就好像草帽一伙，除了船长路飞之外全员惨败一般。只有刘木和冯克雷他们知道原因，心照不宣。

    平步加入之后，战况顿时变得一面倒，两人瞬间压制了冯克雷。战斗间，刘木频频留手，没有施展任何杀招，这让平步和冯克雷均是有些奇怪。

    平步压下心中的好奇，全力爆发，让刘木也不由得加快了节奏。

    冯克雷往梅里号那边瞄了一眼，真正的路飞他们已经远去，这才放下心来。然而虽有逃跑的心，却抵不过刘木和平步的联手。最终被平步打倒，失去了意识，也变回了本来的面貌。

    刘木故作惊讶地大呼：“这是怎么回事儿！？他们怎么都变了样子？”

    平步自然无法解释，他一屁股坐在地上，大口喘着气，恢复先前消耗的体力。

    恢复了一会，平步斜着瞥了刘木一眼，然后低头闷声道：“虽然不知道你为什么留手，不过等到预备大将争霸赛的时候，希望你能认真起来。”

    刘木楞了一下，然后道：“那是自然。”

    很快缇娜她们也赶了过来，又是嘉奖又是训斥了刘木一顿。路飞他们已经走远了，现在她们也不可能追的上，于是缇娜只好决定先回去。

    由于任务失败，所以刘木他们只得到了50军功。虽然有些失望，不过这也在他的意料之内。

    回去之后，萨科奇告诉他，预备大将争霸赛将在三天后举行，让他这几天安生一点，不要到处乱跑，免得错过了时间。刘木欣然同意。每天静心打坐，修炼见闻色霸气，同时与其他人比试一番，锤炼自己的战斗技巧。

    与冯克雷的一战，让他不得不正视平步的实力。身为一个训练营新兵，平步的实力可以说是强得有些过分了。刘木不断拿他和自己对比，然而却并不能确保，自己一定能胜过他。这让他有着淡淡的危机感，修炼也更加地刻苦。

    在刘木没日没夜的修炼中，三天时间，转眼过去。

    (本章完)


第69章 争霸赛（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部，马林梵多的一处训练场内，外场已经挤满了海兵，内场里的海兵却是秩序井然，不时有人向裁判席那边望过去。此时，海军元帅战国，英雄卡普俱是坐在那里，对这个争霸赛表现出了极强的重视。

    除了他二人外，梅纳德等数个中将，数个少将也在那里，只是未曾见到过大将的身影。

    而刘木他们，就是这场比试的主角。

    此时，所有高级训练营的海兵都心情澎湃，激动不已。一旦他们在这里有什么亮眼的表现，那对自己将来的前途可是不可限量的。所有人都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    只是刘木似乎不太在意，任凭旁边的萨科奇如何滔滔不绝地讲述，他都一副不很感兴趣的样子，让萨科奇生出朽木不可雕的感觉。

    说来也巧，本来他们的队伍为了公平比试，已经被打乱了顺序，没想到刘木和萨科奇还能恰好在一块。

    刘木他们在方形擂台一旁列着队，他偶尔会往旁边瞄一眼，那是平步所在的地方。只有平步让他感觉到有威胁，其他人，他并不在意。

    当！

    钟声响过，裁判站起来，中气十足地大喊道：“时间已到，预备大将争霸赛，现在，开始！”

    全场的气氛仿佛都被这一句话燃爆，或许大部分人并没有参加进来，不过这个争霸赛是所有训练营海兵心中的向往，因此，他们热情高涨，为他们欢呼助威。

    裁判道：“下面，参赛人员过来领取自己的出战号码！”

    刘木等人排队走向裁判席，拿起一张小纸片，上面写着一个号码。当他们经过卡普和战国时，两人均是用目光鼓励着这些海兵，让他们变得更加亢奋，如同打了鸡血。

    很快轮到刘木，他拿起纸片后，看向卡普，脸上浮出了嬉笑的表情，道：“卡普老头，你这是来看我拿第一的吗？”

    卡普扬起右拳，脸上闪过戏谑之色，顿时刘木便蔫了，不敢继续调侃。他可不想在这里被卡普胖揍一顿，太丢人了。

    卡普道：“臭小子好好干！这个争霸赛可是有着特别意义的。

    刘木嘴角上扬，自信一笑，道：“那是自然，等着看我拿第一。”

    刘木的自信让战国侧目，后者瞥了卡普一眼，怀疑刘木又是卡普的什么后辈。心中有些感叹，继龙和路飞之后，卡普终于培养出了一个海兵，相比他也很欣慰吧。

    其他海兵却不乐意了，在元帅与海军英雄面前这么抬高自己，那不就是贬低其他人吗？他们脸上不显，心中都是决定，等会如果遇上了这个嚣张的家伙，一定要好好教训他一番。

    刘木过去后，随便看了一眼，他是27号。也就是在第27场比赛才上场，这让他感到有些无趣。索性闭目养神，和汐瞳聊天打趣。

    时间很快过去。

    “第十场，请参赛人员上场！”

    萨科奇用胳膊顶了刘木一下，后者好奇地睁开眼睛看向他，萨科奇道：“我就是10号，看我上场干翻对手！哈哈”

    刘木点了点头，饶有兴趣地看过去。

    萨科奇的实力原本在三部里面居中，实力在高级训练营里应该算是下游，不过由于刘木几乎天天和他对打训练，导致他的实力也是急速上升，虽然仍然不是刘木的对手，不过在三部里面已经能排名前五。

    眼下萨科奇的对手是一个大腹便便的海兵，浑身上下都是肉嘟嘟的，走起路来，擂台都有了轻微的震动，让刘木啧啧称奇。

    两人把写着号码的纸片交给裁判席之后，纷纷上场。

    随着裁判的一声令下，两人迅速朝着对方冲去，那个胖海兵的速度明显不如萨科奇，而后者也借着速度的优势不断出手，只是双方体格的差距实在有些大，萨科奇的攻击，对胖海兵很难奏效。

    刘木眉头微皱，场上看上去似乎是萨科奇一面压着对手打。不过只有少数人才能看出，双方消耗的体力根本不成正比。萨科奇的优势正在逐渐变小。

    碰上这种对手，也只能说是萨科奇倒霉了，如果他没有奇招出现，怕是要输。

    虽然这般想着，刘木仍然关注着场上的局势。

    萨科奇心中叫苦不迭，这胖海兵的防御完全出乎了他的意料，他每次的攻击都被对手身上的脂肪所缓冲，真正造成的伤害，寥寥无几。而他自己为了维持这般高速，体力消耗却是很大。

    “慢一些吧，反正他那么胖，应该照样跟不上我的速度。”

    刘木眼瞳紧缩，萨科奇的身形突然出现了破绽，他的速度迟缓了一瞬间。而在这同时，那胖海兵骤然爆发！

    本来不动如山的胖海兵，瞬间如同一头野猪一般，轰然冲向凝滞的萨科奇，后者根本未曾料到这般情况，导致他直接被胖海兵抓在手中！

    胖海兵紧紧抓着萨科奇的双臂，大声笑道，声茹闷雷：“哈哈！你输了！”

    话音落下，他用力往擂台下甩去。

    萨科奇心中不甘，奈何胖海兵力大如牛，他根本挣脱不开。

    被甩出去之前，他只堪堪抓住胖海兵的一片衣袖，稍微减缓了倒飞出去的速度。萨科奇在空中努力调整身子，往下压去。

    终于，在他距离擂台不到三米时，他四肢紧紧地扣在地上，搽出了四道痕迹。双手指甲几乎要倒翻过去，钻心的疼痛让他表情有些扭曲，双眼血红抬头看去。

    胖海兵本来一副胜者得意的样子，却发现萨科奇并没有按他所想的那般落下去，顿时心中大怒。再度向萨科奇冲过去，要补上一推，彻底打败对手。

    萨科奇半蹲在地上，目光紧紧锁定在胖海兵身上，两人的距离迅速拉近，直至胖海兵的双手几乎要碰到他的胸膛。

    千钧一发之际，萨科奇本就半蹲的身子再度降低，躲过了胖海兵的双手。而他的身体也顺势后仰，双手忍痛抓住胖海兵的衣领，双腿用力，狠狠地蹬出。顿时，那胖海兵的下盘变得不稳。在萨科奇全力出手之下，他勉强将胖海兵踢翻过去。

    他本来就离擂台的边缘不远，这一个翻转，一下子将胖海兵给踢翻到了场外！

    全场寂静！

    除了刘木，几乎所有人都对萨科奇失去了信心，都认为他已经必输无疑了。然而就当所有人都以为他即将失败的时候，他胜利了！

    当！

    钟声响起，萨科奇蹒跚着走下去，刘木不知何时已经找到了一卷绷带，递给他，笑道：“干得不错！”

    萨科奇嘴角咧开，嘿嘿笑道：“真是拼了我的老命了。”

    刘木回到原来的地方，偶尔抬头看看场上的比赛。

    这期间，贝卡特和平步均上场过，而且身为三部和一部的第一名，他们竟然都是一招打败了对手，直接引爆了全场的热情，惹得裁判席的人频频侧目。

    比赛仍在继续，过了片刻，裁判席那边传出声音：“第二十七场，请参赛人员上场！”

    刘木抬头，拿出纸片，那上面写着27。

    他的双眼逐渐出现锋芒，径直往裁判席走去。

    ……

    (本章完)


第70章 争霸赛（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木的目光向其他方向转了一圈，却没有发现对手，不禁感到有些奇怪。

    “不用找了，我在你后面！”刘木的身后传来一个略有些沙哑的声音，那是个壮硕的海兵，此刻正戏谑地盯着刘木，表情自信无比，犹如胜券在握。

    刘木回头瞥了一眼，便不再关注，继续往前走去，这种不在意的态度，让后者有了些许怒气。

    两人走上擂台，那人先嚣张地道：“先前就看你不顺眼了，记住本大爷的名字，鹿刃，这是即将打败你的名字。”

    刘木嘴角有些抽搐，瞥了他一眼，心道“这人中二病的程度还真够深的，莫不是个傻子？”

    鹿刃的武器是两个奇形怪状的刀，形似鹿角，刀刃处寒光闪烁，看起来锋利无比。

    两人各自占据擂台的两端，然后裁判一声令下：“比试开始！”

    战国偏头，冲着卡普问道：“真不知道他有什么能耐，能被你夸赞到那种地步。”卡普哈哈大笑，道：“你就等着看吧，这小子一定会让你惊讶的。”

    战国呵呵笑了一声，不以为意。

    台上两人对峙着，刘木冲着鹿刃问道：“你不出手吗？”

    鹿刃拿着刀，仰天大笑，道：“本大爷让你先出三招，让你输得心服口服！”

    刘木脸上浮现出怪异的神色，平淡地说道：“真不知道是谁给你的勇气。”然后一步步走向鹿刃，每一次踏出，都吸引着无数人的目光。

    鹿刃嘴角一撇，不屑地哼道：“故作玄虚！”

    嗒！嗒！

    场面极度诡异，明明应该全力决斗的双方，却变成了一静一动，而刘木的脚步，却似闲庭信步一般，根本不像比试的样子。这让观看比试的人议论纷纷。

    就连参赛人员也忍不住各自讨论起来。

    贝卡特啐了一口，道：“装腔作势！”他旁边的一个小跟班连连点头，同样到：“看他这个样子，明显就是为了输的好看点，真是连百分之一，不，千分之一都比不上您。”小跟班一脸谄媚，不住地奉承。

    嗒！

    最后一步落下，刘木已经走到了鹿刃的面前，后者身体紧绷，他双眉一挑，不屑地道：“哼！没想到你心机这么深，竟然想用先出手的机会拉近距离，好让我反应不过来是吧？”他一脸我已经看穿你了的样子，洋洋得意，继续道：“可惜你打错算盘了，本大爷的反应测试结果可是a级！”

    刘木的个头比鹿刃要低一些，此刻他抬起头，脸上无喜无悲，问了句：“是吗？”然后右手握拳，其上玄墨的武装色霸气渲染开来，然后抬手，平淡无奇地打出，残影闪过，刘木的右拳已经与他的胸膛接触。

    不远处，战国的神色一动，他看到了刘木的右手，变得对刘木感兴趣起来。贝卡特眼瞳一缩，他没想到刘木的速度竟然快到了这种地步，他忍不住假设自己是鹿刃，结果得出的结论却是，他挡不住那种速度。平步眼睛微眯，他已经掌握了见闻色霸气，刘木的速度对他来说，构不成什么威胁，只是，那漆黑的拳头，让他心头有些不安。

    轰！

    鹿刃发现刘木右拳的异样之后，想要抬手防御，然而只觉得眼前黑光一闪，自己的胸口便如遭雷击，身形不可抑制地朝后面倒飞而去。嘴中噗嗤吐出了一口淤血。然后扑通一声，竟然直接倒飞在了擂台之下。

    鹿刃捂着胸口，不断地咳嗽，耳边传来了刘木平淡的声音。

    “我的反应测试结果，是s级。”

    全场寂静！

    眼尖的人忍不住惊呼：“看他的胸膛！”

    其他人好奇看过去，顿时惊骇的发现，鹿刃健壮的胸膛，竟然是有了微微塌陷！

    “卧槽！这人是谁啊？鹿刃可是一年前就从我们第二部以第一名的成绩，进入了高级训练营，竟然连他的一击都挡不住！？”

    “他叫刘木，是我的好兄弟！前一段日子才进入高级训练营！他也是第一名！”

    一个粉色头发的人极为自得的向周围人炫耀着，好似一拳打败鹿刃的不是刘木，而是他一般。

    “喂克比！你别这个样子啊，低调，低调！”贝鲁梅伯有些无奈地提醒，不管是什么事情，只要是和刘木有关系的，克比就一改胆小怕事的性格，变得豪放不羁起来。让他很是头疼。

    克比不好意思地道：“嘿嘿，我忍不住替他高兴嘛。”说完，然后转头冲着擂台大喊：“刘木！加油！一定要拿第一名啊！”

    贝鲁梅伯扶额，索性不再管了，同样大喊道：“要拿第一名啊，刘木！”

    旁边的海兵顿时不淡定了，怪异地看着他们二人。有人开口道：“别白日做梦了，第一名是平步的！”顿时这一块开始变得吵吵嚷嚷起来。

    刘木转身看过去，一眼便是看到了克比那醒目的粉色头发，冲着他们咧嘴大笑，招了招手。然后走下了场地。

    很快有人过去把鹿刃扶走了。裁判继续宣布后续的比试。

    卡普哈哈大笑，冲着战国道：“怎么样，老夫的眼光不错吧？”

    战国看了刘木一眼，道：“确实不错，以训练营海兵的程度，就掌握了武装色霸气，堪称奇才。”

    卡普眉毛一挑，道：“哟呵，没想到你这么严苛的人，也能这么夸别人。”

    战国瞥了他一眼，并不言语。

    刘木回到原来的地方，萨科奇已经处理好伤势回来了。他也看到了先前那震撼性的一幕，冲着刘木笑道：“干得不错啊！”

    刘木嘿嘿一笑，问他：“伤怎么样了，能继续参加后面比试吗？”

    萨科奇嘴角上扬，道：“伤不是问题，这可是预备大将争霸赛啊！就算受了再重的伤，我也一定要参加！”

    刘木微微摇头，对于萨科奇这种观点，他并不认同。即使得到了想要的一切，没命去享受，那有什么用？

    他随意地说道：“人生苦短，及时行乐才是硬道理。”

    萨科奇撇了撇嘴，冲着擂台扬了扬头，道：“这就是最后一场了吧，等会就要开始第二轮了。”

    刘木转头看去，看台上的观众依旧兴致高涨，台上的两个人也是热血无比，一个个使出全身解数想要打败对方。

    萨科奇见刘木发呆，问道：“怎么了？想丽安娜了？”

    刘木不知为何，突然感觉有些寂寞，自己好像和这个世界有些格格不入。

    他摇了摇头，道：“没什么。”然后随意瞥了平步那里一眼，好似自言自语，道：“我一定会打败他，成为元帅。”

    萨科奇走上去伸手摸了摸刘木的额头，道：“也没发烧啊，难道是脑子里面抽了？”

    刘木顿时觉得，其实在这里也不错，有克比他们，有萨科奇，有卡普。或许重要的不是自己呆在哪里，而是和哪些人在一起吧。

    他微微颔首，目光变得坚定。然后……

    咣当！

    刘木给萨科奇一个爆栗，惹得好着连连痛呼，愤恨地道：“你就趁着小爷受伤使劲N瑟吧，等我伤好了，一定要跟你再战三百回合。”

    刘木嘴角上扬，盯着萨科奇，戏谑的道：“好啊，我等你养好伤。”

    萨科奇：“……”大哥我就是那么一说你不要当真啊！

    高考最后一天了，祝他们好运！

    (本章完)


第71章 争霸赛（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二轮开始，晋级第一轮的海兵再次排队去抽取号码纸片。

    刘木这次排的比较靠前，是第二场。

    在众人的激喊声中，第一场比试开始。

    场上的两名海兵体格相差不大，都颇为精壮。并且都以自身格斗为主，手上不用兵器。这场比赛在众人眼中，可谓是龙争虎斗，打的不分伯仲，场面一度火爆异常。然而在刘木等人的眼中，这简直就是小孩子过家家，毫无意思。

    在刘木无聊又漫长的等待中，比赛终于进入尾声。

    两人均是精疲力竭，最终，其中一个人似乎用了什么强大的招式，决定了胜局。然后他沐浴在观众崇拜的眼光之中，缓缓下场，脸上尽是得意之色，好似他成了这里的主角一般。

    裁判席上的少将中将等人也都含笑点头，认为两人有很多可圈可点之处。然后裁判站起身，宣布第二场开始。

    刘木一如既往地淡定，脸上挂着浅浅的微笑，闲庭信步，踱步上了擂台。然后便是略感惊讶地看到了他的对手。

    丘卡兹是这第二场上场的人。第一场比赛他看的很尽兴，同时也很庆幸。庆幸自己运气逆天，在第一轮里遇上了一个实力和他不相上下的人，而且极为幸运地打败了对方。这一度让他非常得意。

    他正满心期待地想着，自己的好运会不会继续让自己胜利的时候，就看到了对面轻松上场的刘木。那个刚进入训练营，以初级训练营海兵的身份，就打败了当时身处高级训练营的自己。

    场面一度十分尴尬。

    丘卡兹心里思索，自己要不要放弃，直接投降。

    在这短短的几步里，旁人根本无法想象，他的大脑挣扎到了什么程度。一方面完全没有信心和刘木交手，另一方面又不希望在战国元帅他们心中留下未战先怯的不好印象。

    裁判道：“比试开始！”

    刘木看着丘卡兹，记得他好像还是井木苍介的一个大哥，没想到在这里又遇上了。

    当裁判的话音落下，丘卡兹抬头，希望刘木能留一下手，不让自己输的太难看。

    然而他刚一抬头，刘木的身影一个模糊，便到了自己的近前，然后他简简单单地挥出一拳，那拳头是白皙的，并没有覆盖武装色霸气。

    然而，丘卡兹的身形，在这一拳之下，轰然倒飞。一下子摔落了擂台。

    刘木好奇地走过去问道：“你是要告诉我什么吗？”

    本就受伤的丘卡兹，被他这一问，两眼一黑，竟然气晕了过去。实在是上一轮的好运和这一轮的厄运，给了他太大的落差。

    一招，又是一招！

    全场的观众都在此刻沸腾，他们骨子里的热血好像都被点燃，声嘶力竭地为刘木欢呼。

    刘木摸了摸鼻子，没想到自己竟然这么受欢迎。然后枕着双手，优哉游哉地走了下去。

    不远处的平步，自始至终的目光都在刘木身上，他的双眼之中，渐渐涌上火热之色。他已经好久没有遇到对手了，而突然出现的刘木，却有着不输给他的实力，让他的身体本能的激动起来。

    似是感受到了平步的目光，刘木偏头看过去，嘴角上扬。他同样很期待和平步的战斗。

    后面的比赛依旧如同先前一般，一部的最强者平步，二部的最强者南川舒，三部的刘木和贝卡特均是干净利落的打败对手。

    值得一提的是，南川舒竟然是个女生，她的个头略低于刘木，黑色长发用绳带束着，整个人看起来都很干净利落，英姿飒爽。

    参赛的人员不断地减少，从将近六十人，一轮轮地减少，直到现在的四个人。

    这一轮，是平步和贝卡特的对决，所有人的热情都被带动，即便嗓子沙哑仍旧大声地欢呼，为他们加油助威。

    对于平步的实力，刘木还是很感兴趣的，特别是后者掌握见闻色霸气，让他羡慕不已。希望通过观摩他的战斗，能感悟一些东西。

    随着裁判的一声令下，全场欢呼，比赛开始！就连战国卡普等人都紧紧关注着他们，到了这个地步，剩下的人基本上都是海军未来的精英人物，都需要着重培养。

    比赛开始后，贝卡特瞬间冲出，一马当先逼近了平步。同时双手握拳，做好了随时打出的准备。

    而平步丝毫不慌，在他见闻色霸气的感知下，贝卡特的速度也不过是一般而已。

    刘木细心地观察着平步的每一个动作，细致入微，就连他的目光都不放过。至于贝卡特，虽然实力好像同样增强了很多，但是仍然入不了他的眼。

    上次贝卡特在被刘木打败之后，整个人如同癫狂一般，不要命地训练，一次又一次地打破身体极限，最终领悟到了剃的真谛，这让他变得信心满满。在他眼中，刘木最为棘手的也就是速度了，现在自己掌握了剃，那么便有了打败刘木的资本了。只是他没想到，竟然会先遇上平步，不过他心中对刘木的恨冲击着他，让他变得疯狂，实力更是大幅提升。

    平步躲过贝卡特从天而降的一记重拳，眉头微微蹙在一起，在他印象里，贝卡特的实力应该没有这么强。是最近才提升的吗？

    贝卡特得理不饶人，拳脚如同暴风雨一般，不住地往平步身上倾斜，只是都被后者灵活的躲了过去。但是这在观众眼里就不一样了，他们看到的，是贝卡特压着平步打！

    “贝卡特，干掉他！”

    “干翻一部！”

    “我们三部最强！”

    无论是三部还是第三部，均是为贝卡特加油起来，场上的局势，让他们认为，贝卡特有赢的可能。甚至有人喊出了三部最强的声音，让刘木很是汗颜。

    刘木看平步闪躲的身影越来越入迷，最后直接席地而坐，精心入定，进入了感受见闻色霸气的状态。

    他已经掌握了静心时的感知，缺的，不过是另一半活动时的感知而已。

    就在刘木入定之后，一股无形的波动悄然蔓延出去，扩散到了擂台上，扩散到了观众台上，扩散到了，裁判席。

    战国陡然一惊，脸色剧变，扭头看向刘木这个方向。卡普则是好像预先知道一般，并不是很惊讶。

    而台上的平步的身形也是突然一滞，导致他闪躲的节奏瞬间紊乱，被贝卡特缠上来，难以脱身。他时不时地往刘木那里瞥一眼，目光之中满是不可置信。

    战国有些结巴地冲卡普问道：“这，这是见闻色霸气？”

    卡普哈哈一笑，道：“你这种惊讶可真是少见。没错，之前我带着他修炼的时候，他就已经掌握了静止时的见闻色霸气，不过还差些火候。”

    战国喉咙滚动了一下，道：“卡普，你这次可真是给海军捡到宝了，他才这么年轻！就掌握了这两种霸气，一定要好好培养。”

    卡普咧嘴大笑，并未搭话，只是看向刘木的目光中，充满了欣慰。

    平步深吸一口气，双眼中火热之色渐渐涌起，呢喃道：“没想到他隐藏的这么深，既然如此，我也不能再浪费时间了啊。”

    贝卡特听到这句话，不知所云。继续着他迅猛的攻势。

    只是，平步已经认真了。

    他此刻如同风中的树叶，无论贝卡特怎么努力，再也沾不到他的一片衣角。再然后，他抓准一个机会，瞬间出手，如同闪电，一下子打到了贝卡特的要害，让他失去了战斗力。

    平步转头看向盘坐在地的刘木，后者同时睁开双眼。那眼中轻灵空明，充斥着睿智，对着平步微微一笑。

    刘木站起身子，心中很是满意。现在，他对见闻色霸气的使用，可以说是更上一层楼。相信不久后，便能真正的完全掌握它！

    先前为贝卡特加油的人都感觉大失所望，气氛顿时变得低迷了些。

    裁判站起来道：“下面上场的是，刘木！南川舒！”

    刘木嘴角上扬，向前走去。

    在他脚下有一条路，那是一条看不见的路，路的尽头，便是海军元帅。

    刘木，是要当上海军元帅的男人！

    (本章完)


第72章 争霸赛（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刘一招！刘一招！”

    本来，贝卡特的失败出局，让第三部那些人变得有些萎靡不振。这下刘木一上场，瞬间就将他们的热情再度带动起来，观众一个个如同打了鸡血一般，变得热情高涨。

    他们的旁边就是第二部，此刻同样是大喊起来，为南川舒加油助威，不想在气势上落下丝毫。

    裁判席上，战国乐呵呵地笑着，偏头冲卡普道：“你看他俩谁会赢？”

    卡普远远地看着场上的刘木，缓声说道：“到了这个地步，我也不能笃定，刘木那小子一定能赢。”

    战国脸上有着淡淡的喜意，道：“库赞那期也是这样龙虎相争啊，最终他们三人都是到了大将这个层次。我看刘木他们也有这个潜力。”他心系海军，海军的实力能提升，他再乐意不过。

    卡普点头，道：“都是好苗子。不过刘木那小子很合我的胃口，我打算好好训练他。”

    战国深深地看了卡普一眼，不做声。卡普家里的情况不是秘密，身为卡普好友的他，知道的更多，非常理解卡普的心情。

    刘木两人已经走上了场，视野中央便是南川舒这个美女。刘木不禁出言调侃道：“大美女，你可千万要手下留情啊！”

    南川舒甜甜地笑了，灿若桃花，惹得不少人吹起了口哨。不过在卡普的目光扫过去之后便消失无踪。

    她小嘴轻启，道：“不要开玩笑了，你的大名我可是如雷贯耳呢，还是你对我要温柔一些才是。”

    这话让刘木浑身变得躁动起来，一时间有些心猿意马。想都不想便出言答应。

    “阿木木！”汐瞳突然娇喝一声。把刘木惊得瞬间清醒过来。

    回过神后，他才发觉南川舒的可怕，这个女孩一颦一笑之间，竟然都有着魅惑的效用，引人心神沉迷其中。刘木深吸一口气，目光变的坚定，打定主意一定要小心。然后双脚连连踏地，冲了过去。

    南川舒见刘木竟然顷刻间便恢复了清明，不觉有些讶异。她知道自己的体质有些特殊，对男人有着很强的魅惑力。平辈之中，刘木还是第一个丝毫不受影响的人。这让她对刘木升起了浓浓的忌惮。

    不过她也并不是花架子，同样躬身冲了出去，同刘木战在一起。

    刘木咧嘴一笑，这小妞竟然想和自己比拼体术，这不正好让自己展示一下男人的雄风吗？

    他提醒一声：“拳脚无眼，南川姑娘可要小心了。”然后便展开了猛烈急促的攻击。

    砰！

    两人双拳相对，波动扩散而去，空气都被席卷，然后两人齐齐倒退了三步。

    刘木双眼一凝，没想到南川舒的身体强度竟然不弱于自己，跟自己的比拼丝毫不落下风，这着实让他惊讶。同时心中唏嘘地想着，这小姑娘得付出多少努力，才能达到今天这一步。

    这些想法一逝而过，转瞬被他抛到脑后，口中低喝一声：“再来！”然后便再度冲了上去。

    南川舒揉了揉有些发疼的拳头，不待她反应，刘木便再度强悍地冲了过来，大有一股不打到自己不罢休的气场。

    南川舒双眼微眯，这次采取了防守姿态，并未和刘木硬碰硬。先前对打的那一拳，让她清醒地认识到，在**强度这方面，自己差了对方寸许。不过硬碰硬从来都不是她的长处，她擅长的，是格斗技巧，是以柔克刚！

    两人一来一回，身形不住地变换，让观众们看的眼花缭乱，热血沸腾。

    嚯啦！

    南川舒身子骤然底下，一个鞭腿扫了过去，直攻刘木的下盘。这个变化来的突然，刘木也只堪堪凭借神经反射，向空中跳去。却不料，南川舒直接一个大回转，那条腿瞬间收回去，双手双脚用力蹬地，身子瞬间腾飞而起，直接撞向刘木的腰身。

    刘木双眼一缩，没想到这南川舒的攻击如此诡谲多变，后招不断。此刻若是其他人，身子在半空中，肯定避无可避，会被南川舒一下欺身压制。

    可惜，刘木不是其他人。

    南川舒神色冷静，她的脑海中已经形成了后续的格斗招式，而在这一连串的攻击之后，刘木将要面对的就是掉落场外，出局！

    然而她却突然看到刘木的嘴角浮现了一个诡异的微笑，紧接着，后者的身形陡然上升。

    嗒！嗒！

    刘木脚踏空气，身形瞬间上升，避过了猛冲而来的南川舒。然后一个俯冲过去，便要反击。

    南川舒第一眼看到刘木踏空而升的时候，便立马做出了反应。只见她一击不中之后，落地瞬间一个翻滚，躲过了俯冲而来的刘木。

    轰！

    擂台在刘木这一脚的攻击下，都有了微微的下陷。可见其威力之大。而翻滚躲过的南川舒脸色瞬间变得难看，她俏眉微微皱着，一股无法言表的神情流落出，让人生出一种我见犹怜的感觉，似乎伤害了她就是犯了天大的罪过一般。

    见状，刘木狠狠地一咬舌尖，才避免了被南川舒影响到，然而其他的观众却受到了影响。

    “天杀的刘一招！南川美女那么娇小，你也下得去手！？”

    “是不是男人啊？竟然对这种弱小的美女下这么狠的手！你怎么忍心啊！？”

    “刘木加油！”

    “打到刘一招！”

    克比愣愣地看着周围的同伴，先前还一鼓作气为刘木加油的他们，此时竟然全部倒戈，均是为了南川舒抱不平，讨伐刘木的狠辣。自己加油打气的声音在这里面几乎不显，这让他有些不忿。他不觉得刘木哪里做得不对，反而因为刘木先前的月步而激动无比。只是其他人好像都忽略了这一点。

    刘木心中淡定，脸上故作夸张地道：“大美女，你这样看我，不知道的人，还以为我对你做了什么呢。”

    南川舒轻哼一声，道：“没想到你连月步都已经掌握了，看来只有平步那个变态能和你一争高下了。”

    听了这话，刘木心思转动，难道平步还有什么隐藏的实力没有展现，莫非他也掌握了六式中的几个？

    他摇摇头，不去考虑这些想法，眼下还是先打败南川舒再说吧。这个对手实在是有些难缠。身形极度灵活，力量却又不弱，很是棘手。

    刘木戏谑地道：“那美女你认输算了，友谊第一，比赛第二嘛。不要因为这种小小的比赛，破坏了我们纯洁的友谊。”

    南川舒双眉一挑，道：“我们好像是第一次见面吧？”

    刘木嘿嘿笑道：“我们这叫做一见如故，哈哈。”

    然后他不再扯皮，身形再度冲上去。这一次，他不再留手，双拳双脚变得漆黑如墨，在武装色霸气的加持下，力道再度增强。速度更是提升到剃的级别，而且不论是空中还是擂台，他都来去自如，简直瞬间变了一个人，一下子便全面压制了南川舒。

    南川舒银牙紧咬，在全力以赴的刘木手下苦苦地支撑着。她心中坚信，对方维持这个状态一定非常耗费体力，现在比的就是两人的体力耐力了，只要她坚持下去了，她便是赢家！

    裁判席上，战国双眼一亮，看向卡普，而后者一脸得意，对自己调教出来的弟子很是满意。

    十几分钟过后，南川舒终于是不支，主动认输。

    在裁判的宣布声落下后，刘木也是停手，同南川舒一并走下台。

    南川舒嘟着嘴，有些不高兴地道：“没想到你能坚持这么久。”

    刘木干咳了两声道：“我毕竟是个男人，当然要坚持得久一些了。”

    南川舒白了他一眼，刹那间的风情，让放松下来的刘木瞬间失神。这才让南川舒好受一些，看来自己的魅力并没有减退，只不过某人有时候不解风情罢了。

    她由衷地道：“期待你和平步的比试。”

    刘木回过神，自信一笑，臭屁地说道：“等着看我拿第一吧。”

    这句话自然再次惹来南川舒一个白眼。两人并肩而走，不同的是，南川舒的方向不再是比赛席。

    ……

    (本章完)


第73章 争霸赛（五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刘一招！拿第一！”

    观众台上舆论的风向顿时再度改变，在刘木打败南川舒之后，那些声讨他的人顿时又开始为他加油助威起来，尤其是第三部那些人，声嘶力竭地吆喝着，好似嗓门大能给刘木带来力量似得。

    不过这也说明了他们有些心虚，平步的强大，在训练营里是出了名的。几乎无人不知，无人不晓。所以即使刘木真的打败了南川舒，也很难让人相信，他能有战胜平步的资格。

    比赛仍然进行，不过却延迟了三十分钟，给了平步和刘木休息的机会。所有人都看到了，先前刘木与南川舒比试时，那股疯狂的劲头，几乎是在压榨全身的力量。也正因为如此，观众们才以为他已经黔驴技穷，再没有什么底牌能够和平步分庭抗礼。

    这段时间很快过去，刘木的体力也恢复了**成。至于平步，他和贝卡特的战斗比较早，体力本就恢复了很多，和刘木的战斗，已经处在了最好的状态。

    当！

    代表着比赛开始的钟声响起，刘木微闭的双眼悄然睁开，其中有着锋芒一闪而逝。他往平步那边扫视一眼，与后者看来的目光相遇。两人均是点头一笑，随后各自从擂台的两端走上去。全场的目光都随之移动，会场上渐渐变得安静，独留得两人的脚步声，咔嗒作响。

    随着最后一步踏下，两人终于在擂台上相遇。

    裁判朗声道：“最终决赛，开始！”

    压抑了许久的观众顿时爆发出最为激烈的呐喊声，场上气氛直接被引爆。他们的欢呼声音犹如战歌，在这战歌之下，刘木与平步两人瞬间动身！

    经过与mr2冯克雷的一战，刘木已经知晓平步的实力超绝。所以根本没有试探的心思，一上来便直接用上了全力。

    只见到，刘木的双手张开成爪，然后武装色霸气瞬间席卷而上，黝黑色光芒闪动，显得坚硬无比。而那指尖处寒光涌现，锋锐无比。

    “龙爪！”刘木口中低喝道。这本是萨博的招式之一，此刻被他用出。

    那漆黑之爪犹如来自恶龙，带着一往无前的气势，擦破空气，一瞬间便笼罩在平步的头上，便要抓下去！

    平步双眼一缩，在他的感知中，刘木的右手给他带来了极为危险的感觉，让他不敢有丝毫的小觑。他双脚迅速点地，一瞬间踩了数十下。而他的身影，在那龙爪即将落下之时，一瞬间消失而去。

    看台上的观众哗然一片，刘木这次展现出来的实力竟然比上一场更加强大。他们本以为与南川舒对决中，刘木已经用上了全力，这也是他们声讨刘木的主要原因。可没想到，与平步对决的刘木，才真正地展现峥嵘。

    “消失了！”

    “是剃！”

    观众之中有人惊叫，有人艳羡地大喊。六式与霸气是他们心中最为热切的向往，而眼下这两人竟然极为熟络地将之施展而出，这如何不让他们心生羡慕。

    刘木的去势不止，右手的龙爪直接抓在擂台的石板上，顿时，那处石板变得龟裂开来，裂纹如蛛网一般，四下蔓延。

    平步先前全力施展出了剃，身形一瞬间移动到刘木的身侧，闪过攻击之后立马便是要回头反击，他伸出双手的食指与中指，两指并握，犹如矛尖，直指刘木的要害。口中低喝一声：“四指枪！”双脚再度快速点地，身形朝着刘木暴冲而去。

    一击不中，刘木迅速调整姿态，他的见闻色霸气虽然不熟练，不过已经具备了雏形，对于平步凌厉的攻击，他还是能够感觉到一些。

    他嘴角斜挑，露出一抹邪魅的笑容。身形急转，双手的形态瞬间改变，武装色霸气瞬间消失，又瞬间将其包裹。然后他双手从胸前递出，径直朝着平步的四指打去，口中大喊一声：“双龙出海！”

    和龙爪不同，这招是他汲取了龙爪的特点，自己改进而成，威力巨大。不过由于是双手的攻击，顺心施展的难度也同样增大。

    咚！

    碰撞处犹如炮弹炸裂，冲击波朝着四周扩散，将空气席卷开来。两人的发梢在这气浪中飞舞，看上去潇洒异常。而他们的身形则都是连连倒退，显然被这一下给震的不轻。

    刘木迅速稳住身形，然后再度暴射而出。双手握拳，其上漆黑如墨，无比坚硬。拳势如同暴风雨一般，一瞬将平步的周身笼罩。

    平步双眼陡然闭上，低喝一声：“纸绘！”然后他的身子竟然变得如同风中纸片一般，随着拳风飘摇，刘木那密集的攻击，竟然没有一拳打中平步！

    “这都是什么人啊！简直强的像怪物！”观众席上的众多海兵心中不禁感叹，刘木与平步的战斗太过激烈，疯狂。完全不像是他们这个层次能展开的战斗。

    而端坐在裁判席的战国等人，眼中异色连连闪过，对台上的两人极为满意。

    刘木在挥拳中，开口道：“都说你谙熟见闻色霸气，传闻果然不假，闪避能力竟然恐怖如斯！”

    平步双眼仍然紧闭，他此时为了集中注意力，将视觉听觉全部切断，所有的心神都集中在见闻色霸气的使用上，这才能让他身形犹如飞叶一般，灵活飞舞。否则若是寻常的纸绘，根本不足以完全闪过刘木如此密集的拳势。

    刘木突然拳势一收，连连几个后翻，与平步拉开了距离。微微喘息着，恢复体力。

    平步睁开双眼，目光之中有些疲累，先前那番闪避消耗了他大量的心神。他看刘木不住地喘着气，笑道：“看来你施展先前那番攻击也不轻松。”

    刘木咧嘴一笑：“彼此彼此。”

    平步深吸一口气，双眼寒光一闪，说道：“既然你打累了，那就换我来吧！”

    话音落下，他双脚迅速点地，身形瞬间暴射而出。

    刘木双眼微凝，注意力变得空前集中，努力地感知平步的任何一个动作。

    平步的身形嚯然跳起，口中低喝道：“岚脚！十字！”同时他的右腿向前方的空气猛烈踢过，空气好像都被这一脚切开，一个朦胧的斩击瞬间成型，急速飞向刘木！一击不停，他双脚踏空，左腿瞬间再度发出一击岚脚。两道斩击成型极快，几乎不分先后，沿途切割空气，凌厉地斩向刘木。

    刘木双眼微眯，那两道斩击给他带来了极大的危险感，脸庞在那风压下都有了微微刺痛的感觉，那十字斩击瞬间袭来，笼罩的范围又极大，让他避无可避，只能硬接。

    他注意力空前的集中，在电光火石间将双手合拢，一个蓝色气功弹瞬间成型，凝而不发，被他当做盾牌来使用。

    说来麻烦，这一切的动作几乎都在眨眼的时间完成，刘木在高度集中的状态下，竟然稍稍预知到了那十字斩击的攻击点，他嘴角扬起，双手朝着一个角度，向前推出，看似缓慢，却在顷刻间与那十字斩击相撞。

    轰隆隆！

    两者瞬间相撞，一股前所未有的冲击产生，爆发，空气都是被其席卷而去，气浪直接打在观众席上，惹得不少人连连惊叫。两道斩击的中心与龟派气功弹僵持着，那斩击缓慢却坚定地向里深入，要将其切开，不过它自身的力量也不断地被消耗。

    最终刘木咬牙大喝，浑身的力量被他压榨出来，本来明灭不定的蓝色气功弹瞬间膨胀，成了篮球大小的模样，一瞬间将那斩击冲撞而散，然后在刘木的控制下，龟派气功轰然射出！目标，赫然便是在空中的平步。

    全场哗然！

    (本章完)


第74章 争霸赛（六）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    观众席上本来就嘈杂的气氛瞬间沸腾起来，所有人都被刘木这个奇特的招式所吸引，无人知其来历，一个个口舌相争，为自己的观点争辩，争得脸红脖子粗尤不知。

    有人说那是斩击，立刻便有另外一个人跳出来反驳道：“你见过圆球状的斩击？还能托着尾巴发射出去？”

    有人说那是恶魔果实的力量，旁边的人立马表示不屑，刘木没有吃过恶魔果实是早就被调查出来，烂大街的事情。

    还有人怀疑，怀疑那个蓝色光弹是刘木藏在衣服里的武器发射出来的，他们怀疑刘木在衣服里面藏了威力强大的武器，在决赛中用出。

    到了最后，竟然有大部分人都认为这种言论比较可靠，他们的眼光不住地扫视刘木的衣服，后者的衣服确实很宽松，这更加让他们确信，刘木一定是往衣服里面藏了武器，才能发出如此强大又奇特的攻击。

    就连裁判席上的战国等人都不淡定了，战国紧紧盯着龟派气功波，他变身大佛形态后，发射的冲击波和这个类似，但却似乎又有些不同。他疑惑地问卡普，然而后者竟然也是无奈摇头，并且说道：“年轻人总要有一些自己的小秘密，不要太过追究了。”

    闻言，战国无奈地叹了口气，这下，刘木在他心中的形象变得有些深不可测了。当然了，不是因为刘木实力多么的强大，而是他身上隐藏的太多，让人难以琢磨。

    其他人可以轻松地议论，争辩龟派气功波的来源。场上的平步却骤然受到无比沉重的压力。

    先前连续使用了剃，月步和岚脚，已经耗费了他大量的体力，没想到并无任何建树，反倒是被刘木的反击弄的狼狈不堪。

    那拖着长长尾巴的蓝色光弹速度奇快，几乎在一眨眼之间，便轰击到了他的跟前，超出了他闪躲的速度。这下，即使他有着见闻色霸气，却也来不及闪躲，他双手交叉在胸前，全身肌肉隆起，只能在紧要关头施展出来铁块，增加防御。

    轰！

    龟派气功狠狠地撞在平步交叉着的手臂上，一下将后者击飞，朝着场外落去。在空中倒飞的平步喉咙一甜，被撞出伤势，忍不住吐出一口淤血。

    克比他们猛地站起来，呢喃自语道：“赢了吗？”

    其他人也是极为震惊，这是平步第一次被人打伤吐血。他们看向刘木的眼光顿时变了，充满了敬畏。他们心中也以为打到这种地步，平步就算输了，也不丢脸。不是他弱，而是刘木，太强！

    战国似是自言自语，又好似在对着卡普说话，他呢喃道：“如此年轻，便有了这么强大的实力，如果让他再成长几年，海军必定再添一员猛将！若是他有足智多谋的统筹能力，即便是元帅之位，都有可能是他的！”

    卡普偏头瞥了战国一眼，道：“战国，这么激动，可不是你的性子。”

    听到这话，战国心中的兴奋慢慢减退，再度恢复冷静，道：“哼！现在海贼越来越嚣张，伟大航路上战事不断，越来越多的新人冒出来，尤其是你那孙子，卡普！都是他们这群人，才让我焦头烂额的。”

    卡普哈哈大笑，拍一下战国的肩膀，道：“原来路飞这么能干啊！哈哈哈。”

    他气的战国气的心里直想掀桌子，不过还是忍住了，卡普这样子他也不是第一次见了，早就有了适应。

    他随口道：“好好看比赛，还没完呢。”

    卡普嗯了一声便不再言语，专心关注刘木。

    擂台之上，在大部分人都以为平步将要摔下擂台之时，他倒飞的身形却突然一滞，随后竟然连连踏空，身形在空中悬停起来。

    这一幕让支持平步的人瞬间激动起来，连连大喊，发泄着心中的热血。

    而刘木早就料到平步不会这么简单地被干掉，他收回双手之后，身形瞬间射出，月步和剃被他同时使用，在众人眼中，刘木如同天神一般，在空中几个闪烁之间，便冲到了平步的上空，而后瞬间坠下，双腿之上漆黑如墨，踢向平步。

    平步对六式的掌握本就不够娴熟，此时勉强使用月步对他来说负荷极大，不过有着见闻色霸气相助，倒也是能在刘木手下坚持下来。他紧紧擦着刘木的裤脚闪开，然后立马朝着擂台冲去。

    刘木双眼淡漠，一击不中之后，紧追而上，再度回到了擂台上。

    两人均是大口大口地呼着气，即便心中有了预料，但是对手的难缠程度仍然有些让他们意外。

    刘木突然双手结印，身形陡然消失，从平步的身后出现，一拳打出。然而却被对方闪过，他叹了口气，水瞬身术果然发挥不了什么作用了吗？

    在他跟着卡普修炼的时候，他便是尝试过，以瞬身术为辅助，攻击卡普。然而在卡普见闻色霸气的感知下，他一切的攻击想法都无所遁形，均是被后者轻松闪过。眼下的尝试也不过是尝试一下罢了，没有抱太大的期望。

    平步闪身之后，瞬间暴起，十指张开，朝向前方，速度极快地戳向刘木的周身要害。猝不及防之下，刘木的肩膀被扎出一个血窟窿，让他连连吸气，感觉到了钻心的疼痛。

    平步再度欺身，目露疯狂之色，嘴中说道：“若你能接下我这一招，我便认输！”

    他低喝一声：“指枪，散弹！”比先前要密集百倍的攻击再度出现，将刘木笼罩而去。

    这一招对身体产生的负荷极大，有很大的后遗症。眼下为了胜利，平步不得不施展出。

    刘木紧咬牙关，一股狠劲被逼出来，双眼血丝涌现，变得血红。他将全身的注意力都牢牢集中，目光，听觉，空气流动，一切可以利用的信息都被他的大脑以极快的速度综合处理，再瞬间给出判断。最终让身形闪过平步的攻击。

    然而这个状态终究和见闻色霸气比不了，他的身上出现越来越多的伤势，几乎成了一个血人。

    平步近乎癫狂，他嘴中大喊着，不要命一般地压榨身体，朝着刘木死命攻击。而刘木此时的心突然变得空灵起来，好似一个旁观者一般，冷眼看着自己的身体，在那暴风雨一般的攻击中飘摇不定。

    他心中思索着，自己现在的状态看似在朝着见闻色霸气发展，但是却好像有哪里不对。这个感觉越来越强烈，直到最后，好似有着一道枷锁被打断，他的心中顿时变得清明。

    而后，在众人惊诧的目光中，刘木闭上了双眼。不过他们不知道的是，刘木此时切断的不只是视觉，还有其他一切感官收到的影响，统统被他无视掉。

    贝鲁梅伯惊叫：“刘木闭上眼睛，他难道是放弃了吗！？”

    克比身体颤抖，刘木满身是血的场景给他带来了极大的震撼，他咬牙说道：“不可能！刘木不可能放弃！”

    卡普和战国的眼睛瞪大溜圆，他们互相对视一眼，战国不可思议地道：“他竟然在这种状态下领悟了见闻色霸气！真是，真是妖孽之资！”

    卡普这次并没有反驳，刘木的做法实在是太过出乎他们的意料。

    似乎是为了印证战国的话，刘木闭上的双眼陡然睁开，他口中低喝一声：“纸绘！”然后身形突然变得如同蒲公英一般，任平步怎么努力，每次的攻击都从刘木的身子旁擦过去，那种看得见打不着的感觉，让平步极为难受。

    刘木突然生出一股豪情，他仰天长啸一声，瞬间从一个平步认为不可能的角度脱离了他的攻击，然后一瞬间找到了平步身上最大的破绽，一拳打出。

    轰！

    风云变幻，本来一面倒的场面瞬间改变，平步被刘木一拳打到，顿时全身都是破绽，很快被刘木全面压制，一路打下场去。而刘木看上去也并不轻松，他浑身浴血，犹如魔神一般，矗立在场上，英姿似乎永不磨灭，即便全身受伤，他的目光却是炯炯有神。

    刘木，胜！

    (本章完)


第75章 前往西海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在数秒的沉默之后，整个会场上瞬间爆发出了震天的呼喊声，犹如赞歌，为新诞生的预备大将而鸣。

    克比和贝鲁梅伯等人已经激动地说不出话，从刚到训练营被井木苍介刁难，到通过进阶赛进入高级训练营，刘木和他们待在一起的时间并不多，但是却帮了他们太多太多，他们早已经把刘木当做不可替代的朋友之一。此时看着擂台上浑身浴血的刘木，和出场的平步，他们感觉好像在做梦一般，刘木的急速崛起，对他们来说，犹如神话。

    其他观众也是无比激动，他们见证了训练营的历史，见证了新老交替的争霸赛。在这之前，几乎没有人思考过刘木可能取胜这个问题，因为平步的强大早已深入忍心，他的身影犹如大山，不可撼动。然而眼下刘木确实将这座大山打穿！打败了昔日的第一强者，平步！

    裁判席上的卡普脸庞有些抽动，他虽然看好刘木，但是不认为他能在这么短的时间内，达成这么高的成就，所以此时也是激动异常，眼中充满了欣慰之色。

    平步躺在地上，他已经没了站起来的力气，只能这么仰视着擂台上刘木的身影。虽然战败，可他的目光中却充满着不屈，充满着战意。

    刘木，我一定会超越你的！

    平步在心里立下了目标，立志打败刘木。

    而此时位于众人视野中心的刘木，脸上浮现出一抹轻松的微笑，身体一松，便重重地倒在地上。和平步的一战，让他筋疲力尽，甚至有些失血过多，能坚持到现在，已经实属不易。

    看到这一幕，裁判席中的卡普瞬间跳出，就连看台上的克比等人也是用尽了全力冲下去，急忙跑到刘木的身边。

    一直待命的医生护士等人也是迅速冲上去，检查刘木的身体。

    “他的伤势很重，急需治疗。”医生甩下一句话后，直接和其他护士将刘木抬走。

    卡普脸色紧张，有些不知所措地自言自语道：“这臭小子真能让人担心啊。”

    克比等人互相对视几眼，似是为了让自己信服一般，克比连连对他们说道：”刘木一定不会出事的！”

    于是，这个预备大将争霸赛以主角被医生带走落幕，也导致本来该有的一些仪式没能举行。

    在这段日子里，所有人都对最终的决斗津津乐道，口口相传，似乎自己是战斗的主角一般。

    而真正的主角刘木，早在第二天便醒了过来。然后便开始了胡吃海塞，恢复着身体。

    醒来之后，有人给刘木送去了许多文件，让他一一签署。全部签完之后，刘木摇身一变，从训练海兵直接升官为预备大将。按文件上的说明，预备大将拥有中将的权利，和大将的名誉，这让刘木得意了好一阵。

    按照惯例，前十名便算完成了训练任务，可以成为在列海兵。平步等人早早地就获得了足够军功，其中属平步的军功最多，直接晋升为军曹，而南川舒等人差了些，成为了伍长。都有了很大的自由，不必跟着其他人历练。

    刘木这几天也没有闲着，掌握见闻色霸气之后，他便开始每天使用，一直到心神疲惫才停止，锻炼着对见闻色霸气的掌握。同时与汐瞳聊天也成了他的欢快日常之一。汐瞳经常提醒他很多事情，比如他已经完成了的任务。

    汐瞳粉嫩的小手一招，任务面板瞬间浮现。刘木这才想起来，他已经晋升军曹，也就是上士，之前那个任务早已完成。

    他选择领取奖励，顿时感觉一股暖流涌入体内，似乎变强了许多。

    完成了那个任务之后，一个新的任务解锁，是橙色的，让他略微激动。

    大师任务：成为少佐

    任务描述：在海贼世界中，成为海军少做少错

    任务奖励：经验值增加200点，力量值增加20点，敏捷值增加20点，智力值增加20点

    刘木接取任务，同时有些奇怪，这次任务奖励的经验竟然达到了200点。

    他让汐瞳先是他的个人属性，看着一项项数据，顿时让他有些咂舌。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：149/150

    敏捷：145/150

    智力：140/150

    经验值：210/800

    技能：提升好感度lv2，龟派气功lv2水瞬身术lv3霸王资质lv4，武装色霸气lv3

    刘木极为开心，没想到这一段的努力提升了这么多。

    同时对力量那几个属性有些介怀，他现在的力量这么强，竟然才只是149！？

    那卡普的力量又会是多少呢？大概要破千了吧？他有些好奇的想着。

    将这一段搁置的事情处理完之后，他去找了萨科奇，克比等人，邀请他们上船，带他们去玩。

    每个中将都有权利单独开出一艘军舰，这让他爽翻了天。

    然而可惜的是，他们都在努力训练，这让刘木些许汗颜，怀疑自己是不是有些懒惰了。

    然而转眼间，他便哼着小曲，往马林梵多的港口走去。

    天朗气清，惠风和畅。马林梵多上一片和气的样子。刘木背着手，很快到了停靠军舰的地方。

    他腾地一下直接跳起，落在了一艘小型军舰的甲板上。

    咔嗒一声，顿时几个待命的海兵被惊动，跑出来与刘木对峙。他们身体强壮，看上去年级比刘木还要大一些。

    带头的一人留着一撮小胡子，两眼一瞪，喝到：“什么人！军舰是你能乱闯的地方吗？赶紧给我滚！”

    他们只是保养军舰的勤务兵，但是此刻见刘木如此年轻，又是不熟识的面孔，顿时变得嚣张起来，

    刘木的心情顿时被他破坏，哼着的小曲停了，目光不善地盯着他们。

    那小胡子见刘木并不作声，心中确定刘木一定是某个没见过世面的新兵，胡乱上了这艘军舰，于是他变得更加嚣张无比，神色轻蔑地道：“呦呵，还敢瞪我，知道我是谁吗？！”

    他旁边的几个人也哄笑着，并不阻拦小胡子嚣张的行为。他们身为勤务兵，平常干的尽是些脏活累活，早就攒了一肚子怨气，此时能够发泄出来，让他们很是爽快。均是说着一些脏言秽语，发泄着心中积聚的不快。

    刘木的双眼变得冷漠起来，目光冰寒无比，让对面几个人没来由地打了个寒战。他毫无感情地说道：“你们这些人，真是脏了海军的名声。”

    话音落下，他的身影瞬间消失，拳脚横扫，一瞬间便江对面几个人撂倒。

    那个小胡子蜷缩在地上，颤抖地问道：“你，你是谁！？”

    刘木瞥了他一眼，淡漠地道：“刘木”

    “什么！？”

    被打倒的几个人均是瞪大了眼睛，满脸不可置信。一个小个子失声道：“大哥，他竟然是刘木！”

    小胡子呵斥道：“闭嘴，我又不是聋子！”然而他的心中却是泛起了惊涛骇浪。

    距离预备大将争霸赛已经过去了几天了，刘木成为预备大将的消息，几乎传遍了整个马林梵多。而他们本来机灵的很，知道有些人自己是招惹不得的。也早已将刘木列为最不可招惹的人之一，没想到自己等人竟然这么倒霉，好不容易发泄一次怒火，却又招惹到了这尊煞神，心中不禁感到凄苦无比。

    刘木背着他们，目视远方，没有丝毫感情地说道：“还能动的话赶紧去开船，我要到西海去一趟。”

    小胡子等人连忙忍痛爬起来，连连称好。一个个跑进船舱里忙活起来。

    刘木看着远方，心中思量着那次格布拉告诉他的信息，他在西海遇到了唐吉坷德家族。不管这件事是不是真的，他都很感兴趣，打算去调查一下。

    ……

    (本章完)


第76章 战海兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    微风轻拂，浮云淡薄。

    无垠的海面上，有着一艘硕大的军舰，朝着西方行驶。

    军舰的甲板上有个躺椅，上面有个身着海军制服的青年，他脸上带着一个蓝紫色的太阳镜，嘴角泛着一丝不变的笑容，右手之中紧握着一个墨色的钓鱼竿，鱼竿的顶端，连接着一根几乎透明的鱼线，一直延伸到海面上，切出了一道痕迹。而那躺椅的一旁，已经摆放着数条体型颇大的鱼，各种各样的都有。

    这人正是刘木。

    他们已经离开马林梵多一段时间了，路上他闲极无聊，便再度开始钓鱼。不过他用上了两种霸气。

    太阳镜之下的刘木，看似闭目养神，实则一直关注着周围，他更是使用见闻色霸气，仔细感知着鱼钩附近的状况。一旦有鱼儿上钩，他便是用武装色霸气，覆盖了鱼钩，随后直接用力一扯。

    在他这种近乎作弊的垂钓下，很快便有了大丰收。

    刘木身旁不远处是小胡子那伙人。设定好航程方向之后，军舰便可以自动行驶过去，路上没有意外的话，便无需其他人操控。

    于是他们便心中忐忑地待在刘木的一旁，每当刘木成功钓上一条鱼，他们便使劲地拍马屁，那话中的内容，有些让刘木都是汗颜不已。

    突然小胡子喊道：“刘木大将，远处好像有人！”为了博刘木欢心，什么好话都被他给说了出来。预备大将的前两个字，也被他给省略掉。

    刘木将鱼线卷起，随手放在一旁，懒洋洋地站起身子，目光朝小胡子指的那个方向看过去。

    入目之处，一艘勉强称得上是船的小舟在海上漂流，那船已经破破烂烂，就连帆都已经破了个大洞，桅杆更是从中折断，给人一种破败的感觉，似乎遭到过什么袭击，而且已经半身没在海中，濒临沉没。

    刘木正打算让小胡子他们把军舰开过去看看情况，突然眼神一凝，刹那间漏出的肃杀之意，将小胡子等人吓得不轻，一个个愁眉苦脸地思索着自己哪里又犯了这个煞神的忌讳。

    不过出乎他们意料的是，刘木腾地一下跳起，身形犹如离弦之箭一般，飞速离开了这里，在空中连连踏出，往那艘船的方向冲过去。几个闪烁之间，便已远去。

    小胡子等人俱是一惊，然后便是充满向往的看着刘木的背影，一个个羡慕无比。不过同时很好奇刘木的行为。小胡子机灵的让其他人去操控军舰，往那里开过去。

    答案很快揭晓。

    在刘木冲出去几秒后，那艘小船周围的海域便波动起来，浪花四溅，似乎有着什么庞然大物，在海面之下，将要破海而出。

    小胡子他们满脸惊悚之色，如此大的动静，那不会是什么恐怖的海兽吧？

    那艘船上的人显然也感受到了异样，他们本来看到军舰，正要奋力往那边过去，结果却突然有了这等剧变。

    哗啦啦！

    海面朝着四周涌过去，中央犹如喷泉一般，泊泊海水喷涌而出。随后，一头庞然大物刺穿海面，悬立在海上。

    那是一头似蛇非蛇，似鱼非鱼的怪物，比灯笼还要大的双眼充满贪婪地盯着下方的船，胡须迎风而动，看起来气势惊人。

    “怪，怪兽啊！”

    “快逃啊！”

    “往哪里逃？船都坏成这样了，根本逃不了。”

    船上的几个人顿时慌乱不堪，一个个失声惊叫，无助地看着中央的一个人，然而那人同样目露绝望之色，在众人急切的目光中，无奈的摇了摇头。

    那海怪一个俯冲，张开了扁长的血盆大嘴，里面充满着尖利的牙齿，寒光闪烁，一口咬向这艘船。

    这一下若是被咬中，小船必定分崩离析，而里面的人，也肯定逃不出这海兽的血口。

    就在众人绝望之际，一个冰寒的声音出现。在他们耳中，却亲切的要命。

    “给我滚！”

    正是及时赶到的刘木。

    他身形一个闪烁，直接从原处消失，出现在那巨大血口之下，随后，一拳轰出。

    船上的人心中涌起了无限希望，刘木踏空而来，犹如天神，给他们留下了很震撼的印象。

    轰隆隆！

    那海兽几乎是刘木的几十倍大小，体型相差如此悬殊，结果它却是被刘木一拳打退。

    在空中连连后退了几步，将那股冲击力卸去之后，刘木揉着手腕，对自己实力的提升颇为满意。

    然后抬头看向那海兽，目露战意。一股气势凭空而生，四散开来，让他的衣衫都是猎猎作响。

    海兽仍然悬立在海上，它被一拳击退，被阻拦了进食，顿时变得狂躁无比，本来卷曲的胡须都是绷直，犹如利剑。双目血红，再度俯冲下来，大嘴张开，其中粘液不断滴落，想要吃掉刘木这个小不点。

    刘木同样踏空而起，整条右臂都变得漆黑无比，他口中低喝一声：“指枪！穿甲！”然后身形急速上升，由于速度过快，在那些人的眼中，刘木犹如瞬移。

    噗嗤！

    这一次刘木避过了和海兽的正面对抗，而是靠自己灵活的身体，直接绕过海兽的血口，直接攻击海兽那硕大的脑袋。

    他的右臂几乎全部没入海兽双眼之间，随后身子后退，右臂拔出。霸气震荡之间，将沾染在右臂上的血肉碎片给震飞而去。

    那海兽血红的双眼顿时变得无神，绷直的胡子也是软了下去，随后整个庞大的身躯轰然落下海面，冲击波四散，海浪将那艘本就破败的船一下打翻，船上的人一个个奋力游出海面，用力的呼吸着。

    他们看向刘木的目光中，充满了敬畏。几个人聚在了一起，等待军舰的救援。

    刘木瞥了一眼那海兽，便离开了，再度返回到军舰上。然后冲着小胡子等人说道：“加快速度把军舰开过去，救那几个人，我要问点消息。”

    小胡子愁眉苦脸地道：“刘木大将，按您原先的要求，这已经是最快的速度了，不能再快了啊！”心中忐忑无比，生怕刘木一个生气，灭了自己。他向四周打量一番，着海面上根本看不到其他岛屿船只，如果眼前这尊煞神真的把自己给扔海里喂鱼，自己可就真悲剧了。

    闻言，在小胡子诧异的目光中，刘木点了点头。而后双眉一挑，问道：“怎么？”

    小胡子赶紧解释道：“没事没事，我只是感觉刘木大将您真是太神武了，那么恐怖的一头海兽都被您给轻松解决，海军有了您的加入，真是幸运之至。”

    刘木瞥了他一眼，便转身继续躺下，将太阳镜重新戴上，闭目养神。

    小胡子尴尬地笑了几声，对于刘木无视他的行为，不敢有一丝不满。

    不久后，小胡子他们将那些人救上了军舰。小心翼翼地喊醒了刘木。

    ……

    (本章完)


第77章 恶魔果实拍卖会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木将太阳镜取下，看向对面略显狼狈的几个人。

    对面中间的人似乎是领头的，站出来向刘木道谢，他说道：“多谢长官救命之恩，我德山无以为报，我这条命，任长官驱使，绝无怨言。”

    刘木微微有些错愣，摆了摆手，道：“能说说你们发生了什么事吗？”

    那德山嘿嘿一笑，似乎已经猜到了刘木会这么说。他这个样子，反倒是让刘木嘴角有些抽搐。不过也不太在意。

    德山收起脸上的玩笑，神色有些愤恨地说道：“一切都是那个恶魔干的，他抢了我们的船，并且大肆破坏。我们的船被毁的几乎无法正常漂浮，几乎已经要沉没，幸好遇见了你们。”

    刘木“哦？”了一声，等待他继续讲述。

    德山双眼怨恨，闷声道：“那人的船上，有唐吉坷德家族的标记！”

    听到这话，刘木眼瞳紧缩，这个消息出乎了他们的意料，但是刚才他已经观察过了，这片海域上并没有其他人了。

    德山似是猜到了刘木所想，解释道：“他们在一个多小时前便离开了，朝着圆岛那里过去了。”

    刘木狐疑一句：“圆岛？”他并没有听说过这个岛屿，前世看的海贼漫画里也没有出现过。

    德山解释道：“两天后，将在圆岛举行一个最大的拍卖会，而拍卖的宝贝只有一个，那就是恶魔果实！”

    这句话犹如平地一声炸雷，让小胡子他们很是惊讶。这么大的一个消息，他们海军竟然没有一点觉察。

    而刘木则显得淡定了许多，他说道：“为了一颗恶魔果实，跨越海域，来到西海。倒也不是不可能。”他顿了一下，问道：“你还记得袭击你们的那个人的长相吗？”

    德山几乎想都不想便回答道：“化成灰我都不会忘了他。那人看上去比你还要年轻，头上戴着一个牛角扁帽，而且让人感觉变态的是，他明明是个男人，却穿着短裤和高跟鞋。但是他的实力却极为强大，速度极快。他轻轻松松便解决了我的几个同伴。”德山自嘲一笑，接着道：“可能是感觉我们太弱了，没意思，他才放过了我们几个，只是把船破坏，让我们慢慢死在海中。”

    刘木心中很快便勾勒出了一个形象，按德山所说，这个人应该是斗鱼半鱼人，德林杰。

    他心中思量着，比对自己和德林杰的战斗力，但是由于没有交过手，他心中也没有底。摇了摇头，他将这些想法甩出去，不再考虑。

    他又旁敲侧击地问了些问题，确认了德山话语的真实性，便让德山他们去休息了。临走前，德山好奇地问道：“刘木长官，您不想问问拍卖的是什么恶魔果实吗？”

    刘木瞥了他一眼，反问道：“你知道？”

    德山讪讪的笑了笑，有些尴尬地说他不知道。被刘木白了一眼，才回到船舱里休息。

    刘木心中思索着这件事情。德山告诉他了很多消息。其中最主要的，便是恶魔果实拍卖会了。他心中也升起了些许好奇之意，如果那是颗不错的恶魔果实，没准自己可以搞到手吃了它，获得炫酷的能力。这是他一开始就有的愿望。不过难度肯定无比之大。因为相传来争抢的势力很多。

    那拍卖会的主办方，也就是恶魔果实的拥有者，是西海的一个黑社会头目。据德山介绍，这西海藏龙卧虎，强大无比。

    明面上，有着花之国、石之国等国家，他们有自己的武装军队，甚至花之国有着八宝水军这种强大的水上武装，实力强大无比。

    暗地里，有五个最为强大的黑社会组织，分别是卡彭一伙，百首一伙，北条氏家族，安东氏家族和屋代家族。

    这些实力均是西海霸主，除却花之国石之国正在发生战争以外，其他四个势力均是参加了这次拍卖会。

    而拍卖会的主办方，便是屋代家族。

    除此之外，唐吉坷德家族竟然也伸出了爪牙，据德山说，多弗朗明哥一直暗中为石之国提供强大的武器，这才导致两个国家战乱不断，僵持不下。所以他们也来参了一脚。

    刘木微微皱眉，没想到西海势力鱼龙混杂，竟然牵扯出这么多大人物。事情变得有些复杂了。

    据德山所说，参加这次拍卖会的，不仅仅有各大势力，也有一些身价雄厚的个人参加，这个世界里，能够一掷千金的人，还是很多的。

    刘木双眼之中有着火热之色闪烁，他还是第一次距离恶魔果实这么近，说不心动是假的，所以他对于这个圆岛拍卖会也有些跃跃欲试，甚至想隐藏海军的身份去参加。

    于是军舰的方向改变，按德山所说，朝着圆岛的方向驶去。德山他们原本也是要去凑热闹，一瞻恶魔果实的奇特，自然没有异议。

    赶路的过程中，刘木将掌握的所有信息梳理了一遍，讲这件事情从长计议，一连计算了好几遍，甚至找汐瞳推敲了几次之后，才终于确定行动计划。

    一天后，他们遇见了一艘海贼船，这正是刘木期待中的场景。于是他直接一人踏空而去，单枪匹马干掉了那艘船上所有的海贼。

    那是艘小型海贼船，船上总共不过二十来号人，实力并不高强，显然同德山一样，是得到消息，来观摩恶魔果实的人。

    几个勤务兵将昏迷的众海贼五花大绑，仍上了军舰上。然后便按照刘木的命令，回马林梵多。

    而德山他们几人，和刘木一同上了这艘海贼船，鸠占鹊巢，冒充这伙海贼。继续往圆岛那个方向驶去。

    德山几人见识了之前刘木与海兽的战斗，此刻见他轻松干掉一伙海贼，倒是并不惊讶，不过眼中的憧憬更甚。

    刘木并没有告诉德山具体的计划，他喜欢独来独往，德山几个人知道的太多反而对他们有害。

    一行人又航行了一天之后，在第二天，天蒙蒙亮的时候，终于接近了圆岛。

    在远处看去，圆岛似乎是一个圆盘状岛屿，犹如一艘大得没边的巨船一样，漂浮在海上。

    刘木他们走近之后，将船停靠在一个海港附近。周围错落地停着几艘其他的海贼船，有大有小。甚至有人和刘木他们同时到达，上面的海贼跳下来，凶神恶煞，见刘木看过去，满脸凶狠地瞪了他一眼。

    刘木心中不屑，不过还是收回目光。太早引起注意对他不利，还是低调些的好。

    往里走去，这岛上竟然有着一个小城镇。路上德山不断地给刘木介绍，这个小镇是屋代家族暗中统治的势力，明面上和谐无比，暗地里却有着各种黑暗勾当，不过有一条规定，就是不能有人在镇上闹事，否则屋代家族的人会出来将他们肃清。

    刘木不住地观察周围的地形，将走过的路深深地记在脑中。

    走了不久后，德山出面，入住了一家小旅馆。

    那旅馆老板很是熟络地和他们谈天说地，甚至谈到了恶魔果实拍卖会。据她所说，拍卖会将在这天晚上举行，让刘木有些兴奋。

    德山他们和刘木打了个招呼，便各自回房间了。

    刘木进入房间之后，将房间检查了一遍，确定没问题之后，便直接离开了旅馆，走在街上四下溜达。

    没走几步，他便发现了一个好玩的地方。

    ……

    (本章完)


第78章 苦酒入喉心作痛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木的面前是一个其貌不扬的圆形小屋，看上去如同平常的咖啡屋一般。屋子并不大，但是却有着不小的人流，进进出出。刘木很好奇，那么小的一个房子，怎么能容纳这么多的人。

    于是他便跟着人流，混了进去。

    进去之后，他才发现，这小屋子内竟然别有一番洞天。

    几个菱形桌子固定在鹅卵石铺成的地板上，桌子上镶着金边，上面的杯子似乎都是水晶的材质，显得华贵异常。

    屋内没有窗户，只有天花板上的水晶吊灯和墙壁上镶嵌的几个月光石，散发着迷蒙的光晕，让这个小屋显得朦胧，神秘。

    吧台上有着一个俏丽的老板娘，年轻秀丽，皮肤白皙，透漏着粉嫩，很是诱人。这间屋子内的客人中，有彪形大汉，也有斯文模样的人，不过有一点相同之处，那便是他们对老板娘都是尊敬无比，不敢有丝毫的冒犯。

    吧台侧面有着一扇门，不时有人进进出出，刘木猜想那扇门就是这个咖啡屋的秘密。

    刘木随意打量一番，坐在桌子旁的人多是在饮酒，这咖啡屋倒是名不符实，没有咖啡只有酒。那些人看似笑谈，然而眼中却不时有阴戾之色闪过。然而当他们的目光触及老板娘时，瞬间变得如同乖巧的小绵羊，不敢有丝毫的不敬。这让刘木有些奇怪。

    屋子内的华贵和屋外的简朴，让刘木对这个咖啡屋更是有了浓厚的兴趣。

    刘木走向吧台，没有人注意他，毕竟这里的人流实在太大了，随便进来一个人，根本引不起丝毫注意。

    吧台的老板娘似乎在调酒，刘木打个招呼，轻笑问道：“老板，你这都有些什么东西？”

    那俏丽老板娘手上动作不停，妩媚一笑，道：“我这什么都有，只有你想不到，没有你买不到。”

    刘木心中冷笑，果然有猫腻。

    他脸上浮现戏谑之色，笑道：“那给我来杯雪碧吧。”

    吧台里的老板娘明显是愣了一瞬间，手上的动作顿了一下，杯中正在调的酒洒出来了些。她是个经验丰富的调酒师，但是雪碧这种酒还是她第一次听说，不由得多看了眼前这青年一眼。

    不过她很快便恢复如常，嘴角勾起意思弧度制，手上动作再度继续。不知道往杯子里面加了什么东西，然后继续摇摇晃晃，上下甩动。片刻后，将其倒在一个水晶高脚杯中，推给了刘木。

    这下子轮到刘木震惊了，难道这人真的知道雪碧是什么？

    他略带急切地拿起杯子，抿了一口里面的淡绿色清液。

    咳咳！

    刘木一下没忍住，直接将那小口不知名液体咳了出来，盯着老板娘，目光忧郁，深沉地说道：“苦酒入喉心作痛。”

    她这般模样，直接惹的老板娘噗嗤一声笑了出来，胸前的诱惑显得花枝乱颤，让人想入非非。

    刘木嘿嘿一笑，随手拿过桌子上的抹布，熟络地擦着先前被他弄脏的桌子，指了一下吧台侧面的门，问道：“老板娘，那里面是什么啊？怎么这么多人进进出出。”

    老板娘双眉一挑，反问道：“你不知道这是什么地方就进来了？”话中有深意，好像这里是什么龙潭虎穴一般。

    刘木摇摇头，道：“我初来乍到，对这里不太了解。”

    老板娘目中的异色更深，她拿过两个杯子，继续调配起酒来。口中说道：“那里面是天堂哟，要不要进去看看？”说着，她冲着刘木眨了眨眼，刹那间的风情，险些让刘木迷失自我。

    “当然要了，老板娘的好意，怎么能不领。”刘木呵呵一笑。绕到一侧，跟着老板娘走了进去。不过心中却是提了十二分的警惕。

    老板娘走在前，纤细的腰肢左右扭动，犹如水蛇。刘木跟在后面，心中保持着高度的警惕。

    门的后面竟然是个向下的楼梯，楼梯颇为宽敞，有五人之宽，走在这里，倒也不觉得拥挤。

    一路上，迎面遇上了许多人，有男有女，有老有少，他们每个人看到老板娘之后，都会恭敬地停顿向后者打招呼，刘木这才知道，老板娘名为丽菲。这里的鱼龙混杂让他感到好奇，神秘莫测的老板娘也让他疑惑，更加好奇底下到底是个什么东西了。

    咔嗒！咔嗒！

    昏暗的通道中，丽菲高跟鞋击打地板的声音错落有致，很有节奏。走了几十秒之后，他们终于是到了这通道的尽头。

    那是一道巨门，两扇门上镶嵌着两颗硕大的眼睛，那似乎来自海兽，双目冰寒，凶神恶煞。对视之间，震慑人的心神。

    然而这对刘木却没有丝毫作用，他可是干掉过海兽的人，怎么会被区区海兽的眼睛吓到。

    丽菲见刘木竟然毫无异色，顿时不由得对后者高看了几分。然后扭身，打开了大门。

    咯吱！

    门缝敞开，顿时便有着耀眼的金光从中透出，将原本昏暗的走廊，照的如同白昼。

    刘木仅仅扫视了一眼，便心中大惊。巨门之后，赫然是一个金碧辉煌的大厅，而这大厅里面，是一个豪华无比的赌场。

    丽菲侧目扫视了刘木一眼，见后者脸上终于有了惊讶之色浮现，不由得心中得意，挺了一下胸脯，率先踏入大厅。

    刘木收回心中的震惊，紧跟着丽菲，走了进去。

    这一道门如同世界的屏障，门内门外简直就是两个世界。刚一踏入大厅，嘈杂纷乱的声音便瞬间涌了过来，让刘木眉头微皱。

    “押大！大！”

    “不对，连着两次都是大，这次肯定是小！我押小！”

    “买定离手，买定离手啦！！”

    一时间各种吆喝声音一同涌入刘木的耳中，俏丽老板娘丽菲的声音也在此时响起。

    “这里就是天堂，在这里，你可以一夜暴富，名利，财富，**，一切都能得到满足。这里，就是圆岛最大的赌场，梦真赌场！”

    丽菲似乎有些激动，脸上有着一股淡淡的酒红色，自豪的向刘木介绍这个赌场，让刘木生出了些许猜测。

    他看似随意地问道：“丽菲老板的姓氏是屋代吧？”

    丽菲脸上出现一抹迷人的微笑，冲着刘木点了点头。但是那微笑在刘木眼中，却隐藏着些许冰寒，即使隐藏的很深，在见闻色霸气的感知下，却被刘木清晰地感知到。

    刘木讪讪地笑了笑，看来这里果然没有什么好惹的人。

    两人往赌场里面走去，一路上遇到的人均是奇异地看着刘木。心中想着，能让丽菲老板娘带路，这个人肯定不简单。于是纷纷向刘木露出了和善的微笑。

    刘木嘴角突然掀起一抹诡异的笑容，他想试试用见闻色霸气作弊，如果能成功的话，自己也就有了参加拍卖会的本钱。

    于是他让丽菲带他走向一个摇骰子的场上，周围的人见老板娘丽菲过来，纷纷为她留出空位。显然屋代家族在这个岛上，就犹如皇室一般，人人尊崇。

    刘木看向桌子上简单的赌具，眼中渐渐涌上了一丝火热之意。

    ……

    (本章完)


第79章 赌神！？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当！

    清脆的钟声想起，顿时客人们停止了继续投注。

    一个美女荷官娇喝道：“买定离手！”

    她将骰盅外侧的黑色盖子打开，露出了里面的玻璃罩子。

    “一，四，五！小！”

    刘木犹如守财奴，将赢得的筹码用双手揽了回来。热的旁人眼中异色连连。

    丽菲脸上满是古怪，木木地看着他，问道：“就两个筹码，你至于么？”

    刘木将筹码放好，嘿嘿一笑，然后说道：“当然啦，钱是什么，是我的命啊！当然得郑重对待了！”他变一脸严肃，义正言辞地回答。

    然而丽菲的目光中仍然有着狐疑之色，刘木顿时又嬉笑起来，道：“放心啦老板娘，欠你的一百万筹码很快就会还给你的！偷偷地告诉你，”他往丽菲的耳边凑了凑，小声说道，犹如害怕泄露了什么天大的秘密一般。“我是赌神！认真赌起来连我自己都怕！”

    看着刘木那个有认真又戏谑的样子，丽菲更加看不透他了，不过对于他说的话，确实嗤之以鼻。在这个梦真赌场没有赌神，只有屋代！

    刘木见丽菲仍然轻蔑，自己也不在意，等会露一手给她看，随随便便都能吓死她。想着自己即将走向人生巅峰，刘木嘴角上扬，连双眼都充满了笑意。

    美女将骰盅再度盖好，将把手按下三次，顿时骰子晃动的声音便从里面传出，清晰可闻，不过同样有着骰盅底盘震动的杂音。

    数秒后，那美女将摇好了的骰盅放在面上，“请客投注”的灯牌大亮，刘木毫不犹豫地便将自己的所有筹码推到了“小”那里。这一小堆筹码，立即抓到了所有人的目光。他们心中诧异，投注刚开始，刘木便将自己的所有筹码毫不犹豫地押出，如此自信的模样，让其他人连连侧目。就连丽菲老板娘的双眼都是闪烁了一瞬。

    梦真赌场五万贝利兑换一个筹码，刘木从老板娘那里借了一百万，兑换的筹码看起来也不少，此刻一下推出，顿时便给人一种自信非凡的感觉。

    其他的赌客也接连下注，有几个人看着刘木那股超然的样子，索性跟着刘木押小，不过显然他们对后者并不信任，仅仅放了一两个筹码，和刘木的二十几个根本没法比。

    当！

    美女喊声：“买定离手！”

    所有人均是停止了下注，然后在他们期待的目光中，美女荷官慢慢地将盖子打开。

    “一，一，二！小！”

    刘木得意地朝着丽菲挑了一下眉，见闻色霸气之强大，能让他感知到三个骰子细微的震动，所以那黑色盖子在他眼中如无物，对立面三个骰子的情况了如指掌。

    他将面前立马多出一倍的筹码全部揽回来，热的旁人心中羡慕不已。

    呼啦啦！

    旁边的赌桌上也传来了拨动筹码的声音，刘木等人循声看去，顿时眼中出现惊讶，那赌桌上，一个人面前的筹码几乎堆成了小山一般，视觉上的冲击让人震撼无比。更令人震惊的，是他和刘木同样的赌博方式，均是一次性将筹码全部押出，而且同样赢了！

    刘木很快收回目光，他偏头冲着丽菲道：“赌神出手，连我自己都害怕。”目光风采绝伦，一种淡淡的气势从他身上散发出来，让丽菲终于对他的话变得认真起来。

    丽菲双目如月牙，俏笑一声，双唇轻启：“若你真是赌神，我便带你看一些更好玩的东西。”

    “更好玩的？”刘木心中微动，丽菲是屋代家族的人，而屋代家族又是拍卖会的举办方，莫非她要带自己参加拍卖会？

    先前与旅店老板的交谈中，刘木得知，想要参加者拍卖会还需要入场券，显然，举办方认为一些杂鱼是没有资格参与恶魔果实拍卖会的。而这入场券，有两个途径可以得到，一是买，而是由屋代家族送出。

    当然还有特例，如果有屋代家族内部人员带领，那么你即使没有入场券，同样没人敢阻拦你进入。

    丽菲脸上的笑容更甚，对刘木的反应很满意，她掩嘴轻笑，说道：“小弟弟不要再装了，既然是最近才来到我们圆岛，那你的目的肯定是恶魔果实拍卖会了。如果你能让姐姐满意，姐姐就带你进去哦！这可能帮你省下很大一笔钱呢。”

    那酥麻的声音袭来，让刘木一个激灵，紧咬了一下舌尖保持清醒，心中暗惊，女人的威力果然强大无比。

    不过这倒也算是解决了他的一个难题，于是他脸上挂笑，向丽菲道了谢，并放言，好好观摩赌神的英姿。见识过不正经的刘木，此时看到刘木摆出严肃的表情，让丽菲娇笑不已。

    接下来，刘木开始了疯狂敛财。这其中除了见闻色霸气的功劳，还有汐瞳的作用。

    他一改先前赌大小的方式，换为赌两数组合或是三数总和。刘木将里面的数字告诉汐瞳，然后汐瞳经过计算，告诉刘木最大的获利方式。

    短短几个回合，刘木在众人越来越吃惊的目光中，连连得胜，而他面前的筹码，也越来越高，逐渐与旁桌那人小山般的筹码不相上下。

    在刘木接连赌赢的情况下，这一桌的赌客纷纷跟风。刘木心中冷笑，他可不是什么白眼狼，丽菲帮了他这么多，自己自然不会坏了梦真赌场的生意。

    又过了几轮，丽菲的脸色都不淡定了，虽然他不看重这点钱，但是不管怎么说这都是自家的赌场，被刘木这么一搞，几乎所有赌客都在赢钱，这让她看向刘木时，目光出现了些许幽怨。

    然而造成这个局面的始作俑者刘木，仍然毫不在意地赢着。看着刘木那风华的身姿，一次次地推出筹码，然后揽回更多的筹码，不知怎的，丽菲心中有了一丝淡淡的哀怨，察觉到之后，连她自己都感觉不可思议，由于几年前的一件事，她的心中几乎对男人死了心，不禁不相信任何男人，更对他们防备有加。

    “错觉，一定是错觉！”丽菲心中不断安慰自己，但是看着刘木脸上的自信，她心中却怎么都平静不下来。甚至好几次想说出口，不过最终都被她忍住了。

    片刻过后，这个桌子上所有的赌客均是赚的盆满钵满，但是他们的眼中仍然是无尽的贪婪，没有一个满足。

    不留痕迹地扫视过之后，刘木心中冷笑。面色却丝毫不显，仍然是那副自信超绝的样子。

    “请客投注”的灯牌亮起，刘木再度毫不犹豫地推出了他的一半筹码，而其他赌客则是跟上了全部筹码，不过跟刘木的比起来，仍然显得有些差距。

    丽菲心里很烦，很乱，她忍不住了，开口冷冷地道：“下午五点，在梦真的门口见。”说完便转身要走。

    刘木感受到了话中的失望和冷意，不知自己怎么就招惹了她，顿时连连感叹，女人真是最恐怖的生物。

    “买定离手！”

    “二，二，五！小！”

    “什么！？”

    “开玩笑的吧？”

    “怎么可能，一定是我出现了幻觉。”说话的这人使劲地闭上眼睛，然后颤抖着睁开，然而玻璃罩子内的三个骰子仍然静静地躺在那里，一动不动。

    这个赌桌突然起来的哗然声音，瞬间便吸引了周围的人，走开不远的丽菲也是听到声音，回眸一看。

    所有的人都是看到，赌桌上面“大”和三个数字和为“十”的上面，均是放置着巨量的筹码，而除了一人之外，所有赌客面前均无筹码，也就是说，那些人押上了所有。

    他们眼光一扫，很快看到了玻璃罩内的“二二五”，顿时心生同情。不远处，丽菲的双眼再度焕发光彩，心中扑扑的跳起来，深深地看了刘木一眼，后者在赌场上翻云覆雨的风姿，烙印在了她的心中，激荡起阵阵涟漪。

    “看来，是我误会你了呢。”丽菲脸上浮现出淡淡的红晕，转身离开。

    ……

    (本章完)


第80章 北条万东

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过刘木这一遭之后，周围的赌客们已经没有筹码，只得一个个狠狠地瞪了刘木一眼，起身离开，去兑换筹码。赌场中第一次出现这种情况，偌大的赌桌上，仅剩下一个人坐在那里。

    很快便有其他人注意到了这里，顿时许多人往这边涌来，继续参赌。刘木嘴角挂笑，看着他们。在他眼中，这些人已经成了自己的提款机，于是怎么看怎么觉得这些人顺眼。

    其他人虽然平时也是横着走的人物，但是能出现在这赌场里，有哪一个是等闲之辈？并且眼前这个青年的筹码，已经堆成了小山一般高，看起来蔚为壮观，更由不得他们轻视了。

    此刻他们见到刘木如此和颜悦色地看着自己，便也冲着刘木一笑，不过那些笑容均是有些渗人，可怖。

    刘木的目光扫向四周，然后冲着一个服务生招了招手，后者连忙小跑过来，殷勤的问他有什么事情。刘木指了指面前小山一般的筹码，问道：“这里有没有更大的筹码？”

    服务生脸上挤出笑容，答道：“有，这里面值最大的筹码是一千万的，这个需要的权限比较高，只能在吧台出兑换，您看？”

    刘木看了眼面前的筹码，起身说道：“那就去吧台兑换吧。”然后径直往吧台方向走过去，身后的服务生连忙端着一个盘子，将那一大堆筹码小心地全部放上，跟着刘木往吧台走去。

    吧台在赌场的正中央，呈半环形，那吧台似乎是某种木材制作而成，散发着淡淡的清香，吧台之中有着一个烟酒架，上面各种品牌名酒雪茄拥挤，在外面凤毛麟角的名贵东西，在这里却犹如地摊货一般，被随意搁置，充分让人感觉到屋代家族的财力如此之高。

    吧台之中站着几个美女，其中一个正是老板娘丽菲，她正百无聊赖地调制着一杯酒，心中却在不断思考刘木，这个人有太多地方让他看不透，自己却又丝毫不反感这种感觉，真是奇怪。

    “老板娘，来杯雪碧。”刘木也是有些惊讶，没想到又遇上了丽菲，他还以为先前丽菲已经离开了这里。

    丽菲本来低着头摇晃酒杯，此刻听了这句话，手上的动作都是停了一瞬，一抬头便看到了刘木充满自信的双眼，其中光芒闪烁，似乎还未从赌博的状态中脱离出来。丽菲粲然一笑，道了一声“稍等”。

    吧台的其他人都是有些好奇地看过来，她们从未听说过雪碧这种酒品，而且看着青年的样子，似乎和自家大小姐关系不错的样子，这让她们更是惊讶，要知道大小姐虽然表面上并不如何讨厌男人，但是了解她的人都知道，她对男人异常厌恶，从来都是虚与委蛇，此刻竟然如此开心地笑了出来。

    服务生很快便将筹码兑换好了，本来清一色都蓝色圆盘筹码，被他换成了五块金砖模样的筹码，和十几个各种颜色的圆盘筹码，他将那些价格一一向刘木解释清楚，便知趣的闭口站在一旁。

    刘木拿起一块金砖筹码，轻笑着递给丽菲，道：“喏，还你钱。”

    其他人均是已经，那几个吧台美女双眼冒光的看着刘木，目光在刘木和金砖筹码两者间来回转动。旁边的服务生更是惊讶地合不拢嘴，心中感叹：“这才是泡妞的正确方式啊，随手一出手就是一千万，谁人能比？”

    丽菲脸上的笑容更加明媚，结果筹码，娇俏地道：“我可不记得我借了你这么多。”

    刘木将双手支在吧台上，盯着丽菲的双眼，惹得后者脸上再度出现一抹绯红，娇嗔了一声，更是惹得其他人心中大惊，心中不断猜测着各种可能。

    刘木收回那大胆的目光，他道：“多余的就当做谢礼吧，谢你带我参加拍卖会。”

    丽菲深深地看了他一眼，将调好的“雪碧”递给刘木，然后冲着那个服务生问道：“情况怎么样了，还是一直在赢吗？”

    刘木接过酒，却没有喝，听了丽菲的话，顿时起了好奇，难道这里有一个真赌神不成？

    服务生脸色有些阴沉地说道：“那个家伙的赌技已经超过了原机先生，到现在，据我观察，他已经赢了七千多万了。”说完，他转头看了刘木一眼，后者同样赢了五千多万，但是貌似和自家大小姐关系不错的样子。

    丽菲俏眉紧紧地皱在一起，这时，刘木的声音让她突然灵光一闪。

    “出什么事了？”刘木问道。

    丽菲原本愁眉不展的俏脸，顿时如寒冬中的腊梅一般绽放，笑靥如花大抵如此。她道：“我们屋代家族只是西海的势力之一，其他还有卡彭，百首，北条氏，安东氏等势力，各有各的生意，虽然平时也有摩擦，但是也能基本保持这种明面上的和平。”

    她顿了顿，让刘木消化一下，然后继续开口说道：“但是北条家不知为何，培养出了一个天才赌士，叫做北条万东”她的目光飘向远处，正是刘木旁边的那一桌。

    不带丽菲继续介绍，刘木便接了话：“然后这个天才赌士就来到你们这里，大肆赢钱，此消彼长之下，想必你们两家的实力会差的越来越多。”

    丽菲眼中出现一抹赞叹，点点头，道：“就是这样，刚开始家族的原机干部还能压得住他，但是这人的天赋实在是过于可怕，仅仅几个月之内，他的赌技便超出了原机，现在的状况你也知道了。他一直赢钱，而我们却没办法。”

    丽菲的脸上满是期待之色，水灵灵的双眼连连眨动，望着刘木的双眼，美目盼兮。

    刘木心中思索，自己想要弄到恶魔果实，单凭自己肯定是极为艰难的，如果能找上一两个帮手，想必情况会好上很多。

    于是他豪气干云地拍了拍胸口，双目神采飞扬，说道：“交给我。”惹得吧台里其他的美女眼中异彩连连，服务生更是双眼发光，深深地将刘木的表情和动作刻在心中，想着等到自己将来泡妞的时候，一定要好好用上。

    丽菲掩嘴娇小，从吧台里走出，带着刘木往北条万东那里走去。临走前，她瞥了一眼吧台上那杯“雪碧”，冲刘木问道：“怎么不喝？不喜欢吗？”双眼之中有着威胁之意，红唇娇笑。

    刘木浑身打了个机灵，讪笑一声，说道：“等我展示赌技，吓得那北条万东找不到南北之后再喝也不迟嘛。”

    丽菲哼了一声，往前走去，高跟鞋踩在地上，发出极为清脆的咔嗒声，一路上吸引了许多人的注意。

    刘木心中汗颜，女人果然不好惹。连忙跟了上去。

    ……

    (本章完)


第81章 手段

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “买定离手！”

    “三，五，六！大！”

    一个面色猥琐的男子仰天大笑，将赢得的筹码拿回，洋洋自得地扫视着其他人，似在炫耀。

    “万东大人果然不愧为新一代赌神啊，已经连赢十七把了！”

    “是啊，是啊！再这样赢下去，想必梦真赌场很快就连本都要赔的给您了！”

    “不愧是北条家族的继承人，这等英姿，当真是风华绝代！”

    周围的人不住地拍着北条万东的马屁，原因也很简单，跟着他有肉吃。

    北条万东脸上更加嚣张，毫不顾忌地哈哈大笑，然而说出来的话却是尖言细语，犹如中气不足，肾气有亏。

    “跟着老子押，老子绝对带你们赚钱，什么梦真赌场，我看还是改名叫送钱赌场吧，哈哈哈！”

    周围的人更是一个个谄媚地附和他，其中突然有人被挤开，他脸色不悦，怒吼道：“谁啊！找死吗？”

    这人转头便对上了刘木尖利的目光，似刀子一般，让他不敢与之对视，愤恨地用别人听不见的声音，低声咒骂了几句，然后将身子往旁边挤了挤，为刘木让开了位置。

    刘木收回目光，脸上浮现出一抹和煦的笑容，看起来人畜无害，他冲着北条万东闻声说道：“听说你自称赌神？”

    北条万东双眉横条，面色嚣张，他不屑地瞥了一眼丽菲，发出尖细的声音：“这可不是我自称，这是大家所公认的！”

    听了这话，丽菲等人脸色阴沉，刘木心中嗤之以鼻，这人还真是无耻，变着法的夸自己。

    刘木环视了一圈，目光扫过桌子上的其他人，由于他和丽菲老板娘的到来，赌局都是暂停了下来。他对所有人说道：“你们有所不知，赌神，也分着三六九等，而其中最为尊贵的，便是赌神之王，在他的压制下，其他赌神也只能俯首称臣，发挥不出丝毫实力！”

    刘木脸不红心不跳，信口开河地胡说八道，顿时惹得其他人惊讶无比，这种说法，他们确实是第一次听说。

    北条万东一脸惊讶，然后惊讶变作得意之色，拍了拍刘木的肩膀，然而却被后者闪过，他拍刘木的手便直接转向，往自己的大腿上拍去，面色不变地说道：“听你这么一说，我才知道，没想到我竟然是赌神之王，怪不得原机那老东西跟我对决的时候老是状态不佳，原来是这个原因。”

    赌桌的其他人顿时开始拍起马屁，刘木面色古怪，对于北条万东这种强行化解尴尬的能力钦佩无比。

    他面上一片戏谑，轻笑一声，道：“你误会了，我是说，我是赌神之王，而你，在我的压制下，浪花都翻不出来一个。”

    此话一出，犹如炸雷，所有人都是惊讶地看向刘木，没想到这个其貌不扬的人语出惊人，竟敢如此挑衅北条万东。

    然而丽菲脸上却是如常的笑容，仔细看去，还能发现里面有着一丝甜意。这让其他人变得捉摸不透起来，对刘木的身份大加猜测。

    北条万东果然瞬间发作，他指着刘木，呵斥道：“你算什么东西，竟敢挑战我赌神的名头？”

    刘木看都不看他一眼，冲着荷官说道：“既然有些人看不清现实，那我就勉为其难的陪他玩一局吧。开始吧。”

    这般模样，让北条万东心中的怒气更甚，下定决定，赢了这小子之后，要好好教训他一番，让他知道，北条家族的人，不是什么阿猫阿狗都可以招惹的！

    荷官那暴露在空气中的皮肤似在微微颤抖，她将目光投向丽菲，在后者点了头之后，狠狠的吸了口气，开始了这一轮赌局。

    那美女荷官发动骰盅，骰子在里面不断转动，碰撞，发出轻微的声音。北条万东此刻的神情变得异常专注，双眼紧闭，仔细看去，竟然能发现他的耳朵有着微微的颤动。而刘木看似百无聊赖，似乎对这个赌局毫不在乎。实际上，他已经利用见闻色霸气，感知到了里面的点数。

    当！

    “买定离手！”

    众人看清刘木押的注，顿时倒吸一口冷气。心中惊呼不可能，他一定是在胡乱猜测。

    赌桌之上，六个不同的点数标志上面，有三个被刘木选择，而他放上的筹码，是全部！四块金砖加上十数个颜色不同的圆盘，最后甚至丽菲都是将刘木送还她的那一块金砖筹码，也放了上去，为他增加威势！

    刘木诧异的看了他一眼，不明白这丽菲为什么如此相信自己。

    而北条万东那里与刘木相比就差了许多，他仅仅选了两个相同数字二和“小”。

    “二，二，三！小！”

    全场哗然，他们惊叹于北条万东，但更惊叹于刘木！

    往桌子上看去，刘木面前选择的三个点数赫然便是两二一三！

    丽菲双眼闪过光华，看着刘木微笑的面庞，心生涟漪。

    北条万东看着刘木也是很惊讶，心中怀疑丽菲配合他作弊，不过这种可能实在太过细微，所以他并没有多想。

    刘木挑衅地看了北条万东一眼，目光好似在说，我是赌神之王，你这个小小的赌神，去一边玩去吧。

    北条万东双眼愤恨，刚刚由于专心而熄灭的怒火再度爆燃，反唇相讥道：“什么赌神之王，我看根本是你胡编乱造的，即便我不如你，我照样能发挥我的实力，梦真赌场的钱，我赚定了！”

    其他人也是怀疑的看着刘木，脸上布满了不相信。

    “你！”丽菲失声开口，却又无话可说，毕竟没有赌场会禁止赌徒赌博。

    刘木平淡的呵呵一笑，冲着北条万东深深地看了一眼，然后示意荷官继续。那目光不知为何，让北条万东心中颤动了一瞬。但是很快便被他压下去，专心于聆听骰子的拨动。

    刘木心中冷笑，用心感知骰子的同时，暗中发动了龟派气功这个能让空气震动的技能。

    他右手紧握，其中凝聚出了一个极为细小的蓝色光球，光球的表面微微颤动，这波动透过刘木的指缝传递出去，周围的空气都被影响，产生了异样的波动。

    同时，双目紧闭的北条万东豁然睁眼。

    ……

    (本章完)


第82章 何为梦真

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几乎在那个极小型龟派气功成型的一瞬，北条万东的双眼蓦然睁开，目光之中充满了不可思议。

    本想凝神再次尝试聆听，然而骰子的转动已经停止。

    他偏头看向刘木，后者仍然是一副云淡风轻的模样，隐隐的，竟然真的给自己一种高高在上，不可攀及的感觉，这感觉，就好像他真的是自己的王，只需一个念头，便能断绝自己一身赌技。

    刘木不留痕迹地将掌心中的气功散去，推动筹码，再一次选择了三个数字，并且仍然是押上了全部筹码！

    其他人似乎已经有了心理准备，由于先前刘木说的那番话，此刻如果他不这样，反而会让众人吃惊，小觑。于是他们转头看向北条万东，本以为又将是一场龙争虎斗，却惊骇地发现，北条万东没有押注！

    在众人的注视下，北条万东推出了一小堆圆盘筹码，跟刘木那些完全无法比拟。并且，他这次仅仅押了“小”。其他人面色古怪，目光在刘木和北条万东两者间来回扫动，心中疑问，难道那个赌神之王的说法是真的？面前这个人，真的是万中无一的赌神之王？

    “一，二，四！小！”荷官按照程序念出点数，随着她喊出一个个的数字，所有的人心中都是泛起了惊涛骇浪。因为，这三个数字，与刘木所选，赫然一致！

    北条万东的心一下子沉到谷底，此刻的他，已经被刘木的气势所折服，眼前的场景深深地震撼了他，让他有些心灰意冷，即便自己在其他种类上仍然有着很强的实力，却已经认定，在刘木面前，无论是****，还是其他赌博种类，自己一定发挥不出来实力，结果肯定是输给他。

    赌桌上突然变得诡异安静起来，丽菲的目光在刘木身上流连，目光中的神采越来越多。而后者浑然不觉，自顾自地将翻了好几倍的筹码揽回来。

    突然北条万东抬起头，双目之中遍布血丝，嘴角有着嗜血之意，冲着刘木阴冷地嘶吼：“即使你赌技比我高强，即使你是赌神之王又怎样？在这个世界里，只有实力才是一切的根本，有种跟我去下面那层，老子让你见识见识真正的强者！”

    刘木将筹码收好，偏头看向丽菲，目光中有着询问。后者适时解释道：“梦真赌场有两层，一层只是普通的赌场，真正乘载梦真之名的，是第二层。”丽菲的双眼有着神采飞扬，显然为自家的梦真赌场自豪不已。

    而刘木则是微微瞠目结舌，他用目光将这整个大厅扫视了一遍，入目之处，地板是用白色大理石铺成的，其中间杂着玛瑙，在周围墙壁的光芒映射下，显得熠熠生辉。墙壁上挂着许多名贵字画，其上笔墨横姿，显然是世间稀少的珍品。天花板上有着各种华贵的水晶吊灯，光芒闪耀。

    这一切都说明了，这个赌场大厅之华贵，然而丽菲却说这只是普通的赌场？

    刘木顿时对地下二层升起了浓厚的兴趣，心中期待着丽菲口中的梦真。于是欣然答应，他如此轻易地便答应北条万东的挑衅，让其他人目光中的敬畏更甚。一时间，刘木的形象，在他们心中变得更加高大起来。

    “哼哼，不知天高地厚的东西。”北条万东扔下一句话，便径直往大厅的西侧走过去，那里同样有着一道大门，里面有着通往二层的楼梯。

    刘木和丽菲等人同样跟上，这赌桌上的一些人，互相对视一眼之后，皆是不约而同地跟着过去，要去看好戏。

    这扇门同样华丽无比，北条万东在前，刘木丽菲等人在后，一行人往第二层走去，在这期间，刘木遇见几个人，或是左拥右抱，有着火辣美女相随，或是有侍者跟随，盘中放有巨量的筹码，甚至见到几个面色悠悠然，摆着一副********的表情走过去。

    这些奇怪的人，让刘木眼中异色更深。而北条万东和丽菲等人却是见怪不怪，显然对这二层非常熟悉。

    走下过旋转的石梯之后，一个比上一层更为广阔的大厅出现在他们眼前。这大厅的装饰，丝毫不差于一层，甚至在一些地方犹过之。这让刘木不得不感叹屋代家族财力之强。

    进去之后，刘木有些震惊了。

    第二层分为七个区域，据丽菲介绍，分别以“贪婪”、“****”、“暴食”、“嫉妒”、“懒惰”、“傲慢”、“暴怒”命名。

    贪婪区域中，仅仅有着三个赌桌，刘木随便扫了一眼，那上面的筹码竟然没有五百万以下的，完全非上一层可以比拟。

    ****区域是几个奇形怪状的房屋，里面不时传出一些男男女女的****声音，惹得刘木干咳不已。

    暴食区域看起来好了一些，那里呈现半封闭的结构，窗口里面有着数个厨艺超绝的大师不断做出各种美味食物，一盘盘几乎不加停顿送出去，供给外面的人吃，而这些人胖子居多，他们吃得满口流油，随手扯过纸巾擦嘴，然后犹如吸毒一般，继续攫取着美味的食物。

    余下的几个区域也是各有特色，然而他们都符合着人性的弱点。

    丽菲双眼中有着光华浮现，她骄傲地向刘木说道：“在这里，只要你有钱，就没有满足不了的**。这里才是我们屋代家族真正的家业支柱，上面的盈利，和这里相比，不足九牛一毛。”

    刘木心神震撼，终于理解了梦真的意味，在这里，只要有钱，你所有的**，梦想都可以得到满足！

    而眼下北条万东挑衅他去的区域，便是嫉妒。那里有这一个很大的方形擂台，四周有着粗大的围绳。此时，场上正有着两人相斗，一个面容粗鄙，五大三粗，一个面皮姣好，长相帅气，但是却完全不是对方的对手。

    丽菲解释道：“在嫉妒区域中，你可以挑战其他人，生死不论。如果对方怯战，或者由于其他原因不应战，你可以向屋代家族付钱，屋代家族会出面将他强行带过来与你决斗。当然了，我们不会做太过荒诞的交易。”

    刘木微微点头，一旁的北条万东似乎早已等的不耐，却也不敢上去打断，这也是规矩之一。所有人不得干预决斗，否则屋代家族会亲自船肃清。

    北条万东虽然是家族的继承人，但是强龙不压地头蛇，更何况他们北条家族也不过和屋代家族势力相当，所以他自然不会犯这里的忌讳。

    刘木双眼微眯，看来北条万东是想和自己决斗。

    他随意瞥了北条万东一眼，心中冷笑，真当自己好欺负不成？

    ……

    (本章完)


第83章 六分实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嫉妒区域的角斗场下，有着其他一些围观看热闹的人，他们见到丽菲，纷纷主动向后者打招呼，并极为熟络地介绍着场上的情况。

    刘木他们这才得知，场上那白脸小厮，仗着自己颇为俊朗的脸，勾搭了对面大汉的女朋友，大汉一怒之下，花费重金，请屋代家族将这白脸小厮抓了过来。

    刘木心中哑然，相比那大汉也不想花着冤枉钱，肯定是那人勾搭了他女朋友，直接藏了起来，这才有了这一幕的发生。

    刘木微微轻叹，本来他对那个瘦弱的男子还心存怜悯，思索着要不要救他一番，然而这当真应了那句话，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    不多时，那白脸小厮便被大汉狠狠地蹂躏，那张原来俊朗帅气的脸，变得鼻青脸肿，鼻骨被打断，下巴被打折，看来这张脸算是毁了。而他的身上，更是骨断筋折，浑身上下全是伤痕。

    不过出人意料的是，那大汉竟然没有将他打死，反而留了他一条活路。然而看似活路，这人已经全废，日后怕是要活活饿死。

    终于，在北条万东急切的目光中，那大汉拖着白脸小厮走下了擂台。北条万东回头看向刘木，目光充满了挑衅与不屑，然后直接跳起，落在了那擂台上。

    看着他这个骚包的样子，刘木撇了撇嘴，啐了一口，恨恨地说道：“蹦Q的越高，摔得越惨。”惹得旁边的丽菲掩嘴娇笑不已。

    然后，他便在众人惊愕的目光中，走上了擂台。就连丽菲也是美目愕然，她本以为，刘木能够这么从容不迫地接受挑战，必定是有着一身实力傍身，然而此刻不论他们怎么看，刘木那个拨开围绳钻进擂台的样子，都不像是绝世高手的样子。

    这下丽菲的心中怦怦乱跳，突然担心起刘木的安慰起来，毕竟他是为了帮助赌场，才得罪北条万东的，实在打不过，自己等会一定要去救他，就算坏了家族的名声，也要去救。

    台上的双人对峙，刘木背着双手，一副世外高手的样子，目光中表现出对北条万东的不屑，下巴微微抬起，双眼毫无感情地盯着北条万东。

    北条万东对上刘木的双眼，心中却是陡然一惊，刘木的目光，犹如猎豹藏在暗中紧紧地盯着猎物，仿佛只要他有了丝毫的动作，刘木就会如虎扑食，瞬间扑杀过来。

    他使劲地眨了眨双眼，不住地说服自己那一定是幻觉，这人看起来便很好欺负，一定是个没动过刀枪的懦夫，只要自己认真起来，他一定很快就会原形毕露。

    带着这个想法，北条万东扬起嘴角，一抹喋血的笑容浮现，身为北条家族的继承人，他从来都不是什么善茬，杀人这种事情，早在他九岁的时候就干过了。

    台下众人议论纷纷，然而谈论之中，多是表现出对刘木这个赌神之王的叹惋，这让丽菲有些心烦，她紧紧抱着双臂，目光盯着台上的二人。

    就当众人以为他们还要继续僵持之时，北条万东突然动了。

    轰！

    他双腿猛然蹬地，结实的地板都是有了极为细小的裂缝产生，而他在这股反冲力的作用下，身形豁然射出，犹如一枚出膛的炮弹，狠狠地轰向刘木。

    然而他对面的刘木却是淡然不动，双眼一片漠然之色。

    北条万东心中火气更盛，心中鄙夷刘木是狂妄的家伙，手上力道加大，抬手向刘木挥拳，在空中他的脸上露出了残忍的微笑，他这一招用了全力，若是打在普通人的身上，直接便能将之活活打死！

    刘木的一动不动，在众人看来，犹如是被北条万东的架势给吓得痴呆一般，丽菲更是忍不住，朝着他娇喝一声：“快闪开啊！”

    然而台上的刘木仍然巍然不动，直到北条万东冲到了他的近前。他已经能够清晰地看到，对方发红的双眼之中，有着自己的倒影。

    北条万东嘴角残忍一笑，怒喝一声：“死吧！”

    就在众人以为刘木将要一招落败之时，他以一种众人根本看不清的速度抬起了右拳，迎向了北条万东。后者心中大骇，刘木这一拳，竟然是后发先至，先自己一步，与自己的拳势相碰。

    咚！

    碰撞出发出了沉闷的响声，空气都被这个撞击席卷开去，使得这个大厅中，平白生出了一股风势。

    一拳过后，两人皆是接连倒退，然而让众人倒吸一口冷气的是，北条万东连连退了八步才稳住身形，而刘木仅仅退了五步！

    丽菲的双眸瞬间闪亮，神采奕奕地盯着台上刘木的背影，那背影看似弱小，却给人一种极为可靠的安全感。

    刘木心中微动，一人来闯这恶魔果实拍卖会，自然是要留一些底牌，所以他先前只用了六分力道，他心中估计，若是自己全力以赴，估计仅仅倒退一步便可。这般想法他人不知，若是知道了，恐怕会更加的骇然。

    然而单单这个状况，就已经出户了北条万东的意料，他心中惊惧，没想到刘木不仅赌技超绝，就连实力也不弱。顿时心中大怒，在他看来，刘木样样比他好，这种人，他绝对不允许存在。

    刘木揉着右拳，一步步向北条万东逼近，试探过对方的实力了，自己心中大概也知道了，需要用多少实力对付他。

    北条万东大喝一声：“我才是赌神之王，你给我去死！”

    话音落下，他一下高高跳起，身躯不断旋转，一截小腿犹如利刃一般，同身形一致快速旋转，朝着刘木势不可挡地落下，口中低喝道：“霸碎！”这一下竟然速度极快，几乎一瞬之间，便将刘木的周身笼罩，使得后者避无可避。

    刘木双眼微凝，对于这种技能，他已经不屑于让系统获取了。他嘴角勾起一抹邪魅的笑容，心中冷笑“既然你想杀死我，我又何必留手！”

    这些想法一逝而过，然后他抬起右臂，右拳中指突出，然后双脚陡然发力，那坚硬的地板都是爆碎开来，随后他的身形犹如导弹，冲天而起！小腿与右臂，轰然相撞！

    台下众人均是睁大了双眼，他们还是第一次见到如此激烈的战斗，而眼下这一招之后，恐怕便要分出胜负，所以每一个都是聚精会神，甚至由于这里的动静过大，完全不是上一场可以相比，周围其他区域的一些人也都被吸引过来，驻足凝视。

    咔嚓！

    一声轻微的脆响声传出，而那撞击过后，两人均是倒射回去，装在地板上，溅起了浓浓的烟尘。

    众人眼瞳一缩，谁赢了？

    丽菲心中直跳，不管出于主观自己的想法，还是客观刘木帮了自家的赌场，他都不希望刘木战死。一双美目微微颤动，紧紧盯着擂台上的烟尘。

    许久，烟尘散落，台上的人影变得清晰起来。

    围观的众人吃惊的不自觉张开了嘴，而丽菲的双眸之中，波光流转，那深处有着一丝细不可察的……爱恋。

    烟尘散去，刘木一步步往北条万东走去，后者此时正一脸痛苦地抱着右腿，此刻他的右腿小骨已经骨折，骨断筋折给他带来的痛苦让他脸色更加苍白，冷汗不断滴落，将衣襟打湿。

    然而除了痛苦，他此刻更加汹涌的心情是暴怒。

    痛苦中夹杂着暴怒的嘶吼声音传出，其中所含的暴戾让人心中一震。

    “混账东西，等我召集了人马，一定要让你求生不得，求死不能！”

    ……

    (本章完)


第84章 赔偿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    北条万东蕴含着无尽疯狂暴戾的嘶吼声，让围观的人皆为动容，一个个的目光，在刘木和北条万东之间转动，担心自己受到池鱼之灾。

    “都被打成这样了，还敢威胁我，看来是教训的不够啊。”刘木抬脚，一步步地朝北条万东走过去。后者脸色顿变，不顾小腿的疼痛，双手撑地，连连向后挪动，那模样，显然是怕极了刘木。

    他色厉内荏继续怒吼：“我可是北条健雄的儿子，北条家族的继承人！你，你要是敢杀我，我父亲即使找遍天涯海角，也会杀了你！”

    然而刘木的脚步却没有停顿，仍然慢悠悠地朝着北条万东逼近，这在后者看来，就好像死神的镰刀一般，一点点的朝着自己脖颈划去，令他感到窒息，恐惧。

    “北条万东！真当我屋代家族怕了你不成？”丽菲的娇喝声传出，让众人一惊，难道屋代家族要为了眼前这个人，和北条家族开战吗？

    他们目光惊疑不定地看着台上的刘木，觉得他的背影越发的高深了，竟然能随随便便就引起了两个家族的战争。

    此刻，似乎战与不战都在刘木一念之间，所有人的目光都紧紧注视着他。

    北条万东惊恐地发现，自己已经到了擂台的边缘，退无可退，而刘木也已经走到了他的前方，居高临下的看着他，目光中充满了蔑视。

    他淡淡地问道：“怕死吗？”声音不夹杂丝毫的感情，令人难以捉摸。

    北条万东见刘木没有动杀手，以为他是怕了自己的威胁，顿时放下心来，冲着刘木叫嚣：“哼！你敢杀我？”

    “有何不敢？”刘木一步踏出，目光陡然变的凌厉，声音变得冰寒无比，如寒风刺骨，浑身气势轰然爆发，作势要干掉他。一下将北条万东吓得魂不守舍，大惊失色，失声大喊道：“我怕死！别杀我！我父亲是北条健雄！”

    刘木不屑的瞪了他一眼，脸上浮现戏谑之色，说道：“我先是陪你赌博，又是陪你打架，总不能让我白白浪费这么长的时间，你看怎么样都得给点赔偿吧。”

    闻言，北条万东噗嗤吐出了一口淤血，双眼血红，愤恨地瞪着刘木，看上去可怜极了。

    丽菲脸上一片忍俊不禁的模样，其他人也是面色怪异的看着刘木，心中想着，日后一定不能招惹此人，先是将北条万东打的吐血，现在又是将他气的吐血，真是可怕无比。

    北条万东咬牙切齿，一字一句地问道：“你想要多少？”

    “呵呵，虽然我受了这么多的累，但是做人得厚道，我也不能狮子大开口，你随便给我五亿贝利就够了。”刘木轻笑。

    然而这话却让其他人不寒而栗，随便给五亿，这是明抢啊！顿时，所有人的目光中变得更为尊敬，甚至夹杂着一些崇拜。

    “不可能！老子去哪里给你五亿贝利！”北条万东几乎条件反射一般便拒绝了。然后便感受到了如刀子一般地目光，在自己身上划来划去，抬头一看，刘木的神情已经变得无比阴戾，似乎随时都可能忍不住暴起出手，灭了自己。

    北条万东的喉咙滚动，尝试着开口道：“我最多只能给你五千万。”

    刘木嘴角一撇，满是嘲讽：“北条少爷，您这难道是打发要饭的吗？”他的神情很是夸张，让丽菲忍不住咯咯笑了出来。其他人则是心里吐槽“也就你这个要饭能要到五千万了！”

    他们虽说都是非富即贵，但是五千万贝利对他们来说也是一个庞大的数目，至少要一年才能挣到，没想到刘木竟然丝毫不满足。

    北条万东气的牙齿打颤，吼道：“最多七千万！不能再多了！”

    “这样吧，咱俩也别挣了，折个中，给我两亿七千万就够了，零头就送你当零花钱了。”刘木故作思索一番之后，不温不火地继续讨价。

    先前刘木霸气绝伦的英姿还在丽菲的心中，此刻却又变了这幅模样，让丽菲心中更为心动，看向刘木的一双美目，更加闪亮。

    北条万东肯定，这绝对是他一生中最为屈辱的时刻了。为了偷偷立个大功，让自己在父亲心中的重要性提升，他孤身一人来到屋代家族的赌场，打算靠赌技，狠狠地打压一番他们，结果却遇上了赌技超绝的刘木。

    本以为即使赌技不如他，自己在实力上也能压制他一番，没想到，不仅仅打不过他，还被他索要赔偿！而且数额如此惊人，打又打不过，说又说不过，这让北条万东心中凄苦到了极点。

    这一下他考虑了很长时间，然后目露坚决之色，一口说道：“一亿五千万！这是我的底线，”然后他掀起一抹疯狂的笑容，“否则你就杀了我，然后等着我父亲无尽的追杀吧！”

    听到这个价位，刘木心中顿时乐开了花，，他本来以为能勒索到一亿贝利就不错了，没想到这北条万东如此有钱，竟然一下咬定一亿五千万。

    于是他立马就答应下来，那个急切的模样，似乎生怕北条万东反悔一样，让后者心中非常不是滋味，脸色成了猪肝色。

    在众人尊敬崇拜的目光中，刘木翩翩跳下擂台，走到丽菲身边，嘻嘻一笑，道：“这下有钱了，我也可以去争争那恶魔果实了。”

    丽菲白了他一眼，风情万种，她还是第一次见到如此的挣钱方式。朝着北条万东挥了挥手，几个侍者连忙跑过去，将后者扶下了擂台。虽然心中想要趁机做掉北条万东，然而碍于对方家族的实力，丽菲只好作罢。

    看刘木风尘仆仆的样子，丽菲粲然一笑：“换身衣服，我请你吃个饭吧，就当做你帮赌场的谢礼了。”

    刘木撇了撇嘴，小声嘟囔一声：“我可是帮你们省了那么一大笔钱，随便吃个饭就想打发我，真是抠门。”

    然而却被丽菲听到，后者顿时发出了略带威胁的笑声，问道：“怎么，你不愿意？”

    刘木连连摇头，惹得丽菲又笑的花枝乱颤，傲然说道：“想陪我吃饭的人，从这里排队都能排到伟大航路的入口，这是你的荣幸知道吗！？”

    跟女人争论是最不明智的事情，于是刘木根本不反驳她。不过听了这话，却不由得再度细细地打量着丽菲。惹得后者脸色绯红，娇嗔一声。

    刘木心中感叹，没准她说的是真的，如此美貌，加上屋代家族大小姐的身份，追求者绝对不少。

    其他人看着刘木和丽菲随意打趣，而且不时地发出一阵笑声，心中羡慕到了极致，却不敢有丝毫的嫉妒，先前在嫉妒区域，刘木展现的英姿还印在他们的脑中，难以磨灭。

    就在这时，前方突然轰隆一声巨响，乱石纷飞，惊得众人连连逃窜。而刘木则是淡然处之，随手打开了几块飞过来的石块，让丽菲眼中的迷恋更甚。

    刘木与丽菲等人看向事故发生地点，那里是暴怒区域，本来也是有着一个个屋子，里面有着屋代家族的犯人和其他物品，供人发泄。而现在，有一件屋子的墙壁竟然呈现破碎的状态，显然这就是石块乱飞的原因。

    烟尘升腾，一个人影逐渐从中显现，往外走出。

    ……

    (本章完)


第85章 拍卖会，开始！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沙沙沙！

    漫天的烟尘逐渐落地，让这个地方变得有些凌乱起来，很快，便有着几个侍者小跑过来，清理场所。

    而其中的人影也终于完全显露出来，那是个身长四尺多高的壮汉，脸上有着几道疤痕游走，看起来令人可怖，一身肌肉遒劲，让刘木都是有着微微的羡慕，那人的身材竟然比自己不知壮硕了多少。

    眼神开阖间，精光爆射，有着凌厉的目光刺出，摄人心魂。

    刘木一旁的丽菲双眼一凝，低声介绍到：“这人是安东氏家族这一代的继承人，安东尼，不仅身份显赫，实力更是这一代的最强，甚至能堪堪和那几个大家长相当。而且此人心性暴戾，胡乱杀人。”

    丽菲的嘴角紧咬，对刘木劝诫道：“等会你不要表现的与我这么亲密，否则会惹上麻烦。”

    此时，用不着丽菲出言提醒，本来簇拥着他们的几个男性赌徒，已经纷纷后退，与丽菲拉开了极大的距离，似乎后者突然变成了洪荒猛兽一般，让他们不敢接近。这个场景，让刘木心中有了某种猜想。

    安东尼一出现，便看到了目瞪口呆的这群人，或者说，看到了这群人正中间的丽菲，顿时变得满脸喜意，刚要大笑着打招呼，便看到了丽菲身边唯一一位的男性，刘木。

    “哼！哪里来的东西，如此不知死活，竟然还敢招惹我的丽菲！”安东尼竟然不由分说，直接暴起出手，瞬间暴冲过来，超着刘木打了一拳。这一拳之下，风烟滚滚，刚刚落地的烟尘再度席卷，随之而来，看上去，就好像形成了一条烟尘之龙，朝着刘木撕咬而去！

    这一下刘木的双眼中也充满了怒气，平白无故的被人攻击当然不好受，既然心里不高兴，那就要发泄出来！

    他目光中暴戾之色尽显，右手呈现弯曲分离的龙爪状，一身气势轰然爆发，随时都能出手。

    “安东尼！你也太不把我屋代丽菲看在眼中了吧！”

    突然之间，一声娇喝响起，而那安东尼凶猛无比的攻势，竟然硬生生地停了下来，烟龙消散，人影再度出现在众人的视野之中。

    “我最爱的丽菲啊，千万不要生气，我实在是愤怒冲昏了头脑，才为了你，一气之下想要出手将此獠击杀于此，一切都是为了你啊！”安东尼那不满疤痕的脸上抖动起来，表现出一副含情脉脉的样子，无限爱恋地注视着丽菲，然而他说出的话，却让刘木心中大怒。

    见安东尼停手，丽菲的脸色稍缓，然而身旁的刘木却突然出声。

    “哼！哪里来的狗东西，如此不知死活，竟然敢招惹你刘爷！”刘木冷声嘲讽，说出的话却和先前安东尼的话一般模样，甚至其中的言辞更为尖利。刘木正要继续说些什么，突然感觉胳膊被人拉了一下，他偏头一看，对上了丽菲那充乞求的目光，顿时心中竟然软了一丝，于是这才作罢，没有继续嘲讽安东尼。

    在众人眼中，丽菲小鸟依人，勾挽着刘木的手臂，看向刘木的目光楚楚可怜，于是一个个不禁猜想，莫非他二人之间，有什么不为人知的秘密不成？

    咯吱！

    寂静的场面突然传来一个异样的声音，他们闻声看去，惊骇欲绝的看到，安东尼正咬牙切齿地看着刘木，双目血红，由于充血，甚至那些疤痕都是变得血红起来，看起来更为可怖。

    有人大喊：“安东尼发疯了！快逃啊！”

    这一声犹如导火索，所有人瞬间一哄而散，就连丽菲也是拉着刘木，不顾后者的反对，强行将他拉走。与此同时，这地下二层的几个暗处中，有着人影走出，他们眼中充满凝重地挡在了安东尼的面前。

    其中有人劝阻：“安东尼！这里不是你可以胡来的地方，给我冷静下来！”

    喝声犹如天雷滚滚，远在通道中的刘木等人都是听得清清楚楚，然而这之后，更大的喊声惊天动地，其中充斥着无尽的暴戾和杀意。

    “给我滚开！谁阻我，我杀谁！”

    丽菲拉着刘木的胳膊颤了一瞬，回头看了一眼墙壁之后的大厅，目光之中有着惊惧之色，随后速度更快地拉着刘木离开了这里。

    刘木并未回头，只是眼光之中有着厉色闪过，随后恢复如常，并不反抗，有着丽菲拉了出去。

    第二层里面不断地传出惊天动地的声音，一直到丽菲带着刘木离开了梦真赌场，都没有停止。

    回到咖啡屋之后，都能感到地面传来的细微振动，不过这也就刘木这种感知敏锐的人能知道，这让他目光变得严峻了些。

    看来安东尼的实力很强。

    丽菲偏头注视刘木，问道：“你在想什么呢？”

    后者呵呵一笑，目光中神采飞扬，完全没有因为安东尼的实力而忧郁，调笑道：“我在想，你什么时候请我吃饭呢？我的肚子已经‘饥’不可耐了。”

    他将急不可耐这四个字咬得很重，惹得丽菲白皙的俏脸上，出现了淡淡的绯红，娇嗔道：“不然现在就去？”

    刘木笑眯眯地点头答应，那炽热的眼神，让丽菲脸上的绯红更甚，甚至蔓延到了耳垂，似熟透的樱桃，垂涎欲滴。

    ……

    半个多时辰之后，梦真赌场地下二层。

    原本富丽堂皇的大厅，已经变得破败不堪，贪婪，****等区域均是被破坏，原先在这里肆意发泄**的人们，也早已离去。

    地上躺着四个穿着黑色西服的精悍人物，此时他们却时浑身青肿，鲜血流满全身，甚至有两个胳膊都是反折而去，骨刺从肘部突出，刺目惊心。他们四个人犹如被凶兽撕咬过一般，浑身气息奄奄，一副出气多，进气少的样子。

    一个人形巨兽站在他们的身后，双眼之中有着血光闪烁，往他的脸上看去，这人赫然是安东尼。只是不知为何，他的身体竟然膨胀了一倍之多，是他看起来犹如一头黑熊，压迫感十足。

    片刻之后，安东尼的身体再度恢复原先的模样，不屑的朝着地下四人吐了口唾沫，离开了这里。

    在他离开之后，藏在角落里的诸多侍从连忙走出，又是对着电话虫汇报，又是打扫着这片废墟。

    ……

    丽菲带着刘木吃了一顿极为丰盛的美味之后，时间已经到了下午，距离拍卖会的开场时间已经不到半个时辰。索性他们二人直接动身，前往拍卖场。

    在刘木的要求下，丽菲为刘木开后门，找了一间贵宾室，在二楼的房间里，有着单面玻璃作为墙壁，从里面可以清晰的看到楼底下座无虚席的人海，和台上拍卖的物品，而外面却根本看不清楚里面的情况。

    同样的贵宾室还有好几个，刘木猜想里面便是西海的其他势力，只是由于视线被阻隔，他也不知道到底哪个房间是什么势力。

    本以为丽菲会陪着自己，然而后者却在几十分钟之后离开，再次出现的时候，赫然在拍卖会的台子上，换了一身装扮，显得更加妩媚动人。

    很快便有着其他侍从进入刘木的房间，为他提供一切所需物品，各种高档酒水甜点被他端送上来，那人神色恭敬，态度极好，让刘木心中微暖，显然这是丽菲的安排。

    在众人急不可耐的等待中，拍卖会终于开始。

    丽菲此时穿着一身红色旗袍，上面绣着妖艳的紫罗兰，开叉处一直延伸到大腿根，似乎随便走动几下，都能露出无限的春光，引人遐想。胸前的诱惑更是被衬托的极为饱满，********，火辣的身材，让底下人们的目光紧紧粘在她的身上，丝毫不离。

    “知道你们等得着急了，废话不多说，拍卖，现在开始！”丽菲酥麻的声音瞬间传遍整个拍卖大厅，人们均是大声呼喊，其中不乏有一些调戏丽菲的话，然而后者似没听到一般，脸色淡定如常。只是她的目光，会时不时地飘向刘木那里。

    丽菲双手虚压，继续开口：“第一件拍卖品来自空岛！它的名字叫做，冲击贝！”

    ……

    晚了些，抱歉哈！

    (本章完)


第86章 百首鸿兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着“冲击贝”三个字从丽菲最终飘出，场面上竟然诡异地寂静了一瞬间，然后便有着人七嘴八舌地提问。

    “冲击贝是什么东西，能吃吗？”

    “拍卖这种东西，你屋代家族倒也真拿得出手！”

    “丽菲快给我们解释解释啊！”

    各种言论此时都是飞了出来，其中不乏有一些心思险恶之辈，故意借此诋毁屋代家族。

    台上的丽菲一副淡然模样，处变不惊。等议论声音稍稍低了些，她红唇轻启：“冲击贝是一种武器，不能吃哦！”声音中充满着魅惑之力，让刘木浑身一个激灵，心中嘟囔：“这妖精比南川舒还要可怕。”

    一句话传出，台下的人们顿时安静下来，那些准备继续诋毁屋代家族的人，机灵地同其他人一般，缄默起来。

    丽菲微微一笑，倾了这台下的人们，再度开口：“它的来头可不小，是伟大航路上，只有空岛才有的珍稀物品哦！”她故意将伟大航路，空岛等词咬的很重，不着声色地暗示人们，这东西的贵重。

    此话一出，人们果然哗然一片，他们不少人听过关于空岛的传说，一传十，十传百，很快，这里所有的人都是知道了空岛。正心中有所疑问，就见到台上美丽动人的丽菲轻轻招了招手，随之有着几个侍从上来，手中搬着几个木板。

    人们纷纷更加好奇，有心思敏锐之辈，想起了丽菲先前提到的“武器”一词。

    “丽菲这是要干什么？”

    “她肯定要给我们示范那个什么冲击贝的威力。”

    “哼！一块木板而已，如果只能有这种威力，要之何用？”

    台下的人不断议论，而丽菲丝毫不在意，她淡定地指挥侍从摆放好那块硕大的木板，然后令人惊讶的是，又有侍从抬出来了一块木板。

    底下的人稍稍有了些惊讶。刘木则是感到有些好笑，按他的了解，冲击贝的威力绝对不小，台上那种厚度的木板，就是三块也不够看的。

    最终，在丽菲的指挥下，三块厚达半指的木板被均匀放好，之间隔了一小段距离。见到这种安排，刘木心中升起赞叹，如果将木板直接叠放在一起，那样即便冲击贝将他们打穿，造成的视觉效果也比不上眼前这般。他随便一扫，目光便看到了丽菲那凹凸有致的身材，不由得升起一阵燥热，连忙将目光移开，心中直呼妖精。

    一切都安排好之后，一个壮汉走上台，从丽菲手中接过冲击贝，目光凝重，用右手将其抵在第一块木板的中央，左手在顶着右手，然后心一横，大喝一声：“冲击！”

    喝声震天，人们纷纷引颈而视。

    咔嗒！

    先是传出了一个细微的声音，眼尖的人发现，那个冲击贝似乎有着某个机关被按动。

    轰隆隆！

    那大汉的右手犹如受到重击，一下子将他的肩膀都是向后冲开，身形踉跄不稳。而面前的第一块木板，已经轰然碎裂，碎片乱飞，丽菲在一个安全的地方看着这一切，抬头朝着刘木那里看了一眼，嘴角带笑的抬起下巴，似在炫耀自己的宝贝一般。

    不待人们反应过来，几乎没有间隔一般，第二声爆炸声接着响起，底下的人们纷纷惊呼，他们看到木板那里的空气都是扭曲，而当那扭曲接触到第三块木板时，爆炸声再度响起，第三块木板同样是从中央开始炸裂，硕大的木板，却变得摇摇欲坠起来。

    台下的人们均是对冲击贝正视起来，有着这种威力，已经算的是很强大的武器了。

    而这一切似乎还没完，丽菲白皙的右手再度轻挥，几个侍从快速走上台，将木板和碎屑清理干净，随后，一块青色大理石板被抬了上来。

    这青色大理石，油光发亮，在灯光的照耀下，甚至有着黝黑光芒闪过，看起来坚硬异常。而它几乎达到三寸的厚度，更是让人们心中认定，它一定坚硬无比。

    有些人心跳加速，双手紧握，看向冲击贝的目光充满了炽热之色。一切都被丽菲收在眼底，顿时笑的更加开心了。

    在丽菲的示意下，先前那名壮汉再度拿着冲击贝走上前，这次他用左手持贝，一咬牙，按下开关。

    轰！

    一股强劲的冲击瞬间产生，重重地轰击在石板上。

    在众人的紧张注视中，石板应声而碎，直接炸裂开来。

    嘶！

    台底下传来了众多倒吸冷气的声音，他们没想到，这不起眼的贝壳竟然有着如此恐怖的威力。

    “丽菲小姐，这冲击贝多少钱？我要了！”

    “要什么要！？真是个土包子，这是拍卖会懂吗！”

    “哼！这宝贝我要了，我看谁敢跟我抢！”

    突然，二楼的一个贵宾室中传出了声音，人们循声看去，之见那单面玻璃变得清晰起来，显然是有人操控。然后一个青年的身影便是清晰起来。

    那人身披一身紫色大衣，里面衬着白色底衫，头上竟然是个飞机头发型，看起来骚气无比。

    “那是，百首鸿兵？”有人不确定的呢喃。

    刘木偏头看去，不禁对后者的装扮感到好笑，正要询问，身后的侍从已然开口：“那位是百首鸿兵，百首家这一代的继承人，势力和我们屋代家族相当。”

    刘木点点头，随手赏了他一张钞票，侍从两眼闪亮，心中兴奋不已。

    此时丽菲已经再度走上台去，酥麻的声音传出：“大家别着急嘛，等我把冲击贝的功能介绍完，再喊价也不迟哦。”

    刘木看过去，而后者似有所感，两人的目光对视，丽菲苦笑一瞬，便再度如常，若不是刘木感知敏锐，估计都要以为是自己看花眼了。

    丽菲继续介绍：“冲击贝除了释放冲击以外，还可以吸收冲击。而且由于它只在空岛产出，所以稀少无比，拍卖的低价为，100万贝利！每次加价不低于五万。”

    本该竞价的人们，此时竟然诡异的沉默了起来，他们无奈的看向百首鸿兵，这人他们是在招惹不起，只能叹气放弃。

    这个场面丽菲已经有所猜想，此时心中无奈不已，本以为经过先前那番铺垫，至少能翻几倍卖出去，结果被百首鸿兵一打岔，竟然无人敢与之竞价，这样子，拍卖场显然要损失不少利润。

    百首鸿兵哈哈大笑，对这个场面极为满意，他大声说道：“一百零五万，这冲击贝，我要了！”声音之中有着无限得意之色，令丽菲眉头紧皱。

    丽菲正要敲锤，却突然听到一个熟悉的声音，这让她的脸上瞬间绽放笑容，犹如寒冬中的腊梅，不再是魅惑，而是沁人心脾。

    “竟然足足加了五万贝利，百首少爷真是大方呢。我出一百五十万！”

    全场哗然，纷纷向刘木那个贵宾室看去，顿时心中更加无奈，这种神仙打架的事情，他们根本参与不进去，也不敢参与。

    (本章完)


第87章 鬼丸国纲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “二百万！”

    百首鸿兵的声音再度传出，其中有着淡漠之意，似乎对于刘木的行为漠不关心。

    “哦？百首少爷赶上我的脚步了吗？那我就再给你一个惊喜吧，三百万贝利！”

    “五百万！老子有的是钱，我看你能坚持多久！”

    人们从这声音中听出了些许怒意，显然刘木的不断针对，已经让百首鸿兵心中大怒，而他们这种人的怒意，同时也是杀意。他们向刘木那里望去，希望那出声之人同百首鸿兵一样，将单面玻璃的阻挡作用取消，然而不管他们目光多么的急切，单面玻璃仍然存在，给人一种朦胧之感，显得里面的人更加神秘。

    只有丽菲掩嘴轻笑，心中对刘木的好感再次飙升。

    和百首鸿兵势在必得的神情不同，刘木此时半躺在柔软的沙发上，不时拿起一块水果塞入口中，看上去怡然自得，很是享受。

    他身后的那名侍从对刘木已经佩服到了极致，那可是百首鸿兵啊，虽然不像安东尼杀人不眨眼，但是他手中的人命也绝对不少，而眼前的这名大小姐嘱托好生招待的青年，竟然一次次忤了他的意，这让侍从心中升起了浓浓的敬畏，甚至更多的是崇拜。

    俘获佼人芳心，随意挥洒财富，敢于纨绔相争，人生若能如此，夫复何求？

    侍从心中感叹，看向刘木的目光，不由得变得更加的尊崇。

    安静了这么长时间，所有人都以为刘木不敢与之相争了，毕竟这次拍卖会的大头是恶魔果实，就连丽菲都心满意足，冲击贝能卖到这个价格已经超出了她的预想，就当她准备落锤的时候，刘木懒洋洋的声音再次响起。

    “为了丽菲小姐，即使一掷千金又如何？一千万贝利！”

    全场哗然，就连丽菲都有些花容失色，没想到刘木竟然出了如此价格。

    其他人心中更是翻起惊涛骇浪，他们的目光不断在两个贵宾室之间扫动，现在已经不是为冲击贝相争了，而是变成了名誉之争。

    其他几个贵宾室中，那些主事的人饶有兴趣地盯着百首鸿兵，不过也有两道视线紧紧盯着刘木那里。

    这两道视线的主人，一人是北条万东，一人是安东尼。他们对于刘木的声音还有印象，之前的事情浮现心头，顿时有着怒意产生。

    百首鸿兵很愤怒，尤其愤怒的，是刘木不留痕迹地对丽菲示好。他同样爱慕丽菲，除了丽菲自身的魅力外，屋代家族也是一个很重要的因素，若是娶了丽菲，基本上就能确定两家的联盟关系，实力必定能够壮大许多，甚至可以吞并其他几个家族。

    然而丽菲却犹如天外仙女，油盐不进，不论其他人如何地讨好于她，都换不来她的真心一笑，只能面对那看似熟络，实则很深的距离感。

    而百首鸿兵对追女人更是一窍不通，他知晓如何杀人，却不知道如何讨好女人，此时见到刘木这种做法，心中顿时一震，犹如新世界的大门打开，呢喃地感叹：“还有这种操作？”

    百首鸿兵嘴角咧开，愤怒很快化作了兴奋，同样开口道：“丽菲小姐的美丽，又岂是千金能换的？我出一千五百万贝利！”

    此言一出，全场哗然，丽菲白嫩的脸上涌现绯红，刘木先前说的那句话让她心动不已，至于百首鸿兵的话，直接被她忽略，只注意到了一千五百万这个数字。

    “哈哈哈！百首少爷此言差矣，丽菲小姐如此楚楚动人，怎能被那些铜臭味所玷污，她的美，是无价的。”

    丽菲脸上的绯红更甚，心中犹如小鹿乱撞，扑扑直跳，双眼明亮，即使隔着单面玻璃看不到里面的人，她仍然紧紧地盯着那里，心动不已。

    “至于这冲击贝，既然少爷您如此喜欢，就让给你吧。”刘木朗声一笑，充满了快意。

    台下的人们有的沉思，有的面色怪异。

    有的人在思索刘木这番夸赞丽菲的话，有心学习这种妙招，有人则是看出了，刘木明明是故意的，故意将价格抬高，不让百首鸿兵顺利拍下冲击贝。

    “混蛋！你敢耍我！？”

    轰地一下，百首鸿兵面前的单面玻璃被他一拳打碎，他的怒意让人喘不过来气。刘木呵呵一笑，并不在意。

    台上的丽菲一声娇喝：“百首鸿兵，这里是屋代的底盘，容不得你撒野！”

    后者怒哼了一声，冲着刘木那里挑衅道：“有种就将你身份给我显露出来，没胆子的话，就不要在这里哗众取宠，不过是个小丑而已！”

    嗡！

    又有两个贵宾室变得清晰起来，里面的人分别是安东尼和北条万东。只是令人惊讶的，北条万东的一条腿竟然如同受过重伤一般，被石膏包着，吊了起来。

    他们互相对视一眼，便收回了目光。北条万东阴戾地说道：“百首少爷不必着急，那人的身份我知道，等这拍卖会结束，我便告诉你他是何人。”

    这句话让其他人惊疑不定，再看看他吊起来的右腿，顿时心中生出了一个恐怖的想法，难道是那人，将北条万东打成了这副模样？

    光是想想，他们都感觉不寒而栗。

    北条万东是谁？北条家族的继承人，北条健雄最宠爱的儿子，此时竟然被人打成这副模样，可想而知，其报复必然极为恐怖。

    百首鸿兵同样眼神凝重，他心智不差，很容易便猜出了他们之间的猫腻，又偏头看了看安东尼，后者神色平静，不过双眼之中却不时的闪过厉色。

    “那就多谢了。”百首鸿兵冷冰冰地回答，他们几个家族之间，素来不和，即使此番有了合作，那也要小心背后被捅刀子。

    此刻，几个贵宾室中，还剩下三个没有显露身份，刘木是一个，至于其他两个，刘木猜测一个是德林杰一伙，一个是卡彭一伙。

    他随意地瞥了北条万东一眼，目光之中闪过杀意，本来收了他那么多钱，刘木想放过这人一马，却没想到他竟然现在阴自己一把。顿时心中冷笑，嘴角上扬，不知为何，看起来竟然有些可怖。

    侍从不禁倒退了几步，抬手擦去额头的冷汗，深深吸了一口气。刘木不自觉流露的气势，让他感到了很大的压力。

    当！当！当！

    “恭喜这位先生拍到了珍贵无比的冲击贝。”丽菲面带喜色，娇声说道。

    很快有一个侍从上来，双手捧着一把长刀，交给了丽菲。

    丽菲粲然一笑，将那把刀高高举起，说道：“本次拍卖会的第二个宝贝，大业物二十一工，或者说是大快刀二十一工，名刀，鬼丸国纲！”

    刘木双眼一凝，看着丽菲将那柄造型邪异的刀拔出，刀身上，似乎有着黑色的流光闪烁，看起来诡异无比。

    丽菲见所有人的注意都被这把刀吸引，娇声喊道：“大快刀二十一工，可是仅次于无上大快刀十二工的宝刀，也就是说，”她将鬼丸国纲高高举起，刀刃之上，锋芒闪过，无数人双眼中生出炽热之色，紧紧地盯着它。

    丽菲嘴角上扬，继续介绍：“它，仅次于世界第一剑豪，鹰眼米霍克的佩刀，黑刀夜！”

    全场惊呼。

    刘木看着丽菲的样子，不觉嘴角上扬，心中对她这般抬价的方式赞叹不已。世界第一剑豪的名头过于响亮，他手中的刀自然同样出名，鬼丸国纲和黑刀夜一比，即便不如后者，却让人不自觉的认为，鬼丸国纲必定是把好刀！

    这个场面显然让丽菲很满意，她脸上笑容更甚：“它的拍卖底价是，两千万贝利！”

    很快便有人试探性的出价，价格不断攀升，很快便增加到了三千万，刘木有些心动，他对于剑术同样很向往。正当他准备出价时，突然感觉到有些不对劲。

    他转头看过去，发现北条万东的面色有些过于激动，一会和身后的几个人交谈着什么，一会拿着电话虫说些什么，他们看向鬼丸国纲时，眼中有着莫名的神色。于是刘木便继续作壁上观，打算看看，北条万东要搞出什么事情。

    很快，一声厉喝传遍大厅。

    “屋代丽菲！这把刀明明是我们北条家的家传宝刀，为什么会在你这里出现！”

    ……

    (本章完)


第88章 幻兽系！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为什么会在你这里出现？！”

    这一声犹如闷雷炸响，拍卖大厅里面的人纷纷仰头看过去，北条万东的脸上既有激动，又有愤怒。他们的脸色顿时变得怪异起来，目光在北条万东和丽菲之间来回转动，而且时不时地看一眼刘木那里。

    “哼！拍卖以价高者得，莫非你以为只凭这一句话，便能让我屋代丽菲将此宝刀双手奉上？痴心妄想！”丽菲重重地哼了一声，双眉紧蹙，对于北条万东已经讨厌到了极致。

    这话让很多人都是赞同，于是他们更加好奇北条万东会怎么做。

    被丽菲如此呵斥，北条万东的脸上似乎有些挂不住，他目光环视了一下其他人，色厉内荏地大喝：“我北条家的东西，我看谁敢抢。”

    “你！”丽菲的身体有着微微的颤抖，明显心中已经大怒。

    就在他们对峙时，一声轻笑声音清晰地传了出来。

    “呵呵，明明是屋代家族拍卖的东西，在这众目睽睽之下，却要恬不知耻地说是自己的东西，北条少爷，您莫不是个大傻子？”

    嘶！

    台下的人都是倒吸一口冷气，如此污蔑北条万东，难道不害怕他背后势力的报复吗？

    他们仰头朝着刘木那里看去，先前那句话就来自这个贵宾室，然而单面玻璃仍然阻隔了他们的视线，让刘木在他们心中显得更加神秘。

    北条万东犹如吃了苍蝇一般，脸色一片猪肝色，他的双手紧紧握住，看了一眼右腿，又目露怨恨地盯向刘木那个方向，正要将他的身份捅出来，却突然有其他人也说了话。

    “其他人不敢与你相争，我安东尼可不会怕了你！”

    说话的正是安东尼，声音回荡在大厅中，经久不散。

    与此同时，其他几个贵宾室同样发出了声音，均是表明了对鬼丸国纲的重视。

    丽菲朝着刘木那里深深地看了一眼，心知，即使他不带头，其他人也会跳出来，但是他这样做，仍然让丽菲心中很是温暖。

    她脸上笑靥如花，叫声说道：“三千三百万，还有没有更高的？”

    她的声音之中有着淡淡的魅惑之力，使得一些看向他的人，眼神都是有些恍惚，本来心中的一点点热切，立即被放大无数倍，然后便是开口叫价。

    在这番喊价中，鬼丸国纲的价格立马攀升，很快超过了五千万贝利。才出现疲软之势。

    就在这时，北条万东的声音传了出来。

    “七千万！”

    刘木双眼微眯，他对这把刀很是心动，但是手里的闲钱不多，好钢得用到刀刃上，所以他只能按捺住，表面淡定，心中羡慕地看着其他人喊价。

    北条万东的出价让很多人都是愣了一瞬间，这势在必得的样子，让很多人打了退堂鼓。

    有人试探性地加了一点，然而立马就被后者以更强势的姿态压了回去，于是众人便放弃了，就连其他几大势力也不再相争。

    最终鬼丸国纲以八千五百万的价格，被北条万东拍得。不过即便如此，后者脸上仍然满是得意，这把家族宝刀能寻回，可是一件大功。

    不过场上最为得意的，要数丽菲了。

    不知她何时按动了机关，面前的台子突然降下去，然后另一个台子升了起来，上面赫然有着一颗恶魔果实！

    这个台子看起来坚硬异常，恶魔果实的周围有着坚固的笼子，与台子连在一起，而且当它升起的那一刻，黑暗中有着一个个的人影浮现，他们手上有着各种武器，显然是屋代家族为了防止意外而做的准备。

    人们的呼吸为之一滞，就连刘木等人也是紧紧地盯着恶魔果实，他还是第一次见到实物，所以极为好奇。

    丽菲那酥麻妖娆的声音传出，介绍着这个拍卖品。

    “我只说一点，它是比自然系还要稀少的，动物系中的幻兽系！拍卖底价，一亿贝利！每次加价不得低于一百万。”

    这句话犹如一颗石子投入了湖面，瞬间激荡起涟漪，整个拍卖会的气氛变得空前高涨，所有人都双目血红地盯着那颗小小的奇形怪状的果实，议论纷纷。

    就连贵宾室里面的几大势力也被是愕然的样子，显然被这个消息给震撼到了。

    幻兽系那可是最稀少的恶魔果实种类了，白胡子海贼团中的一番队队长马尔科，他的能力就是幻兽系，不死鸟。虽然不知道这个果实的具体能力，但是单凭这个名头，它的价格无疑要比其他恶魔果实高上不少。

    “一亿五百万！”底下的一个人忍不住叫价，他几乎是把所有身家都拿出来了，神色满满，看上去对这个恶魔果实势在必得。

    他的旁边有人嗤笑一声：“幻兽系可不是烂大街的东西，这点钱你也好意思拿得出手？我出一亿一千万！”

    这些人顿时变得财大气粗起来，似乎先前那番模样都是为了保留实力。然而里面一些精明的家伙时不时地望向二楼方向，他们知道，这些人不过是小打小闹，怕是只有那里的人，才有可能诞生这幻兽系的主人。

    在这些深藏不露之人的竞价中，这颗恶魔果实的价格不断攀升，很快便突破了一亿五千万。这让某个人心中极为无奈。

    而这个价格显然是他们的最终实力，到了这个时候，价格上升的幅度变得越来越小。就在这时，一个淡淡的声音传出。

    “两亿！”

    底下的人们瞬间心态爆炸，一个个口不择言，胡乱骂了出来。但是当百首鸿兵的目光扫射过来之时，他们立马就蔫了，那目光中有着高傲轻蔑，这些人即使心中不服，却也不敢表露丝毫。

    “两亿一千万！”

    安东尼毫不忌惮，与之竞价。

    北条万东舔了舔嘴唇，目光火热地盯着那颗恶魔果实，充满了贪欲。同样喊价：“两亿两千万！”

    他们的喊价让刘木很是无奈，同时看向北条万东的目光中有了愤恨之色。早知道他这么有钱，当初就不应该那么轻易地放过他，应该狠狠地敲诈一笔才是。

    他身后的侍从见刘木神色不断变换，顿时不着痕迹地后退，暗中与刘木拉开了距离。

    刘木眼神瞥了一眼，并不在意。

    就这一会的功夫，价格已经超过了惊人的三亿。

    刘木闭目思索，思考如何才能得到这颗恶魔果实。

    (本章完)


第89章 花落谁家？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木的眼睛一闭一睁之间，竞拍价格便飞速上涨，已经突破了三亿五千万，这让他咂舌不已。普通的恶魔果实也就能卖到一亿贝利，没想到这颗幻兽系的竟然价格如此之高。

    甚至北条万东当场拿出一块不小的，乌漆墨黑的石头，自称是天外陨石，可以当做最顶级的铸剑材料。经过短暂的鉴定之后，拍卖场的鉴定师将其定价为一亿贝利，可见北条家族也是出了血本。

    然而即便这颗果实是幻兽系的，它终究只是一颗恶魔果实。能卖到如此价格已经顶了天。此刻，除了刘木和德林杰之外，其他几大势力均是出手竞拍，然而到了这个地步，就连他们，喊价时都变得迟疑起来，这个价格已经超出了他们心中的预期。

    “三亿七千万一次！”

    “三亿七千万两次！”丽菲站在台上，目光飘忽不定，娇声说道：“还有人要喊价吗？如果没有的话，这颗珍贵无比的幻兽系恶魔果实，就要被百首少爷收入囊中了喔！”

    场面仍然寂静一片，百首鸿兵满脸得意，嘴角一直咧到了耳后根，心中同时想着，自己这番帮丽菲抬价，想必在她心中，自己的地位肯定有所提高。

    正当丽菲准备喊出第三声，敲下锤子的时候，一个突兀并且狂放不羁的声音，响彻大厅。

    “咿呀，西海的各位原来都是些穷鬼吗？我出四亿贝利！”

    此话一出，顿时将所有人都是激怒，他们纷纷怒目而视，而在他们的目光中，德林杰也毫不掩饰自己，命令手下，将单面玻璃的遮挡功能取消，顿时，唐吉坷德家族的标志便显露出来。

    “哼！哪里来的野孩子，竟然将我们所有人都不放在眼中。”一个独眼大汉大声骂了出来。德林杰的目光瞬间刺了过去，嘴角泛起一抹嗜血的笑容，然后便扭头不再关注。

    他旁边的人顶了顶他，给他指了指唐吉坷德家族的标志，低声说道：“你不想活了！？那可是王下七武海的势力啊！”

    闻言，那人才发现标志，立马禁了声，额头上冷汗直冒。

    其他人也是只能生闷气，不敢发泄丝毫。

    不过其他几大势力顿时不乐意了。安东尼声如闷雷，与之针锋相对：“不过是多弗朗明哥的走狗而已，来我西海发疯，找死不成？”

    百首鸿兵等人也是嘴角冷笑，目光冰冷地盯着德林杰，俗话说强龙不压地头蛇，德林杰的这番丝毫不留面子的行为，让他们心中很是恼怒。

    而在这时，丽菲的声音同时喊出，不过其中的冰冷之意，也极为清晰地让人感知到。

    “四亿贝利一次，四亿贝利两次，四亿贝利三次。成交！恭喜这位客人拍得最为珍稀的幻兽系果实。另外，拍卖会到此结束，出了这拍卖场以后，将失去屋代家族的庇护，请自行保护好自己拍卖所得物品。尤其是这位客人，请您小心一些。”

    几乎所有人的目光，都在这一刹那集中在德林杰那里，目光中出了被后者羞辱的愤恨，还有这掩饰不住的贪婪。

    那可是卖了四亿贝利的，最为珍稀的幻兽系恶魔果实啊，不可能有人对此不动心。于是一个个心中打着自己的小算盘，紧紧盯着德林杰一伙，生怕后者突然消失。

    台上的恶魔果实已经不知何时消失，被人送到了德林杰的手中。而后者脸上呈现着满意之色，将恶魔果实小心翼翼地收好之后，便带着手下，离开了那个房间。

    而他的这番行为犹如导火索，所有人都是行动起来，将自己潜藏起来，暗中跟随德林杰的行踪，期待能发生什么意外，好让自己捡了渔翁之利。至于从头到尾都没露过面的刘木也被他们忽略。就连和刘木有过节的百首鸿兵与北条万东三人，也都暂时放下恩怨，去打恶魔果实的主意了。

    拍卖已经结束，丽菲本打算去找刘木，后者却是先找到了她，向他问了卡彭的情况之后，便又很快离开。

    丽菲知道她要干什么，本想去帮忙，却被刘木拒绝了。毕竟这种事情，对屋代家族的名声影响太大。

    在见闻色霸气的感知下，刘木很轻松地便找到了德林杰一行人的行踪，而且除此之外，暗中隐藏的人更是不计其数。刘木心中略一思量，便随意地走在街道上。路线看似随意，实则和德林杰出岛方位有一个交叉点。

    他心中有很多想法，首先便是关于卡彭一伙，听闻丽菲所说，卡彭一伙来了，却又很快离开了这里，似乎有什么急事要去做。

    此外，他对屋代家族有所想法，这个家族主要的黑色营生是赌博，所以手上较为干净，没有滥杀无辜。其次，或者说最主要的原因，还是因为丽菲。刘木已经将丽菲当做自己的好友，所以行事时，不可避免地会为她着想。

    关于西海，刘木心中有个大胆的设想，然而对于现在的他来说，有些言之过早，于是他将这些想法深埋心中，等到将来自己有了实力，便会付诸实施。

    不多时，德林杰一伙已经走出很远，而那些心怀不轨的人，也已经按捺不住。

    在刘木的感知下，已经有不下五拨人袭击了德林杰一伙，然而均是被闪电击败，并且直接被他们残忍地折磨至死，显然是后者为了敲山震虎而为。他这么做确实很有效，几乎一大半的人都打消了念头，放弃追踪。

    然而人为财死，鸟为食亡。德林杰他们还是小觑了幻兽系恶魔果实的吸引力，除了几大势力，暗中仍然有着数十人在跟随，如同潜藏的毒蛇，一旦德林杰一伙出现意外，便会在最为刁钻的时机，以最为刁钻的角度实施袭击，抢走恶魔果实。

    暗潮涌动，多方势力藏于暗中，而德林杰一伙距离离开岛屿，已经越来越近了。如果这些人再不出手，他们便失去了抢夺恶魔果实的机会。

    片刻后，混在行人中的刘木嘴角冷笑，果然不出他所料，那些暗中的毒蛇终于全部现身。

    此刻，位于圆岛外围的一处地方，此地人烟稀少，德林杰一伙站在内侧，而他们的对面则是百首鸿兵一伙，北条万东一伙，和安东尼一伙。他们脸上均是带着残忍的笑容，虎视眈眈地盯着德林杰他们。

    “咿呀，想打架吗？”德林杰嘿嘿笑着，高跟鞋不断磕着地面，笑容诡异。

    他偏头冲着后面的手下说了什么，然后那手下递给他了一个电话虫。

    德林杰脸上的笑容逐渐扭曲，看起来残忍无比，拿起电话虫说道：“喂！石之国的老东西，快派点援兵来圆岛，否则我们就不给你提供武器了哦！哈哈哈。”

    ……

    (本章完)


第90章 混乱局面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    德林杰的声音传开，让对面的三大势力脸色一僵，石之国的实力可以说是比他们高了一个档次，如果对方真的派兵支援，那么他们的计划也只能落空。

    于是这片区域陷入了诡异的沉默，片刻之后，电话虫传出了一个沙哑的声音：“好，我答应你，立刻派兵。”

    德林杰笑的愈发放肆了，嘲弄的眼神直勾勾地扫视着对面领头的三人，目光中充满了不屑。

    坐在轮椅上的北条万东脸色阴沉，由于太过愤怒，双手紧握，指甲都是泛着白。他心思转动，面露不甘地蛊惑另外两个人，道：“石之国与圆岛的距离不是一时半刻就能跨越的，就算他叫来了援兵，也不一定能及时赶到，既然如此，我们不如出手干掉他，抢了恶魔果实，至于分配的事，以后再说，怎么样！”

    百首鸿兵死死盯着德林杰，双眼中有着血丝弥漫，手里的刀有着微微的颤抖，沉吟着并未答应，而安东尼四肢发达头脑简单，二话不说便同意了北条万东的提议。

    “咿呀，为了对付我竟然联手，不过废物就是废物，即使你们三人联手，我也照样踢死你们！”

    德林杰狂放大笑，言辞之中，完全不将对方三人放在眼中。

    那百首鸿兵猛地一抬头，双眼血红，其中有着嗜血光芒闪过，咬牙切齿道：“我同意联手，不过有一个要求，这个该死的东西，我要亲手解决掉！”

    话音落下，他向身后手下扬手示意，然后身形直接暴冲而出，率先出手。

    北条万东两人对视一眼，眼中均是有着决然之色闪过，随后一咬牙，同样命令手下攻击，安东尼如一头人形巨兽，大步流星地冲了进去，而北条万东腿上带伤，坐在轮椅上躲在后方，目光转动，寻找着恶魔果实的踪影。

    他们真正忌惮的，其实是唐吉坷德家族，尤其是其首领，王下七武海之一的，多弗朗明哥！

    但是眼下开弓没有回头箭，只能祈祷石之国的援兵来得晚一些，让自己三方势力能够将德林杰一伙全部灭掉！

    “咿呀！既然你们找死，那我就踢死你们！小的们，给我上！”

    德林杰一声令下，他身后的手下顿时汹涌而出，与对面的人马一个照面打了起来。而德林杰则是将百首鸿兵作为第一个目标，他嘴角勾起一抹残忍嗜血的笑容，身形一个闪烁，从原地消失而去，一个眨眼，在百首鸿兵面前出现，而后一脚踢出，由于速度过快，产生了极大的风压，将百首鸿兵的衣衫吹得猎猎作响。

    百首鸿兵的注意力本就在德林杰身上，后者的猛然突进让他吃了一惊，心中失声惊呼：“好快！”然后仓促地抬起手中的刀格挡。

    咣当！

    德林杰的高跟鞋与百首鸿兵的刀鞘相撞，竟然发出了金铁交击之音，百首鸿兵眼神凝重，有些忌惮地打量德林杰的一双高跟鞋，那鞋子给他的感觉，硬度完全不输钢铁。后者借着这股势，一个后翻，而后稳稳落在地上，目露戏谑地望着百首鸿兵，右脚不断在地上磕打着。

    “咿呀，竟然挡住了，再来挡挡试试看啊！”德林杰不断叫嚣，身形再度腾空而起，朝着百首鸿兵的额头，狠狠踢下，高跟鞋的尖角擦破空气，其上有着森然寒光闪烁，看起来锋利无比。

    百首鸿兵冷哼一声，手指一勾，刀身随之出鞘，被他握在右手中，目光中杀意涌动，朝着德林杰袭来的右脚斩去，刀身狭长，一瞬便跨越距离，与之相接。

    他心中冷笑，自己手中这把刀名为“三日月宗近”，虽然只位列良快刀五十工，但是其锋利程度不言而喻。就算一刀将德林杰的右脚斩下，他也不会有任何吃惊。

    叮嘤！

    德林杰的右脚竟然极为精准的将三日月宗近卡在了后跟与鞋底之间，并且其力度之大，让百首鸿兵不得丝毫寸进。

    “咿呀，废物果然是个废物。”德林杰不屑地撇了撇嘴，随后脚上力道陡然增加，一下将三日月宗近踩如了道路之中。

    百首鸿兵双目赤红，手上倾尽力气，想要将手中宝刀提出，然而三日月宗近却纹丝不动，与此同时，一股强烈风压扑面而来，让他的脸上感觉到了微微刺痛。

    轰！

    德林杰的速度过快，百首鸿兵竟然完全不是其对手，几个照面便被他一脚踢飞。德林杰随便用脚一勾，将嵌入地面的三日月宗近踢飞而去，咣当一下，插入在百首鸿兵的面前，刀柄处摇晃不止，可见其力道之大。

    “少爷！”

    “少爷！”

    百首鸿兵的手下连连惊呼，没想到素来强大的少爷，在这个奇怪的人手下，竟然连一分钟都撑不下来，一个个连忙后退，跑到百首鸿兵身边，将他扶起来。

    这一幕极为震撼眼球，百首鸿兵实力比北条万东要强，几乎不弱于安东尼，然而他却被德林杰如此轻松地就击败，这让人群中的安东尼呼吸一滞，看向德林杰的目光中多了一些忌惮。

    “咿呀，怎么不嚣张了？要不这样吧，你们这群垃圾，一起上吧？”德林杰狂傲一笑，目露不屑，一副天下无敌的样子。让藏身暗处的刘木心中冷笑不已。

    安东尼大吼一声，浑身肌肉爆炸隆起，衣衫都被撑破，本就高大的身形，变得更为恐怖，几乎成了一头人形怪兽，而他的双眼刹那变得血红，有着妖异的光芒闪烁，死死地盯着德林杰，随后直接蛮横地冲上去，一路走过，大地都在震颤。

    而百首鸿兵也早已站起来，左侧头上受了伤，留下一道血痕，目光中同样充满了狠绝，他右手将三日月宗近横提而起，然后左手覆盖上了刀刃，双目一闪，旋即右手狠狠地向右一划，左手心瞬间流出鲜血，诡异的是，那些鲜血竟然一滴不落，全部凝聚在刀刃上，使得原本漆黑的刀刃发出了诡异的红光，看起来危险无比。

    不远处的北条万东目光惊疑不定，看着使出真本事的安东尼两人，心中升起了浓浓的忌惮。不过很快，他的脸色便涌上了喜色，在他的双眼之中，倒映着一个人影，那人双手抱着一个盒子。

    北条万东伸出舌头，舔了一下干裂的嘴唇，嘴角缓缓上扬，然后对身旁保护他的手下低声说了些什么，那个手下连连点头，然后偷偷摸摸混了进去。

    北条万东笑的很开心，然而暗中潜藏的刘木笑的更加开心。他本来还发愁，应该怎么做才能在这么多双眼睛的注视下，抢走恶魔果实。现在看情况，北条万东似乎找到了恶魔果实，既然如此，自己便做一回渔翁吧。

    ……

    (本章完)


第91章 鹬蚌相争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此刻圆岛的外围区域中，一片略显荒芜的地带里，有着上百人打斗的混乱局面，战团看上去，很明显是以多欺少，然而人数少的那一方，战斗力要强得多，甚至有一个打四五个的悍将存在。

    战团的中央反而显得有些空旷，那里是德林杰三人的战斗，虽然人数较周围少了许多，但是激烈程度却是他们的几十倍。

    然而除了这些战斗的人之外，还有几个人保护着中间的一个人，他手中抱着一个小盒子，一团人不断移动，尽量隐藏着自己，甚至他们其中的人还假装打斗。不过场上却有一个人状似无意，偷偷摸摸地混了过去。

    场外的北条万东不时地看一下时间，心头焦虑，同时又关注着自己派出去的那名手下，那是他的贴身护卫之一，实力不弱于自己，想必可以在混乱中，一举抢走恶魔果实，这样，自己便成了最终的胜者了。

    至于之前他提出来的联盟，在利益面前，这东西根本没有任何约束力。

    刘木小心翼翼地藏在暗中，这一片已经被几大势力肃清，不过他实力超绝，自然不会被小喽发现。他仔细地感知着那处战团，心中不断为那个鬼鬼祟祟、偷偷摸摸的人加油，希望他能成功，这样也好让自己有机会干掉他，抢走恶魔果实。

    安东尼已然暴走，百首鸿兵也似乎解除了某种封禁，那把刀变得更加强大，自身的实力也是瞬间攀升。于是两人竟然隐隐压制了德林杰，让后者连连闪躲，看起来狼狈不已。

    “哼！你们以为两个废物加在一起就不是废物了吗？我体内流的可是斗鱼的血统啊，就让你们两个废物好好见识一下吧！”德林杰突然大喊一声，脸上涌起凶残之意，双目之中有着血丝蔓延，散发出了嗜血的光芒。

    随后他那看起来瘦削的身躯上，从背部刺出了一个硕大的鱼鳍，将衣衫刺穿，头上那顶帽子突然变得笔挺，本来偶尔摇曳的双角似乎变得坚硬起来。

    这番变化极快，狂化的安东尼仍然向前冲击，百首鸿兵仅仅是双眼一缩，便继续发动强烈的斩击。

    然而德林杰的身形陡然变快，速度几乎是先前的几倍不止，一瞬间躲过了两人集合的攻击。

    他再度出现时，依然到了安东尼面前的半空，口中低喝一声：“断头高跟鞋！”右腿犹如一条长鞭，狠狠地甩向了安东尼的脖颈，后者躲闪不及，直接被他击中，向前一个趔趄，轰然倒地，溅起了无数烟尘。

    这幅情形让百首鸿兵瞪大了双眼，德林杰暴增的速度超出了他的意料。不过此时他心中有着无限信心，丝毫不惧德林杰。

    “日之斩！”百首鸿兵大喊一声，手中的三日月宗近被他高高举起，刀身上竟然发出了强烈的红光，那光芒越来越强烈，最终似乎酝酿到了顶点，然后唰地一下，轰然斩出。一个血红色的斩击在这之下形成，看起来凌厉无比，似乎可斩大日，朝着德林杰急速飞去。

    “呀！很有一套嘛！”德林杰弓身盯着那道斩击，目露不屑之色，然后身形瞬间消失，原处的地板随之碎裂。

    轰！

    在百首鸿兵惊颤的目光下，德林杰不加闪躲，直接装上了那道红色斩击，后者的双角竟然坚硬无比，和他的斩击不相上下，随后更让他惊惧的是，德林杰一个转头，另外一个角同样轰击在斩击上，本就摇摇欲坠的红色斩击，顿时轰然破碎开来，红色碎光四溅，看起来颇为炫目。

    不远处倒下的安东尼揉着脖颈，有些迷茫的站起来，身形已经恢复了原先正常的模样。

    德林杰啐了一口，嘟囔道：“呀，皮竟然这么厚。”

    百首鸿兵脸色一喜，先前狂化的安东尼根本就是敌我不分，即使实力增强了好几倍，却让他们的处境更加艰难，此时他清醒过来，反而让他激动无比。他连忙大喊一声：“安东尼！你牵制住他，我有个杀招，需要时间准备！”

    那安东尼双眼里很快出现清醒之色，大喝一声答应了百首鸿兵，随后面带忌惮地挡住了德林杰。后者这幅奇怪的状态，让他心中惊跳不已。

    与此同时，百首鸿兵再度划破手掌，鲜血涌出，让他手中的三日月宗近显得更加妖异，而且这次的光芒更甚，直到他的脸色变得苍白无比，他才停手，身子有些颤抖地紧握三日月宗近，后者此时看起来犹如一把妖刀，看起来凶暴无比，难以掌控。

    百首鸿兵双手握刀，刀锋直指与安东尼战斗的德林杰，他的目光之中有着疯狂凝聚，旋即用上了全身的力气，朝着德林杰狠狠一刺！同时大喊一声：“让开！”

    刘木双目凝重，在他的感知下，这一刺诡异无比，犹如发出攻击的，不是百首鸿兵，而是这把刀本身！

    他低声呢喃：“难道又是一把妖刀？”

    安东尼听到百首鸿兵的提醒之后，毫不犹豫地抽身离开，然而却被德林杰趁机撞击，身形一个趔趄，没有完全避开。至于德林杰，则是在这之下，完全暴露在三日月宗近的刀锋之中。

    令人意外的，百首鸿兵明明只是将三日月宗近刺出，然而却爆发出了两道两眼光芒，两道斩击瞬间形成，一红一紫，相互叠加之下，威力变得巨大无比，朝着德林杰呼啸而去，空间好似都被划破，使得斩击之后，竟然短暂的出现了真空状态。

    德林杰目光一凝，全身的寒毛陡然竖立，警告他这个攻击的危险。然而他却来不及闪躲。百首鸿兵惊讶地看到，德林杰脸上出现了诡异的笑容，然后后者便一下拉着安东尼来不及抽出的左手，直接挡在身前。百首鸿兵本就苍白的面孔，此时更是一丝血色都没有，看起来甚是凄惨。

    安东尼本来就要闪开了，却被德林杰极快的拽住胳膊，他全身的细胞好像都在尖叫，提醒着他百首鸿兵这一招危险无比，慌乱地大喊一声：“不要……！”

    他的声音戛然而止，因为那道斩击已经从他的左臂经过，犹如利剑削泥一般，极为轻松的将他左臂切断，随后去势不减地冲向德林杰。

    后者目露疯狂之色，嘴里不知呢喃了什么，然后竟然再度用他的双角去迎接斩击，不过这一次，他的双角之上有着漆黑之色产生。

    暗处的刘木低声呢喃：“武装色吗？看起来比想象的要难搞一些啊。”

    轰！

    二者猛烈的撞击，在空中僵持不下，德林杰双目血红，牙齿上闪烁着森然寒光，咬牙向前顶去，而那道斩击也状若疯狂，光芒冲天。

    就在这个时候，北条万东派出去的那个手下，已经混到了拿着恶魔果实那人身旁，然后在他们失神之下，突然暴起出手，极为轻松地抢走了恶魔果实，然后直接暴退，朝着北条万东那里冲过去。

    刘木双目睁开，其中有着精光闪过。他轻笑一声：“没想到百首鸿兵竟然有这等实力，不过可惜了。我这个渔翁，也该收网了啊。”

    他悄悄从暗处离开，往北条万东的必经之路上走去，打算拦截对方。

    似乎是为了印证刘木的话，德林杰的双角黑芒一闪，然后悍不畏死地与斩击冲撞，而那道斩击终究只是无源之水，无本之木，坚持不到最后。

    德林杰嘴角浮现残忍笑容，正打算解决状态凄惨的安东尼两人时，却听到一个手下颤抖着大声呼喊：“德林杰大人，恶魔果实被，被他抢走了。”他指着快速离开的北条万东一行人。

    德林杰目光闪烁，瞬间暴怒，此刻也顾不得惩戒这个手下，身形直接消失，原地有着风波卷动。朝着北条万东那个方向冲过去，然而他们已经走远，看起来似乎不大可能追上。

    百首鸿兵两人均是意识到自己被耍了，顿时心中大怒，也不顾身上的伤势，招呼着手下同样朝着北条万东追去。

    于是本来敌对的三方，此时极为默契地没有大打出手，均是疯狂地追击北条万东。

    本来心情阳光明媚的北条万东，此刻却遇见了他怎么都想不到的人，心情一瞬间跌落谷底，甚至身体都有了微微的颤抖，那是愤怒所致。

    “北条少爷，不如我们打个赌？”

    一声轻笑，从前面的青年嘴中发出，却让北条万东双目血红，愤恨不已。

    ……

    (本章完)


第92章 可怜的北条万东

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刘木！你怎么会在这里！？”

    北条万东此时心中又惊又怒，刘木先前和他的战斗，给他留下了很大的阴影，从那以后，他的心中便对后者产生了一丝莫名的畏惧。

    刘木面带笑容，一副和蔼可亲的样子，问声说道：“我当然是来抢东西的，不然还能有什么事？”

    话音落下，他不再和北条万东废话，他的时间不多，德林杰他们不知何时就会赶上来，所以直接动手。

    “哼！我倒要看看，你一个人怎么从我这么多人里抢东西。”北条万东朝着手下一挥手，他们立即蜂拥而上。

    刘木的如此明显的敌意，让他们心中也是有些愤怒。自己堂堂北条家族的人，平时到哪里都是被人高高望着，然而在这里，却被面前这个人毫不放在眼中。

    一群人去围攻刘木之后，北条万东的身旁顿时空旷了起来，只剩下三个保镖。不过这三个却实力极强，是北条万东受伤之后，急忙从家族里再度调过来的，实力不弱于他自己。而他们四个人则是继续快速离开，毕竟后面还有追兵。

    “就这么点人，那可别怪我以多欺少！”

    刘木自信一笑，言辞里面，狂傲之色尽显，他先发制人，一马当先地冲入了北条万东的手下中。其实他也想直接去拦北条万东，但是这群人肯定会不要命的阻拦，既然如此，还不如先将他们解决掉。

    带着这般想法，刘木全身上下丝毫不加保留，犹如变成了一台战斗机器。武装色霸气时隐时现，攻击招式不断地变换，脚下似乎生风一般，速度极快。犹如狼入羊群，他一人，便将北条万东的几十个手下打的溃不成军，四下奔逃，口中呼喊。

    又打晕一个悍不畏死的家伙之后，这群人终于是怕了，他们看向刘木的眼光没有丝毫愤怒，有的，只是几乎达到顶点的敬畏。失去战斗力的人躺在地上哀嚎，剩下的人则是呆立在原地，不敢上前，似乎前方便是雷池，容不得他们跨越。

    “早这样不就好了吗，我本来不想以多欺少的。”

    刘木状若无奈，扔下一句话便离开了，快速追向北条万东四人。

    原地的人们，你看看我，我看看你，均是看到了对方的苦笑。“拦不下他，后面的人我们一定要拦住！要证明，不是我们太弱，而是那个变态太强！”

    其中有人如是说着，引起了其他人强烈的回应，均是目露坚决，咬紧牙齿，变得严阵以待起来。片刻之后，德林杰先行赶到了这里。

    “呀！这里竟然还有一群杂鱼，快说！那个废物带着恶魔果实去哪了？！”

    其中有人怕死，见了德林杰那副嗜血凶残的模样，瞬间就如泄了气的皮球，直接颤抖着给他们指了北条万东离去的方向。德林杰瞬间离去，留下一阵风，和一群在风中凌乱的人们。

    先前那个立志阻拦的人，自我安慰道：“这个，这个也是个变态，我们拦住他的手下就可以了，一定要证明我们的实力！”

    仍然有着不少人回应他。

    又过了片刻，德林杰的手下，和百首鸿兵他们一群人也到了这里。百首鸿兵瞥了一眼一片狼藉的地上，快速的问了一句北条万东的方向，这一次竟然没人回答，一个个对着百首鸿兵他们怒目而视。

    “他们的状态有些奇怪。”百首鸿兵有些狐疑地向安东尼说道，后者则是目露凶狠，大手一挥，直接带着手下冲上去，一顿暴打之后，有人坚持不住，说出了方向。

    “哼！早说不就好了，非要受些皮肉之苦，莫非你们有什么怪癖？”安东尼嘀咕一声，和百首鸿兵他们快速离开。

    “我们……”先前两次出言的人，张了张嘴，想要再说些什么，然而其他人却一个个落寞地离开，对他的话没有丝毫兴趣。最终他也只能闭上了嘴，无奈的叹了口气，嘟囔着：“变态，都是变态，一群变态！我们才是正常人！”离开了这里。

    ……

    北条万东心中惊惧地看着面前的景象，他的两个手下躺在地上，已经昏厥过去，而他们旁边站着刘木，而且正面带笑容，朝着自己走来。那笑容看得他肝胆发颤，灵魂惊惧。

    先前自己四个人离港口已经越来越近，没想到却在最后关头，被刘木赶上，本以为派出两个手下，肯定能轻松干掉刘木，然而结果却让他心惊肉跳，刘木毫不费力地干掉了他的手下。

    “北条少爷，还要挣扎吗？”刘木面色挂笑，快速冲向北条万东。

    最后剩下的那名保镖摇了摇牙，心中一横，冲了上去。

    然而仅仅几招之后，他便加入了晕倒的队伍，昏厥过去。

    这一刻，北条万东的心中，对刘木的恐惧达到了顶点，他操控轮椅，不断退后，然而这速度和刘木的速度相比，简直就像蜗牛一般。

    刘木轻松地欺身，便要将北条万东也打晕，然而他的心突然一跳，在见闻色霸气的感知下，他在最后关头紧急改变了方向，身形朝着旁边躲闪。

    砰！

    一声枪响突兀的产生，让本就没几个人的这里，变得鸦雀无声，随后那些无关的人更是惊叫着，快速离开。

    北条万东目露绝望，他先前心中恐惧，激动，死死地控制自己，知道最后最完美的时刻，才掏出手枪，然而现实却是那么的残酷，这一个在他看来，怎么都不可能躲得过去的攻击，却被刘木有惊无险的闪了过去。

    刘木双眼一缩，一拳打上北条万东的脸，门牙崩碎，鲜血四溅，巨大的疼痛让他一下晕了过去。

    “玛德，差点被你阴到，吓死老子了。”刘木此时心中惊惧，只能通过这种方式来缓解一下，先前那一幕当真是生死瞬间，若不是他反应快，此时必定要被那个完美的偷袭，击杀于此。

    朝着晕在地上的北条万东狠狠地瞪了一眼，刘木俯身拿起那个盒子和旁边的鬼丸国纲，目光一亮，迅速离开了这里。

    (本章完)


第93章 潜伏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几乎在刘木前脚离开，街道的拐弯处便有着德林杰的身影出现，他迅速跑到样子凄惨无比的北条万东身边，随便踢了几脚，却没有反应。气急败坏地大骂几声，直接将脚抬得一米多高，狠狠地踢着，然而北条万东仍然处于昏迷当中。

    百首鸿兵他们也是迅速赶到，就看到了德林杰怒踢北条万东的一幕，顿时浑身泛起一个激灵，看向德林杰的目光中多了一丝畏惧。

    他们走上去，百首鸿兵让手下找了一盆水，直接泼在了北条万东一个手下的脸上，后者很快醒来。迷蒙地睁开了双眼，便看到了一个个人头在自己的视野中，一个比一个凶神恶煞，吓得他浑身一抖，竟然再度晕了过去。

    安东尼啐了一口，道：“跟那北条万东一样，都是个弱鸡！”

    百首鸿兵暗中瞥了德林杰一眼，此时后者尖利的牙齿暴露，双目血红，犹如要杀人一般。这幅样子，可谓狰狞到了极致。他心中暗暗猜想，估计这人是被德林杰吓晕过去的。但是面色却不敢表露丝毫。

    “这周围没有恶魔果实的痕迹，怕是有人捷足先登，先我们一步抢走了恶魔果实。”

    百首鸿兵四下看了一眼，说出了自己的分析，但是他却想不到，还有什么势力，能够在最后，让他们功亏一篑。

    此时最为暴怒的，差不多是德林杰了，他花费巨资，并且一再向少主保证一定会拿到这个幻兽系恶魔果实，却没想到最终失了手。

    布鲁布鲁布鲁~布鲁布鲁布鲁~

    德林杰心中有怒气，重重地拿起电话虫，直接开口骂道：“老东西！你们的人到底什么时候才到！？”

    那边沉默了一会，并没有回答，德林杰也稍稍冷静了些，这才发现，这竟然是少主打来的电话！

    他连忙准备道歉，同时，多弗朗明哥的声音也传了过来。

    “德林杰，失手了吗？”没有一贯桀骜的笑声，多弗朗明哥的声音显得有些阴沉。

    德林杰连忙回答：“少主，对不起，我失手了。”

    这话一说，不仅对面再度沉默下来，就连德林杰这边的所有人都是屏住了呼吸。

    百首鸿兵他们大气都不敢喘一下，对面那可是多弗朗明哥啊！黑暗世界的中介，势力几乎遍布世界各地，更是有着王下七武海的白道身份，可以说是黑白通吃，并且都混得如鱼得水，多弗朗明哥是他们这些黑色实力的楷模，对于多弗朗明哥，他们心中既敬佩，又敬畏。

    德林杰有些惶恐，解释的声音都有些不大自然，他道:“本来已经买到了那颗幻兽系，但是没想到，先是被当地的几个家族阻拦抢夺，后面又跳出来一个神秘势力，最终果实被那个神秘势力抢走了。”

    那边又是一番沉默，让这里的气氛都是沉重下来。

    德林杰鼓足了气说道：“少主，让我再去把果实抢回来吧，一定会完成任务！”他脸上满是坚定之色，然而在其他人看来，那双眼睛闪烁的，却是嗜血的光芒。

    “颍既然敢抢我的东西，那他一定做好了付出生命的代价，德林杰！你懂了吗？”

    德林杰连连点头，犹如多弗朗明哥在他面前一般，连声答应。

    百首鸿兵他们听了多弗朗明哥的声音，顿时感到一阵寒意，就连安东尼这种猛人，都是忍不住咽了一口唾沫。看向那个小小的电话虫时，目光充满了忌惮之色。

    咔嗒！

    德林杰将电话虫收起来，命令手下想方设法将地上的人叫醒一个，然而却得不到什么有用的信息。仅仅知道了，抢走恶魔果实的是一个叫刘木的男人。

    布鲁布鲁布鲁~布鲁布鲁布鲁~

    德林杰楞了一下，又将电话虫拿起来，这次他看清楚了，是石之国和他们的联络人打来的。

    “我们已经赶到圆岛，请问您在哪里？”声音有些嘶哑，对德林杰说话时，有着一些唯唯诺诺。

    德林杰此时也没心情将气撒在他们身上，快速命令道：“别管我们了，直接控制圆岛所有港口，仔细搜查，不能放过任何一个人！”

    圆岛虽然硕大，但是港口也就那么几个，想要离开圆岛，港口就是必经之地。至于从其他海岸游泳离开，德林杰完全没想过。即便是个游泳好手，也坚持不了多久，最终只能死在海中。所以没人想过刘木会从其他地方离开。

    那边迟疑了一会，直到德林杰眉头皱的越来越狠，青筋暴露的时候，传出了同意的答复。

    “快去最近的港口，一定要将那个该死的东西给我抓出来！”德林杰一声令下，他的手下瞬间朝着不同方向散开，将最近的港口控制住。

    百首鸿兵与安东尼对视一眼，心知德林杰的支援一到，恶魔果实便真的与自己无缘了，所以他们也没了冒险得罪德林杰的理由，各自离开了这里。他们这时候倒是有些感谢刘木，要不是他分担了德林杰的注意力，他们怕是要受到德林杰，或者说唐吉坷德家族的猛烈报复。

    此时，在镇上的一处银行中，刘木已经乔装打扮了一番，并且买了几个奇形怪状的箱子，将恶魔果实和鬼丸国纲藏在里面，分别存入了这家银行。这是屋代家族的势力，所以他还是比较放心。

    东西放好之后，他咧嘴一笑，目光有着厉色闪过。他是海军的预备大将，若是没遇到就算了，既然遇到了德林杰这种凶恶的海贼，那就一定不能放过！

    他先是通过电话虫，和出来时的那艘船取得了联系，然后便四下寻找，最终，在一个港口里找到了德林杰的船，然后便再度回到了镇子上，暗中监视着德林杰一伙人。

    距离圆岛拍卖会已经过去了三天，在这段时间中，圆岛犹如变成了一个监狱，只许进不许出，身为圆岛的主人，屋代家族却也无可奈何，唐吉坷德家族的势力强出他们太多，更何况有着石之**队的帮助，他们只能忍气吞声。

    和刘木同时来到圆岛的德山几个人，由于联系不上刘木，经过一番商量之后，他们便开着来时抢的海贼船，离开了圆岛。

    德林杰已经濒临癫狂的边缘，他三天不眠不休的寻找，竟然都没能逮到刘木，甚至到最后，他不惜耗费巨大人力，在镇子上寻找，都没能找到刘木的身影，这让他几乎要气的吐血。

    在这之中，屋代家族和他们暗中发生了很多摩擦，他却无可奈何，毕竟自己带来的实力，只是唐吉坷德家族中的九牛一毛。

    时间流逝，又过了两天，德林杰红着眼睛放弃了寻找。到了这个时候，他不得不相信刘木是个疯子，已经从其他地方离开了圆岛。只是一个人在海上，即便无风无浪，也有危险的海兽，在德林杰看来，他刘木必死无疑！

    于是石之国的军队浩浩荡荡的来，又浩浩荡荡的离开。德林杰一伙也是上了船，虽然心有不甘，但是找了这么多天，任谁都不抱希望还能找到刘木。

    当他们起航之后，船上的一个暗处，有着一双眼睛陡然睁开，其中有着精光闪烁。

    ……

    (本章完)


第94章 刘木VS德林杰（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑暗中，一双明亮的眸子陡然睁开，里面似乎有着流光闪烁。他站起来，拍打拍打身子上不存在的灰尘，大步流星地走了出去。

    这是一艘中型海贼船，硕大的风帆之上，画着的是唐吉坷德家族的标志，有着同样标志的旗帜，迎风而动。

    在它上面，有着数十个人影攒动，仔细看去，他们竟然是在烤鱼。海面上，不时地有着一头大鱼莫名其妙地飞上空中，有的恰好落在了船上，有的则是再度落回海面，不过相同的一点，便是都翻了肚皮。

    往海面看去，有着一道暗流在快速移动，每条鱼都是在接触到这道暗流之后，才会被打到空中。这暗流速度极快，气势如鲨。

    “其实德林杰大人没事儿发个怒，还是很棒的！”

    “对啊，这些珍稀鱼类，捕获的难度系数极高，在平时根本没机会尝到。”

    “你们就N瑟吧，要是德林杰大人真的暴怒，把我们也当鱼给干掉，我们到哪哭去？”

    先前说话的两人同时转过头，均是用着鄙夷的目光看着第三个人，然后竟然是不约而同地说道：“唯有美食不可辜负，你懂个屁。”说完之后，继续扒拉着烤架上硕大的鱼，一口挨着一口往嘴里塞着。

    他们只是底层的小喽，带头的是德林杰，所以任务失败之后，主要负责的也是德林杰，所以他们根本没有什么心理负担，反而一个个显得很开心。

    嘎吱！

    正当船上众人饮酒作乐，大口吃肉时，船舱的门突兀地响出声，然后一道门缝打开，随之扩大。阳光沿着门缝渐渐倾洒进去，将青年的身影照了出来。

    此人赫然便是刘木！

    “什么人！？”

    “兄弟你很眼生啊，快报出身份，不然我们就把你当敌人抓起来了！”

    有着几个人怀疑地喊出声，然而大部分人都并不在意。他们这可是唐吉坷德家族的船啊！政府的海军不敢拦，其他的海贼更是避之如遇猛虎，他们已经多少年没有遇到过敌袭了。

    那青年勾起一抹邪魅的笑容，双眼一闭一睁，整个人的气势陡然爆发，轻笑一声：“我是来抓你们的人！”

    话音刚落，刘木浑身实力全部爆发，速度之快，甚至在原地留下了一抹残影。

    咔嚓一声，人群中的一个人根本反应不及，直接被刘木瞬间欺身，一拳打断了鼻梁骨，身子也是豁然而飞，直到撞在船身上才停下，头一歪，便晕了过去。

    咕咚！

    其他人都是狠狠地咽了一口唾沫，这才有人大喊：“敌袭啊！敌袭！”一个个急忙去寻找武器，也有着人快速跑到船边，向着海里向德林杰求救。然而海面确实一片风平浪静。

    “现在才反应过来，不觉得有点晚了吗？”刘木嘴角勾起，话音犹如来自修罗之口，让人寒颤。

    然后刘木便如同狼入羊群一般，干净利落地干掉了这些小喽。从船舱里找了些绳子，将他们全部捆在一起，如同串串一般，将所有人都是连接在一起，难以挣脱。

    做完这一切之后，德林杰仍然没有上来。刘木不觉感到好笑，没想到这德林杰还有这种癖好。

    于是他便坐在烤架前，一边喝酒，一边吃肉，更是不时地大呼快哉，惹得那些清醒过来的小喽愤恨不已，恨不得上去将之生撕。

    在这之间，仍然不时有着怪鱼冲出海面，这下刘木出手，将所有的鱼都是弄到了船上，没有浪费丝毫。

    “看在你这么不容易的份上，我就帮你收一下吧。”他在空中拦下一条鱼，随意看了一下海面，自己嘟囔着。

    又过了片刻，海面上终于有了波动，刘木头也不回，将手中剩下的鱼肉三两下吃光，又灌了一口酒，狠狠地打了个饱嗝，拿起餐巾纸，想要优雅地将嘴擦干净，却不料被一个小喽嘲讽。

    “吃个肉还要擦嘴，真像个娘们儿。”这人正好是之前痛斥吃货的那人。

    刘木随手将餐巾纸扔开，垂眉走了过去，这副模样，让那人有些心惊。不过他却强作镇定，他听到海面上的动静，知道德林杰将要回来。

    刘木将他解开，单手提着他的衣领，这人犹如小鸡一般，在空中不断挣扎，嘴里呼喊着：“德林杰大人，快来救我！”

    刘木右手一个用力，直接将他抛飞了出去，顺便大喊一声：“下次积点德，又怼人家吃货，又怼我娘们儿，活该你被喂鱼。”

    “什么人！”

    海面豁然暴起，无数浪花四溅，一个人影跳上了甲板。

    刘木眼睛微眯，朝着那人看了过去。

    “德林杰大人救命啊！”

    “快救救我们！”

    那些小喽们不断的朝着德林杰呼救，似乎将先前快意饮酒吃肉的一幕给忘记了。

    刘木瞥了他们一眼，目光中有着杀意涌动，顿时这些人犹如被抓紧了脖子，脸色酱紫，不敢再喊出声音。

    德林杰将身上的水珠甩掉，目露凶光，他本来就因为任务失败，导致心情极度烦躁，先前在海里大肆发泄一通，已经能稍微冷静下来，却没想到竟然有人破天荒地袭击他们，要知道敌袭这种事情，他们已经多少年没有遇到过了。

    “呀！竟然有这种傻子，正好让本大爷来撒气！”

    德林杰双目血红，尖利的牙齿外露，上面还残留这一些血液，双角同样有着血液不断滴落，显得狰狞无比。

    他直接暴冲上去，打算直接将刘木解决掉。

    “德林杰大人小心，他的实力很强！”一个小喽提醒道。

    然而德林杰却冰冷地骂了一声道：“一群弱鸡！”速度丝毫不减，与刘木冲撞在一起。

    刘木仰天大笑一声，他已经许久没有经过一场酣畅淋漓的战斗了，无论是与北条万东的对决，还是一人干掉这一群小喽，他都没有尽兴，这让他有些郁闷。他还有很多稀奇古怪的想法招式没有使用出来呢。

    两人轰然相撞，刘木的右拳漆黑如墨，德林杰的右脚有着坚硬无比的高跟鞋，两者僵持在半空中，似乎是个势均力敌的结果。

    腾的一下，两人均是倒射而出，再度对峙。

    德林杰伸出舌头，舔了一下嘴唇，邪异地笑道：“呀，你的实力不错嘛，叫什么名字！”

    刘木无声一笑，他才不会暴露自己，万一被德林杰发现，是自己抢走了恶魔果实，指不定后者会为求保险，将石之国的军队喊来，或者想家族求助，若到了那般情形，自己可就不一定能够全身而退了。

    这些想法一闪而过，刘木牟足了力量，再度冲出，犹如出膛的炮弹，去势凶猛无比。双拳紧握，有着武装色霸气覆盖，黝黑色光芒不时闪过，让德林杰双眼一凝。

    “掌握了霸气吗？哼！光靠这个，可不是我的对手！”德林杰诡异地呢喃一声，同样再度冲上去。

    “你说，德林杰大人能赢吗？”

    “废话！就算那人能打到我们一群人，他也绝对不可能比得上德林杰大人！”

    被绑起来的小喽不住地讨论着，刘木两人的战斗在他们开来，简直就是眼花缭乱，速度奇快无比，根本看不清楚。只能靠臆测来断定他们的实力。

    就当所有人争论不休的时候，一个幽幽的声音出现，瞬间让他们安静下来。

    “别忘了，德林杰大人可是斗鱼血统！他可是比斗鱼还要凶残百倍的，斗鱼半鱼人啊！”

    ……

    (本章完)


第95章 刘木VS德林杰（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    微风拂过，撩起了刘木与德林杰的衣衫，两人的身形同时而动。均是化作一抹残影，原地升腾起一阵旋风。轻轻呼啸。

    砰！

    两人的身影在半空中浮现，随后便是愈发猛烈的攻击。

    刘木低声喝道：“武装，流星乱打！”然后双手便如同路飞的机关枪一般，快速舞动，拳势组成一张大网，将德林杰的周身笼罩进去。

    “呀！你的速度还能更快吗？”德林杰不屑地嘲讽一声，旋即身形更加鬼魅起来，如此密集的攻击，真正打到他的，却十不足一。

    刘木嘴角上扬，脸上笑容邪魅，让德林杰心中不由得狠狠一跳。

    “流星快打！”刘木心中低喝一声，见闻色霸气凝聚在德林杰的周身，将后者的一举一动感知的清晰无比。然后再根据他的动作，决定自己挥拳的轨迹。这样一来，攻击效率瞬间高出了几倍不止。

    砰！砰！砰！

    德林杰一次又一次不得不出拳抵挡，不知为何，刘木的拳势将他包围的更加紧密了，并且让他难以闪躲。他心中有些震惊“难道他的速度真的又增加了！？”

    轰！

    那群小喽一个个瞪大了眼睛，他们震撼无比的看到，自己心中强大无比的德林杰大人，竟然被对方一拳打飞出去！

    刘木揉着拳头，心中一叹“可惜”，先前他已经在控制力道，准备在德林杰毫无防备之时，突然凝聚力量，狠狠地重创与他，却不料后者拼着受伤，也要拉开距离。不过如此这般，德林杰仅仅受到了一点皮外伤，根本没什么影响。

    如刘木猜想一般，德林杰身子半跪在地，将嘴角溢出的一丝鲜血擦掉，旋即目光之中的暴虐更甚，其中杀意涌动，让他显得有些癫狂。

    他已经明白了，自己不能和刘木近身打，对方那套诡异的拳法让他难受异常，感觉束手束脚。

    这正是见闻色霸气的可怕之处，不仅能预测攻击，也能预测闪避。

    刘木心中正在感悟这种用法，突然，汐瞳的声音竟然跳了出来。

    “阿木木小心，他要使用‘角撞’！”

    声音糯糯的，却又不失空灵，很是好听。

    刘木来不及问汐瞳怎么回事儿，就已经感知到德林杰动了。

    只见到他的后背上，再次长出了硕大的鱼鳍，随后竟然如同在海中一样，翩翩抖动，如同能切割空气一般，朝着刘木快速冲去，速度之快，不仅在原地有着残影留下，整个攻击路线上，都有着一个个略有虚幻的德林杰产生。

    破风声传来，强大的风压让刘木的脸上隐隐作痛，他聚精会神，催动着见闻色霸气，双眼微眯，减轻了风压对眼睛的影响。然后双手凝聚龙头模样，豁然伸出，其上有着武装色霸气跟随，玄墨之色已经产生，立马向着周围渲染开来，黝黑色光芒不断闪现。

    这一招出手，竟然隐隐有着龙吟声相伴，气势恢宏，刹那间，便与德林杰撞过来的双角相撼！

    轰隆隆！

    此等撞击堪称史无前例，即便是有着武装色霸气的覆盖，刘木都感到双拳传来的疼痛感。

    然而更加震惊的还是德林杰，在他展现半鱼人形态之后，刘木是第一个跟得上他的速度，并且能给予抵挡的人，更让他心神震撼的是，自己无往而不利的双角，竟然被对方区区一双手给挡住了，这让他又惊又怒。

    “手枪高跟鞋！”德林杰大喊一声，双角用力，身形借着这股力道在空中一个反转，正对着刘木，后脚向后勾起，倏然踢向刘木的额头，速度之快，不似手枪却胜似手枪，无可匹敌！

    刘木心头狂跳，全身的细胞好像都在尖叫一般，危急关头，他全力使用出剃，险之又险地擦着躲了过去。再次出现时，身形已经在五米开外处了。

    呼~

    刘木吐出一口气，目露忌惮地看向德林杰，后者刚才一瞬间爆发出的速度，让他心惊无比。目光之中，有着忌惮之色浮现。

    对面的德林杰同样不住的喘着气，先前的爆发耗费了他很多的力量，本以为那样一个突兀的攻击，绝对能够趁机偷袭到刘木，一招制敌，却不料他竟然能够躲开，这让德林杰双目之中的杀意更甚，暴怒不断冲击着他的大脑，双眼的血色更甚。

    两人就这样再度对峙起来。

    刘木保持着对德林杰高度的注意力，分出了一丝心神，抽空向汐瞳询问，刚才是怎么回事儿。

    系统空间里，汐瞳双手支着小下巴，一双水灵灵的大眼睛扑闪扑闪地，歪头思考着刘木的问题。刘木好奇她为什么知道德林杰即将使用的招式，但是她不知道自己为什么知道啊。于是只能有些泄气地回答：“汐瞳不知道为什么，但是汐瞳就是知道他们准备使用的技能。”

    咔嚓！

    好像有着什么东西被打破，刘木一瞬间便明白了。汐瞳本质上是系统，她有系统的一切能力，而系统可是能复制技能的强悍存在，辨识技能对她来说，估计比吃饭喝水还要容易。

    这个发现让刘木心中激动不已，汐瞳这个能力，可是比他的见闻色霸气还要厉害！

    于是他快速说道：“汐瞳，等会对面那人想要发动技能的时候，你都要提前告诉我一下，好吗？”

    汐瞳嘻嘻一笑，连连答应。似乎能帮到刘木，对她来说是一件很开心的事情。

    船的甲板上，两人仍在对峙，然而刘木却突然掀起一抹笑容，豪气干云，扬天一笑，冲着德林杰大喊一声：“来战！”然后身形直接冲出，右手化作一把利剑，直指德林杰的胸膛，似乎要插进后者的心脏。

    “呀！不过是个有点能力的废物，竟然敢挑衅我！”德林杰怪叫一声，毫不避让，同样弓身冲了出去，双角之上同样闪烁黑光，再度同刘木战在一起。

    “断头高跟鞋！”

    “角切”

    “手枪高跟鞋！”

    “剑刃高跟鞋！”

    “角撞！”

    汐瞳娇嫩的声音不断传出，刘木跟着调整自己的动作。

    接下来无论德林杰如何攻击，刘木都像是能够未卜先知一般，极为从容的一一闪过，让德林杰心中苦闷不已，又烦有怒，渐渐的，攻势变得紊乱起来，最终直接毫无章法。

    刘木自始至终都脸上挂笑，往往用最小的移动，便能恰好躲过德林杰的攻击，这种如同开了外挂一般地感觉，让他心里直呼爽快。

    到了最后，他看时机差不多了，便展开了真正的反击，攻势之猛烈，相比暴风雨都犹胜之。

    然而德林杰的身体也强的变态，两人仍然处于僵持之中。

    “看来实力还是不够啊。”刘木心中一叹，旋即脸色变得肃然，一手结印，一手握拢，其中有着蓝色的光球在酝酿。

    见了这个模样，德林杰也知道刘木要发动底牌了，顿时欺身上去，不给刘木蓄力的时间。然而令他不知所措的是，刘木的身影变得扑朔迷离起来，那不像是高速移动产生的假象，反而如同凭空消失一般。

    经过几次瞬身术的闪避，刘木手中的气功弹也终于成型。他嘴角勾起一抹邪魅的笑容，看上去有些渗人，可怖。旋即左手印结发动，身形再次消失。

    德林杰心头一跳，连忙向四周察看。这时，他的身后却传来了刘木的声音。

    “你的命，我收了。”

    轰！

    龟派气功冲天而起，直接穿透了德林杰的后背，并且其威力之大，竟然还将德林杰冲而去，随着气功弹，同时消失在了刘木的视野。

    若不是地上洒落的血液，刘木甚至怀疑，自己莫非是将他送走，将他从自己的手上救走了不成。

    “诶，可惜了，那么多钱，竟然被我一下给打飞了。我可真是败家。”

    刘木连连摇头，连连叹气，神色看起来灰暗不已。

    那些被他绑起来的人心中惊惧，不敢发出丝毫声音，身体哆嗦，畏惧地偷偷打量着刘木。并且不时地朝着德林杰被打飞的方向瞅上一眼，心中惊疑“强大的德林杰大人，就这么被干掉了吗？”

    刘木很快便收拾好心情，然后面带笑意，看起来人畜无害地朝着那群人走去。

    ……

    (本章完)


第96章 不巧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海面上传出了惨绝人寰的叫声，一艘中型海贼船，朝着圆岛的方向驶去，在还有一段距离的时候，那船停了下来。上面有着一个青年踏空而行，独身一人登上了圆岛。

    “没想到这么快就又回来了。”

    这人正是刘木，他将船上那些人的关节全部卸掉，又用绳子绑好，做到万无一失之后，才放心离开。好在那些人并非善良之辈，每一个都曾作恶多端，所以刘木也没有产生愧疚之感。

    入了岛，刘木辨别了一下方向，迅速朝着屋代家族的银行走过去，路上随处可见一些巡逻的人，这是之前所不曾有过的。

    进了银行之后，拿出之前办的贵宾卡，将那几个大箱子全部提了出来。同时状若随意地询问服务的小厮镇上的情况。没想到那人竟然是个话唠，说起话来滔滔不绝。

    “一看你就是刚来的吧，这几天发生了一件大事，有人抢走了拍卖会的压轴物品！幻兽系恶魔果实！那可是幻兽系啊！足足拍卖了四亿贝利！他们发了疯地去寻找，但是到处都找不到人影，只好放弃离开。屋代家族怀疑那人还藏在岛上的某个角落里，便派出无数人力，不时地在岛上巡逻，只要见到可疑的人，就要抓住盘问一番。”

    刘木面色有些怪异，心道这哥们真是能说啊，自己就问了一个问题，他竟然能说这么多东西。

    正想要提着箱子走人，却听到有人喊住了他。刘木回头一看，从办公室里走出来了一个精瘦的大叔，带着一个黑框圆边眼睛，一双小眼睛转来转去，看起来贼眉鼠眼的。

    由于先前小厮的讲解，刘木态度还算不错，问了声何事，却不料那人义正言辞地冲着他大喝道：“你说何事！？”

    刘木：？？？

    那人的眼睛咕噜噜地转动，不时偷偷瞄一眼刘木的几个大箱子，顿时有着毫不掩饰地贪婪和占有欲表露。

    刘木心中冷笑，看来是店大欺客，这人看自己势单力薄，想公然抢夺自己的东西啊。这个发现让他感到好笑不已，自己刚抢了别人的东西，立马就有人想要来抢自己的东西，不得不说世事难料啊。

    那主管双眼冒光地看着刘木的几个大箱子，据他多年来的经验，这人一定是个暴发户。而这种人，其他特点没有，唯一一个最显要的特质就是，人傻，钱多。

    仗着屋代家族的名声强抢客人的东西，这种事情他没少干过，不过在他精明的选择下，到现在都还没出过错，被他抢的，均是些有钱却没势力的人，只能打碎了牙往肚子里吞。

    “没事的话，我就走了。”刘木瞥了他一眼，毫无感情波动地说道。

    那主管又是一声大喝，顿时让刘木心中生怒。

    “当然有事！我看你的行踪很可疑，要扣留你的箱子，等我们查明之后，才能还给你。”

    如果箱子中真的有财宝，相比他们查明之后，还给主人的时候，便没了吧。若是他们知道刘木的几个大箱子中，仅仅一个箱子里面有东西，不知会作何感想。

    刘木瞥了他一眼，然后直接提着放有鬼丸国纲和恶魔果实的箱子，大步离开了这里，至于其他的箱子，他直接扔在那里，至于那主管的态度，他虽然生气，却不想被拉低到同样的层次，所以直接视而不见。

    “此人行踪可以，给我把他拦下来！”那主管得到这些箱子之后还不满足，他心中认定，刘木手中提的箱子价值一定更大，否则不会扔下这么多，只拿走那一个。于是他指着刘木的背影，朝着四周大喊。

    顿时有着一个又一个的人影出现，朝着刘木冲过去，将他包围起来。而银行大厅内的主管，则是双眼冒光的跑到地上的几个大箱子面前，手中拿着一根铁丝，几个晃动之后，箱子便咔嚓地一声，被他打开。

    这一幕恰好被转身的刘木看到，顿时不禁笑出声来，感叹这主管还真是个人才。

    主管满心欢喜地打开箱子之后，看到的确实空荡荡的，没有任何想象中的财宝，于是他不死心地再度将其他几个箱子打开，均是如此。而总共用的时间，还不足一分钟。

    他猛地抬头，目露血丝地看向刘木，或者说是刘木手中的箱子，他心中已经确定，那个箱子里面绝对藏有好东西，不然对方绝对不会这样做。

    泥人尚有三分脾气，更何况是刘木了，先前那人如果只是说说便罢了，却没想到竟然敢以权谋私，这一下子让刘木心中真正的动了怒。

    “给我抓住他，他一定……”主管朝着外面那些彪形大汉命令道，然而话未说完，却感到一阵厉风扑面而来，顿时全身处于一个阴影之下，他有些颤颤巍巍地抬起头，便对上了刘木如刀子般锋利的目光，似要将他戳成筛子。

    “你，你，你！”主管连叫三声，却说不出来一句完整的话，因为他看到了，外面的空地上，那些在他看来强大的保镖，全部被人打晕在地上。

    刘木双目睥睨，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，冷声问道：“我怎么了？”

    主管结结巴巴不敢搭话，他感觉这一段时间太煎熬了，面前这个男人的压迫感太强，给他的感觉，简直像是索命的阎王。

    就在他心里泪流不止的时候，一声娇喝从外面传来。

    “谁敢在我屋代家族的银行惹事！？”

    听到这个声音，刘木眉头微皱，不用回头看，他已经知道了来认识谁。

    咔嗒！咔嗒！

    高跟鞋有节律地踩着地板，一个面容姣好，身材极品的美女朝这走来，不过面上却有着淡淡的煞气萦绕。

    这人正是丽菲，这几天她不断地寻找刘木，经过一系列的事情，她已经隐隐有了猜测，或许刘木便是抢走德林杰果实的人，但是她却不敢相信，知道北条万东他们爆出消息，她才捂着不断起伏的胸口，接受了这个震撼的消息。

    第一时间，她便动用全部力量去寻找刘木，不过她的目的和其他势力不同，她是为了保护刘木，给他逃生的机会。但是在明面上，面子工程还要做的，所以便有了小厮那种广为人知的说法。

    然而不论她怎么找，竟然都无法寻得刘木的踪迹，这让她心中有些慌乱，也有些怅然。就在这时，她经过这里，看到了门前的一片狼藉，顿时所有的情绪都在这一刻爆发，打算把气全出在这个人的身上，好好发泄一通。

    “我倒要看看，什么人如此大胆！”

    丽菲踩着高跟鞋，美目含煞地盯着刘木的背影，再度喝道。

    主管连忙爬了过去，差点没忍住抱住丽菲的大腿，面露苦闷之色，开始告状，话语中将对自己不利的方面全部隐去，将刘木作乱的事情大肆夸大，让丽菲的眉头皱的更深了些。

    那主管说完之后，低着头，犹如委屈的小媳妇一般。然而他垂下的双眼之中，却有着嫉恨之色闪过，嘴角无声裂开，心中狂笑：“跟我斗，就算你实力强大又如何？我可是屋代家族的员工！”

    “没想到，这么快我们又见面了，丽菲小姐。”

    刘木缓缓地转过身子，略带调笑地说道，让丽菲顿时花容失色，前一秒还煞气萦绕，后一秒瞬间变成娇俏可人的端淑美女。

    这一幕被所有人看在眼中，丽菲的转变太大，所有人都能感受到她情绪的波动。一旁的主管头埋得更深了些，冷汗直流。

    ……

    (本章完)


第97章 刘木的计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！我道是谁，原来是神出鬼没的赌神之王。”丽菲将找到刘木的欣喜与激动隐藏起来，娇哼一声，故作生气地说道。

    周围的人顿时惊讶地瞪大了眼睛，下巴几乎都要掉到地上。他们均是不可思议地看着刘木，心生感叹，没想到丽菲大小姐竟然会露出如此小女人的模样。有的人暗暗朝刘木竖起了大拇指，让后者更加的无奈，头疼。

    刘木无奈地叹了口气，不过他也能感觉到丽菲的关切，于是神色一缓，温声道了歉，这下丽菲才收起架子，脸上再度出现笑颜。

    那名主管偷偷抬头打量两人一眼，见他们似乎在眉目传情，顿时心中更加叫苦不跌，没想到自己竟然惹了刘木这种和丽菲大小姐都有着关系的人。正心中忐忑时，便听到了丽菲冰冷的声音，带着不容置疑，让他浑身一颤。

    “把你刚才说的话重复一遍。”

    主管连忙抬起头，声泪俱下的说道：“误会，都是误会啊大小姐，我也没想到您竟然认识他，如果早知道这样的话，我肯定不会觉得他可疑，都是误会啊。”说着，他转头看向刘木，目光之中满是期盼和祈求之色，然而刘木却视而不见，仅仅是面带微笑，看着事情的发展。

    豆大的汗珠从他头上不断滴落，想要再说些什么，却听到丽菲重重地哼了一声，和先前装模作样对刘木的不同，这一下，主管真真切切感受到了丽菲的怒火。

    “收拾东西，给我滚蛋，立刻！马上！”

    那主管听到这话，神色既惊喜，又灰暗，本以为会被狠狠惩罚一通，此刻仅仅是让自己离开，顿时让他很惊喜，但是失去了屋代家族这个靠山，他以后的生活也就过不了这么滋润了。

    他站起来连连道谢，迅速走近办公室，很快便离开了这里。

    丽菲和刘木也离开了这里，两人朝着圆岛边缘走去，一直到了一个海边处。

    刘木心中还没想好说辞，丽菲便开门见山地问道：“是你抢走了果实吧？”

    “呃，那个，哈哈”刘木一阵讪笑，也没能想出什么理由，索性直接承认，丽菲道了一声果然，双眼之中有着小星星闪烁，看向刘木的目光中，似乎有着崇拜。

    这个样子，让刘木感到好生诡异。他轻轻把手探过去，摸了摸丽菲的额头，自言自语嘟囔道：“也没发烧啊？怎么就成这样了。”

    丽菲脸上瞬间涌现出绯红之色，一直蔓延到了耳垂那里，红得似要滴血，连忙将刘木的手打开，娇嗔一声，问道：“那你以后打算怎么办？”

    其实丽菲的心中，很希望刘木能加入屋代家族，但是她不知道刘木的身份来历，也不好替他说些什么。

    刘木不假思索地答道：“折腾了这么长时间，我也该回家了。”他顿了顿，决定把自己的打算告诉丽菲，虽然这个决定很冒险，但是经过考虑，他必须告诉丽菲他的身份。

    “丽菲，我要告诉你一件事情。”刘木转过身子，神色郑重，目光直视丽菲的眼睛，严肃的说道。

    此话一出，丽菲瞬间变得目光不定，如坐针毡，心中似乎有着一头小鹿直撞，脸色更加潮红，她心中有些娇羞地想着，难道刘木要向他告白了吗？

    丽菲的这副模样，让刘木的面色有些怪异，他继续开口道：“我的身份，其实是海兵。”

    这句话如同天打雷轰，让丽菲的大脑一片当机状态，呆滞过后，她的脸色瞬间阴沉了下去，所有的娇羞全部消失，如同换了个人一般，似乎立马要爆发。

    见状，刘木的心揪了一下，有些忐忑不安，同时有些失望淡淡萦绕。

    丽菲身体微微颤抖，似在挣扎，似在纠结。刘木没有出言打扰，片刻之后，丽菲抬起头，目光中没了犹豫，双目如同含了一汪水，饱含着情愫，神情地望着刘木。

    “我不在意你的身份。”

    刘木嘴角缓缓勾起，然后弧度逐渐扩大，差点没忍住将丽菲拥在怀里。他的声音更加温柔了，说道：“我的打算是，找一个势力，统治整片西海。”

    谈起正事来，丽菲的神色立马变得严肃起来，开始思考刘木说的话有多少可行性。

    西海的势力驳杂，除了散漫的海贼外，黑色实力居多，想要将这一盘散沙统治起来，其中难度可想而知。

    而且这需要的不仅仅是势力，更需要身份。如果单凭一个普通海兵说出这种话来，丽菲一定会嗤之以鼻，但是换成刘木，她却首先想的便是做这件事的难度，至于身份，她看中的男人，又会差到哪去？

    千般想法闪过，最终丽菲只吐出两个字“太难。”

    刘木点点头，他当然知道这其中的难度，但是在其位，谋其政，身为海军的一员，更别说他将元帅作为目标，自然有着不小的野心，而将西海统一起来，只是他想法的雏形而已。

    “若是海军强力出手干预，那将引起所有势力的强烈反弹，所以我只能找一个代言人，或者说是合作伙伴。”

    刘木慢慢将他的计划展开。丽菲心中一动，问道：“不是扶持傀儡？”

    刘木轻弹了一下她光洁的额头，笑道：“以你的聪慧，想必已经猜到我选择的就是你们屋代家族，既然如此，当然是合作伙伴，而不是傀儡了。”

    这话让丽菲悬起的心安心落下，她能接受刘木海军的身份，但并不意味着她会出卖自己的家族。不过还好，刘木并没有那种想法，这让她心中呼出了一口气，放松下来。

    “初步的计划是，利用海军对其他势力的打压，你们家族迅速崛起，将其他势力接连吞并，我会暗中帮助你们清除掉障碍，等你们迅速壮大之后，将外海的势力，若臣服，则收入麾下，若反抗，则全部赶出。甚至抹杀掉。”

    “第一步完成以后，便开始逐步渗入西海的各个国家，不求掌控，只要求若他们发生暴乱，屋代家族与海军能够里应外合，以最快的速度将其压制。”

    “这是我的初步想法，具体计划还有待商酌，我们合作之后，屋代家族继续保持往常的模样便可。”

    刘木一口气将他的想法全部说出，丽菲的脸色连连变化，心中有着惊涛骇浪产生。

    若真能如刘木所说，那么这个计划最大的得益人，将会是他们屋代家族。这让她不由得深深地看着刘木，心中涌出了一些感激。

    如果刘木选择其他家族，丽菲知道，没有任何势力会拒绝这种诱惑。不仅如此，刘木还可以直接将其化作傀儡，完全掌控。而那时，屋代家族将变成了他们征伐路上的枯骨。

    但是刘木没有那么做，而是选择了屋代，这说明自己在刘木的心中有着不小的位置。想到这里，丽菲对刘木的感激更甚，心中的爱恋也更加的深刻，脸上又不自觉的升腾起一抹绯红。

    其实丽菲没想到的是，刘木选择屋代家族，固然有丽菲的原因，可是更大的，却是因为，屋代家族经营的产业，赌博。

    赌博虽然有害处，却不会残害民众，比起北条万东家族的皮条客产业，安东尼家族的毒品产业都更能让刘木接受。于是几个因素综合起来，刘木很干脆的便决定选择屋代家族。

    两人经过一番深谈，将计划再度完善了一番，刘木便提着鬼丸国纲，抱着恶魔果实踏空而起，回到了船上。

    不过在他临走之前，丽菲突然将身子贴了上去，香风扑面，魅惑的气息瞬间将他包围，身前的柔软让他浑身升腾起燥热之感。丽菲的小手将他紧紧地环抱，然后踮起脚尖，犹如蜻蜓点水一般，樱桃小嘴与刘木的双唇轻轻触碰，两人犹如过电一般，均是同时一颤。

    一触即分，刘木的脸上，似乎还残留着回味之色，让丽菲连连娇嗔。最后虽有不舍，刘木仍然转身离开，踏空而走。

    丽菲在原地呆立了好久，目光遥望着远方，期待着刘木的归来。

    ……

    西海的一处岛屿海边，一个人影随着海水飘忽不定，仔细看去，那明明是个男孩，却穿着一个短裤，脚上踩着一双高跟鞋。他的头上带着一个牛角帽。腹部有着一个骇人的洞口留存，其中鲜血淋淋，看起来甚为可怖。

    附近的一个渔民发现之后，迅速将这人救了起来，急忙抱着他往医院走过去。

    医生不分日夜地抢救，手术台上，那人的右手小指，似乎颤动了一瞬。

    ……

    (本章完)


第98章 荣归故里，计划惊人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丽菲的办事效率很高，回到家族之后，她将计划告诉了他的父亲，屋代风茂。听到这个消息之后，屋代风茂的内心是极度震惊的。不过经过深思熟虑，他确信，只要刘木在海军中的话语权够大，那么这件事便能成。

    让他欣喜若狂的是，丽菲告诉他，刘木是海军本部的预备大将，权利不低于中将，名气堪比大将。这个消息犹如一剂镇定剂，立马让屋代风茂敲定主意，同意了合作。

    至于对刘木的怀疑，他不是没有，但是他相信自己的女儿。

    于是屋代家族迅速展开行动，他们开始暗中往其他势力内部插入暗子，慢慢地将势力往四周扩大。明面上声色不显，仍然好似往常那般模样。

    在屋代家族展开行动的这段时间内，刘木也是终于回到了海军本部，马林梵多。

    起初巡逻兵看到这艘船竟然有多弗朗明哥的标志，瞬间警觉起来，准备好了随时拉响警报。还好刘木速度够快，急忙冲上岸表示了身份，这才没闹出乌龙。

    那人见来人是刘木，顿时变得客气了许多，预备大将争霸赛的结果在比赛之后就传了出来，不知是谁，竟然有刘木的照片，这一下，刘木瞬间变得无人不知，无人不晓，整个海军本部的人，都对他升起一抹敬意。

    刘木略已说明，那些巡逻兵便脸色震撼地登上船，将那些人给押送了下来。

    虽然已经听刘木说过，但他们仍旧是满心的震撼。船上有着几十个人被绑着双手，肩膀以一种不可思议的角度向后弯曲着，明显是被卸了关节。那些人们鼻青脸肿，龇牙咧嘴，却是不敢发出丝毫叫声。先前刘木已经用行动告诉了他们，不听话的下场。

    刘木随手拿出几张大钞，送给了这几位巡逻兵，并表示希望他们能帮忙，将这艘船捐给海军，自己还有事情要忙。

    那些人均是推脱，不敢接。然而在刘木的坚持之下，他们只好收下了自己很长时间才能挣到的工资，心中对刘木感激不已。同时也充满了艳羡之意，这么大一艘船，捐了之后，想必能兑换个几十点军功。

    之后刘木很快离开了这里，先是回到初级训练营，看着那熟悉的建筑，顿时有一种荣归故里的感觉。

    初次到这里时，自己还只是个训练新兵，而现在，自己已经成为了预备大将。这让他豪气顿生，心中对于一统西海的计划，也更加自信。

    他径直往训练场上走去，不出意外地找到了克比和贝鲁梅伯，三人快意畅饮好生聚了一番之后，刘木看了一眼醉倒的两人，悄声离开。

    然后他又回到高级训练营，与萨科奇又是一番叙旧，才离开了这里。

    再度出现时，已经在独属于他的办公室了，办公室门口的牌子上挂着“预备大将”四个鎏金大字，看起来微风无比。

    他连连拨打电话虫，先是找卡普商量了一下自己的计划，后者表示了极大的震惊，却同样告诉他：“这种事情不是没人想过，但是做起来困难太大。”不过卡普着重说明了，如果刘木执意要做，他将全力支持他。

    由于此事牵涉过多，整片西海无穷大哉，其中各种势力龙蛇纷杂，于是卡普便直接找到了战国，三人暗中聚在一起，通宵研究。

    得知计划之后，战国立马便是看到了，这个计划最大的获益人，其实是屋代家族，而平定西海为海军带来的安宁，与之相比却要差了许多。不过战国对此并不在意，通过这个，更能看出独属于刘木的正义，以人为本的正义。若真是像赤犬那般，不加分辨，甚至宁可错杀也不放过的正义，反而会让战国生出一些反感。

    战国非常欣赏刘木的计划，同时对他指点了几个地方，让后者茅塞顿开，让计划变得更加完美。

    临走之前，战国直言，若是此次计划能够成功，那么他将做主，将起了主要作用的刘木，直接提升为少将！

    这个鼓励让刘木心中激动不已，顿时变得更加上心。

    第二天，刘木通过手段，联系上了平步和南川舒，他们正在外面试炼。于是刘木便以预备大将的权利，将二人紧急召回。

    马林梵多的大楼里，通向预备大将办公室的走廊中，平步和南川舒均是一脸懵逼的走着，他们询问对方之后，仍然得不到任何有用的消息，对自己无缘无故地被召回充满了不解。

    当当当！

    “请进！”对于自己人，刘木一直都很客气，无论是言辞还是行为。

    南川舒在前，平步在后，一同进去。

    进去之后，他们便被震惊到了，这个办公室不奢华，却功能齐全无比。除了工作的地方之外，还有锻炼，娱乐等区域，让他们看了好胜羡慕。平步更是无奈地咋了咂嘴。这一切本来应该是属于他的，然而却半路杀出个刘木。

    不过他也不是什么小气之人，很快便豁达开来。

    办公桌上，刘木正在埋头勾画着什么，见二人进来之后，他停下手中的工作，抬头问道：“喝茶吗？这也有咖啡什么的，不用客气。”

    平步摇摇头拒绝了，南川舒笑道：“给我来杯咖啡，加三块塘。”

    刘木站起身子，给他沏了一杯咖啡，用镊子夹了三块塘放进去。轻笑一声调侃道：“若是让外人知道，堂堂的预备大将，竟然给一个海兵沏咖啡，不知道要惊掉多少人的下巴。”

    南川舒娇笑一声，道了谢。

    三人坐在真皮沙发上，刘木开门见山，直入正题，道：“我把你们召回来，是需要你们帮我做件事情。这件事情很重要，很重要！”

    见他神色严肃，南川舒将啜了一口的咖啡放在茶几上，平步同样神色一正，认真听起来。

    “我打算将西海的势力统一起来，需要你们两个的帮忙。”

    此话一出，饶是以平步的心性，都忍不住瞪大了眼睛，表示出了极度的惊讶，至于南川舒，用手捂着小嘴，胸前不断起伏，更是震惊无比。

    那可是西海啊！面积几乎相当于整个世界海域的四分之一了，刘木竟然说要将其统一。

    两人的第一反应就是，刘木在开玩笑，然而不管他们怎么看，在刘木脸上都看不出一丝嬉笑的痕迹，面色庄重，竟然隐隐地给他们一种战国元帅的气势。

    刘木知道他们一定震惊无比，任谁第一次听到这个消息，都不可能坦然接受，但是他需要这两个人的帮助，只能让他们慢慢缓过来了。

    ……

    (本章完)


第99章 撒网

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咔！咔！咔！

    墙上的时钟中，秒针走动的声音显得清晰无比，片刻之后，两人的心里，终于稍稍平静了些。但是他们对视一眼，心中却更加好奇了，如此庞大恢弘的计划，跟他们两个又有什么关系呢？

    平步开口问道：“需要我们做什么？”

    刘木脸上出现喜色，看向平步的目光充满了赞叹。他朗声一笑，说了两个字“卧底！”

    “卧底？”南川舒狐疑问道，而旁边的平步则是在心中思考。

    刘木将整个计划有关他们两人的部分说出，细微至极，这都是战国指点之后，他才做的改进。

    “大概就是这样，等你们成功混进这两个家族之后，我们从内部和外部一同展开行动，帮助屋代家族吞并其他势力，从而让西海达成一统。”

    当刘木说完最后一句话，平步两人均是陷入了沉思。不消片刻，平步问道：“屋代家族可信吗？”

    刘木点了点头，目光坚定。

    随即又陷入了沉默，偌大的办公室里，只有钟表的声音，按时响起，让这个房间显得有些压抑。

    刘木的计划里，平步和南川舒需要分别混入安东氏家族和北条家族，其中的危险不可谓不大。所以刘木并没有强制要求他们同意，而是让他们耐心思索。

    秒针走了一圈又一圈，终于，当他再度经过顶端的时候，平步猛地抬起了头，双眼之中有着血丝弥漫，看得出来他经过了极大的挣扎。他只说了一个字：“干！”

    他的话犹如催化剂一般，让摇摆不定的南川舒也下了决心，同样向刘木点头，目光之中满是坚定。

    这才是真正的历练，生死历练！

    刘木脸上浮现一抹灿烂的微笑，真诚，温暖。他看着平步和南川舒，心中已经将他们二人当做至交。

    “好兄弟！”憋了半天，刘木只说了这三个字，惹得平步哈哈大笑，南川舒则是娇媚地白了他一眼，娇嗔道：“我才不跟你们当兄弟。”

    两人同意加入计划，让刘木心情无比愉悦，他哈哈大笑一声：“行，行，好姐妹总行了吧？”

    这话让南川舒掩嘴娇笑不已。

    一天过后，海军方面也有了动作。西海支部的实力暗中不断加强，对西海黑色势力的打击，也越来越频繁。一股山雨欲来之势渐渐形成，让西海的天色有些压抑。

    某天，安东尼外出时，竟然在海上看到一个人影，正在以极快的速度游泳，这让他眼睛一亮，要知道，如果游泳能到达到这种速度，那么就可以确定此人的实力一定超绝。这让他心中起了招揽之意。

    于是他们便改向，打算将那人给捞起来，然而很快视野里面便出现了一艘军舰，这让他们有些犹豫。那人似乎也发现了他们，改了方向朝着他们拼命地游过来，速度竟然又快了几分。

    看到这里，安东尼直接一挥手，船的航向改变，朝着那人驶过去。那人表现的实力，已经让安东尼正视，于是他不惜冒着与海军开战的可能，要去救他。

    很快那人便游到了安东尼船下，经过几个人的合力施救，那人很快上了安东尼的船，同时海军的小型军舰距离也更近。

    那人穿着一身囚服，手脚戴着锁链，这让安东尼更加心惊，在如此模样，他都能打到那种游泳速度，可见其实力要比自己想的还要强，这让他高兴不已。

    对面的海军似乎发现他们救了这囚犯，竟然不加问话，直接向他们开炮，这更让安东尼放心，猜测这人一定是个罪大恶极的囚犯，要不然海军不会这般疯狂。

    经过一番交战之后，海军不敌逃走，而安东尼的船上也有很大的受损，然而这仍然让他心中畅快。这一段时间，家族的许多产业都遭受了海军的突然袭击，今日一战，虽然未能将对方歼灭，却也让他重重的出了一口闷气。

    那名身着囚服的人，上了船之后，便晕了过去，只是朝他脸上仔细看去，嘴角似乎有着微小的弧度。

    “少主，你看这人脸上还有海军标志，他原先该不会是个海军吧？”一个人指着囚犯侧脸上的海鸥说道。

    安东尼瞥了一眼，心中却并不怀疑他的身份。不过仍然说了句：“等他醒了暗中盘问一下，但是态度一定要好。”

    这话一出，其他人面面相觑，知晓了自家少主恐怕是想要招揽这个人，于是便一个个心思转动，想着还是好生对待为好。

    ……

    西海的几个相连岛屿。

    这上面主要是北条家族的势力，镇子上充满了你懂得的服务，发廊洗脚城夜总会里，只要你有钱，便能有美女相伴，不禁为你端茶倒水，鞠躬弯背，晚上更是有其他令人血脉喷张的服务。

    北条万东带着几个手下，正在街上物色美女。他腿上的伤在家族最好的医生的治疗下，已经好了十之**。然而却因为办坏了事情，让他在家族中的声望有很大的下降，几个堂叔竟然趁机想要崛起，与他相争族长之位。

    “少主，这几天海军不知抽了什么风，竟然把咱们好几个点都给端了啊。”

    “估计有什么新官上任，想要趁机立威吧。应该不会坚持太长时间，不过是雷声大，雨点小而已。”

    任由手下讨论着，北条万东的思绪有点飘，这一段时间海军的行动确实让他有些烦闷，但是和第二个人说的一样，他也认为这种行动维持不了太长时间。跟这种事情相比，他更在意的，是一个人，一个女人。

    前几天，他在街上偶然遇到了一个女生，那个女生惊鸿一现，当他想走过去的时候，恰好转弯，竟然消失在了他的眼皮底下，让他很是诧异。

    那女生穿着一身水手服，马尾垂肩而下，看起来英姿飒爽，远远地看去，她的清纯和靓丽一下子将北条万东给迷住了。顿时他色心大起，奈何却失去了这个女孩的踪迹。

    然而巧的是，他竟然又一次遇上了这个女孩，两人擦肩而过，当北条万东发觉的时候，正要激动地转身拉住她，却奇怪的发现，那个女孩又消失在人群中，好像这一切都是北条万东的幻想一般，看得到，抓不着。

    北条万东甚至扪心自问，难道自己真正喜欢的，是这种类型的女孩？

    她看上去清爽无比，却又有着一丝淡淡的妩媚，让北条万东欲罢不能。

    就这样，每隔几天，他就能恰好在人群中瞥见那个女孩一眼，然而每次当他发觉时，人影却已经消失了。

    这件事一度让他非常困扰，这种怦然心动的感觉，是他第一次产生，所以他心中更想将其抓住。

    北条万东曾命令手下去寻找，然而却无从下手，只能作罢。于是他便天天在街上闲逛，期望能够再次相遇。

    正当几个手下叽叽喳喳的时候，北条万东的侧面突然一闪，一个娇小的人影经过，北条万东的思绪迷离，并没有注意。然而前方却突然传来了异样的声音。

    “不好意思！我不是故意的。”一个听起来便给人一种活力的声音响起，引起了北条万东的注意。

    他抬头看过去，只见到一个大汉，正极具压迫感地当着一个女孩的路，那女孩则是连连道歉，然而那大汉的双眼之中，有着淫邪之色，不仅不接受道歉，还在故意刁难那个女孩。女孩的马尾静静的垂下，给人一种镇定的感觉。

    北条万东双目陡然圆睁，那个马尾女孩，她又出现了！

    他心中无比兴奋，双眼之中有着火热之色涌现，往前面走过去，不自觉的，呼吸都变得沉重了些。

    “不是故意的？我看你就是故意的，小娘皮，故意撞我，是不是想让哥哥好好安慰你一下啊！？哈哈哈哈！”那大汉淫笑着，面露猥琐朝着马尾女孩欺近。

    北条万东双目一凝，竟然有人敢欺负他看中的女人，找死不成？

    他身上有着杀意流露，脚上速度加快，准备上去好好教训那人一顿，顺便利用这个英雄救美，与那个女孩搭讪。

    北条万东见过绝大多数的女人，应付起来也如鱼得水，但是当自己真正心动的时候，却又变成了当初懵懂无知的小男孩，不得不说，爱情是个奇妙的东西。

    扑通！

    那个猥琐大汉倒在地上，而马尾女孩则是英姿飒爽地甩了一下头发，不屑地扔下一句话：“垃圾货色。”便要离开。

    “美女留步！”北条万东顾不得面前一幕给自己带来的震撼，急忙叫住马尾女孩，此时他的心态已经有了些改变。若是先前自己看中这个女孩，只是因为给他带来的心动感觉的话，现在则多了一部分是因为她的实力。

    她先前极为轻松地一招将大汉解决，让北条万东心中一动，起了拉拢的想法。眼下自己正势单力薄，和几个堂叔们的争斗处于不利地位，若是能够拉拢几个强人，那好处不言而喻。

    马尾女孩停了下来，心中长长吐出一口气，鱼儿终于上钩了。

    先前确实是她故意撞上的大汉，为的便是眼下这一出。之前几天的铺垫，现在终于有了结果。

    ……

    平步与南川舒离开马林梵多的几天后，刘木接连收到了他们的信息。均是潜入成功，这让他很是欣喜。

    暗子已经打了进去，接下来能做到什么程度，就看他们两个了。

    刘木站起身子，伸了个大大的懒腰，喃喃自语道：“看来我也该动身了啊。”

    ……

    (本章完)


第100章 强大的贝加庞克

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一条条指令发出去之后，整个海军，犹如一台庞大无比的机器一般，开始有条不紊地运作起来。而刘木的目光则在恶魔果实身上。他的心情有些微微的激动，更多的是期待。

    “吃了这颗果实，汐瞳就能长大了吧。”

    刘木嘴角不自觉地上扬，双眼弯成了月牙状，其中充斥着笑意。他将鬼丸国纲和那个箱子拿出来，再度细细打量了一遍这把名刀之后，更是下定决心，要好好学习刀技。

    啪！

    他将箱子上的锁直接掐掉，嘎吱一声，将其打开，然而却让他有些稍稍的惊喜。只见到，箱子里面不近安安静静地躺着一颗恶魔果实，旁边竟然还放着一块黝黑的石头。

    “这不是北条万东的天外陨石么，竟然都放在了这里，我运气还真是不差。”刘木轻笑一声，将箱子合上，把鬼丸国纲收起来，带着箱子离开了这里。

    “汐瞳，你想长大吗？”

    “汐瞳当然想长大了！汐瞳要大吃大喝，快快长大！”

    汐瞳的声音依旧是娇憨中不失空灵，听起来很是悦耳，刘木心中带着喜悦，告诉她很快就能长大，让后者兴奋不已。

    “真的吗阿木木！？你不要骗汐瞳，不然汐瞳以后都不再理你了。”她激动非凡，在系统空间中插着小腰，秀美横条威胁道。然而她却有些迟疑。

    “算了算了，如果你骗汐瞳，汐瞳就三个月都不理你啦！”她捏着小下巴，状若思考，似乎觉得三个月仍然太长了，就又改口，让刘木哭笑不得。

    “放心了汐瞳，这次你一定会长大！”刘木坚定的说道。

    “那真的是太棒了！如果汐瞳真的能长大，汐瞳就嫁给阿木木！”

    汐瞳面色认真，说出来的话却让刘木一个趔趄，差点摔倒在平地上。他擦了擦额头上不存在的汗珠，在心中迟疑了一会，问道。

    “你知道嫁人什么意思吗？”

    汐瞳很快回答，话语中有着骄傲之色显露。她说道：“汐瞳当然知道了，嫁人就是女生一直跟着一个男生。汐瞳已经跟着阿木木你这么长时间了，难道阿木木不要汐瞳了吗？”

    本来汐瞳脸上满是骄傲，似乎知道嫁人对她来说是一件很自豪的事情，然而说到最后，小脸上却云雾弥漫，一副眼泪濒临决堤的样子。

    刘木连忙安慰道：“不不不，我怎么会不要汐瞳呢。那我们就说好了，永远不分开。”

    说这话的时候，刘木脸上有一些怪异之色，系统都已经绑定在他身上了，还如何分开。

    听了这话，汐瞳转瞬便再度笑靥如花，在系统空间里蹦蹦跳跳，用来表示心中的高兴。而刘木也已经到了贝加庞克的实验室外面。

    面对着这座大山，刘木抬手，武装色霸气覆盖而上，然后用力一拳轰出。

    轰轰轰！

    这一拳凝聚了刘木的全身气力，却没能让这山颤抖丝毫，它纹丝不动，犹如最忠诚的守卫。

    刘木微微摇头，他只是试探一下自己的实力，没想到距离卡普仍然这么遥远。不过这也在他预料之中，并不能让他产生沮丧。

    他走上前，冲着石山瞪眼睛。

    天上白云飘过，微风拂过，撩起他的衣角，甚至有着数只海鸥飞过，石山都是没有丝毫反应。一直等到他瞪的都怀疑人生了，山壁上，才悄然打开了一扇门，同时传出了电子声音。

    “身份识别完毕，欢迎刘木回来。”

    刘木心中吐槽一声这识别系统的效率，然后抬脚大步流星地走了进去。

    几经转折之后，刘木便出现在了“我的世界”之中，贝加庞克正在做研究，丝毫不搭理他。让他有些无奈，只好自己随便找了个地方呆着，等贝加庞克闲下手来。

    这一等，便是一个多小时。

    贝加庞克去下脸上的面罩和手上的手套，咧嘴一笑问道：“哟，这是什么风，竟然把你给吹来了。”

    刘木白了他一眼，反唇相讥：“疯子科学家的风。”

    贝加庞克双眉一挑，撸起袖子便要与刘木辩论，然而后者却摆了摆手，连忙说道：“我今天不是来和你扯皮的。”然后打开箱子，将恶魔果实直接扔了过去。

    箱子打开的那一瞬，贝加庞克双眼一亮，他看到了两个东西，两个好东西。接过有着奇异纹路的恶魔果实，他拿起工具，仔细研究了起来。

    “从哪弄来的？”贝加庞克头也不回地问道。

    刘木懒洋洋地躺着，答道：“从唐吉坷德家族手里抢过来的。”

    “是吗？那你以后可要小心一点了，多弗朗明哥可是个睚眦必报的人。”贝加庞克仍然全身心专注在恶魔果实上。

    这出了刘木的意料，他本以为唐吉坷德家族能让贝加庞克小小惊讶一些，没想到后者如此波澜不惊。这让刘木心中有着微微震撼。

    贝加庞克的态度有两种可能，第一种是对唐吉坷德家族一无所知，没有概念，所以才会不知者无畏。第二种则是自衬有强大的实力，不把对方放在眼中。

    而听贝加庞克的提醒，他似乎对多弗朗明哥了解颇多的样子，这说明，只能是第二种情况。

    “看不出来啊，这家伙隐藏的够深的。”刘木心中喃喃自语。

    片刻之后，贝加庞克拿着恶魔果实和一堆数据文件走过来，一遍翻开数据，一遍开口冲着刘木解释：“经过刚才的取样研究，和与以往的研究资料数据比对。这应该是颗动物系的果实，但是有一点很奇怪。”

    刘木心中一动，问了句如何奇怪。

    贝加庞克仍然在翻手中的数据资料，他头也不抬地解释道：“虽然每一颗果实之间都有着不同，但是同为一个系列的果实，总有很多共同点，我将其总结为动物系果实的特征数据。”

    “但是这颗果实便很奇怪了，取样的结果表明，它是一颗动物系果实不假，但是其他的特征数据却和以前研究的有很大出入。”

    贝加庞克猛地抬起头，似乎想到了什么，面露激动之色：“我知道了！这一定是稀有的动物系！”

    (本章完)


第101章 意外惊喜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我知道了，这一定是稀有的动物系！”

    贝加庞克的话音之中，有着遏制不住的激动之色，作为一个科学疯子，只有科学研究才能让他失态，才能让他激动。

    刘木心中也有着震动，先前听贝加庞克一顿分析，他不觉得有什么，但是当这些分析真的产生结果，并且与真相很接近的时候，他便心思震动了，惊讶于贝加庞克对恶魔果实的研究，竟然已经到了这种地步。

    他深深地看了贝加庞克一眼，觉得自己先前的决定真是太对了，这种神一般的队友，简直可以说是可遇而不可求。

    刘木收起心中的惊讶，面色恢复自然，先是真心地称赞了贝加庞克一番，然后告诉了他答案。

    “这不是古代种，是最稀有的幻兽系。”

    贝加庞克直直地盯着刘木，让后者心中有些发毛。

    “刘木！能不能让我先研究一下，我需要这些数据。”

    贝加庞克罕有的有些失态，声音都有些颤抖，似乎担心刘木不同意，他连忙再度补充道：“我研究需要的取样对果实不会有任何影响，绝对不会！”

    他本以为刘木会迟疑一会，毕竟这颗果实太过贵重，然而刘木却丝毫没有犹豫，便点头答应了。这让贝加庞克心中对刘木的好感更加暴增。他狠狠地一点头，便转身回去继续研究。

    刘木心中微微一笑，对于这种科学疯子，他的心中，向来是很尊敬的。虽然贝加庞克的性格有些不着调，但是刘木相信他说的话。

    于是刘木只好再度百无聊赖的躺着，心中和汐瞳聊着天，甚至把统一西海的计划告诉了她，和她商量。

    两人呜呜啦啦讲了很多，汐瞳再一次展现了身为系统的强大优势，计算能力！

    按照刘木所说，汐瞳运用计算能力，建立了一个数学模型，将整件事情作为一件概率事件分析，然后，她竟然极为恐怖的，将所有的意外状况均是列了出来，这让刘木心中震撼无比。

    而且更让刘木欣慰的，是汐瞳已经将那些极为不可能发生的事件略去，让刘木心中不断感慨人工智能的好处。

    不过即便如此，这个概率树的分叉仍然有着不计其数种，经过刘木和汐瞳的商谈，经过一次次筛选，最终刘木将几种概率最大的事件记在了脑海之中，以防不备。

    他们的谈话耗费了很长时间，正当刘木意犹未尽之时，贝加庞克便走了过来。他的双眼之中有着血丝弥漫，却有着掩饰不住的兴奋之情。

    贝加庞克说道：“我需要的研究已经完成了，你打算让你的宝贝汐瞳吃了这颗果实？”

    刘木心中有着微微的激动，点了点头。

    刘木的反应在贝加庞克意料之中，他脸上还残留着因研究而产生的欣喜，扔出了一个问题：“若是让其他物品获得果实能力，还不算太难，但是你的宝贝汐瞳就很难了。”

    这句话让刘木心中咯噔一下，变得忐忑起来，等着贝加庞克继续解释。

    “她的本体是系统，首先需要一个载体，不然的话，单凭一个程序可没办法获得果实能力。这个载体很重要，但是我这里却没有。上次你也见到了，我的外置储存器太小，若是现在还勉强承载她，但是如果她获得智能提升，那么这个储存器就不够用了，结果很可能是系统出现问题。”

    心中思考着贝加庞克说的话，刘木的双眉紧紧皱在一起，几乎成了个“川”字。这个消息对他来说犹如晴天霹雳，自己连动物系的果实都找到了，就差这临门一脚，却似乎怎么也踏不进去，这让他心中纠结不已，双眼之中渐渐地出现了血丝。

    他抬起头，问贝加庞克道：“就没有其他办法了吗？”

    看着刘木这个样子，贝加庞克心中暗笑，面色不显地说道：“其他的方法，倒也不是没有。如果你能找来一种东西，这件事就有可能成功。但是……”

    贝加庞克欲言又止的模样，让刘木濒临抓狂的边缘，刘木几乎忍不住要揍他一顿。

    “但是这种东西的贵重程度，几乎不亚于一颗恶魔果实了。”贝加庞克将炸弹抛出，让刘木愣了一瞬间。

    “阿木木，如果不行的话就算了吧，汐瞳这样子也很好的啊。”

    汐瞳感知到了刘木的无奈，开口安慰着，却更加坚定了刘木的决心。

    “你说吧，是什么东西，就算是上刀山，下火海，我也要为她抢过来！”刘木浑身气势爆发，双眼睥睨之色，惹得贝加庞克连连咂嘴。

    “那东西的名字有很多，什么玄精石啊，磁墨铁啊等等等等，不过他最广为人知的名字，叫做天外陨石。”

    “天外陨石？”

    刘木在心中思索着，这个名字有些耳熟，他一定在哪听过。

    “阿木木，是不是拍卖会上那块石头啊。”汐瞳有些不确定的提醒道。拍卖会中途，北条万东拿出了一块不起眼的石头，却被鉴定师定价为一亿贝利，可见其非凡。

    一句话犹如醍醐灌顶一般，瞬间点醒了刘木。这一下他在抬头看向贝加庞克的神色时，分明发现后者脸上有着戏谑之色。他这才想起来，他当初打开盒子时，贝加庞克的目光就有所闪动，他当时还以为是因为恶魔果实，看来并不简单的是那样。

    又想到先前贝加庞克又是欲言又止，又是提醒他危险重重，难度极大，刘木瞬间明白了，从一开始，贝加庞克就在戏耍他。

    念及于此，刘木目光含煞，四周煞气涌动，气势不凡，朝着贝加庞克冷冷地哼了一声。不过这一切都是他装出来的罢了，心中则是在提醒汐瞳，等会要好好配合。后者自然是欣喜无比的答应了。

    不过天外陨石竟然是不可或缺的东西，这让刘木心中感到一阵意外惊喜，没想到自己随手抢的，竟然是这么一个好东西。

    贝加庞克嘿嘿一笑，开口道：“你这块石头还需要我处理处理，这种石头可是极品材料啊，用来做你那宝贝汐瞳的身体简直完美，等会让你见识一下神奇。”

    刘木不屑，对于贝加庞克的不正经，他已经习以为常。他随意地把那一块天外陨石扔给贝加庞克，再度闭目休息，与汐瞳聊着天。系统空间里不时地发出银铃般清脆的笑声，看来能够长大，让汐瞳很是开心。

    刘木很欣慰，系统帮了他太多，太多，所以当汐瞳诞生之后，他便将这些感激转移到了汐瞳身上。

    片刻之后，刘木听到脚步声，睁开眼睛，便看到了及未惊奇的一幕。

    ……

    (本章完)


第102章 九尾猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木揉了揉眼睛，在海贼世界呆了这么长时间，他已经见识到了很多奇异的现象了，可是眼前的景象仍然让他觉得惊奇。

    贝加庞克手上托着一块小芯片，然而那小芯片竟然一时大，一时小，来回变换，如同一块海绵一般，让刘木忍不住想要摸摸看。

    刘木心中一动，这该不会就是先前那块天外陨石吧？

    他面露疑问，贝加庞克自傲地哈哈大笑一番，解释道：“这是我以天外陨石为主，辅以数十种其他稀有材料，才合成的，是承载系统的最完美材质。”

    他的介绍让刘木心中有些震惊，淡淡从表面上看去，这块能够改变大小的材料，就显得珍惜无比，再听他这么一说，似乎价值连城，甚至更甚啊。

    “说吧，你有什么阴谋？”刘木微眯着双眼，有些不敢置信地试探道。

    贝加庞克横眉一挑，怒目圆睁，瞪着刘木，一副气急的样子，怒声说道：“哼！枉费我好心帮你！既然你这么说，那我加一个条件又如何？”

    刘木瞥了他一眼，目光生疑，一副我就知道的神色，让贝加庞克心中吐血不已，他确实需要刘木帮他做点事情，但是不是现在。

    “罢了罢了，你帮了我这么大的忙，以后有需要我刘木的地方，绝不推辞！”

    这话刘木说的很认真，虽然他对贝加庞克使用了别天神，但是他却是真心将其作为朋友对待的。

    “好啊，那你就让我研究研究你的身体吧。”贝加庞克戏谑地说道，这句话不过是玩笑话而已，惹得刘木笑骂一声。

    “阿木木，还要等多久啊？”汐瞳已经期待了很长时间，此刻已经迫不及待。

    刘木温声安慰了几声，和贝加庞克略一商量，便开始了行动。

    整个事情分为三步，第一步要将汐瞳导入进材料内，第二步则是让这块材料获得果实能力，第三步将材料植入刘木的体内。

    第一步很顺利，这种特殊材料被贝加庞克改造成了储存区，而起储存空间更是前所未有的大。

    第二步则需要很长时间了，贝加庞克自己制造了一台特殊仪器，他将恶魔果实和材料分别放到两个小室里，启动仪器之后，果实便开始了极慢的萎缩，似乎有着什么东西被抽了出去，而另一边的材料周围则是浮现出了迷蒙的光芒，并且正慢慢地渗入材料内。

    对于这种技术，刘木心中敬佩异常。不得不说，贝加庞克的天才之名，当之无愧。

    经过几个小时之后，那恶魔果实完全枯萎，化作了灰尘。而另一边的材料则是有了些许变化，不时地膨胀缩小，似乎在孕育着什么一般。

    最后一步，贝加庞克将材料植入了刘木的左手骨骼内，很快便做好了手术。

    当刘木再次醒来时，他已经发现了不同。

    这次系统虽然导出去了，但是他的意识竟然还能感知的到系统空间，这让他很是惊喜。然后便是汐瞳了，她醒来的要早一些，并且作为系统，她已经掌握了果实的能力。并且由于那种合成材料的特性，她可以轻松地独立出来，也可以再回到刘木的身上。

    而刘木醒来时，便是看到了一个身高到自己胸口的女孩，令他极度惊讶又惊喜的是，那女孩头上有着两个毛茸茸的尖尖小耳朵，浑然天成，犹如本来就长在那里一般。

    身上穿着一件连连衣小裙，银色的长发披肩垂下，大眼睛漆黑如墨，其中有着光亮不时闪动，甚是灵巧可爱。而她头发的下面，竟然长着一条金色猫尾，轻轻摇曳着，散发着淡淡的炫光。

    “阿木木你醒啦！？”女孩一下子扑上去，亲密的蹭着刘木的衣角，看起来可爱无比。

    “你，你是汐瞳？”刘木有些呆滞了，一时间缓不过来劲。不只是他，就连贝加庞克都是不淡定的模样，他低着头，似在沉吟。

    先前一阵光芒闪烁，汐瞳便突兀地从刘木的左臂处凭空闪现出来，将贝加庞克吓得不轻。

    刘木仔细打量着汐瞳，他双眼之中满是不可思议，伸手捏了捏汐瞳粉嫩的脸蛋，又狠狠地掐了自己一下。

    嘶！

    由于用力过大，这股疼痛瞬间袭来。然而刘木却是神色惊喜。

    “这不是梦！”

    “汐瞳这分明是，变成了一个小猫娘啊！”

    “她到底吃的是什么果实？”

    刘木头中闪过无数思绪，抬头疑问的看向贝加庞克，然而后者却是摇了摇手，表示他也不知道怎么回事儿。但是眼神不断朝着汐瞳示意，让刘木问她本人。

    “汐瞳，你感觉有什么变化吗？有没有，自己还能变一个模样的感觉？”刘木小心翼翼地问道，眼前的情景太过梦幻，让他的心紧张起来。

    “唔，这个嘛，好像真的有诶。”汐瞳蹙着下巴，自己嘟囔着，然后突然身形变换，竟然一瞬之间，变成了一只猫咪的模样。

    小猫两耳竖起，两只眼睛闪着幽暗的光芒，身上有着各种斑纹，斑纹颜色各异，刘木仔细数过，发现竟然有着九种色彩。而它的尾巴，便是其中的金色。

    变化成猫之后，它腾地一下便跳到刘木身上，此时刘木刚刚醒来，还躺在手术台上，猫咪便站立在他的胸口上面，亲切地喵呜了一声，然后开了口，声音仍旧是汐瞳的声音。

    “哇！阿木木我变成小猫咪啦！”

    刘木伸手，轻轻抚了抚它的双耳，惹得后者娇声喵呜，然后再度化作了猫娘的形态。

    然而由于它本身站在刘木的肚子上，这一变化，直接跨坐在了刘木的身上，让后者瞬间气血上涌，神态变得有些不大自然，一旁的贝加庞克也暗暗偷笑，惹得刘木飞过去无数大白眼。

    “那个，汐瞳先下来好吗？”刘木温声说道，他此刻浑身燥热，这是生理反应，控制不住。但是看着汐瞳天真无邪的小脸，他却升不起一丝一毫的邪念。

    “阿木木要起来吗？也是，你都睡了那么久了。”汐瞳娇声说道，然后双手按着刘木的胸膛，轻轻下了地。

    刘木连忙坐起来，将心中那些杂念全部挥开之后，询问起汐瞳各个问题。

    一番询问之后，他们得知，汐瞳凭感觉，说出了恶魔果实的名字，这似乎是每个吃了果实的人，都能知道的事情。

    两人得知，这是动物系中的幻兽系，九尾猫果实。

    而且汐瞳摇动着她的猫尾，不确定地告诉刘木，说似乎感觉这根金色的尾巴很尖利，然而任凭刘木和贝加庞克怎么看，都不觉得这尾部圆润的猫尾能和尖利扯上关系。

    然而当汐瞳随意地控制着猫尾，唰地一下刺入地板时，两人均是瞪大了双眼。

    贝加庞克指着汐瞳，断断续续说不出话来，他的实验室用的材料都不凡，就连地板也不是寻常刀剑能够刺穿的，然而眼下却被系统如此轻易地刺了进去，可见她猫尾的不凡。

    “汐瞳，你的耳朵和尾巴能收进体内吗？”刘木有些别扭的问道，连他自己都不知道“收”字想表达什么意思。

    然而在汐瞳闭上眼睛沉默了片刻之后，当她再睁开时，耳朵和尾巴便嗖的一下消失了，然后便一脸欢喜地看着刘木。

    刘木与贝加庞克对视一眼，均是感到这果实的不凡。

    经过一番调查，他们才查到了这果实的来历。

    之前也是有人吃了九尾猫果实，可惜却是个男的，所以他几乎没有变过****型，毕竟，人们能接受猫娘，却不一定能接受猫男。

    但是他的实力却强大无比。吃了九尾猫果实，便会获得九种属性，分别是金、木、水、火、土、风、雨、雷、电。

    这九种属性开发之后，可以获得强大的能力。但是刚开始只有一条尾巴长出来，随着实力的提升，才会接连有后面的尾巴长出，才能获得新的能力。

    比如汐瞳现在金色的尾巴，便代表着金，代表着尖利。可以想象，若是汐瞳将能力全部开发出来，其实力将会非常恐怖。

    当刘木将这些告诉汐瞳时，后者却表示，她只想帮助阿木木，其他的都不在意。这让刘木心中感到一阵温暖。

    ……

    随着刘木计划的进展，平步和南川舒两个人果然混得如鱼得水，地位也越来越高。想必不久之后，便能成为核心干部。

    刘木也展开了行动，自从汐瞳这件事情处理完之后，他便带着大批人马，分批入驻西海支部，然后在这里等待消息。

    这一天，一个电话虫响起，刘木照常接听。

    “刘木长官，我们发现了卡彭一伙的踪迹！”

    闻言，刘木嘴角勾起，冲着在不远处自己玩耍的汐瞳招呼了一声：“走了，带你出去玩！”

    “真的吗？”汐瞳欢呼雀跃，蹦着跳着跑了过去，直接扑向刘木，光芒一闪，便化作原来材料的模样，附在刘木的身上。

    刘木看了看左臂，脸上出现笑容，大步流星走了出去。

    ……

    (本章完)


第103章 交锋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西海某个镇子上，一个人被海军里三层，外三层地包围着。然而他却不慌不忙，惬意地抽着雪茄。

    一个年轻海兵义正言辞地大喊道：“卡彭“匪帮”贝基，就你一个人，快给我束手就擒吧！”

    “这点兵力就像抓捕我？不觉得太少了吗？”卡彭哼哼大笑了几声，雪茄不断抖动，说出来的话语却让这群海兵心中生疑，不过他们人多势众，直接强势冲上去抓捕卡彭。

    “无知！就让你们见识一下，老子的兵力！”卡彭阴邪着说道，然后双手从披肩下挥起来，口中大喝一声：“给我上！”

    冲上来的海兵还来不及反应，便已经听到了震天的呼喊声。

    “杀啊！”

    “干掉这些海兵！”

    “教父万岁！”

    他们止住身形，目光向着四周大量，却什么也没看到。普通的民众已经被疏散，这里除了他们海兵，便只剩下中间的卡彭了。声音似乎就来自于卡彭。

    海兵们一个个顿时愣了神，这种奇异景象，他们还是第一次遇到。

    就在他们出神之际，卡彭身周两米处，似乎有着一道无形的屏障产生，从这里突然跳出来一个个凶猛悍匪，手里或是拿着刀枪，或是拿着棍棒，均是悍不畏死地朝着海兵们冲击过去，一瞬间，犹如蝗虫过境，密集无比，直接将冲的比较靠前的几个海兵们吞噬。

    “什么情况！？”

    “见鬼啦！！”

    “难道是恶魔果实？”

    海兵们一个个大惊失色，嚷天壤地，被这一幕所震撼。包围圈一下子便被冲散开来，本来数量可观的海兵，竟然被淹没在这些悍匪之中，苦苦坚持。

    身处中央的卡彭双眼微眯，满是不屑之色，惬意地抽着雪茄。但是心中却在思量，为什么素来和自己互相忌惮的海军，竟然在这个时候对自己出手了。

    “大家一定要坚持住，我已经报告给了刘木指挥，他很快就会带着支援赶到！”

    一个海兵挥刀砍翻对手之后，抽出闲暇，朝天大喊，喊声一瞬间袭遍全场人马，两方人马具是身躯一震，变得更加凶猛，无畏。

    “刘木指挥一到，便是你们败亡之时！”

    “坚持住啊！”

    海兵们群情激愤，先前那句喊声如同打了鸡血一般，让他们变得无比兴奋。而他们的对手则是服从了卡彭“速战速决”的命令，也是开始拼起命来。

    卡彭的眉头紧紧皱着，这些海兵们拼命的模样，明显是下定决心要抓自己，不死不休，但是为什么呢？以前的海军可没这种决意。

    他将口中即将熄灭的雪茄吐出去，目光看向最先喊话，鼓舞士气的那个人，那人战力很高，此时一人便抵挡住了他们三个人，应该是这群海兵的长官。

    然而整个形势上，仍然是卡彭一伙占优势，他们的人马从卡彭身上，源源不断地涌出，加入战场上，而这些海兵则是后继无力，一个个即使打败了眼前的对手，也会有着另外一个，甚至两个人再度补上来。

    他们又坚持了一段时间，便均是出现疲态，力竭之色，那个海兵长官也是发现了这个状况，他眉头紧锁，心中期盼刘木能够再快一些。但是眼下只能靠自己这些人了。于是他再度出声高呼，说了一些激励人心的话语。

    顿时，海兵们似乎回光返照一般，从身体中竟然再度压榨出了一点力气，仍然没有完全溃败，这让卡彭双眼闪过怒火。

    他从衣衫下面拿出一把火铳，抬起枪口便瞄准了那个长官，双眼微眯，其中杀意暴涌，然后狠狠扣动了扳机。

    砰！

    巨大的枪声响起，却没有人应声倒地，众人连忙循声看过去，便看到了手里枪口冒烟的卡彭，顺着枪口指着的方向看过去，他们看到了一个人影。

    那个长官此时全身衣衫都被汗水浸透，不止是与人拼命挥洒的汗水，更是由于先前生死一刻身体的反应，让他骨寒毛竖，冷汗瞬间遍布全身。

    一念生，一念死，然而此时自己却活着。

    他看向身前的人影，那人身材并不如何地壮硕，高大，然而那个略显瘦削的身躯，却给了自己无与伦比的安全感，犹如擎天巨山一般，不可磨灭，似乎即便是天塌了，他都能扛起来。

    “刘木指挥？”

    那长官狐疑地问了一句，然后便是见到那人扭头，冲着他温和的笑了声，道：“干得不错，接下来的事情就交给我。”

    他心神一震，面前的人果然便是这次行动的指挥，预备大将刘木！

    听了这话，他顿时便泄了气，先前强忍着的疼痛、疲惫也如潮水一般迅速涌来。

    “兄弟们，退后！”

    一声大喊，所有海兵的脸上，都是浮现出惊喜兴奋之色，然后一个个连忙脱离了战斗，他们的敌人本欲穷追猛打，然而却在刘木的一道目光之下，变得颤颤巍巍，不敢上前。

    于是场上的情势变得有些诡异起来，两队人马之间夹了一个人，那人直面卡彭一伙，神情确实凌然无惧。反而嘴角上扬，笑容邪魅。

    “卡彭，你还有多少兵力，一次性全部拿出来吧，免得到时候你没了机会。”

    刘木开口便是嚣张至极的话语，让卡彭眯起了双眼，危险的目光刺向刘木，不过后者的目光平静如水，似乎两汪深潭。

    嘣！

    卡彭给自己点了一直雪茄，心中有了些许的猜测，估计海军敢对自己强势出手的原因，便是因为这个家伙。

    他哼哼一笑，浑身煞气释放，双眼之中充斥着杀意。

    既然如此，那便将你解决掉。

    卡彭笑容诡异，然后众人便是听到了火炮出膛的声音，轰隆作响。

    刘木面色古井无波，对于卡彭的能力，他很了解，所以对目前的情况早已有了预料。他展开见闻色霸气，似乎是由于汐瞳进化的缘故，刘木总感觉，系统给他带来的增幅越来越明显了，就比如他的见闻色霸气，有了系统计算能力的增幅，一下子强悍了数倍不止。

    这下，那些炮弹的轨迹被刘木瞬间捕捉，然后他身形闪动，以极快的速度出现在炮弹的轨迹下，一拳朝上轰出，将速度极快的炮弹瞬间打向了天空，然后便是一声声爆响，犹如烟花一般，火光四溅。

    这一幕让许多人瞪大了双眼，这些海兵以往只是听闻刘木的事迹，但只是心生向往，而眼下当他们真真切切见到了刘木的强悍时，便不同了，一个个对刘木发自内心的叹服，生出了狂热的追随之意。

    卡彭也是双目凝重，这种实力，已经可以威胁到他了。

    “就这点手段么？”刘木嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，然后双脚连连踏地，身形化为一抹残影，冲向了卡彭一伙。

    ……

    意外意外，非常抱歉这次的晚点。

    另外希望看书的朋友帮忙宣传一下，拜谢！

    (本章完)


第104章 意外进化！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一切都发生在电光火石之间，周围的人还在沉浸于先前刘木那一幕造成的震撼时，他们却又发现，刘木已经以极快的速度冲向了卡彭，他们看不清刘木的身影，只能根据那些残影来判断。

    卡彭心中一惊，没想到刘木的速度竟然恐怖如斯，几乎一个眨眼间，便将二者的距离瞬间拉近，他几乎已经看到了刘木双眼的冷漠了。

    “全部出来！”卡彭朝天大喝一声，卡彭一伙的人均是身躯一震，旋即面带不可思议地看过去，心中呢喃着：“教父竟然被逼到了这个地步吗？”

    一声令下，卡彭的身周顿时变得乌黑一片，犹如数不尽的虫子从他身上飞了出来，当这些“虫子”接触到卡彭身前的那道屏障时，身体骤然放大，一瞬间便恢复了常人身躯的大小，看起来犹如凭空出现一般，面目可憎，冲向刘木。

    而这只是一个开始，数不尽的黑影浮现出来，均是手持刀枪，悍不畏死地朝着刘木冲过去，人数之多，让这片区域都是显得拥挤了些。

    海兵们不断推后，他们如坠冰窟，浑身冰冷，身躯颤抖不已，双眼也有些木然，被这一幕吓坏了神智。他们可以想象，若是当初卡彭便用这诡异的能力，招出所有的兵力，那他们绝对坚持不了一分钟，一定会被瞬间吞没。

    单是脑海中想着那个情境，就让他们感到不寒而栗，骨寒毛竖，喉咙狠狠地滚动了一下。而眼下更加让他们心神震动的是，卡彭一伙的对手，只有他们的指挥，刘木一人！

    越来越多的人涌了出来，卡彭脸上逐渐出现得意之色，不屑的看着刘木，目光之中好似有着耀武扬威之意，在他眼中，他的手下犹如人潮，而他们面对的，却只是刘木这一叶孤舟，想要干掉对方，只需要随便卷起一个小小的浪花，便可覆灭了这孤舟。想到这里，卡彭脸上得意之色更甚，出现了冷笑。

    “刘指挥！让我们也参战吧！”那海兵长官高声大呼，引起了其他同伴的强烈共鸣。

    他们虽然知道自己的能力微不足道，即便是他们全部加入，和卡彭一伙的兵力比起来，也不过是螳臂当车，但是他们看着刘木的身影牢牢矗立在那里，心中便不自觉地生出一股豪气，更有一股义气直冲云霄，使得他们的喊声振聋发聩。

    “属下请战！”

    感受到身后众人的变化，刘木心中有着温暖流过，升起了些感动，这些人明知不可为，却不仅不趁机逃离，甚至要与他一起，做这种不可能之事，这让刘木脸上出现了浓浓的笑意，甚至一双眼睛都弯成了月牙。

    他并没有转身，只是摆了摆手，淡淡地开口说道：“好好呆着，一切有我。”语音随淡，其中的关心之意却很明显，所以这让那些海兵更加狂热，甚至将浑身的伤痛都是忘却了一丝。

    长官终究是最冷静的一个，但是刘木的话仍然让他心神震动，他身躯颤抖，脑海中不断闪烁着自己的猜测，不管自己多么的无法置信，这猜测都逐渐占据了他的大脑，尤其在他多次回身，期待看到其他的支援却不得时，这猜测便疯狂的滋生蔓延。

    “难道刘指挥，想要单凭自己一人，便阻拦对方那不下三百人的团伙？”

    然而这仍然不是结束，卡彭的周身，那层无形屏障处，仍旧不断地跳出人影，最终竟然达到了五百人之多！

    “兵力相差太悬殊了。”卡彭哼哼一笑，抬手命令手下攻击。

    刘木哈哈大笑一声，仰天高呼：“道之所在，虽千万人吾往矣！”一股气势陡然产生，以刘木为中心，似有一股飓风，朝着周围肆虐开来。

    一语震天地，撼人心，本欲冲上去拿走刘木向上人头的卡彭一伙，顿时停下了脚步，目光呆滞，似有所思。

    海兵们则是群情振奋，这是何等气概，为了追求自己的道路，即便有着千千万万的人阻拦，他也丝毫不惧。这一语好似点醒了梦中人，就连海兵们也都是露出了若有所思的神色，想起了自己的初心，想起了自己的屈服。

    然而此刻在刘木的这句话里，他们却找回了初心，初心不变，虽千万人吾往矣！

    此时所有人看向刘木的目光都变了，其中有着一抹尊敬之色，更有崇拜。是刘木，让他们冰冷的血液重新沸腾起来。

    海军激动呐喊，海贼无言沉默。

    “阿木木，告诉你一个好消息哦。”

    刘木突然听到汐瞳的声音，神色一动，对卡彭一伙保持着高度集中的注意力的同时，分出了一丝心神在汐瞳身上。

    “被动技能霸王资质已经达到lv5，现在进化为了霸王色霸气lv1”

    汐瞳慢慢说着，内容却让刘木心中无比震动与惊喜。而汐瞳也好似知道刘木所想，将技能面板投影在他的大脑中，原来的被动技能霸王资质已经消失，此时在那个地方赫然出现了霸王色霸气！

    刘木死死地压抑住心中的激动，然而他的身躯却是由于激动，变得有些微微颤抖起来。

    他深吸了一口气，然后抬手指着卡彭，勾了勾食指，目光挑衅，嘴角有着不屑之色流露。

    “给我杀了他！”卡彭心中暴怒，直接下了命令。于是他的手下一个个回过神来，再度面露凶狠，人潮涌向刘木。

    “哼！雕虫小技。”刘木心中得意，面色却装的一片冷酷，双眼淡漠地看着朝他冲来的一张张脸庞，心中喃喃出声。

    “我是，王。”

    王字落下，一股奇异的波动陡然产生，空气犹如平静的湖面被投入石子，一圈圈波动扩散开来，更是有着一股睥睨天下的气势，从刘木瘦削的身躯中散发。

    这股波动很快便席卷了所有人，由于是初次使用，刘木并不熟练，即便他无疑弄晕海兵，可仍然有着一个又一个的海兵扑通一声倒在地上。

    他们身旁的人脸色急变，急忙俯身下去，拍脸询问。这时，刘木的声音再度传来。

    “他们只是晕了过去。”

    那个长官见到这个场面，瞬间瞪大了双眼，几乎恨不得把眼睛瞪出来一般。他的毅力本就非普通海兵可比，即使刘木没有控制霸气，他也能稍稍坚持。此时他的呼吸都急促了起来，呼哧呼哧地不断转动着目光，心神震动。

    “这，这莫非是霸王色霸气？”

    在刘木的控制下，海兵这边都有着人晕倒，可想而知，卡彭那边的惨状。

    就当海兵们惊疑不定时，便听到了同样的扑通倒地声，此起彼伏地从对面接连传来。他们抬头一看，顿时倒吸一口冷气，满脸的不可置信。

    只见到卡彭那边，几乎有着四百多人双眼一翻，露出了眼白，然后直挺挺地倒在地上，各种武器散落了一地。其他那些毅力稍好的人，看到这幅诡异的景象也被吓得不轻。他们可不知道什么是霸气。

    卡彭本来嚣张的笑容瞬间消失，整张脸都是变得阴沉下来，心中同样震动无比，包含着愤怒的低吼声传了出来。

    “你干了什么！？”

    ……

    (本章完)


第105章 卡彭，败！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    饶是以卡彭的心性，此刻都升起了一股慌乱，虽然面色不显，但是他心中已经被刘木这一招给震住了。

    至于海兵们，在他们的心中，刘木更是惊为天人，那副姿态，似可撼天动地，弑神屠魔。

    刘木心中激动无比，面色不显。看向卡彭的目光，变得越来越不善，一股冷冽的气息逐渐散发出来。

    其实他原本还想借助汐瞳，获取卡彭的技能，但是一想到自己身上会开个洞，并且里面还住有人，他就感觉无所适从，再加上自己并没有带着无数人马四处奔走的习惯，他也就放弃了这个想法。

    时至今日，刘木已经今非昔比，扑通的技能，在他眼中已经没了价值，由于思想的跳脱，他甚至可以创造出来一些更好的技能，不过太耗心神罢了。

    此时双方的人数差距仍然很大，刘木依旧需要以一敌百。不过看他双眉飞扬，目光之中神采闪现，那群海兵便没缘由地相信刘木。

    刘木嘴角勾起一抹自信弧度，身形闪入卡彭的手下，顿时有着惨叫声接连发出。

    他就像狼入羊群一般，无可匹敌地将卡彭的手下一个个解决掉，那些手下则是傻眼了，眼前这人不仅攻击力奇高，任何一个人只要被他打中一拳，便会吐血倒飞。更令人无奈的是，刘木的速度也远非他们可比，这一段时间中，竟然没有人一个人能住到刘木的衣角。

    面对这样强大的敌人，他们心中的战意变得寥寥无机，甚至消极怠工起来，藏起身子，默默地远离刘木。

    听着手下一个个惨叫，卡彭的脸色变得更加阴沉，阴云密布，好似要下雨。此时他又看到了几个人面色惶恐，暗中趁乱远离，顿时心中怒气爆发，怒火旺盛，抬手便是一枪。

    砰！

    枪响，人死。

    那人扑通一声倒在地上，本来这种声音已经被他们习惯了，因为刘木每次出手之后，便会有人倒地。然而这次却不同，这次有了枪声响起。

    “教父发怒了！”有人失声喃喃自语，随后立马如同变了一个人似的，从他身上再看不到一丝畏惧之色，悍不畏死地冲向刘木，双眼中的疯狂之意，看的刘木心中都有惊讶。

    这一声枪响如同引信一般，炸响了卡彭一伙。不知为何，那些手下竟然一个个战斗力飙升，虽然仍旧不能给刘木带来威胁，但是却让他眉头微皱，消灭人群的速度变得慢了些。

    “如果人数再多几倍，说不定还真的会让我头疼。”刘木嘴角斜挑，身形猛地踏空而起，然后右脚高高抬起，口中低喃一声：“岚脚断空斩！”

    旋即那右腿在众人眼中，似乎化作了鬼刀魔剑一般，通体染上玄墨之色，黝黑光芒在上面不断闪烁，然后豁然甩下，顿时，那上面似乎有着一道惊天斩击浮现，刚一出现，周围的空气忍不住的四散开来，仿佛是承受不住这斩击的锋利。

    “以多欺少？”刘木嘴角冷笑。

    那道斩击如同黑洞能吸收光线一般，显得漆黑无比，并且有着紫黑流光在其上闪烁，在众人惊惧的目光中，撕拉一下便划破了空间，朝着卡彭一伙斩下。

    那斩击在行进的过程中逐渐扩大，一眨眼，便达到了丈余长，不过整个斩击的锐气也因此有所分散，不过在卡彭一伙的眼中，这仍然像是死神的镰刀，在他们头顶上方，遮天蔽日而来。

    “天啊，这是什么攻击！？”

    “我好想看到了死神！”

    “教父救命！”

    卡彭一伙眼睁睁地看着那道斩击，几乎在一瞬间便临近身体，一个个发出了惊慌无比的喊叫。

    卡彭双眼一凝，不待他来得及做些什么，那道斩击便已然降临在人群中，那些人们拿起刀枪，拿起盾牌，倾尽全力阻挡，然而都没有一丝一毫的作用。这道黑色斩击竟然真的如同死神的镰刀一般，一挥之间，将他们的生命全部收割。

    咣当！咔嚓！

    他们的喊声如同阶梯一般，依次戛然而止，然后便是手里的武器掉在地上发出的声音。

    啪！啪！

    这是刘木踩着月步的声音，全场寂静，仅仅这个声音不断回响，几乎所有人都是神魂俱静，甚至胆都被下破了。对于空中的那道身影，他们已经不敢再抬头看，生怕一个不慎，被死神的镰刀收割了性命。

    咕咚！

    海兵那边有人狠狠咽了一下，双目惊疑不定地看看刘木，又看看面前不远处的情景。只见到那里，除了最后面的十余人侥幸存活之外，前面所有的人，无论是他们的身体，还是他们原本拿着的武器，均是分成了两份，犹如被什么利器切割过一般，切口平滑整齐，只是有着所剩无多的鲜血，泊泊流出。

    “预备大将！！”

    “刘木指挥！！”

    海兵们一个个欢呼着，雀跃着，此刻面色潮红，激动异常。实在是刘木先前一瞬间灭掉数百人，眼下又一招干掉近百人，给他们带来了太大的视觉冲击。甚至眼下这个更甚，他们都是能看到，那斩击强悍无比，将人的躯体都是从中斩开！

    不过，若是他们知道刘木以前的一个外号“刘一招”的话，想必此时他们欢呼的，便是这个名号了。

    卡彭双手紧紧握着，他实在是无法想象刘木的这种手段，一时间竟然被后者震住了。而他身前剩下的几个手下，也都被那道斩击所震慑，无人敢上前一步，甚至都在颤抖，思绪转动间，思考着逃跑的方法。

    “哼！一群废物。”卡彭面色阴沉，双眼凝重，冲着面前那些人骂道。然而就在这时，他却突然抬起左手，顿时有着子弹上膛的声音响起，咔嗒之声不绝于耳，与此同时，无数的子弹从他的左手那里打出，好似有着一台机关枪藏在那里一般，突然对刘木发动了攻击。

    他性格本就谨慎，自然不可能在先前派出所有兵力，此刻在他的体内各处，仍然有着不少人在，他们均是掌控着重火器，此时在卡彭的示意下，朝着刘木露出了獠牙。

    “又是偷袭么？”刘木面色淡漠，嘴角仍然挂着冷笑，一个闪烁，便躲过了朝着天空倾泻的子弹，然后迅速朝着卡彭冲过去。

    卡彭闷哼一声，右手同样抬起，顿时，无数子弹从他的两手中射出，组成了一张大网，那弹幕直接将刘木周身笼罩，弹壳犹如雨点一般，疯狂的洒落。

    这一幕让卡彭这边的人振奋了一些，而海兵那边均是满脸优容，目光充满担忧地看向刘木。他们认为不管刘木再怎么强大，在这么密集的枪林弹雨之中，也必定不能毫发无伤。

    然而令他们惊讶的事情发生了，刘木竟然如同柳絮一般，在那枪林弹雨中飘摇，却没有被蹭到一丝一毫。刘木身形来回攒动，那弹幕也如影随形的跟上，弹雨将沿途的建筑都是达成了千疮百孔，却奈何不了刘木。这让卡彭脸色更加的阴沉，额头上的青筋暴露，突突地跳。

    “怎么可能！？”

    “不可能！”

    两边人吗均是惊呼出声，不同的是，海兵那边既惊又喜，而卡彭一伙则是不由得遍体生寒。

    怎么会有这种怪物！？

    他们看着刘木灵巧的身影，心底升起了浓浓的无力感。

    这副模样看上去华丽异常，然而其中的难度只有刘木自己知道。他先前便感受到了这子弹的不寻常。后来那子弹轻而易举的穿透了建筑，更是印证了刘木的猜想，这是穿甲弹！

    每一发子弹对他来说都是重伤的危机，若是打穿了他的要害，甚至有可能危机生命。所以刘木紧急关头将见闻色霸气缩小，仅仅覆盖上了子弹的轨迹，并且借助汐瞳的增幅能力，让自己此时的见闻色达到了最强！这才堪堪躲过这些急速打来的穿甲弹。

    “我看你能坚持多久。”卡彭嘴中冷哼一声，体内的手下不停地操纵机关枪，子弹成箱地推过去，好几个人接连不断地朝着刘木开火。

    无论刘木怎么闪躲，但是他在远处，卡彭只需要挥舞手臂便能轻松将他锁定，所以他竟然一直逃离不了这弹雨，让刘木心中有些愤懑。

    这一刻刘木也是额头遍布冷汗，这种状态实在是太消耗心神了，他几乎坚持不了太久，而被卡彭穷追猛打，也让他心中怒气爆发。

    “他奶奶的！真以为老子没办法？”刘木紧咬着牙齿，突然，极度集中的注意力有了一丝停顿，而他的双手则是因此飞速舞动，几乎不到一眨眼的时间，便结出了瞬身术的印结，然而也就在这电光火石的瞬间，一发子弹擦着他的小腿过去，高温直接将他的裤腿烧的焦糊，而子弹与他小腿的摩擦，更是让他的小腿皮开肉绽，鲜血四溅。

    “瞬身之术！”

    刘木心中大喝一声，对于卡彭的怒火已经到了极点。借助着瞬身术，一下子凭空消失，当他再度出现时，已经到了卡彭的身后。

    “敢开枪打老子，我打死你！”刘木神色狰狞，实在是先前那股生死危机让他受到了惊吓，如果什么都不做，他必定会耗尽心神，结果被卡彭打成筛子。反倒是如此冒险使出瞬身术，才获得了一线生机。

    “给我死！”

    刘木面色癫狂，右手紧紧攥拳，武装色霸气瞬间覆盖而上，幽芒闪烁，然后几乎用尽了全身所有的气力，都凝聚在这一拳之上，豁然打出！

    轰轰轰！

    卡彭还来不及思索刘木怎么凭空消失了，就感受到了身后浓郁到极致的杀意，和那猛烈无比的拳风，他有心闪躲，然而却根本无法闪避，刘木将时机把握地太过完美，结合着他无可比拟的速度，将这一拳直接轰在了卡彭的脑袋上。

    轰隆隆！

    卡彭的大脑中顿时响起轰鸣声，如同万发炮弹同时炸响，让他出现了短暂失聪，而刘木的含恨一拳，也直接将其打晕过去，肉眼可见的，卡彭的后脑上缓缓肿起了一个巨大无比的肉包，将他的帽子都是顶掉在地上，看起来森然可怖。

    “刘指挥英明神武！！”

    “预备大将盖世无双！！”

    海兵们均是激动地大声呼喊起来，他们看向刘木的目光几乎已经狂热。一个个冲了上去，将剩下还有意识的海贼捆绑起来。

    刘木已经是强弩之末，先前那一拳几乎耗尽了他所有的气力，不过好在，他胜了。

    他瞥了一眼卡彭那凄惨的模样，揉着右拳嘟囔着：“这头怎么比石头还硬。”

    ……

    (本章完)


第106章 下一步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当刘木一人战败卡彭一伙之后，他带来的支援才姗姗来迟，收拾残局。经过一番查找询问，直接将卡彭的老窝都给端了，这下子匪帮卡彭算是彻底地被捣毁而去。

    这一举动对西海的各大龙头势力来说，意义非凡，如同海军在他们头上悬挂了一把达摩克里斯之剑一般，弄得他们人人自危，均是感受到了威胁，一个个开始行动起来，与海军的摩擦也日益增多。

    不过这也在刘木的预料之中，他本就有借此为平步和南川舒提供机会的想法，让他们借机提高自己的地位，增大话语权。至于伤亡，刘木相信，他们两个有分寸，不会对海军冲击太大。

    而事实也确实如此，北条家族和安东氏家族的几个干部中，唯独平步与南川舒两人所带领的人马面对海军所向睥睨，屡战屡胜。这让两人立下的功劳越来越大。

    甚至这两人也出现过摩擦，这虽然非原计划中出现，但是两人心有灵犀，随机应变，均是大飙演技，针锋相对起来，谁都不服输。当着消息传回两个家族时，两大家长都是真正的放下心来，不再对他们的身份有疑心。

    一切都在如火如荼的进行，而距离刘木擒下卡彭已经过去了一周时间。卡彭被送往大监狱因佩尔，不出意外的话，未来的十一名超新星怕是要少一人了。

    刘木的心底，对改变海贼剧情还是有些微微抵触，之前那次海贼世界崩坏给他留下了不小的惊吓。不过经过千思万虑，他也明白了，上次是因为改动太大太猛，才会造成那种结果，而如果是微小的改变，则没有那么大的后遗症。

    所以有些事情他还是得做，比如抓捕卡彭，比如改变西海的局势，不管将来会如何，刘木都会继续下去。

    此外，抓捕卡彭给刘木也带来了不少的好处，首先便是军功上的增加，竟然一下加了100点，不过对刘木用处不大，毕竟战国已经承诺，只要同意西海的战略计划成功，他便是能够直接晋升少将。

    除此之外，他的身体也有了较大的突破。当他让汐瞳把属性投影出来的时候，他都有些笑的合不拢嘴了。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：183/210

    敏捷：185/210

    智力：189/210

    经验值：110/900

    技能：提升好感度lv2，龟派气功lv2水瞬身术lv3武装色霸气lv3霸王色霸气lv1

    当然除了面板上的技能，刘木还有自身苦练的战斗招式，不过并未显示出来罢了。智力的大幅提升倒是让刘木心中惊奇了一会，汐瞳告诉他是由于先前超负荷使用见闻色霸气，导致他的心神枯竭，恢复之后自然而然有了提升。

    不过最让他激动地，还是霸王色霸气的出现，虽然到现在他都不知道，究竟是什么契机导致他霸王资质的升级，不过他本就神经大条，对此并不在意。

    身处指挥的同时，刘木也没忘记修行，甚至还经常指导一些海兵们体术的运用，让他在西海支部的威望几乎如同日中天，他们对刘木的信服，甚至高过了海军本部。这是另外一个让刘木惊喜的地方。

    两周时间悄然逝去，在这段时间中，西海的势力起了翻天覆地的变化。原来的五大黑手党，除却卡彭被捕之外，只有屋代家族保持着原先的底蕴实力，其他三大家族均是受到了海军不同程度的打击，虽有赢有输，但是总体上他们的实力都在下降。

    而西海支部的海兵也越来越多，这还是刘木的注意，他上报卡普，提了征兵的建议，后者与战国一番商量，很快同意。

    由于海军这一段日子的大动作，让不少年轻人胸膛热血上涌，征兵的信息一经传出，几乎在短短几天，便收到了巨大的成效。

    四大家族之中，明面上都是受到了海军的打击，不过其中屋代家族受到的冲击最小，这其中自然少不了刘木的指令。而百首家族则是首当其冲，每次战况都十分惨烈，家族实力每况愈下，几乎比原先弱小了几倍不止。

    这一天，晴空万里，风轻云淡。刘木站在一处涯边，凌风而立，目光深邃，望向远方。

    突然电话虫的声音响起。刘木接听之后，双眼之中有着流光溢彩，嘴角勾起，轻喃一声：“让你蹦Q了这么久，也该下手了。”

    旋即他忽的一闪，身形直接从原地消失而去，海风吹过那里，咸味弥漫。

    有心人得到消息，西海支部平静了这么久之后，终于再度冲动了。

    与此同时，正在安东氏家族惬意休息的平步，收到刘木的消息，“时机成熟，采取行动。”

    另一边，北条家族中，北条万东正满脸讨好地对着南川舒说些什么，后者脸上不显，心中却是有着深深地厌恶。就在这时，她突然神色一动，然后冲着北条万东推辞一句道：“北条少爷，南川今天身子欠佳，先走一步。”

    北条万东张了张口，想要说些什么，然而南川舒却已经侧身离开了这里。这幅冷漠的模样，却让北条万东心跳加速，脸色浮现一抹不自然的潮红，竟然嘿嘿笑了。

    回到自己的屋子，检查一番之后，南川舒拿出来了电话虫。传来了刘木的声音，话语中有着关切之意。

    “怎么这么久？在那里没什么意外吧？”

    虽然知道刘木看不到，但是南川舒仍然嫣然一笑，解释了一番之后，柳木告诉他：“时机到了，趁着这个机会，好好巩固自己的势力。”

    南川舒俏笑答应。

    这个时机是他们之前便商量过的，也是她和平步达到真正立足的根本，所以非常重要，也正是如此，即便南川舒没有立刻接听，刘木却仍然在用电话虫呼叫她。

    按他们原本的计划，时机成熟之时，便是刘木带兵覆灭百首家族之时，而她与平步，则需要借着这个机会，趁机收复百首家族的残兵败将，纳入麾下，壮大巩固自己的实力。

    只有这样，他们才有能力与刘木里应外合，否则，即便她们两人地位崇高，手下却都是两大家族的人马，自然无人听命，行动也必定失败。所以这个时机，对刘木，对他们来说，无比重要。

    南川舒深吸了一口气，脸上呈现决然之色，出了房间，对北条家族的大家长略一请示，便带着兵力，冲着百首家族而去。

    从天上俯瞰可以看到，百首家族的大本营所在地，已经被来自于三个方向的人马包围，一方代表着海军，一方代表着安东氏家族，最后一方便是北条家族。而这除了刘木、平步和南川舒之外，几乎无人可知。

    一张无形的大网，缓缓朝着百首家族覆盖而去。

    ……

    (本章完)


第107章 震撼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刘指挥，预计还有半个小时，就能到百首岛。”一名海兵对着躺椅上的刘木说道，目光之中满含着尊敬。

    “嗯，我知道了。”刘木微眯着双眼，遥望着天空，目光所及之处，有着一团团白云，云卷云舒，不断地变换着模样。

    而在这艘军舰的左右，还有这两艘同样大小的军舰，上面均是满载着海兵，每一个都都精神矍铄，目光炯炯有神，手中握着武器。从他们的眼中隐隐有着火热之色涌动，自刘木覆灭卡彭一伙之后，威望如日中天。此番他带领讨伐百首家族，自然让这些海兵们振奋不已。

    往日，西海支部实力不足，遇上几大黑手党组织，要么便是避过，即使开战，也是雷声大雨点小，让他们很是郁闷。而这次刘木空降西海支部，展开的一番大动作，让他们几乎有种扬眉吐气的感觉。

    百首岛的街道上，有着不小的人流，然而几乎到处都可见流氓欺人，却无人敢管，因为那些恶霸是百首家族的人。

    这些人在镇子上威风无比，在百首家却是最底层的人，被人随意使唤。

    此时，百首鸿兵正在自家的训练场上，单挑几个手下，他单手持刀，刀未出鞘，然而即便如此，他的几个手下也畏畏缩缩，目中有着恐惧之色，不敢上前。

    他们不时地偷偷瞄一眼台下躺着的几个人，他们都是之前被百首鸿兵击败的人，已经完全没了意识，身上更是有着肿胀，青一块紫一块的，看起来凄惨无比。

    “怎么，不敢上了？”

    百首鸿兵右手一个旋转，三日月宗近被他抗在肩上，双眼霸道无比地看着那几个手下，目露凶狠之光。

    那几个人听到这话顿时打了个机灵，互相对视一眼，均是咬着牙冲了上去。他们心中很明白，退缩的后果要比被打一顿严重得多，所以即便心有畏惧，他们也得硬着头皮向前。

    这几个大汉看起来都是身手不凡，行动之间更是有着深深的默契，直接从两侧将百首鸿兵包夹，然后再向中间冲击。

    然而百首鸿兵脸上只有冷笑和不屑。即便被好几个人围堵，他也并没有让刀出鞘。身形忽然闪烁，顿时有着残影出现，那些手下们均是目光一缩，连忙向四周寻找百首鸿兵的身影，然而不待他们有所获，便已经被百首鸿兵攻击到。

    片刻之后，台子下面躺着的人，多了七八具，百首鸿兵扛着刀，让剩下的人把晕过去的人带走医治，便大步流星的离开了。

    在安东氏家族的船上，安东尼冲着一旁的平步问道：“你在紧张什么？”

    平步心中一跳，意识到自己的失态，连忙冷静下来，面色不显，说道：“听闻海军那个大人物也要去，有点不安。”他话不多，这也是他在安东氏家族一直表现出来的。不过仔细看去，他眼底却有些点点的猩红之色，与安东尼眼底的一般无二。

    安东氏点了点头。前些日子，海军端掉卡彭一伙的事情让他们都很震惊，事后自然调查了不少，所以对那位神秘的指挥也是忌惮无比。

    不过安东尼对平步倒是没有任何怀疑，先前的问话不过是好奇罢了。收下平步之后，后者表现出来的价值简直出乎了他的预料，让他对平步的态度极好。

    另一边，北条万东正不断地讨好着南川舒，那副殷勤的模样，让他的手下都目瞪口呆。毕竟以往自家少主都是看上了，就上了。从没有像这次一般，丝毫没有强迫，反而是无比用心的追求。

    只是他不知道的是，无论他做什么，都是徒劳。南川舒内心是何等的高傲，北条万东犯过的事情不说全部，却也有十之**都被海军记录在案，这些南川舒知道得一清二楚，所以心中对北条万东极度厌恶，只是面色却不显露丝毫，反而配合着北条万东，让后者心中以为有戏。

    “刘指挥，已经到达目的地。”

    刘木站起来，舒畅地伸了个懒腰，懒散的目光陡然变得锐利，淡淡吩咐道：“通知贝蒂上校和罗德尼上校，让他们分别从左右两翼包围百首岛。”

    说完之后，刘木身形几个闪动，跳上了船上的最高点，所有海兵的目光都随之而动。刘木不由得便有一股豪气凭空而生。他深吸了一口气，然后大声喊道。

    “海军听令！”

    甲板上的海兵均是立正，目光狂热地看着刘木。

    “百首家族作恶多端、罪恶滔天、恶贯满盈，其家族人员更是穷凶极恶、暴厉恣睢、丧尽天良。此种家族不除，天理不容，今日，我便带你们，消灭这西海的毒瘤，百首家族！”

    “哦！！”

    “哦！！”

    海兵们具是虎躯一震，神情更加振奋，目中的狂热更甚，跟随者刘木的步伐，登陆百首岛。

    两侧的军舰也是有着不计其数的海兵下船，逐渐散开，将整个小镇包围起来。

    街道上的人都处于一片呆滞的状态，多少年来，无论这百首岛多乱，出了多大的事件，海军都没来，而今天，他们终于来了。

    回过神来的人们或是仰天大笑，或是互相拥抱，激动的哭泣，他们已经被百首家族欺凌了太长的时间，逃无可逃，避无可避，而刘木等人的到来，便是他们黑暗世界的阳光。

    那些小混混们有的私下逃窜，有的竟然如愣头青一般上前挑衅，毕竟他们已经习惯了海军的软弱。

    不过对于这些人，刘木连目光都未曾偏过，似乎那些人不存在一般。

    就当小混混快要到了刘木的近前，刘木的两侧有着海兵猛地冲出，没有费多大功夫，便将这些混混打到，绑了起来扔在路边。顿时有着不计其数的人冲上去暴打，发泄着这些年心中积聚的恨意。

    一路上，被海兵抓起来的混混不计其数，这个消息也传到了百首家族之中。

    “哼！欺人太甚！”

    大家长百首千叶直接暴怒，面前的桌子都在他一气之下，一拳被轰成碎渣。他一声令下，百首家族瞬间出动，镇子上有着一处处建筑中，涌出了人流，他们均是凶神恶煞，手拿兵器，人流汇集在一起，形成了黑压压一片的人潮，前方有着百首家族的几大干部和百首千叶带领，浑身煞气地朝着刘木的方向走过去。

    “刘指挥，据前方的海兵来报，百首家族已经倾巢而出。”刘木旁边有着一个微胖的男子，正沉声说着情况。他便是原西海支部与罗德尼并列的最高长官，贝蒂。

    另一边是个精瘦的男子，看起来几乎如同皮包骨头，比刘木还要消瘦不少，身子更是奇高，刘木与之站在一块，也不过才到他的腰间，这人便是罗德尼。

    两人做好布置之后，便跟着刘木。他们对刘木可以说是心悦诚服，以前海军不敢有大动作，生怕一个不稳反而搬起石头砸了自己的脚，这就导致两个人的长官，当得也是极度憋屈。

    当刘木带着战国元帅的调令，空降在西海支部时，他们虽然没有怨言，却对刘木也不甚在意。

    当刘木一人覆灭卡彭一伙之后，他们心神震动，对刘木心服口服起来。因为刘木做了他们想做却做不到的事情。

    眼下攻打百首家族，更是让他们热血不已。

    “民众疏散的怎么样了？”刘木脸上也有着淡淡的兴奋之意。

    “已经疏散了百分之**十了，仍在继续疏散。”罗德尼低着身子回答。

    “好，天时地利人和既然已经备齐，那便好好干一场吧！”好似有着火光在刘木的双眼，他一声令下，所有人朝天嘶吼回应，喊声震天。也让不远处的百首千叶心中一震，他心中疑惑，这个人为什么放着其他家族不打，非要打自己？

    这也让他心中更怒。两群人最终在镇中央相遇，这是个硕大无比的广场，此时除了两方势力，再无任何其他人。

    百首鸿兵一马当先，走上前大声叫阵：“哪里来的不知死活的东西，想要染指西海，做梦！”

    看着这个老熟人，刘木心中冷笑。先前在拍卖会中便已经见过他的样子，不过自己却没有暴露过，所以百首鸿兵不认得他。

    “百首少爷，别来无恙啊。”刘木脸上有着戏谑之色，调侃一声。

    “你！你是那个混蛋！？”百首鸿兵立马便听出来了刘木的声音，上次刘木给他带来的耻辱，让他记忆犹新，却因为恶魔果实的原因错过了，这让他心中郁闷生气不已。没想到此番竟然是他带头来消灭自己的家族，这更让百首鸿兵心中暴怒。

    新仇加上旧恨，直接让百首鸿兵怒火爆发，拿起刀便冲了上去。

    “就凭你？”刘木嘴角冷笑，眼中有着不屑之色。身形一个闪烁，便到了百首鸿兵的面前，不带后者反应过来，抬手便是一拳，将其打飞而去，撞上了墙壁，那墙壁轰然倒塌。

    “鸿兵！”百首千叶双眼猛地一缩，自家儿子的实力自己清楚，却没想到竟然不是那人的一合之敌。

    “该死的东西，怎么这么强！？”百首鸿兵艰难地从砖石碎屑中爬起来，目露凶狠。然后他右手一抓，三日月宗近应声出鞘。

    撕拉一声，他左手掌心有着鲜血流出，诡异的是，那血红全部染上了刀，没有滴落丝毫。而他的脸色也随之变得苍白入纸，显然施展这一招难度不小。

    “给我死！”百首鸿兵双眼血红，杀意暴涌，握着三日月宗近，狠狠向前刺出。

    顿时那刀尖处有着光芒闪耀，一红一紫两道斩击一瞬形成，其上有着妖异的光芒闪烁，瞬间划破空气，斩向了刘木。

    “就没有一点长进吗？”刘木淡淡的声音传出，右手陡然握拳，武装色霸气瞬间绽放开来，然后朝着那斩击的交汇处，一拳轰出。

    “蠢货，竟然用手硬抗日月斩。”百首鸿兵心中冷笑，这两道斩击是他最强的手段，一定可以切断刘木的右臂。

    就连百首千叶也是同样的想法，他此刻看向刘木的眼中，出现了不屑之色，这种鲁莽的人，还没资格覆灭他们百首家。

    轰！

    出人意料的，那交叉的斩击竟然没有像削泥一般斩断刘木的右臂，反而是与之僵持着。

    全场震惊！

    百首鸿兵失声大喊：“不可能！”

    百首千叶则是冷静了许多，他嘴角仍是冷笑，在他看来，刘木一定很快就会力竭，被那斩击覆灭。

    (本章完)


第108章 序幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！

    斩击浑身颤抖着，似乎已经摇摇欲坠，而刘木的拳头上，竟然溢出了丝丝鲜血，滴落在地上，在那玄墨之上，分外显眼。

    刘木心念一动，汐瞳的声音响起。

    叮咚：系统提示，正在获取该能力，请勿死亡或退出此世界。

    当这提示音出现在汐瞳的口中时，再没原先那般古板，而是多了一股灵动和俏皮。

    这招式能破防刘木，威力不俗，恰好刘木先前得到的鬼丸国纲，似乎也是一把妖刀，倒也符合条件，于是他便起了获取技能的心思。

    咔嚓！

    好似有着玻璃破碎的声音响起，那斩击终于是坚持不住，被刘木一拳轰地爆碎。与此同时，汐瞳略带开心的声音也出现在刘木的脑海中。

    叮咚：系统提示，技能日月斩获取成功。

    这声音犹如天籁，让刘木浑身舒爽，几乎忍不住仰天长啸。他大笑着，目光平静如水，淡漠地看着百首鸿兵，浑身散发出来一股睥睨之意。

    在这电光火石之后，百首家族的所有人均是大惊失色，自家少主的实力绝对不弱，而凝聚他气血的攻击日月斩，更是其最强的底牌，素来都是摧枯拉朽一般地解决敌人，然而这次，却遭遇了挫折。

    百首鸿兵呆滞的样子被刘木收入眼下，顿时后者心中浮现出一个腹黑的主意，他嘴角勾起，邪魅一笑。然后从一个海兵手中，拿过鬼丸国纲，缓缓提出。

    就在鬼丸国纲出现在众人面前时，百首鸿兵浑身抑制不住地颤抖起来，双眼里面大片的血丝弥漫开来，让他的眼睛看起来犹如魔神之眼，猩红滔天，杀意崩裂。

    “是你！那个神秘势力就是你对不对！”百首鸿兵直接暴怒，额头上青筋暴露，双手紧紧握着，指甲都是泛了白。他此刻盯着刘木，目光满是怨毒之色，如果目光可以杀人，怕是刘木已经被他杀死千万遍了。

    “你知道是我，又如何？”刘木不屑，嘴角冷笑，他知道鬼丸国纲出现之后，自己抢了北条万东的事情一定会暴露，但是这又如何？他不在意。

    这话犹如一把重锤，狠狠地敲击在百首鸿兵的身上，让后者止不住地倒退，抬刀指着刘木，嘴巴张张合合，最终却也没能说出来什么。

    “这就被气炸了？也太不经气了吧，气球都比你厉害。”刘木心中嘀咕着，顿时觉得自己的主意对百首鸿兵来说，肯定是个更大的打击。

    “希望你能坚持得住吧。”

    刘木目光睥睨，嘴角斜挑，右手提着鬼丸国纲，抡了个半圆，然后刀身从竖变横，刀刃直接紧贴着他的左手掌心。

    看着这幅诡异的模样，百首鸿兵他们心中扑扑地跳了起来，双眼瞪的溜圆，其中满是不可思议，嘴巴也张开成了o型，刘木的这些动作，让他们没来由的想到了，百首鸿兵释放日月斩的起手式。

    刺啦！

    鬼丸国纲被刘木向右横拉，左手心顿时有着鲜血四溢，碰上了鬼丸国纲的刀身之后，立马被后者吸收，而它的漆黑也逐渐变淡，取而代之的，是血液一般的猩红，整个刀身都闪烁着诡异的红芒。

    “日月斩！”刘木心中低喝一声，右手将鬼丸国纲轻轻刺出，顿时刀身嗡鸣起来，犹如活了过来，不断颤动，红芒急剧闪烁，当这些到了极致，两道斩击一前一后，在鬼丸国纲的刀尖处豁然形成，一红一紫，直接将百首鸿兵锁定。

    “不可能！”百首鸿兵仰天嘶吼，手上急忙动作，再次划破手掌，三日月宗近也是一般模样，被他刺出之后，两道斩击瞬间形成。这动作如行云流水，但是百首鸿兵心中已经几近崩溃，他从来没有见过如此诡异的事情。

    不过是看着自己施展了一次，竟然立刻便学会了自己苦练多年，才能掌握的日月斩，这怎么可能！？

    百首千叶的大脑也是有些反应不过来，失神地看着鬼丸国纲。

    然而事实胜于雄辩，鬼丸国纲再度嗡鸣震动，刀尖上的斩击也凝聚到了极致，妖异的光芒闪烁，刀芒冲天，瞬间划破虚空，斩向百首鸿兵。

    “萤火想要和皓月争辉？不过是一个假的日月斩，给我破碎！！”百首鸿兵颤抖着大喊，他心中此时不仅仅是愤怒了，惊惧已经占了大半。

    呼！

    斩击撞在一起，然而无论是谁都能看出，刘木施展的显然更强，那光芒几乎耀天，完全遮盖了百首鸿兵那两道斩击的光辉。

    斩击互相消耗着对方的力量，自身则是如同拼尽全力一般向前推动。这虽然并无太大的声势，然而所有的人都能感觉到，那寂静表面下所藏的飓风。

    在它们的冲击中，空气都被吹散，向着四周如波浪形地扩散。而就在此时，百首鸿兵的日月斩终于坚持不住，咔嚓一声破碎开来，形成漫天光点，如同美丽的烟花。

    见状，刘木冷笑一声，看着日月斩势不可挡地斩向百首鸿兵的右手，后者提刀便挡，然而却抵挡不住那股大力与锋锐，三日月宗近被弹开，日月斩的余芒蹭到百首鸿兵的右臂，直接将其斩落，那切口平整光滑，却有着不尽的鲜血喷涌而出。

    “刘木！！此生不杀你，誓不为人。”百首鸿兵面色极为苍白，先前两次施展日月斩已经消耗了他很多精血，此刻断口处泊泊流着鲜血，让他几乎感到死亡的临近。这也让他暴怒癫狂。

    “既然这样，那你就去死吧。”刘木双目冷漠，嘴角斜挑，身形几个闪烁之间，便已经到了百首鸿兵的近前。右手高高抬起，化为龙爪，漆黑如墨的武装色霸气瞬间覆盖，朝着百首鸿兵的天灵盖拍下去。

    “竖子！你敢！？”百首千叶回过神来，便见到自家儿子的生死危机，顿时心中暴怒，大喊出声，同时身形陡然消失，出现在不远处百首鸿兵的前方，抬手阻拦刘木。

    轰！

    两人的交锋犹如炸弹爆裂，生成了一股巨大的冲击力，将空气席卷，将刘木的身形冲开。而百首千叶也好不到哪去，他双手被这股大力震得生疼，直接被击退，一步步才在地板上，地板不断破裂，足足倒退了七步，才拉着百首鸿兵稳住身形。

    刘木目光凝重，百首千叶表现出来的速度，竟然比他先前还隐隐高出一些，此刻有着百首千叶的守护，再想杀死百首鸿兵怕是很难了。他低垂着目光，让旁人难以看清他的双眼。心中思绪不断转动。

    “竟然敢把鸿兵伤成这个样子，给我杀了他！”百首千叶大喝一声，身后的手下大声呼应，朝着刘木那里冲过去。

    “刘指挥，我们也上吧？”贝蒂不确定地问了一声，刘木的心思，他搞不懂，上次本以为借着兵力悬殊干掉卡彭，却没想到刘木竟然一人独战卡彭一伙，让他们心中大骇。

    刘木并未搭话，而是缓缓抬起左手，然后狠狠地挥下。顿时身后的海兵也爆发出雷鸣般的吼声，一个个拿着武器悍不畏死地冲了上去，与百首家族的人正式交战。

    ……

    (本章完)


第109章 战千叶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两拨人潮冲撞在一起，刀光剑影，枪声不断，子弹乱飞，场面蔚为壮观。他们此时都已经杀红了眼，只认衣着不认人，不断地打打杀杀，更是有人已经浑身浴血，却仍然在坚持着拼死一个敌人。

    这个战场犹如修罗地狱一般，血肉横飞，短肢满地，鲜血四溅。战团有两处更为壮观，一处是贝蒂那里，他身上披着钢甲，浑身刀枪不入，如同一个人肉坦克一般，在战场上所向睥睨，一巴掌落下，往往有着一个混混随之殒命。

    短短片刻，他的手上便沾满了鲜血，周围也成了一片真空，竟然无人敢与之为敌，甚至在他目光扫所，那些混混都是偏头躲过目光，不敢与之对视。

    另一处则是罗德尼那里，他的武器是两把短小的匕首，呈闪电形状，而且均是两侧开刃，其上寒光闪烁，看起来令人胆寒。此时这两个匕首，已经从黑色变成了红色，那是被鲜血染成的颜色。

    罗德尼犹如一只翩翩起舞的蝴蝶，身姿优美，同时却也致命，在他几个转身间，周围的几个混混便已经被他的匕首，收割了生命。这个场面看起来很是滑稽，一个瘦高的大个子，竟然在俯身起舞。

    收回目光，刘木眉头紧紧皱在一起，场面气势并不容乐观，照这样下去，即便能够消灭掉百首家族，海军的随时也会无比巨大，这种伤敌一千，自损八百的事情刘木可不愿意干。

    略一思索，他双眼中顿时充满战意，扬天一声：“百首千叶，可敢与我一战？”

    他的计划是打败百首千叶，削弱敌人的士气。但是这个风险很大，一旦失败，海军便会溃然而散，而且损失也将会极为巨大。不止是物资，更是人命。

    一吼震动天地，所有的人都是停了手，呆呆地看着刘木，就连百首千叶也是，他当然知道刘木的打算，不过他也不得不为之，因为百首家族同样经不起如此大的损失。他猜测对方就是看准了这一点，才出言挑衅，但他的内心毫无波动，甚至有点想笑。

    若刘木挑选的对手是别人，他还需要考虑气七分，但如果是自己，他根本不需要考虑，因为他对自己的实力，太过自信。

    “既然你找死，老子就成全你！”百首千叶狂妄的笑着，吼声扩散开来，百首家族的人均是警惕地看着海军，往后倒退。

    百首千叶的身形一个闪烁，便从原地消失，出现在人潮的前方。刘木同样如此，他下令抬走伤者，其他人暂时撤退，很快中间便空了一大片，为他们二人留下了足够大的地方。

    贝蒂两人站在大军前方，他们神色均是明灭不定。

    “老罗，你怎么看？”贝蒂沉声问道，问的自然是刘木两人谁的胜面更大一些。百首千叶的实力可是比卡彭高出不止一点，刘木此举，在他看来是有些莽撞了。本来只要坚持打下去，海军必定获胜，但是若刘木失败，则结果又将不一样。

    罗德尼双目凝重，摇了摇头，开口回答，声音同样低沉压抑。

    “刘指挥这有点冒险了。”

    海军的队伍中，有着众多伤员在不断哀嚎，看起来很是凄惨。

    就在场面一度僵持不下时，刘木突然闪身而出，先发制人。百首千叶残忍一笑，身形同样冲出，两人一人持刀劈砍，一人抬手硬撼，竟然拼了个势均力敌。刘木有着鬼丸国纲相助，却难以破开百首千叶的防御。

    他一个空翻弹跳后退，双目满是凝重地看向百首千叶的双手，那双手臂并不是正常的肤色，而是有着鸡皮疙瘩一般的棕黑色皮肤，看起来防御力惊人，他靠的也正是这双手臂，才能在与刘木的拼斗中，不落下风。

    “我这可是一双机械手，就凭你那下三滥的刀技可斩不开。”百首千叶仰天大笑，身形再度弹出，不给刘木喘息的机会。

    “一层乌龟壳而已，等我打穿给你看！”刘木神色狠绝，被百首千叶逼得有些发怒，再度提刀上去。

    他先前获得日月斩的时候，便同时获得了它的两个子系技能，日之斩和月之斩，不过这由他所献祭的鲜血决定。在于百首千叶的对轰中，他也逐渐发现，借着鬼丸国纲的锋利，他使用日之斩或者月之斩才能稍微破了百首千叶的防御，不过这些技能确实要损耗鲜血，这让他很是无奈。

    至于更为强大的日月斩，那需要献祭的鲜血更加庞大，取得的成效却不能令他满意，刘木才不愿意这么虐待自己的身体，便也放弃了。

    想来想去，刘木有些头疼，百首千叶小强般坚强的身体，让他无可奈何。反倒是他自己，每次挥舞鬼丸国纲与他相撞，虎口都会被震的生疼。照这样下去，刘木的落败只是时间问题。

    他们的战斗被所有人关注，渐渐地，百首家族那边不时地大声欢呼，并且挑衅海军，反观海军那边，本来由于刘木的叫战热血沸腾，而发觉刘木不支之后，一个个变得沉默寡言，似乎有着一片乌云笼罩在海军的上方。

    “给我去死！”百首千叶将刘木一拳轰退，然后双脚猛地踏地，身形飞在空中，对着刘木辅冲而下，双拳直指刘木，气势逼人。他心中低喝一声：“鹰拳，裂地！”他目露疯狂，速度极快，几乎眨眼间的功夫，便降临在刘木的上方，让他避无可避。

    “阿木木，汐瞳可以帮忙哦！”突然，刘木的脑海中冷不丁地传来汐瞳的声音，让他又惊又喜。

    不过不待他来得及反应汐瞳如何帮他，那双拳重若泰山，已然打了下来。

    刘木连忙双手持刀，倾尽全力去抵挡这个杀招，他感受到了浓浓的危机，若是他的身体被打中，恐怕一瞬之间便会化作肉泥。

    轰！

    刘木的身形陡然下陷，双脚踩的地板已经碎裂，双腿嵌入底下，哇地一下吐出一口淤血，刀身都在强烈地嗡鸣，仿佛承受不住这股强大的压力一般。刘木紧咬着牙关，死死盯着上方的百首千叶，突然诡异地笑了。

    百首千叶心中没来由的突然猛跳，一股生死危机瞬间将他笼罩，在这个状况下，他不假思索，瞬间抽身想要远离这里，双手用力，将刘木的身躯都是压弯了一些，而他想接着这股力道直接翻身逃脱。

    然而出他意料的是，刘木这下竟然没有硬抗，反而是双手一软，直接被他的双拳轰击在身上，气息更加萎靡，然而双眼之中的疯狂之色确实丝毫没有减少。

    噗嗤！

    百首千叶的计划失败，身形再度降落，而在这电光火石之间，一抹金光突然闪出，那光芒太过闪耀，逼得他条件反射一般闭上了双眼，而在他闭上眼的时候，刘木的左臂上，突然有着一根金色的尾巴浮现，然后化作了一根利刺，直接刺向百首千叶的左臂关节处。

    接下来的一幕令刘木大吃一惊，只见到先前无论刘木怎么努力，都丝毫不能破防的右手，竟然被这金色尾巴轻松穿透，金色尾巴以及过后再度融合进刘木的身体中，仿佛未曾出现过一般。

    扑通！

    百首千叶右臂吃痛，突然使不上力道，身体重心不稳，倒在地上，就在这时，鬼丸国纲的刀锋也随之而来，犹如天降神剑，朝着他的头颅砍去。

    “狼牙！”百首千叶大喊一声，双臂上那些细小的突起出，竟然突然刺出来一根根钢刺，直接刺向地面，借着这股推力，百首千叶侥幸避过了这一刀，然而他的右手却被刘木钉在地上。

    一击不中，刘木顾不得心中惊讶，立马抬起刀，便要再次砍下，然而百首千叶已经反应过来，左手猛然撑地，身子几个翻滚，便逃出了刘木的攻击距离。刘木不假思索便是要追赶，然而双脚嵌在地下，让他的速度慢了一分，而百首千叶也借着这个时机，站了起来。

    “可惜了。”刘木面色冷酷，心中叹息道。同时对于汐瞳先前的奇袭感到非常讶然。

    滴答！滴答！

    不远处，百首千叶的右手上不断有着血液滴落，他的面色惊惧不定，双眼带着畏惧看向刘木，先前他看不到的那一刻，究竟发生了什么？

    他最引以为傲的便是自己改造的双臂，硬度几乎不弱于金刚石，就连刘木手中的刀都无法破防，也正是因此，当他的右臂被什么东西戳穿时，他的灵魂都感受到了惊惧，害怕。

    “先前那种强大的攻击，他一定没有力气施展第二次。”百首千叶心中猜测，顿时再度有了胆气，心念一动，手背上也都突出了钢刺，他的两只手臂犹如狼牙棒一般，显得狰狞无比。

    然后，他便自信地再次朝着刘木冲过去，脸上浮现轻蔑之色，意思好像是在说：“有能耐你再伤我一次？”

    “汐瞳，打好配合哟。”刘木温声提醒汐瞳，后者兴高采烈地答应，能帮到阿木木让她很开心。

    既然你找死，那我就满足你。

    刘木心中冷笑，双眼看向急速冲来的百首千叶，目光中满是杀意。

    他压着身体的伤势，身形再度弹出，见闻色霸气将百首千叶笼罩，武装色霸气沿着他的右手，为鬼丸国纲增添了玄墨色泽，显得更加邪异。然后提刀便上。

    ……

    (本章完)


第110章 百首灭！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时几乎整个广场上都是一片静谧，唯有中央的百首千叶与刘木的身形不断碰撞，有着叮当的声音传出。

    到了这个时候，无论是百首千叶或是刘木，均是已经尽了全力。百首千叶的衣衫已经破破烂烂，那是被刘木的鬼丸国纲所斩，而刘木身躯上也有着青肿，嘴角有着鲜血溢出，甚至握着鬼丸国纲的手都有了一丝颤抖。不过双眼之中的战意却丝毫不减，甚至与刚开始相比，更多了意思疯狂。

    这是他们两人的战斗，其他任何人都不敢参与，也没有余力参与。无论是海军，或是百首家族的人，都被对方牢牢锁定着，似乎只要自己有了一点点上去帮忙的意图，对方那人潮便会轰然涌上。于是他们只能虎视眈眈，双方瞪眼。

    就在这个时间，有着两艘船一左一右接近了这座岛。百首家族的人全部集结在镇中央，港口这里倒是没什么人，于是新来的两拨人毫不费力地，便登陆了这座岛，四下查看。

    左边这方，一个侧脸上有着海鸥的青年四下张望了一番，没有看到什么人影，心中有了些许猜测。他旁边有着一个壮硕男子，两人交谈一番后，便带着人马，悄悄向镇子中央行进。路上抓了几个平民盘问，确认了消息之后，继续潜伏过去。

    另一边，岛上右方同样有着一群人马登陆，带头的是一男一女，女的有着一头马尾，衣服贴身，凸的凸，凹的凹，将他的身材完美的衬托出来。而旁边的男子说话间，透漏着一丝猥琐，看向那女子的目光中，有着掩藏着的火热之色。

    他们同样是朝着镇子的中央走过去。

    ……

    咣当！

    鬼丸国纲和百首千叶的双臂交错，被那些利刺叉住，刘木右手陡然用力，一个斜挑，从缝隙中挑出了鬼丸国纲。然后再度后跳远离，微微喘着气。

    百首千叶也是呼哧呼哧，他的双臂已经几乎要麻木了，都是被刘木蛮横之下，硬生生打成了这般模样。他心中含恨咆哮，脸上一片阴沉之色，几乎要滴出水来。双目怒视着刘木，却又忌惮异常。

    嗡！

    覆盖着武装色霸气的鬼丸国纲，再度朝着百首千叶劈砍下去，刘木目光闪动，心中似有所悟，一种奇妙的感觉萦绕心头。

    他源源不断地把武装色霸气凝聚在右手和鬼丸国纲上，那种奇妙的感觉也越来越强烈，在这般加持下，鬼丸国纲的刀身不断嗡鸣，淡淡的黑色气息散发出来，红色刀纹在其中显得极为妖异。

    几次试探之后，刘木再度弹开，而百首千叶更是求之不得，他惊愕地发现了一个不敢置信的事情，刘木身体的强度竟然不弱于他，此刻，他的呼吸已经紊乱，而反观刘木，虽然看上去同样疲惫，但是呼吸却很有节律，双目更是炯炯有神，战意慢慢，这让他心中有些胆寒。

    嗡！

    鬼丸国纲的刀身仍在微微颤动，刘木将他横提而起，仔细观察着它，那由于武装色霸气过于凝聚，而散发出的丝丝黑气，似乎就是这个，让他心中有了奇妙的感觉。

    呼！

    刀身划过虚空，那淡淡的黑气在这刀身的带动下，形成了一个个细小的剑刃，而那红色的纹路也似乎有了微微的闪烁。而面前的半丈空气，在刘木的感知当中，竟然是瞬间寸裂开来，甚至空间都好似有了微微的颤动。那里形成了极为短暂的真空状态，然后空气向着那里汇聚，形成了一小股飓风，缓缓升腾。

    刘木双眼陡然凝聚，先前那奇妙的感觉终于明了，确实来自于鬼丸国纲，或者说是凝聚着武装色霸气的妖刀，鬼丸国纲。

    武装色霸气仍然在涌动，刀身不断轰鸣，犹如达到了某种饱满的状态。刘木心中一动，这种状态，似乎可以接着鬼丸国纲，形成一道由霸气形成的斩击。

    不远处的百首千叶仍在静静地恢复体力，刘木停止进攻，他求之不得。但是刘木的一系列动作却让他心头一跳，突然有种危险的感觉。

    围观的人也是不明真相，愣愣地看着他们两人僵持着，贝蒂和罗德尼两人眉头紧皱，心中七上八下，生怕刘木在这个极为关键的时候失败。不过其他海兵倒是没这种顾虑，一脸火热地看着刘木，神色中充满着相信，向往。

    场上一片安静，不远处已经有这两拨人马接近了这里，悄悄地潜藏在暗中，然而却已经被刘木察觉。

    他嘴角勾起一丝莫名的笑容，看的百首千叶一头雾水。

    “这一招，”刘木心中轻声呢喃，右手缓缓提着鬼丸国纲，升向空中，刀身上有着浓郁的黑色弥漫，其中夹杂红色的妖异光芒闪烁。

    “就叫做霸灭斩。”

    最后一个字音在他心中落下，武装色霸气顿时猛然涌入，鬼丸国纲的身体剧烈颤抖起来，黑气弥漫之下，似乎酝酿着一道绝世攻击。

    嚯啦！

    刘木单手猛地自右上挥向斜下，刀刃过处，悄无声息，不过那黑气却蓦然凝聚在一起，蔓延开来，形成了一道庞大无比的斩击，遮盖了日光，将刘木整个人都笼罩在阴影之下。

    那斩击形成之后，百首千叶心脏猛地一抽，浑身的细胞都在颤抖尖叫，身体剧烈抽动，双眼凝重，立马便是打算闪躲。

    然而不待他有所动作，那道斩击仿佛跨越了空间一般，竟然瞬间降临。那斩击划过之处，留下一抹黑色残影，在其他的人眼中，刘木与百首千叶两者之间突然变多出来了一道黑色帷幕。

    而后，这帷幕仿佛利刃一般，穿透了双目圆睁，神色狰狞的百首千叶。然后继续往前冲撞，犹如一个拖着尾巴的彗星，将沿途的建筑都是切开，切口平整光滑无比，直至过了数数十米，才力竭消散。

    所有人都是看到，百首千叶脸上不甘心的神情，他嘴巴张开着，似乎想要求饶，双眼之中充满着惊惧，青筋暴露。然后在众人的目光中，他身体的上半部分，悄然滑落。

    可以看到，那道斜着的帷幕仿佛将他分割长了两部分。这种无声的恐怖，让百首家族的所有人，都是深深地打了个寒战，偷偷看向刘木的目光中，满是畏惧。心中也再无任何战意。

    “刘指挥胜利了！”

    “杀啊！杀掉这些百首余孽！”

    “大家跟着我冲！”

    海军这边顿时喊声战天，战意前所未有的盎然，一个个比打了鸡血还要亢奋，提着武器便要冲上去。

    百首鸿兵这边则是冒出了深深的畏惧，即便是亲眼看到父亲被刘木所斩，他此时竟然也升不起报复的心思。看着刘木提刀傲立的样子，百首鸿兵心中只有害怕。

    不过也有一些人冲了出去，要为百首千叶报仇，然而他们的力量，与海军的大部队比起来，简直就是螳臂当车，连个浪花都没有，便被吞没。

    就在这时，突然有着两道声音，几乎同时响起，让得场面再次变得微妙起来。

    “竟然是你！？”

    (本章完)


第111章 收服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “竟然是你！？”

    这声音里面充满了不可置信与惊怒，更有一丝恐惧。

    安东尼疑惑地看向北条万东，心中奇怪，为何后者对那人如此恐惧，如此惊怒，竟然来话音都在颤抖。双手紧握，指甲泛白，双目瞬间变得血红，似要吞人。

    看到刘木的一瞬间，北条万东心中突然闪过无数思绪，这一段海军莫名其妙的打击和出手更是浮现心头，但是本来这些都只是他的疑惑，却并没有什么猜测定论，而眼下刘木身份的明确，就好像是一条绳子，将这些碎片穿插起来，一切事情都有了头绪。

    他目光移动，瞬间捕捉到了刘木手中的鬼丸国纲，顿时北条万东怒火更甚，但是心底却潜藏着一丝恐惧，让他不敢立刻爆发。

    “从你抢走恶魔果实的那天，你就打算好了要让西海翻个天是吧！？”北条万东嘶吼质问刘木，眉头紧紧皱着成了一个“川”字，咬牙切齿的模样，似乎恨不得生吃了刘木。

    “你看出了我们几个家族表面虽和，但暗地相争斗，所以你就起了各个击破的想法，先是抓捕了卡彭一伙，现在又来覆灭百首家族，接下来就是我们剩下的三个家族了，对不对！？”

    这声音由于过于癫狂，变得有些尖细，瞬间传遍了整个广场，让所有的人都不禁倒吸一口冷气，就连海军那里也不例外，他们同样不知道刘木的具体计划，只是感觉这不是一段日子非常扬眉吐气，让他们心中很是畅快。

    “他居然想覆灭我们西海的五大家族，开什么玩笑！？”

    “卡彭一伙已经被干掉了，我们家族恐怕也要被灭了。”

    “绝对不能让他得逞，不过是区区海军！！”

    海军之外的人同样议论不休，百首家族的人一片绝望，眼下的情形几乎已经确定了他们的覆灭，而安东尼两方人马则是心中起了惊涛骇浪，神魂具惊，对这个说法不敢置信，却又不敢不信。

    刘木双眼微凝，没想到这北条万东还不是个傻子，分析起来倒也头头是道。就在他思绪转动时，北条万东突然浑身颤动，似乎想到了什么一般，便打算开口大喊。

    突然，他旁边的一个清纯，却又夹杂着一丝淡淡妩媚的女孩偏头朝他问话。看见如此场面，刘木暗中一笑，那女孩，正是他埋伏过去的暗子，南川舒！

    “北条少爷，您认识他？”

    听到心仪的女孩和自己说话，北条万东双眼之中的睿智瞬间消失，再度出现一丝猥琐，低头谄媚地向南川舒讲述之前和刘木的遭遇，不过却将自己吃瘪的经历隐瞒过去，说了一番七分真，三分家的话语。

    这个情况也被平步收在眼底，看着南川舒仅仅一句话，便让北条万东乱了思绪，谄媚回答的模样，他面色不变，仍然是一片严峻，心中却在无奈地长长叹出一口气。

    同样的情况，若是发生在他这边，即便是安东尼尊重他，但是估计他也做不到这样轻松改变安东尼思绪。不过好在安东尼的智商并不高，他也没那么多麻烦事儿。

    这番插嘴，一下子打乱了北条万东的思绪，他刚刚想到了屋代家族，据探子调查，屋代家族在这一段受到的打击力度是最小的，所以他不由得怀疑，屋代家族和海军是否达成了什么共同的目标。

    刚想说出口，却被眼尖的南川舒立马打断，而北条万东却丝毫没有感到不妥，不得不说，在爱情面前，很多人会变的盲目，就比如这自以为遇到真命天女的北条万东。

    正当所有人心思转动，思考北条万东那番话的时候，平步朝着旁边的安东尼小声嘀咕了些什么，后者顿时眉开眼笑，神情变得很是激动。

    “百首家的，你们大势已去，不想死的，都过来，我安东氏保你性命无忧！”

    安东尼仰天大喊，声音瞬间便盖过了那些低语声，让百首家族剩下的人心中一震，心中顿时生出一种死里逃生的感觉。

    几乎在安东尼的话音落下，便有着一个个人心中瞬间下了决定，然后闪身跑过去，臣服在安东尼和平步的面前。

    见到这个状况，南川舒摇摇地与平步暗中对视了一眼，会心一笑。然后略带急切地劝北条万东，很快北条万东也是大喊一声，意思与安东尼先前的话语一般无二。

    顿时，百首家族黑压压的人潮开始攒动，逐渐分成了两拨人，分别想着安东尼和北条万东那里靠拢。刘木淡淡的看着，旁边的贝蒂和罗德尼却心中大急，若是就这样仅仅改头换面一般，那他们的目的仍然未达到。

    不过刘木却对他们急切的目光视而不见，面前的人群也分的差不多了，只有少数人，比如百首鸿兵他们，谁也没有选择，而是留在这里，与百首家族共荣俱损。

    刘木面色冷峻，心中却是颇为欣慰，最重要的一步终于完成了。本来靠海军的势力，强打硬拼掉一两个家族还是没问题的，但是这样自己实力大损，人员伤亡不说，剩下的几个家族一定会嗅到危险，转而一致对外。

    到了那个时候，刘木的计划也将失败，因为海军的实力已经支撑不住。而若是眼下这番，不仅消灭百首家族没有损失兵力，而且在日后覆灭北条家族和安东氏家族时，还会多出两个力量里应外合，此消彼长之下，安东氏家族和北条家族的覆灭，也就注定了。

    安东氏看到麾下增加这么多人手，顿时豪气干云，仰天大笑一声，便准备下令趁热打铁，灭了海军。然而却被平步所阻止。

    “少爷，这些人刚被我们收服，人心未稳，若是现在便让他们送命，怕是他们很快便会一个个逃走，到北条万东的阵营。”

    安东尼眉头紧皱，内心不断思索，然而以他不高的智商，想出的东西还没有平步多，只好采取他的建议，对着百首家族的人安慰了一番，让他们好生休息。

    顿时那些人脸上出现了感激之色，这才让安东尼心中好受。

    另一边，北条万东自己已经将利弊分析好，自然不会做鲁莽的事情。而且他更为保守的，竟然立马便是要离开。

    “我让你们走了吗？”

    就在此时，一个淡淡的声音出现，这声音明明并不高，却仿佛出现在耳边一样，让所有人都听得清楚。

    话语中的森寒之意，让北条万东心中一个激灵，实在是刘木给他留下的心理阴影有些大了。

    而安东尼那边在平步的建议下，也是准备撤兵。

    “攻打他们所有人，但凡有一个海兵伤亡，立马撤退。”刘木朝着贝蒂二人下了命令。他们听到前面半句话，瞬间神情激动，便要领命，但是后面那句话直接让他们呆在了原地，对视一眼，均是看到了对方眼中的迷茫。

    “听不懂吗？”

    刘木瞥了他们一眼，后者二人急忙回答领命，然后海军再次开始了攻击。所有的海兵都是接到了这个命令，都对后面的那句话疑惑异常。

    见到海军步步紧逼，安东尼和北条万东也是牙关一咬，下令迎战。

    北条万东压住心中的畏惧，朝着刘木大喊一声：“欺人太甚！”然后率先朝着刘木攻击。

    平步和南川舒在刘木的一个眼神示意下，皆是跟着旁边的安东尼和北条万东跳出去，竟然是四人攻打刘木一人。

    平步二人心中一暖，知道这是刘木为了让他们的身份更加安全，于是心中对刘木有了感激。

    空中，刘木犹如神o，踏空而行，对着那四人的方向，狠狠甩出一脚，一道斩击瞬间形成，庞大无比，飞了过去。

    “岚脚断空斩！”

    蓝色的斩击瞬间袭向他们，四人皆是倾力阻挡，却仍然纷纷闷哼一声倒退，甚至北条万东吐出一口淤血。

    这一下，四人面色均是出现恐惧之意，他们想起来了先前刘木斩杀百首千叶的那招，那道黑幕还在他们心中记忆犹新。

    而与此同时，海军竟然已经撤兵了，对方也没有穷追猛打，他们虽然敢拼命，但是对于自己的性命却同样珍惜无比。

    “下次见面之时，便是你两个家族覆灭之时。”刘木踏空而力，双手负后，一股睥睨霸道之意散发而出，极为臭屁地扔下了这句话，然后转身离开。

    海军的人潮也是随之退去。

    “就这样放过我们了？”北条万东失声呢喃，南川舒表面上眉头紧皱，好似不确定地说道：“可能海军伤亡太大，已经没有余力了。”

    这句话让北条万东心中有所安慰，然后带着人马离开这里。

    安东尼那边也是同样的猜测，不过有机会逃走更好，先前那道可怕的黑幕，他们再也不想见到了。

    这里很快便没了人，只留下地上的一片狼藉，只是那些坚守的百首余孽，被海军全部歼灭，其中还有这百首鸿兵等人的尸体。

    港口有着百首家族的船起航，上面站着数不尽的人，跟着前方的大船，远离此地。

    ……

    (本章完)


第112章 山中有人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几天后，刘木收到平步和南川舒的消息，计划进展顺利，百首家族的人已经被他们收服。

    这个消息让刘木有一点惊讶，不过更多的是高兴。

    百首家族的余孽投靠另外两大家族，在其中肯定不受待见，备受欺凌。所以平步和南川舒在这个时候对他们的好，便能让他们刻骨铭心，深深信服。

    只是刘木没想到竟然这么快，可想而知，北条家族和安东氏家族对他们的态度，究竟有多么的不友善了。

    一切都在按计划进行，让刘木很是安心。在这段时间中，他也终于有机会好好研究自己的技能了。

    获得日月斩之后，他发现刀技，或者说是斩击，可以有不同的激发条件。就比如说日月斩，它便是以血气作为激发条件，从而生成斩击，威力惊人。

    而他自己领悟的霸灭斩，则是以武装色霸气作为激发条件。

    想到这里，刘木心中突然有着灵光闪过。

    “若是以见闻色霸气为激发条件，施展出来，又将会产生什么奇怪的招式呢？”

    刘木低头看着鬼丸国纲，似是为了回应他，鬼丸国纲的刀身上闪过一缕幽芒，看起来很是诡异。

    “罢了，试试便可。”刘木双眼之中有着火热和明亮，他心中很是激动，感觉找到了自己的路。

    刘木提着鬼丸国纲，一路走到一座小山面前，那山高达数丈，刘木在它面前，犹如一只蚂蚁。那山有着睥睨之意，犹如在居高临下的俯视着刘木一般，让后者心生怪异之感。

    “真奇怪，怎么感觉这山在鄙视我似的。”刘木摸了摸鼻子，喃喃低语，迷茫的抬头看了一眼那耸立的山峰。

    “大概是错觉吧。”刘木微微摇头，心中思索着，这几天对计划过于上心，生怕有人打乱，估计就是因此导致精神太过紧张，甚至让他以为山都在窥伺着。

    “按照霸灭斩的方法，凝聚见闻色霸气与刀身。”

    刘木双眼微闭，见闻色霸气蔓延开来，四周的景象了然于心。然后再慢慢将其控制着，汇集在鬼丸国纲身上，这一放一收之下，见闻色霸气立马被压缩到一个极致，然后慢慢涌入鬼丸国纲。让后者的刀身逐渐呈现出一种虚无的状态，周围空气虚幻，空间似乎都在动荡。

    “有戏”刘木心中惊喜，心神凝聚，继续将见闻色霸气，沿着他的右手，源源不断地送入鬼丸国纲。

    知道整把刀身都在虚幻和现实中变换的时候，刘木才感到无法继续，鬼丸国纲似乎在激动地嘶鸣，刀身不断嗡嗡颤动，周围的空间都一同变得虚幻。

    刘木双目陡然睁开，其中有着锋利之色闪动，然后提起虚幻不定形的鬼丸国纲，狠狠地向前方刺出，顿时，鬼丸国纲刀身颤抖的更加剧烈，刘木心中惊颤，他感觉鬼丸国纲竟然隐隐有着失控的迹象，似乎要脱手而出。

    他手上力道增加，牢牢紧握鬼丸国纲，而后者的刀刃处，瞬间形成无数虚幻的细碎刀刃，然后又极快的全部融合在一起，眨眼之间，便形成了一道庞大刀芒，虚空好像都被它撕裂，然后这略带虚幻的刀芒，朝着刘木所指的方向，悄然刺出。

    那石山之中，好似有着声音响起，让刘木面色更加怪异。

    “哼！蝼蚁……”

    然而那声音未落，便立马变成一个声嘶力竭、惨绝人寰的惨叫声音，那声音好似出自一个被千刀万剐，滚刀山下油锅的人，极为凄厉，刘木听了都不觉起了全身的鸡皮疙瘩。

    而这一声也响彻了整个支部，所有听到这声音的人，都忍不住打了个寒战。循声砍过去，发现竟然是刘指挥日常修行的地方之后，更是觉得心神恐惧。

    “刘指挥，果然非常人。”

    所有人都是这般想着，然而身处风暴正中的刘木，却是大惊失色。

    “汐瞳你听到了吗？这座山，竟然在惨叫？”

    刘木不确定地问汐瞳的意见，怀疑自己是幻听了。

    “听到了听到了，他叫的好惨啊，阿木木你对人家做什么了？”汐瞳的声音传到刘木的脑海中，让后者觉得有些惊恐。

    “山，在惨叫？”刘木面色怪异，往前面走过去，拿手碰了碰，觉得这材质没什么特别的，然后退后，再度提起鬼丸国纲，想要再试一次先前的攻击，查明真相。

    “好汉饶命啊！”突然，在刘木做出起手式之时，先前那个声音再度响起，不过却是在求饶，而且更为奇异的是，刘木竟然发觉，先前一直被人窥伺，被人鄙视的感觉消散了，转而变成了对自己的畏惧。

    “是你在说话？”刘木抬起鬼丸国纲，刀锋直指面前的小山，话语淡漠。

    “不是本大……是我，是我。”那声音刚开始还是嚣张的模样，然而当他发觉刘木神色变冷，鬼丸国纲再度有了那股波动之后，立马怂了下来，态度有了一百八十度的大转弯。

    这句话说完，刘木便是连连几个后跳，远离了这里。因为他看到，面前的这座小山，正在轰隆隆的解体。

    不消片刻，那座山便已经完全解体，一个人影自灰尘中缓缓走出，透漏着一股缥缈仙意，看起来很是神秘。

    刘木双眼凝重，眼前这个人，不知为何竟然给他了很大的压力。

    嗒！嗒！

    灰尘散去，人影显现。

    噗嗤！

    “哈哈哈！”刘木捂着肚子哈哈大笑，先前的压力一下子完全消失，他看着眼前的人，实在是忍不住笑意。

    只见到从灰尘中走出来了一个男子，这男子头发糟乱似鸡窝，双眉不称分粗细，一身衣衫烂成条，一双破鞋全是洞，大脚趾头露在外。

    那人听到笑声，也是觉得有些尴尬，低头看了一下自己的打扮，然后昂首挺胸的走向刘木。

    “汐瞳，你看他的眉毛。”刘木在心里悄悄地和汐瞳说这话，脸上一片涨红，努力忍着笑意。

    “他好奇怪啊，怎么一个眉毛那么粗，另一个那么细。”汐瞳小声嘀咕着。

    “老兄，笑够了么？”那人气势陡然一放，顿时给刘木一种感觉，即使衣衫褴褛，即使容貌不显，也丝毫让人无法无视这个人。

    刘木双目微眯，嘴角勾起一个危险的弧度，右手的鬼丸国纲也是微微颤动起来，见闻色霸气再度涌入。先前便是因为这一招，才让那男子发出惨叫，想必这招正好能克制他。

    看到刘木这个样子，那人顿时又蔫了，气势瞬间消散，脸上出现谄媚之色，急忙道：“好汉别啊！不要动不动就打打杀杀的，多伤和气。”

    ……

    (本章完)


第113章 暗流

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木神色稍缓，但是手上动作却没停，见闻色霸气仍然在鬼丸国纲中凝聚，让得后者逐渐呈现出一种虚幻的状态，一时虚幻，一时真实，看起来很是诡异。

    那男子顿时面露惊恐，先前那一下，几乎已经重创了他，再来一次，怕是要真地栽在这个小地方了。

    “这怎么能行？老子的梦想还没实现呢！”

    那男子面露坚决，连忙再次说道：“我没有恶意，真的没有！”

    刘木人畜无害的面庞却让他隐隐有些心悸，心中生出了无限感叹。“这才几年，支部里竟然产生了这种人才。”

    “你是什么人？”刘木问出了他最关心的问题，汐瞳也是竖起了耳朵，她也很好奇居然会有人从石头山里面走出来。

    听到这个问题，那人顿时又挺起胸膛，双目之中，竟然隐隐有着睥睨之色。然而当他看到刘木微微抽动的鬼丸国纲之后，顿时没了脾气，好言好语地说出来自己的身份。

    “我叫服部新腾，是五年前，这个支部的最高长官。”

    “五年前，我孤身一人去讨伐首领青椒，却败于他手，羞怒之下，我回到这里，化身石山，刻苦感悟霸气，打算当我领悟到霸气的真谛之后，再出现打败他，一雪前耻。”

    听到这里，刘木插了一句话：“化身石山？你是能力者？”

    那人点点头，粗细不一的眉毛，让刘木心中爆笑不已。

    “我是石石果实能力者，和七武海克洛克达尔的沙沙果实相反，他是分散，而我是凝聚。”

    刘木点头，心中却有些惊讶，没想到海贼世界还有这么一个人。既然是自然系，为什么自己先前的攻击能够伤到他呢？

    服部新腾看向刘木的目光也含着忌惮，他也不明白，先前这人究竟是做了什么，竟然能攻击到他的元素之身。那攻击给他的感觉，仿佛直达灵魂，让他的大脑一瞬间感到剧痛。

    “想不到短短几年，支部中竟然出现了你这种人才。”服部新腾诚恳的赞叹道，他看到刘木身穿海军服装。

    不料刘木却是摆摆手，道：“我是本部的人。”然后继续问道：“你说你是五年前，这里的最高长官，有什么证明吗？”

    刘木的目光在他身上游走，似乎着重地停留在了那破烂的衣衫，让后者脸上有些挂不住。

    “当然有了，我当时部下们肯定认得出我。”

    新腾脸上出现傲然之色，他当年带领的支部可谓强大无比，即便连八宝水军这种强大势力，见了海军也要绕路走。

    看他这幅模样，刘木心中也猜测了个大概，但是却并没有点破支部之前的凄苦的状态，而是带着他，换了身衣服，然后直接将贝蒂和罗德尼两人叫了过去。

    洗过澡，换了身衣服之后，新腾的气质立马变化，一股上位者的气息散发出来，然而面对刘木不时晃动一下的鬼丸国纲，他不敢有半点脾气。

    “刘木老弟，你先前那是什么招式啊，让老哥可是好一顿心惊肉跳。”

    刘木伟伟沉吟，他也没想过这个招式到底有什么作用，不过根据新腾的描述，似乎能攻击人的灵魂。顿时他心中有了主意。

    “他叫做穿魂刺。”

    听到这个名字，新腾只觉得心中嗡鸣，穿魂，穿魂，竟然能攻击人的灵魂，这简直前所未闻。

    他心中微微惆怅，虽然被青椒打败时便已经承认了，自然系并不是无敌的，有很多手段可以克制，但是眼下刘木这个手段，几乎能克制任何能力者。

    很快贝蒂他们便到了，他们心中疑惑，难道刘指挥又要搞事情了？

    进了刘木的办公室，他们发现沙发上竟然多出来了一个人，仔细看去，那人虽然一脸英气，但是眉毛却是一粗一细，看起来很是喜感。

    然而他们此时心中没有一点笑意，有的是满满的震惊，两人均是失声喊道：“服部老大？”

    看到这幅景象，刘木心中总算是打消了疑虑，自顾自地喝着茶，让他们三人叙旧。

    一番交谈之后，服部新腾的脸色有些愧疚，他已经从两人话中得知，由于他的突然失踪，整个支部的人都整日忧愁，不少人更是离开了这里，导致支部的实力一降再降，到最后，海军已经遏制不住其他的势力崛起，自己反而要处处小心。

    不过也有惊讶，对于刘木这几天的所作所为，贝蒂两人当然也毫无保留的说了出来，让新腾心中很是惊讶，又很是欣慰。

    江河后浪推前浪，如此年轻，便已经有这么大的野心，更令新腾赞叹的是，刘木有着匹配他野心的实力。

    几人商量过后，便打算不将这个消息声张出去，让服部新腾作为一张隐藏的底牌。于是，他便天天跟在刘木身后，以刘木的亲卫为身份活动。

    ……

    这一天，远在北海的德雷斯罗萨中，王宫之中，一个房间里面，有着四个椅子，一个身披羽衣的高大男子站在椅子面前，他带着一个紫色墨镜，眼镜下面似乎有着红光闪动，摄人心魂。

    这人，正是多弗朗明哥。

    “德林杰传回了消息，他的任务失败了。”他沉声说道，听不出喜怒。

    “什么？德林杰在小小的西海，竟然失败了？”方块椅子上那人有些惊讶，他头戴毛边帽，脸上有着两条面纹。

    多弗朗明哥点点头，说道：“而且他身受重伤，这几天才恢复了意识。”

    “多菲，竟然有人敢对我们唐吉坷德家族出手，这可绝不能容忍。”梅花座椅上的人缓缓说道，他身披圆圈斗篷，手持一个手杖，上面有着梅花标志，脸上悬着半截鼻涕，说话间不断甩动。

    “迪亚曼蒂，德林杰是你的手下，这件事情就交给你处理吧。”多弗朗明哥转过身子，淡淡说道。

    “这种小事随便找个人不就行了。”迪亚曼蒂傲娇拒绝。

    “是吗，那就换个人好了。”多弗朗明哥嘴角勾起，笑容诡异。

    “算了吧，既然您都这么说了，我就认了。”迪亚曼蒂连忙开口，似乎生怕这任务被别人抢了似得。

    多弗朗明哥脸上出现笑容，“那就交给你了，把德林杰带回来，还有恶魔果实也要抢回来，至于那神秘势力，直接抹杀。”

    迪亚曼蒂点了点头，心中却对德林杰有些埋怨，这么简单的任务竟然都失手了，这不是让多菲瞧不起他方块军团吗？

    ……

    伟大航路，水之都，一艘羊船停靠在港口中，船身上满是创痕和修补的痕迹。

    从船上面跳下来了一个个人影，他们提着两个箱子，一路寻找造船厂。

    为首之人头戴一顶草帽，脸上有着一个浅浅的刀疤，看起来却并不凶狠。他旁边有着其他人，嬉笑着一同朝着前方走去。

    ……

    (本章完)


第114章 暴怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    布鲁布鲁布鲁~布鲁布鲁布鲁~

    咔嗒！

    “喂？”

    “唔……”

    刘木剑眉微皱，电话虫那边的声音似乎来自某个女人，但是却听不清楚。很快便传来另外一个声音。

    “死女人，让你说就说，竟然敢不听话！”

    话音落下，那边传来了啪的一声，接着一个女生的吃痛声音。

    听到这个声音，刘木突然嚯得一下站起来，身后的凳子都被弄翻在地上，脸上瞬间浮现惊怒之色，有些焦急地朝着电话虫嘶吼，声音低沉。因为他听出来了，那个女声来自丽菲，而且看样子似乎被什么人绑架了。

    “你们是谁，为什么要抓她？”

    刘木心中不断说服自己冷静下来，只有冷静，才能掌握主动。

    但是他就是冷静不下来，因为被抓的那个女生，曾让他心动，让他心迷。

    “呀，这么快就把我忘了吗？”突然那边的声音变地略有些尖细，就是这么一句扑通的话，却让刘木全身汗毛陡然竖立，双眼立马变得血红。

    他几乎是咬牙切齿，低声嘶吼出了三个字。“德…林…杰！”

    那边很快传出大小声音，然而说话的人再度变回了先前的人，他说道：“你这么紧张，看来我们的情报没错，你和这个女人果然有一腿。”

    他说的话让刘木心中一揪，没想到当初都把德林杰打成了那副模样，他竟然还能生还，半鱼人的生命力竟然如此强大。而丽菲竟然因为他被唐吉坷德家族抓起来，这让他心中感到十分愧疚，更有暴怒。

    电话虫仍然在说话，“如果想要她活命的话，就在今天下午三点钟，带上你从德林杰那里抢的东西，出现在鸡蛋岛，若是迟到了一分钟，那我可就保证不了这个美女的性命了。呵呵呵”

    咔嗒，电话虫的双眼耷拉了下去。刘木无奈地盖上电话虫，看了一眼时间。现在是上午不到九点，距离下午三点钟还有六个多小时。

    刘木双眉紧皱，身形一个闪烁，便消失在了办公室，仅仅留下办公室的门，由于被撞开，在不断开合。

    “服部前辈，能帮我一个忙吗？”

    当刘木再次现身时，便已然在服部新腾的办公室之内了，他之前仅仅是被记录为失踪，军籍还在，只是由于本部的命令，他的级别也低于刘木。

    新腾抬起双眼，略带惊讶地看向刘木，在他的印象里，后者还从未如此慌乱过，即便见自己从石山里面走出，都是镇静无比。

    “说说看。”新腾本来脱口就要答应，但是想到之前被刘木恐吓的事情，突然便想借此抬高一下自己的身价，于是立马变了话。

    他的神色被刘木收入眼底，后者也不拆穿，而是极为精简地将事情来龙去脉说出，供他考虑。

    “恩……唐吉坷德家族啊，那可不是一般的海贼，让我考虑考虑。”新腾故作深沉思考的模样，右手捏着下巴，粗细不一的眉毛不时跳动一下，片刻之后，当他发现刘木已经濒临爆发时，终于开了口。

    “好，这个忙我帮了，为了老弟，为了支部，就算是踩刀山，滚油锅又有何惧。”他的面色极为夸张，粗细不一的眉毛在这夸张的表情下，显得更是搞笑无比。

    刘木头也不回便离开了这里，去调兵遣将，只留下一句话，让新腾的脸色立马喜笑颜开。

    “西海的计划成功后，我会向元帅替你美言一翻。”

    新腾先前的装模作样顿时消失，嘿嘿直笑，心中夸赞刘木这小子果然会做人。

    十几分钟过后，这个支部顿时派出了两艘军舰，刘木立在船首，面色冷峻，胸膛之中仍然充斥着愤怒，他已经极为理智了，在这种情况下，没有愤怒到失去理智孤身一人过去，反而是做足了准备，甚至还请了服部新腾作为助力。

    对于丽菲所受的无妄之灾，刘木心中对她很是愧疚，但却感觉道两个人的关系更奇妙了些。

    “再快点！”刘木冲着身后的人吩咐，他浑身散发着煞气，一副生人勿进的样子。

    “老弟，这已经是最快的速度了，说好了下午三点钟，你就别着急了。”腹部新腾跳上去，同他一起看向远方。

    刘木犹若未闻，仍然像一座雕像似得，一动不动，目光中弥漫着血丝，盯着远方。

    “诶”

    服部新腾叹了口气，摇摇头跳了下去，找了个舒服的位置，休息起来。

    ……

    远方的圆岛上，屋代家族的大本营中，这个大家族的最高指挥者，屋代风茂，正满脸煞气地不断吩咐着手下，一条条指令被他有条不紊地下达，整个家族犹如一台巨大的机器，开始运作起来。

    片刻之后，他才将所有的事情都布置好，坐在席上，长长的叹出一口气。

    旁边的阴影当中走出来一个人，坐在了屋代风茂的对面，为两人各倒了一杯茶水，然后开口询问，声音有些嘶哑。

    “丽菲小姐真的被抓走了吗？我怀疑……”

    屋代风茂端起茶杯，仰头将其中的茶水一口饮下，水滴沿着他的嘴角滴落在地上，荫散开来。

    他点了点头，说道：“我知道你怀疑什么，我起初也怀疑这是海军的圈套，怀疑他们野心太大，连我们也在真正的覆灭名单上。但是从那人打完电话虫，到现在已经过去了半个多小时了。我派出了所有人，均是找不到菲儿的下落。”

    屋代风茂的声音富有磁性，然而这时候却夹杂着一抹深深的疲惫，毕竟最喜爱的女儿丢失了行踪，身为人父，担忧是不可避免的。

    那道嘶哑的声音再次出现，“既然如此，那也只好这般了。”

    屋代风茂点点头，目光猛地抬起，其中血丝蔓延，杀意暴涌。

    “竟然连我的女儿都敢绑，我倒要看看究竟是何方神圣。”

    话音落下，他腾地一下站起身子，大步流星地走出了这里，对面的人紧随而上，而后屋代风茂身后的人越来越多，一同上了一艘大船，与旁边的一艘船并行，看其方向，赫然便是鸡蛋岛的位置。

    ……

    (本章完)


第115章 最后的平静

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海风呼啸，阴云滚滚，天地间一片压抑的景象。

    在这之下，一个鸡蛋模样的岛屿静静矗立，海浪打上去，浪花四溅，水滴荫熨开来。

    往上看去，岛的正中央有着一道环形裂缝，这裂缝极大，就好似蛋壳开裂一般。光线从这裂缝中蔓延进去，将其中的景象照的透亮。

    内部有着一个个的石屋，家家户户便四散在这鸡蛋岛的内部，安家落户。石壁上有着一个有一个发光的珠子，略显昏暗的光，迷蒙在这鸡蛋岛的内部。

    而在最顶端，整个鸡蛋岛唯一能够完美接受阳光照射的地方，那里有一处别墅，别墅很大，本来是这个小村落村长的家，村长霸占了这个地方，然而此时，却又被唐吉坷德家族的人霸占，通往顶端的路上，每过一段距离，便能看几个人影在外面闪动，显然是唐吉坷德家族的人马。

    别墅之中，一个铺着软垫，镶着金丝边的沙发上，正坐着迪亚曼蒂，他翘着二郎腿，双手扶着沙发，漫不在意地打量着面前被绑起来的，跪坐着的丽菲。后者的脸上有着淡淡的红肿，然而低垂的双眼中却满是担忧。

    不远处有着几具尸体，那是村长一家的尸体，他们不听话，惹怒了这伙人，被直接杀掉。

    周围只有寥寥几个人，在随意地娱乐，对于下午可能发生的战斗丝毫不在意。只有德林杰有些沉默，他腹部的伤口，还会偶尔隐隐作痛，似乎在提醒着他，刘木带给他的耻辱。想到这里，他便忍不住咬牙切齿，双眼血丝弥漫。

    ……

    刘木站在船头，目光所及之处已经可以看到，有着一个巨大无比的鸡蛋形状岛屿。他问了时间，距离下午三点还有半个多小时，这让他微微松了一口气。

    不消片刻，两艘军舰便已经靠近了圆岛的边缘，有海兵将船固定好，刘木与服部新腾带头，他们悄然登陆。

    这是刘木的计划，想借此攻其不备。

    他们在“蛋壳”上行走，环绕着蛋壳上升了一段距离后，发现了那巨大的环形裂缝，刘木将见闻色霸气散开，毫不犹豫地踏了进去。

    “老弟，毕竟是人家的底盘，要小心些！”

    紧跟着的新腾忍不住提醒刘木，实在是刘木的状态让他有些担忧，他必须让刘木保持冷静。

    然而前方却没有丝毫回音，刘木仅仅是闷声前行，这让新腾心中有些无奈，也更加的好奇，究竟是什么人，竟然能让刘木变成这个样子。

    在这略显昏暗的小路上走着，很快刘木便遇到了最靠外面的守卫，他一眼便看到了他们衣服上面，唐吉坷德家族的标志，顿时心绪有了微微波动，旋即双眼陡然变冷，一股无可匹敌的气势向那几个人笼罩而去，霸王色霸气瞬间爆发，这几个守卫都还不知道发生了什么，便晕了过去。

    与此同时刘木的身形一个闪烁之后，便出现在了那里，让他们的倒下，没有发生任何声响。

    看到这一面，服部新腾心中大骇，他可不知道，刘木竟然会霸王色霸气。

    惊讶之余，他也总算是放下心来，看来是他想多了，刘木根本没有失去理智，恰恰相反，他现在反而冷静的可怕，把事情做得滴水不漏。从先前他找来一个假的恶魔果实便能看出来，只是刘木的这番动作，让新腾真正的放了心。

    后面的人紧跟而上，刘木一路上又连连放到了十几波这样的守卫，他们的结果均是被后面的海军绑起来，悄声压倒外面。

    那些石屋也被刘木他们发现，但是石屋外面却是锁着的，整个石屋只有大门，没有窗户，所以刘木等人也不知道里面具体是什么情况。由于心中担忧丽菲，刘木也并没有满足自己的好奇心，一路上脸色阴沉的可怕。

    就在刘木清理掉第五波守卫的时候，鸡蛋岛顶端的别墅中，迪亚曼蒂呵呵一笑，冲着其他人说道：“人来了。”

    丽菲猛地抬头，神情满是感动和愧疚。她感动刘木的心意，愧疚自己连累了他。

    “呀，总算是来了，等会我一定会好好招待他的。”德林杰双目狰狞，残忍地笑着，又转头看向丽菲，目光中有着莫名的激动之色，似乎是想到了什么绝妙的方法。

    这目光让丽菲心中颤动，顿时脑袋中浮现出无数种刘木踏入别墅的情形。她似乎已经看到了，自己被面前这伙人挟持着，借此威胁刘木，然后杀死刘木的情景。

    “我不想拖累你，对不起了，刘木。”

    丽菲嘴角勾起一丝惨笑，微微红肿的面颊，让她显得更是凄楚动人。她的双眼之中突然露出决然之色，然后便是张开自己的嘴巴。

    “唔~”

    然而不待她有所动作，迪亚曼蒂便眼疾手快的随手拿起一团棉布，塞入了丽菲的口中。

    “想咬舌自尽？经过我的同意了吗？”

    迪亚曼蒂呵呵冷笑，然后嚯得站起身子，对其他人说道：“走吧，去外面看看，到底是什么人，竟然在德林杰身上留下了那种伤口。”

    提到这个上口时，所有人都是心中一震，就连迪亚曼蒂心中也是有了些波动。当他们看到德林杰腹部那个异样的皮肤时，他们几乎怀疑自己看错了。

    “究竟是什么攻击，竟然能把德林杰半人鱼的身体，伤成那个模样。”

    ……

    蛋壳之中，刘木等人已经清理掉了最后一波守卫。在这过程中，在一波守卫中，他发现了电话虫，顿时心中有了怀疑。

    所以当他悄声无息干掉后面的守卫时，便留了心思，在他们身上寻找一番。果不其然，每一波守卫的身上都有电话虫，这个结果让刘木心中一沉。

    “看来突袭的计划失败了，想必他们应该是要定时报告的，过了这么长时间，唐吉坷德家族的人一定发现了端倪，却没有下来查看，那就一定是在上面埋伏我们了。”

    刘木的旁边，新腾冷静的分析着，他刚想建议一些什么，却被刘木摆了摆手。后者淡淡地说道：“人，我是一定要救的。废话就被说了。”

    话语中的坚定之意很明显，新腾只好闭了嘴，转而分析起战术。

    片刻过后，刘木等人终于走到了鸡蛋壳内部的最上面，踏着阶梯，走上了鸡蛋岛的最顶端。

    呼~

    海风依旧在呼啸，天上仍然有着一片片阴云，天地间仍是一片压抑。

    而刘木一行人，已经出现在了顶端别墅的面前。

    他轻轻提出鬼丸国纲，又再度合上去。一闪而逝的寒光，让新腾再度惊叹，没想到刘木竟然有着这种宝刀。

    其他人也都是做好了战斗的准备，静静的待在刘木的身后，逐渐散发出阵阵的肃杀之意。

    刘木闭上了眼睛，再次睁开时，那双眼睛已然变得古井无波，犹如两汪潭水，没有丝毫波动。煞气逐渐从他的身上散发出来，让周围的人感觉温度都是降低了一些。

    “上！”

    他抬起右手，轻轻挥下。

    ……

    (本章完)


第116章 秒杀！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    略带咸味的海风吹过，将刘木的衣衫撩起。其他的海兵则是在这时刻，提着武器冲向别墅，竟然有了千军万马奔腾的气势，地面都因此微微震颤。

    咣当！

    那精钢制造的别墅大门，却经受不住海兵们的冲撞，几下之后，便轰然倒下，溅起浓浓的尘土。

    紧接着，海兵们犹如决堤的洪水，带着凌然的气势，涌入了别墅，然后分成两列站开，浑身紧绷，双目肃然。

    刘木与新腾两人在这之中，缓缓踏入。两人每踏出一步，气势便增强一分。当他们完全进入别墅的大院时，气势已然升到了顶点，一个眼神，一个挑眉，都让人心惊无比，似乎有着一股沉沉的压抑，笼罩着这片别墅。

    咯吱！

    屋门打开，里面有着光芒照射出来，比外面阴天的阳光，都要亮上几分。看来这村长没少往自己家里整钱，光从那些金光闪闪的装饰，便能看得出来。

    但是这些都不是刘木所关心的，他在意的，从接到那个电话虫以来，便一直都是丽菲。

    “呀，好大的阵仗。”德林杰率先走出，双眼轻蔑地扫了这些海兵一眼。在他眼中，这些人就是战五渣，挥手可灭的小喽。

    “刘木！”丽菲被一个留着长卷发，头戴黑帽，穿着暴露胸口的连身螺纹紧身衣，右臂刺著海贼团纹身，留着胸毛的健壮男子押着双臂，在后面跟了出来。

    呼~

    看到丽菲没事，刘木便放心了。

    他刚想出声安慰一下丽菲，却突然看到，丽菲抬起的脸庞上，有着淡淡的五道红手印。这浅浅的巴掌印，就好似引信一般，瞬间点燃了刘木心中的怒火，让得他的双眼刹那变得血红无比，脸色更是极为狰狞，额头上有着青筋暴露，双手紧握，指甲泛白，甚至有了些微微的颤抖。

    一股前所未有的暴虐之意，从刘木身上溢漏出来。让一旁的新腾心惊胆战，他不知为何，竟然对这种状态的刘木，有了一丝畏惧。这与实力无关，仅仅是因为刘木不自觉展现的疯狂，让他感到心颤。

    “可怕”新腾在心中极为中肯的评价一番，浑身也是紧绷起来，做好了随时战斗的准备，他的目光飘过周围的海兵，有些担忧。作为支部的原长官，他心系部下，最不愿意看到的，就是部下的伤亡。

    “你们，该死！”刘木近乎嘶吼，沉声说出了这句话，话语中的森寒杀意暴涌，让那些与此事无关的海兵，都是心惊胆颤，忍不住猜想，若是成了刘指挥的敌人，那该承受多大的风暴？

    “呵呵呵，就凭你？还是凭这些海兵？”迪亚曼蒂淡淡嘲讽，看向刘木的目光中充满了不屑，若不是因为他是德林杰的长官，这件事情是德林杰搞砸的，他才不屑与到这种偏僻的地方来，处理刘木这种小喽。

    在他眼中，刘木与一旁拿着枪，双手颤抖的海兵并无太大差别。同样是蚂蚁，即便是个强壮的蚂蚁，又能如何？照样反手拍死。

    刘木在心中强制自己冷静下来，他细细地打量着对面。

    他没想到竟然连迪亚曼蒂这种大人物都是来了，但是他的四个强力部下，却只有德林杰和马赫巴伊斯，也就是那个押着丽菲的男子，出现在这里。

    一个计划在他心中很快成型，迅速思索一番，又与汐瞳计算了一番之后，刘木很快确定了打算。然后，他一下子将手中的一个，看似华贵的小箱子，远远地抛了出去。

    旁边的新腾双眼迷惑，他知道那个箱子里面只有一个假的恶魔果实，却不知道刘木此举是何意。

    “你！”迪亚曼蒂不复原来淡定的神色，双眼之中有着杀意闪过。

    他眼中的蝼蚁，做出了激怒他的事情。

    迪亚曼蒂冲着马赫巴伊斯偏头示意，后者顿时放开了丽菲，瞬间跳了下去，速度极快的朝着那个箱子冲过去。

    而几乎就在他松开丽菲的一瞬间，刘木双手几乎瞬间完成结印，瞬身术被他使出，身形一下子消失，再度出现的时候，已经到了丽菲的身前，然后迅速将其抱起，一个闪掠，便冲向了新腾。

    说来繁复，这一切的动作都发生在电光火石之间。本就关注着刘木的新腾，瞬间领会了后者的意思。几乎在迪亚曼蒂他们反应过来，冲着刘木出手的时候，他便已然冲出，挡在刘木的身后，双手之上有着褐色的盾牌凝聚出来，将他们的攻击全部挡下。

    由于攻击过于猛烈，而且全部击打在他的盾牌上，导致他连连后退，才稳住身形。

    “混蛋！”迪亚曼蒂脸上掌控一切的神情顿时消失，神色变得有些狰狞。他心中几乎暴怒，自己眼中的蝼蚁，竟然一而再，再而三地做出了自己不能容忍的事情。更令他愤怒的是，先前他在极快的反应之后，打出的攻击，竟然被人给阻拦了下来，这让一贯作为斗牛竞技场英雄的他，无法容忍。

    不过好在是马赫巴伊斯已经抱着箱子，飘了回来，恶魔果实到手，让他心中稍稍平复了一些。

    “呀，竟然这么阴险。不过就算没了这个女人，我们这次，照样把你们全部杀掉！”德林杰脸色狰狞，不知为何，见到刘木后，他腹部的伤口痛的频率竟然增加了不少，让他更加咬牙切齿。

    然而对于他们的挑衅话语，刘木根本不为所动，甚至他根本就没听到，此时他的注意力，全部都在丽菲的身上。

    丽菲脸上还残留着一抹绯红，娇羞。那是先前突然被刘木一个公主抱救走时，身体的自然反应。他娇嗔地瞪了刘木一眼，连忙让他把自己放下来。才长长吐出了一口气，小脸红扑扑的，此时的他没了那千种风情，有的只是小女人般的娇羞。

    心思正乱，却不料刘木的手突然轻触着自己的脸，不觉脸上羞色更甚，她刚抬起头，想要呵斥刘木趁机占她便宜，便对上了刘木饱含温情的双眼。那目光中充满着柔情，更有愧疚。她这才反应过来，刘木摸的是她左脸上的红手印。

    “是谁打的？”刘木轻声问道，声音温柔，似乎担心惊扰了丽菲一般。但是他的双眼却是血丝弥漫，杀意暴涌。

    听到这句话，顿时丽菲也是感到非常委屈，美目一红，眼泪在眼眶中打转。她自小便是家中的娇女，更是大家长的女儿，所有的人，不说打她，就连呵斥一声都不敢，因为她是屋代风茂最喜爱的女儿。

    然而现在，却被人给打了，甚至被打在脸上，这让她如何不委屈，如何不生气？

    “是那个家伙！”丽菲忍着不让泪水留下来，话语略有些音颤，纤手直指德林杰。

    刘木点了点头，将丽菲的头埋在自己的怀里，良久才分开，冲着旁边的新腾嘱咐道：“保护好她。”

    想必德林杰是因为被刘木伤过，才会以此报复他吧。

    刘木心中还是有着愧疚，无论是丽菲被抓，还是她被人欺负，都是因为自己。

    这些想法让他变得越来越烦躁，压抑了这么久的暴虐也是爆发开来，整个人散发着一股生人勿进的气息，一步步走向德林杰。

    “呀，叙旧完了吗？那就来受死吧！”

    德林杰嘲讽一声，然后再度出手，他一直都想打败刘木，报先前的穿身之仇。

    迪亚曼蒂他们站在那里，似乎并没有出手的打算，其他几个唐吉坷德家族的小喽则是拿着枪，与海兵对峙。

    德林杰的速度很快，然而刘木却不为所动。鬼丸国纲一瞬出鞘，刘木双眼杀意暴涌，武装色霸气朝着鬼丸国纲无限汇聚，让得后者的刀身变得更加漆黑无比，那红色的刀纹，更是散发出了妖异的光芒。

    几乎瞬息之间，鬼丸国纲便有了黑气萦绕，那黑气犹如小蛇一般，朝着四周吐露。当着聚集达到了某种程度的时候，刘木将鬼丸国纲狠厉挥下。

    一刀之下，那刀刃处的黑气汇集，凝聚成了一道庞大斩击，在这阴云之下，显得甚为可怖。

    正是……霸灭斩！

    斩击形成之后，一瞬间袭向前方，犹如穿透了空间，一道倾斜着的淡淡黑幕悄然成型，而那黑幕犹如死神的镰刀，悄无声息地从已经快要接近刘木的德林杰身体中穿过。

    而后者的身形也是顿了下来，由于惯性过大，双腿拌地，上半身继续向前滑落，最终落在刘木的脚下。他背后原先直挺的鱼鳍，也是软了下去。

    德林杰，死！

    ……

    新的一月，一起加油！

    (本章完)


第117章 各自为战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扑通！

    德林杰的身体从中间斜着分离开，两截身体重重地倒在地上，鲜红的血液，在这之下悄然蔓延，他的双眼之中还有着生前残留的，欲要用双角洞穿刘木的杀意，嘴角还带着狞笑。

    那道黑幕，缓缓消失，然而他带给人们的恐惧，却深深地留在他们的心中。

    “德，德林杰？”马赫巴伊斯试探地喊了一声。他的脸上是浓浓的震惊之色，一副不敢相信的样子。

    “怎么可能！？”就连素来淡定的迪亚曼蒂也是瞪大了双眼，他的视野中央是倒在血泊中的，德林杰的两截身子。

    咕咚！

    新腾的喉咙重重的滚动了一下，他也是面露呆滞之色地看向地上的躯体，目光在这和刘木身上来回转动，又时不时地看着先前黑幕存在的地方，神色满是震撼。

    “这小子已经不仅仅是可怕了，这种攻击，就连我都感受到了浓浓的威胁。他简直令人恐惧。”新腾在心中更正了对刘木的评价，对刘木的忌惮更加深重。

    几乎所有人看向刘木的眼光中，都或多或少有了畏惧之色，只有一个人不同，她便是丽菲。

    此时丽菲站在海兵的中间，被牢牢的保护着。她也是看到了先前那惊天地，泣鬼神的一击，但是这不曾让她畏惧，只会让她更加心迷于刘木，目光之中神采迸发，整个人都变好了，血液循环之下，甚至先前那淡淡的掌印，都是在逐渐的消逝。

    这就是她看中的男人。当自己被欺负了，他温声安慰。对于欺负自己的人，他一刀斩之！

    丽菲确信，她已经被刘木深深地迷住了，竟然隐隐产生了，非他不嫁的想法。这让她脸上再度出现娇羞之色，甚至看向刘木的目光，都有了些许的躲闪。

    迪亚曼蒂他们刚从震惊中缓过神来，便是看到，刘木单手持刀，刀尖紧贴地面，发出刺啦的声音，朝着他们缓缓走来。

    “你竟然杀了德林杰！”迪亚曼蒂大怒，朝着旁边的马赫巴伊斯命令道：“给我干掉他！”

    马赫巴伊斯重重地点头，他们干部之间也是有交情的，所以对与德林杰的死亡，他也愤怒无比，此刻听到迪亚曼蒂的命令，顿时脸上出现狞笑，双眼之中涌动着杀意，一瞬间飘向空中。

    “一吨！”他飘向刘木的上空，口中大喝一声，然后似乎有着奇异的波动产生，他的身体发生了某种改变，瞬间变得沉重无比，足有一吨重，急速坠落，而他的目标，赫然便是刘木。

    然而刘木却丝毫不予关注，目光平静的注视着迪亚曼蒂，然而这平静之中，却潜藏着无比暴戾的飓风。

    “别打扰我老弟办正事！”服部新腾一声大喝，身形暴冲出去，他的身躯同样高大，此时更是犹如一枚人形炮弹，直接轰向正急速下坠的马赫巴伊斯。

    轰！

    马赫巴伊斯的身形被一个拳头冲撞，倒飞而出，装在别墅的墙上，直接将墙壁都是撞出了一个大洞，倒在里面。

    新腾轻飘飘地落在地上，他的右手，此时被一块块硕大无比的石头包裹着，而他的右臂也呈现出褐色，并且上面还有这淡淡的裂纹，犹如蛛网一般，蔓延到了他的拳头上。

    咔嚓！

    那石块一块块脱落下去，掉在地上，溅起浓浓的烟尘。在这烟尘弥漫之中，服部新腾的身影，看起来似乎高大了许多。

    “什么人！？”迪亚曼蒂有些惊讶，没想到体型如此硕大的马赫巴伊斯，竟然被那人一拳轰飞，而且观其模样，似乎是某种果实的能力者。

    “好痛嘤！”那破碎的墙壁废墟下，马赫巴伊斯缓缓起身，走了出来，双目怒视着新腾，似乎对后者的偷袭非常愤怒。

    “罢了，那个人就交给你了，我亲自去收拾这个该死的蚂蚁。”迪亚曼蒂脸色阴沉，对马赫巴伊斯说道。

    后者想要争辩什么，却见到迪亚曼蒂脸上已经有着愤怒，便只好同意，旋即一脸狞笑地缓缓飘起，不过这一次，他的目标换成了服部新腾。

    “能让我亲自出手，你就算是死，也不冤了。”迪亚曼蒂沉声说道，声音之中同样有着杀意缓缓涌动，戾气逼人。

    “呵呵……”刘木嘴角斜挑，双目淡漠，似九幽之下的死神，不含丝毫感情，漠视着迪亚曼蒂。

    刺啦！

    鬼丸国纲的刀尖与地面摩擦着，甚至溅出了火花，而刘木的身影，也是陡然加速。

    对面的迪亚曼蒂则的双眼虽然冒着怒火，却在战斗中表现出了冷静。他不紧不慢地扬起身后的披风，挡在身前，那披风先前还随风飘摇，这一刻却突然变得好似坚硬如钢铁，任凭海风吹动，都不再又一丝的褶皱，那凸起处，更是有着寒光闪过。

    叮嘤！

    刘木双手持着鬼丸国纲，自右上向斜下，狠狠一挥，刀锋划穿空气，其所经过之处，留下了淡淡的黑气，再缓缓消融。

    这一刀斩在迪亚曼蒂的披风上，诡异的没有将其一下一分为二，反而发出了金铁交击的声音，出乎了很多人的意料，但是这些人之中，并不包括刘木。

    “我是‘飘扬果实’的能力者，是个旗帜人。可别太小看我了啊！”

    他用手挥动披风，那披风一瞬间改了形状，向着刘木突刺过去，这钢铁披风将空气都是刺穿而去。

    当！

    刘木一个斜挑，挡开了这记突刺，然而视野却也被遮挡了一瞬间。

    “蛇之剑！”迪亚曼蒂大喝一声，趁着披风遮挡了刘木双眼的一瞬间，快速抽出了左腰上携带这的西洋剑，向着刘木甩了出去。这把剑顿时如同一条诡异的白蛇，那剑尖便是蛇头，四处摇晃，竟然是舞出了一朵剑花，将刘木周身笼罩过去。

    “铁块！”

    刘木一招用老，来不及挡拆，而那形似蛇身的西洋剑已经来临，在这电光火石间，他沉声低喝，保持着这个样子，辅以武装色霸气，一瞬之间，全身变得坚硬似铁。而那剑花也在此时撞到他的胸前。

    当！当！当！

    那西洋剑灵活地四下攻击，剑尖传出了巨大的力道，直接将刘木顶退，甚至微微破了刘木的防御，那剑尖所指之处，有着一丝丝鲜血流出。

    嗦地一下，迪亚曼蒂将西洋剑收回，看着刘木狼狈的样子，哈哈大笑，不断嘲讽。

    而刘木则是满面阴沉，不为其言语所动，右手横提鬼丸国纲，直指迪亚曼蒂。

    ……

    (本章完)


第118章 死亡星屑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来双方兵马处于对峙之中，然而迪亚曼蒂却抽空让唐吉坷德家族的人杀向海兵，很快场面便成了一片混乱。

    好在是海兵人数要远远多于对面的人，只不过别墅的院子里，并不够他们所有人进来，一时之间，真正战斗着的，实际上和对方人马相差无几。

    至于丽菲则时处于外面海兵的保护之中，远远地看着刘木和迪亚曼蒂的战斗，一双美目之中充满着担忧，同时心中不断祈祷。

    战场之上，有两处动静最为巨大。一处是刘木与迪亚曼蒂那边，另一处，则是服部新腾和马赫巴伊斯那里。

    两人的力气均是巨大无比，更是有着果实能力相助，一拳一脚间，几乎打的大地震颤，一道道裂缝悄然从地面产生，在他们二人的脚底下，缓缓蔓延。

    在那里，马赫巴伊斯不时飘向空中，然后加大自己的重量，骤然坠落。

    然而新腾也毫不服输，他运用果实能力，在全身表面都裹了一层有一层的石块，最终竟然是形成了一个巨大的石巨人，和马赫巴伊斯正面碰撞起来，丝毫不落下风。攻势更是猛烈如虎。

    大开大合的战斗，让旁边的人，无论是唐吉坷德家族的人，或是海兵，均是丝毫不敢靠近，生怕自己被那战斗的余波给波及到。

    之前有一个人，与人拼斗中不小心进了那两人战斗的范围之内，顿时犹如风雨中飘零的一片叶子，单是拳风便让他身形摇晃不定。后来他被新腾注意到是敌人之后，新腾仅仅是随意的给了他一巴掌，顿时后者便被拍飞，犹如断了线的风筝一般，竟是直接飞到了别墅之外。

    那下场可想而知，守在外面等待支援的海兵，顿时一拥而上，一顿乱踢之后，便用绳子将他五花大绑起来，这人可以说是凄惨至极。

    这个战场虽然激烈，但实质上却没有多少人关注。因为他们看得很清楚，自新腾施展出那个招数，变身成了石巨人之后，几乎对马赫巴伊斯形成了一面倒的压制，取得胜利也不过是时间问题而已。

    真正令人关注的，甚至海兵和唐吉坷德家族的人战斗时都偶尔分心瞄一眼的，是刘木与迪亚曼蒂的战斗。

    两人的战斗已经进入白热化，斩击胡乱飚飞，地面布满了各式各样的斩击痕迹，那是他们二人拼斗所致。

    也正因为如此，这处战圈的四周，空出了极大的地方，好像这处地方成了修罗地狱一般，无人敢踏进一丝一毫。

    此时迪亚曼蒂的武器，那把西洋剑竟然几个转折缠绕之后，凝聚成了一个斗牛的姿态，那两个利刃不时有着森寒光芒闪过，比原先的剑尖不知锋锐了多少倍，让刘木疲于闪躲。

    “呵呵呵，你就只有这种程度吗？真是令我失望啊。”迪亚曼蒂哼然一笑，冲着刘木不屑嘲讽。

    然而回应他的只有沉默，刘木缄口不言，双眼沉静如水，冷静的寻找着迪亚曼蒂的破绽。

    “这样就没有乐趣了，给你看个好玩的东西。”

    话音落下，迪亚曼蒂一个后跳，与刘木拉开了距离，然后很快不知从何处找出来了几个奇怪的东西，状若礼花炮筒，竖在地上。

    “呵呵呵，这里面的东西，是我用能力特制的，让你见识一下吧。”迪亚曼蒂拿出一把黑色的伞，同时，那礼花和被他瞬间点燃。

    “蛇之剑！”

    诡异弯曲的西洋剑，朝着急冲而来的刘木刺去，一朵朵剑花瞬间成型，阻挡了刘木的脚步，让他没能及时破坏那几个礼炮。

    刘木被阻，心中叹了一声“麻烦了”。

    他知道迪亚曼蒂的这个攻击，也正因为如此，他才想要急切地去阻止他施展，然而终究是被他给阻挡了下来，没能成功。

    砰！砰！砰！

    那礼花争相绽放，顿时吸引了所有人的目光。他们均是看到，天空中好似有着烟花绽放，五彩的纸屑朝着四周飘零飞舞，很是好看。

    只有马赫巴伊斯心中一惊，冲着迪亚曼蒂大喊一声：“你竟然在这种地方用这个，不顾我们死活了吗！？”

    他的声音略有些凄厉，本来就被新腾打的很是憋屈，浑身体力被消耗了大半，他心知，若是此时被那些小东西砸中，自己的生命都有可能会被危及到。

    迪亚曼蒂呵呵一笑，平淡地解释了一句：“游戏而已。”然后低声喝道：“死亡星屑，坠！”

    顿时那漫天的五彩纸屑舒展开来，化作了一个个微小的荆棘铁球，瞬间坠落下来，犹如一场绚丽的流星火雨，一下子将整个别墅的院子都是笼罩进去。

    一些不明所以的人抬头去看，却被砸中了身子，顿时鲜血四溅，那荆棘铁球的钢刺，毫不费力地划破了他们的血肉，直直地坠落在地。

    “啊啊啊！！！”

    这绚丽的流星雨之下，是一个个声嘶力竭，全身疮痍，满目惊恐的海兵和唐吉坷德家族的人。

    “迪亚曼蒂大人，快停下来啊！”

    “救命啊！”

    “快离开这里！”

    本来战场上分着两个阵营，虽然混乱，却还保留了那么一丝秩序。然而当着死亡星屑一出，几乎所有人都是乱了阵脚，双方的作战瞬间停止，一个个四下奔腾，找寻着可以避过那荆棘铁球的地方，他们混杂在一起，场面真正的失控，变得混乱无比。

    耳边传来海兵的一声声惨叫，刘木一双剑眉紧紧皱在一起，目中的怒火更甚，但是此时他也是难以自顾，施展着见闻色霸气，打开自己周身的一个个荆棘铁球。但是这些便耗费了他一些精力，至于救人，想必迪亚曼蒂不会给他那个机会。

    刘木头也不回地大喊一声：“新腾！”

    后者立马会意，顿时整个人好似激发了某种力量，海兵的惨叫也让他心中愤怒异常，这愤怒，让他的每一个招式，威力均是大增。

    短短片刻时间，他便用尽全力，几乎成了一个人形的战斗机器，将对面的马赫巴伊斯打的鼻青脸肿，浑身淤青，肿胀。

    在新腾爆发之后，对面的马赫巴伊斯更是坚持不住，很快便落了下风，最终被新腾瞅准一个时机，将他的脖子都是打断，直接咽了气。然后新腾迅速支援海兵，运用能力，极快地搭建了一个庇护石伞，将海兵的上空遮挡起来。

    那些唐吉坷德家族的人趁乱，想借机混进去，然而却被无情的扔向外面，他们只好另寻辩难之地。

    “老弟，放心干吧！”

    服部新腾坐在地上大口的喘气，与马赫巴伊斯的战斗，几乎耗尽了他的体力，眼下又压榨自己，做出了这么大的一个石伞，他现在连动一下都困难，只能在言语上支持刘木了。

    ……

    （特意提一下，一直到现在这本书在起点都是免费的，可能有的读者不是在起点看的书，所以我希望读者大大们一定要到起点看，这算是书成绩的一种吧。虽然可能微不足道，但还是希望读者大大们能满足我这个小小愿望。拜谢！对于那些投了推荐票的读者大大，真心非常非常非常感谢！！）

    (本章完)


第119章 汐瞳现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    察觉到身后一切的刘木，嘴角逐渐勾起一抹邪魅的笑容，双眼之中有着浓郁无比的战意迸发，鬼丸国纲在他的手上极速挥舞，形成了一个密不透风的防雨罩，让那些荆棘铁球不能进入丝毫。

    这个样子显然让迪亚曼蒂非常惊讶，他瞪大了双眼，嘴巴大张，几乎放的下一个鸭蛋，支支吾吾惊疑不定地说道：“你，你竟然把荆棘铁球一个不落的用刀击飞了！？”

    听到迪亚曼蒂充满惊异的话语，刘木皮笑肉不笑，回以嘲讽。虽然看上去他有些狼狈，被无数荆棘铁球笼罩着，然而那一挥一劈之间，却有着一股睥睨之意散发出来。

    这下子迪亚曼蒂彻底被激怒，登时面色狰狞起来，桀然一笑，右手撑伞，左手将西洋剑横提而起，然后直指刘木，飘扬果实的能力再度被运用，那原本坚硬无比，寒光闪烁的西洋剑，竟然如同柔软的丝绸一般，逐渐缠绕在一起，形成了一个斗牛的模样，牛角尖闪烁着森然的寒光。

    “呵呵呵……”

    迪亚曼蒂锁定刘木的身影，能力发动，那斗牛西洋剑瞬时向前冲出，剑身不断延长，双角直指刘木的胸膛。

    “真是麻烦。”刘木挡着荆棘铁球之余，抽身劈砍一刀，砍在双角之间，手上陡然用力，瞬间改变了它的攻击方向，然后在头上空的荆棘铁球落下之前，再度抽回鬼丸国纲，在头上舞出了一个密不透风的防御罩。

    就这样，迪亚曼蒂虽然愤怒，却面带戏谑地戏耍着刘木，让所有海兵的心都是提了起来，就连新腾都有着一丝忧容浮现在脸上。

    “阿木木，我好像能帮得上忙。”就在这时，汐瞳糯糯的声音出现在刘木的心中，带着一丝不确定之意。

    汐瞳不知道自己能不能挡住这些让阿木木心烦的荆棘铁球，但是她不想看阿木木被打压的这么难受，她想帮忙。

    这股心意刘木自然感受得到，顿时，他豪气陡生，朗声一笑，在心中给予汐瞳肯定的答复。让后者一阵欢喜。

    然而在其他人眼中，这幅景象就有些诡异了，本来神情冷静的刘木，缜密地防御着荆棘铁球，防御着迪亚曼蒂的偷袭，却突然哈哈大笑，这一幕着实让他们摸不着头脑。

    不远处，新腾旁边的一个海兵，不确定地问他：“服部长官，该不会刘指挥已经被那铁球砸到了脑袋了吧？要不然他怎么会……”

    他话未说完，但是说到这个份上也已经足够了，新腾呵斥了他几句，并且出声振奋海兵们，让他们相信刘指挥，为了他们，一定会打赢对方。

    当他说道“刘指挥为了我们一定会胜利”时，他的双眼不留痕迹地瞄了一下丽菲，便迅速收回来了。

    然而新腾的心中也有着很大的不确定，他说的话不过是为了安慰其他海兵，却安慰不了自己。

    要说这里唯一真正地对刘木坚信不疑的，也就只有丽菲了。她的一双美目仍然明亮，虽有着担忧，但更多的，是对刘木坚定的信任。这信任毫无缘由，但是丽菲的心中，就是这么的坚定。

    “呵呵呵，该不会是被我打傻了吧？”迪亚曼蒂再度出生声嘲讽，他自然看得出来，刘木的表情、状态都很正常。所以出现这个样子，一定是他找到了什么解决眼前难题的方法，这让迪亚曼蒂心中一沉，面色却毫不显露。

    当！

    刘木再度挥刀劈开一个荆棘铁球之后，双目之中似有着火焰闪动。然后便出人意表的，收回了鬼丸国纲，不再去抵挡上空不断下坠的荆棘铁球，弓身一个弹跳，冲向迪亚曼蒂。

    “我这死亡星屑可是遍布了这个战场，无论你怎么逃都是没……”

    迪亚曼蒂话音未落，顿时看到了不可置信的一幕，双目瞪大，就连手上偷袭刘木的动作都是慢了一拍。

    不只是他，先前刘木不顾头上的荆棘铁球时，让新腾等人的心中都是一揪，面露急切之色。然而峰回路转，面前出现的一幕立马让他们极度震撼，却又同时放下了心。

    只见到，在刘木的肩膀上，不知何时出现了一只小猫，这猫看上去很是不凡，浑身有着九色斑纹，两道斜竖猫眼不时转动，看起来很是灵动，似乎有着人类的智慧。两个短小三角猫耳朵竖立着，看起来又略有些呆萌。

    灵动和呆萌就这样毫无违和之感的结合在汐瞳的猫形态上，完美至极。

    真正让人们大惊失色的，是那个可爱九色猫的金色尾巴，那尾巴周围有着淡淡的金光迷蒙。

    那尾巴本没惹到多大的注意，人们都以为那不过是一条颜色不同的猫尾而已。然而就是这条在他们眼中不起眼的猫尾，竟然奇异地伸长了，长度一下子达到了刘木挥舞鬼丸国纲的范围，而之后的一幕更是让他们惊掉了下巴。

    那金色猫尾伸长之后，便开始了令人眼花缭乱的舞动，丽菲心中一揪，她看到汐瞳的一瞬间，便喜欢上了这个小猫。此时却看到它用自己那柔弱的尾巴，去抵挡荆棘铁球，顿时让丽菲紧闭了呼吸，心中颤动。

    出人意料的，他们并没有看到猫尾鲜血四溅的场景，反而听到了金铁交击的声音，那猫尾看似柔软，却如同世间最为坚硬的钢刀利剑一般，轻而易举地将荆棘铁球扫开，为刘木的上空，制造出了一个真空地带，让他可以安心冲向迪亚曼蒂。

    新腾等人脸上具是震撼，迪亚曼蒂脸上一片阴云密布，似乎都能挤得出水来，他双目之中有着暴虐的杀意，紧紧盯着刘木肩膀上的小猫。他没发现那猫是如何出现的，但是他几乎可以肯定，这就是少主之前下令要搞到的幻兽系果实。

    他心中几乎彻底暴怒，要知道少主的目的，可不仅仅是这颗果实本身，他是想把果实扔给那个邪恶科学家，让他在**ile的基础上，研究幻兽系的能力。然而目前来看，这个计划已经失败了。

    “任何违背了少主意愿的人，都得死！”迪亚曼蒂沉声嘶吼一声，自开战以来，他终于真正地发了怒，理智逐渐丧失，脑地里想着的都是如何将刘木折磨至死，然后杀掉那只幻兽猫，借以让果实重生出来。虽然几率小，但是聊胜于无，这是他能想到的最好的方法了。

    “给我死来！”

    “要死的是你！”

    迪亚曼蒂愤怒嘶吼，刘木同样丝毫不让步，脸上出现狰狞之色，他看出来迪亚曼蒂对汐瞳的杀意了，顿时他心中的某根弦好似被触动，一瞬间怒火冲天，对迪亚曼蒂的杀意，止不住地爆发开来，席卷全场。

    ……

    (本章完)


第120章 一刺，穿魂！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呼啦啦！

    刘木的衣衫在这气势之下飞舞地猎猎作响，迪亚曼蒂的披风也是被席卷开，向后飘零，后者闷声一哼，那由于刘木的气势飘飞的披风，便瞬间变成了坚硬的钢铁，垂落下来。

    两人身形闪动，再次冲向对方，开始了又一轮的交锋。

    迪亚曼蒂心中一沉，他发现死亡星屑竟然成了威胁阻碍他的东西，这就好像自己搬起了石头，结果又砸了自己的脚，让他脸上有着淡淡的火辣辣的感觉。

    到了现在，即便是他，此时也阻止不了死亡星屑地下坠，除非他再度一个个触碰一遍那些荆棘铁球，然而这是不现实的。所以他之后右手撑着铁伞，左手舞动着西洋剑，与刘木手中的鬼丸国纲不断碰撞。激荡的火花四下飞剑，剑气飚飞，地面上也随之出现了一道道不浅的痕迹。

    一番拼斗之后，迪亚曼蒂心中更加愤怒，因为他一时竟然奈何不了刘木。一个蝼蚁而，竟然能将他逼到这种程度，让他极为不痛快。

    迪亚曼蒂向后一条，大声喝道：“陆军旗！”

    一声令下，地面好似都领了他的命，一股奇异的波动，自他脚下蔓延开来，一直将整个战场都是笼罩，然后所有人都是惊愕的发现，地面竟然如同变成了一个极大的布绸，竟然呈现出一种轻飘飘的姿态，随着海风随意飘扬，时而凸起，时而凹陷，奇异至极。

    在这地面的波动下，迪亚曼蒂不知为何，竟然能稳稳地站在那里，毫不动摇。反观新腾那些人，由于地面的奇怪波动，纷纷失去了重心，一个个四歪八倒的，场面混乱不已。

    刘木的身形也是有所晃动，看起来有些难以保持身形的稳定。

    “呵呵呵，这陆军旗，就是你的墓地，我看你还怎么保持……”迪亚曼蒂放肆的笑容戛然而止，犹如一只无形的大手扼住了脖子一般，“平衡”两个字堵在他的喉咙里，再也说不出来，神色惊讶地看着对面的刘木，目光震撼。

    新腾他们也是有些凌乱了，没想到即便是遇上这种情况，刘木竟然也有解决方法。不过他们高悬着的小心脏，也是稍稍回落。

    嗒！嗒！

    只见到刘木此时踏空而里，在他的脚下，似乎连空气都成了陆地，一股至高无上的睥睨之意从他身上散发出来，气势轰然爆发出来，这一瞬间，刘木给了众人一种，天地之大，却无他不可去之地的感觉，犹如神灵，俯瞰大地。

    见到迪亚曼蒂极为震惊的脸色，刘木反而有了稍稍的惊讶，莫非他不知道六式？

    看来六式被海军保管的很严密啊，不过唐吉坷德家族成长到现在这种规模，不可能没有遇到掌握六式的海军。想必是他们太依靠自己的果实能力，反而忽略了一些体术。

    这些想法在刘木心中一闪而逝，然后他便是不待迪亚曼蒂有所反应，直接踏空而行，有汐瞳为他清空上方的阻碍，他倒是一路畅通无阻地到了迪亚曼蒂的上空。

    “诡异的海兵，不过你也就到此为止了！”迪亚曼蒂一声大吼，左手将西洋剑高高举起，好似酝酿着什么可怕的攻击。

    然而不需刘木猜测，汐瞳便提前告诉了他，迪亚曼蒂即将发动的技能是“半月送葬”。

    果然，当刘木距离迪亚曼蒂不足两米时，后者怒声大吼：“半月，送葬！”

    声音落下，他左手蓦然朝着刘木狠狠挥下，西洋剑犹如一把神器一般，刀锋之处寒光闪烁，一道无形的斩击瞬间产生，朝着刘木陡然斩下。

    然而刘木早已有所准备，只见到他右手急速将鬼丸国纲横提而起，刀刃迅速划过左手手掌，鲜血瞬间飚出，诡异的是，竟然一丝没有滴落，反而是顺着鬼丸国纲的刀刃，犹如河流逆转一般，将整个刀身都是覆盖而去。

    顿时鬼丸国纲发出了红色的诡异妖芒，甚至有了微微的颤动，好似活了过来，极为轻微的嘶鸣声音出现，让刘木心神震撼。以前即便鬼丸国纲有所颤动，却从来没有发出过嘶鸣声，这次竟然有了这等异变。

    不过眼下刘木也无暇顾及，他双手紧握刀柄，刀剑直指迪亚曼蒂，旋即轻轻地向前一刺。

    顿时刀身的颤动更加剧烈，嗡鸣声音也逐渐增大，那妖异的红光凝聚在剑尖，几乎同时发出了一红一紫两道斩击，交叉着斩向迪亚曼蒂的半月送葬。

    说来繁复，这一切都发生在一眨眼之间，来自两人的斩击均是犹如最为勇猛的士兵，悍不畏死地冲向对方，然后轰然相撞。

    轰隆隆！

    那撞击出竟然产生了一个爆炸，斩击蕴含的能量互相激发，最终均是爆炸开来，形成了强烈无比的冲击波，朝着四周猛烈席卷，直接将刘木和迪亚曼蒂的身形推向后方。那冲击波撞上了别墅的墙壁，几乎毫不费力地，便将那墙壁轰然击碎。

    在这波动之下，新腾制造的石伞似乎都有些飘零，摇摇欲坠，然而在众人心中急切的祈祷下，它最终还是坚持了下来。

    不过本来天上不禁的荆棘铁球，却也因为这个爆炸的冲击波，被吹到了远方，这一片别墅院子里，终于是恢复了一些平静。

    那爆炸激起了浓浓的烟尘，烟尘散落之后，人们均是极为惊恐地看到，刘木与迪亚曼蒂之间的平地，竟然被一条巨大的裂缝贯穿。

    新腾双眼满是凝重，他没看错的话，那道裂缝是爆炸之前产生的，换句话说，是迪亚曼蒂的斩击造成的。

    那半月送葬的威力，竟然恐怖如斯！

    几乎所有的海兵心中都是生出了无力感，对于这种神鬼莫测的力量，他们已经深深地绝望了。

    就连丽菲的双眼，都变得充满了担忧，虽然她心中仍然坚信着刘木会胜利，但是她此刻却忍不住担心刘木的安危。

    而处在风暴正中的刘木同样神色凝重，他的神色有些苍白，经过这个大战，不仅仅是体力，就连精神力他都好费力许多，连连使出各种技能，消耗的都是他的精神力。尤其是先前秒杀德林杰的那一记霸灭斩，几乎一下子便用了他两成的精神力。

    更让他心惊的是，刚才那一招半月送葬，迪亚曼蒂是单手使出来的。也就是说，当后者解放了双手，也就是现在，他便能用双手施展，释放出威力更加强大的，半月送葬！

    这个猜测让刘木心中一沉，不得不说，迪亚曼蒂是他遇到的最强的对手了，几乎穷尽了刘木的手段，都奈何不得他。

    他的一身钢铁衣服，让刘木难以破防。迪亚曼蒂虽不是自然系能力者，却比自然系能力者更让他难以攻击，毕竟后者可以借助武装色霸气克制一下。

    不过想到这里，刘木心中突然浮现了与新腾初遇的一幕幕，那一记在虚幻与现实之间转换的，直击灵魂的斩击。

    咣当！

    迪亚曼蒂随手扔掉手中的铁伞，漫天的死亡星屑没了，让他浑身一轻。旋即面露狰狞，冲着刘木嘲讽道：“仅仅是我一只手施展的半月送葬，就将你逼到了这种地步，现在我的右手也解放了，我看你还怎么挡！”

    说着，他两手将西洋剑高高举起，浑身的力气都往两手上涌过去，赫然便是半月送葬的起手式。

    刘木满目凝重，若是他败了，那他身后的部下，身后的丽菲，一定会被迪亚曼蒂抓走，甚至直接杀死，这是他无论如何都不能容忍的。

    “既然如此，那你就，给我死吧！”刘木心中低声嘶吼，双眼中涌现疯狂，面色狰狞。右手将鬼丸国纲斜挑而起，毫不保留的将见闻色霸气输送过去，不断地在刀身上凝聚。

    几乎是一瞬之间，鬼丸国纲便如同换了一把刀一般，浑身变得有些淡淡的透明虚无，刀刃上有着无形的剑气，犹如一条条小蛇一般吐露。然而这还不够，刘木仍在聚集着力量。

    鬼丸国纲不断地颤抖，嗡鸣的声音再度传出，那声音却让刘木感觉，有着一丝兴奋之感。

    迪亚曼蒂一声大喝，双手狠厉斩下，一道巨大无比，几乎庞大到数丈的剑气瞬间飚出，斩击的方向直指刘木，那斩击有着迪亚曼蒂的意志，锁定着刘木。

    “啊啊！！给我，刺！”

    终于，刘木几乎耗尽了全身的力量，而鬼丸国纲也是极速震动着，似乎有些承受不住如此大的能量。在这一刻，刘木收回鬼丸国纲，然后轻轻向前一刺。

    顿时，一道唳鸣冲天而起，所有人都是清晰地听到了这个声音，他们均是心神震动，满目骇然地看向鬼丸国纲。后者的刀尖处有着一股无可匹敌的穿刺瞬间形成，然后犹如穿越了空间一般，一瞬出现在半月送葬的前方，然后毫不停留的刹那穿刺而过，去势不减地朝着迪亚曼蒂冲去。

    嗡！

    一股奇异的波动从半月送葬那里出现，后者好似没了方向一般，竟然就这样轰然消散了。而地面上那道巨大无比的天堑，也终止于这个位置。

    “不可能！”迪亚曼蒂疯狂嘶吼，扬起披风便挡在了自己的身前。也就在此时，那诡异的攻击在他的一双瞳孔中，急速放大。

    噗嗤！

    那穿魂刺竟然没入了那钢铁披风之中，而钢铁披风却没有丝毫的损坏，犹如不是同一个性质的攻击一般。然后那穿魂刺倏然进入了迪亚曼蒂的身体内。瞬间将虚无的迪亚曼蒂的灵魂一穿而过。

    咔嚓！

    虚无中，好似有着什么破碎的声音，从迪亚曼蒂的体内传出，这声音无人听得到。

    迪亚曼蒂的灵魂瞬间破碎，最终化为了暗淡的光点，消散而去，这画面无人看得到。

    扑通！

    所有人都是见到，迪亚曼蒂的身体陡然凝固，然后轰然倒地。

    刘木，胜！

    (本章完)


第121章 准备收网

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地上有着一道漆黑的裂缝，一直延伸到了刘木与迪亚曼蒂之间，似乎一条伤疤一般，蜿蜒在这地上。

    “赢，赢了吗？”

    腹部新腾怔怔地望着那里，看着地上躺着的迪亚曼蒂，感觉似乎有些不太真实，仿佛迪亚曼蒂随时都可能再度爬起来，继续发动杀招一般。

    他随手放在旁边的一个海兵胳膊上，突然用力一拧，顿时一声凄厉的惨叫从那人口中传出，转头瞪着新腾，鼻子里冒着白气，双眼怒视，等后者给他一个合理的解释。

    “哈哈哈，这不是梦，赢了，真的赢了！”新腾突然状若癫狂的大笑了起来，把那人气得不行。

    “竟然打到了迪亚曼蒂，那可是唐吉坷德家族最高干部之一啊！”

    新腾的心中很是震动，他以前的梦想便是讨伐七武海，亲手将这些人绳之以法。然而他的实力却是不足，首领青椒轻而易举的粉碎了他的梦想，让他一度昏昏沉沉。

    而此刻刘木打败迪亚曼蒂，犹如给了他新的精神支撑一般，原先的梦想再次鲜活起来，他感觉自己的血液都是再次沸腾了。

    此刻震惊的也不止他一个人，先前那些四散的敌人，此时全都噤若寒蝉，浑身瑟瑟发抖，用力地将自己藏得更加严实了，生怕被刘木发现，被后者一道劈死。

    海兵们则是群情振奋，他们之中不少人也听过王下七武海多弗朗明哥，唐吉坷德家族在他们心中更是不敢招惹的存在，而眼下刘木不禁招惹了，更是干掉了他们的一名最高干部，不得不说，经过这一战，不少海兵真正的被刘木折服。

    为救红颜率兵出，一怒之下斩干部，一人力挽狂澜，拯救所有海兵，解救这座岛屿，这些事情让海兵们都是心神向往。

    这一战之前，这些海兵之中，或许仅仅有少数人是从心底里服从刘木的，其他人更多的是因为军职。而这一站之后，几乎所有人都被他深深折服，成了刘木他自己的人，这在海军中几乎很难出现。

    如果现在本部给他们下什么命令，恐怕还不如刘木的一句话有效，甚至还可能因为刘木而违反本部的命令。

    “刘木！”

    就当所有人都处于震惊中，回味那场战斗时，丽菲着急的声音传出，同时她已经快速跑到了刘木的身边。

    而几乎是在她刚到，刘木的身子一软，便倒了下去。

    “唔~”

    他的意识已经近乎消散，本以为自己怕是要倒在地上了，却不料一阵香风扑鼻，旋即便落入了一个柔软的怀抱。

    他晕过去之前，心中只堪堪来得及感叹一句“真软啊”便没了意识。

    丽菲心疼地看着刘木，后者的衣衫由于激烈的战斗，很是凌乱，满是褶皱，甚至一些地方都是变得破破烂烂。而他的脸上也布满着疲惫。仿佛几天几夜没合过眼似的。

    而事实上也差不多了，他先前施展的穿魂刺，不仅仅将剩下的精神力全部耗尽，甚至还超负荷了许多，几乎是把自己给榨干了，才勉强汇聚了前所未有的见闻色霸气，并且将其释放出去。

    也正是因为如此，那一记穿魂刺才能那么强大，一击便将迪亚曼蒂的灵魂刺得破碎。

    战斗结束之后，没过多久，屋代风茂便带着家族的人，气势汹汹地到了他们那里，看到丽菲安然无恙之后，屋代风茂才稍稍放心。

    丽菲将整件事情的前因后果全部告诉她父亲之后，屋代风茂勃然大怒，竟然是冲着没了气息的迪亚曼蒂拳打脚踢起来，边打还边大声骂，让很多人都是不寒而栗。

    海兵们看到屋代家族的到来，本来欲要举枪抓捕，却被服部新腾阻止了。整个支部里面，知道刘木的计划也就新腾一人了，这也是为了保密的无可奈何，否则计划早便是被北条家族他们打探到了。

    有着新腾的阻止，再加上丽菲和刘木的关系，海兵们均是放下武器，不过却也保持着冷酷的样子，不和这些黑手党言语。

    不过当他们看到屋代风茂双手捂着脚乱蹦乱跳的时候，也是忍俊不禁，气氛缓和了许多。

    屋代风茂很是郁闷，他知道丽菲因为刘木，被迪亚曼蒂抓走之后，虽然对刘木心有怨意，但是却不好发作。于是便把目标转向了迪亚曼蒂。

    不得不说，殴打迪亚曼蒂对他来说是一件很刺激很兴奋的事情，就好像是一个小小的地方官员殴打钦差大臣一般。

    然而当他带着这股兴奋，准备去感受刺激的时候，他却感受到了真正的刺激。

    迪亚曼蒂浑身上下，所有的穿着均是用特制钢铁制作的，不过是因为他的能力而变得轻飘飘的，此时能力消失，这些东西均是恢复了本身的硬度。要知道，就连子弹都打不穿这些材料，更何况是屋代风茂的脚呢。

    至于鸡蛋岛的原住民，他们均是被关在自己的石屋子里，最终被新腾他们解救了出来，对他们很是感谢，知道村长一家死亡之后，一个个脸上全是一番痛快的神情，让新腾面色很是古怪。

    ……

    刘木这次昏迷，将近三天。而丽菲也几乎是寸步不离，在他身边陪了三天。

    他先是在系统空间醒了过来，便是发现汐瞳那双水灵灵的大眼睛，一直在盯着他。

    “阿木木你终于醒了！”

    见到刘木双眼睁开，汐瞳脸上的忧容瞬间消失，一下子开心起来，突然出现了一双尖尖的猫耳，不时地扭动一下，而纤细蛮腰下也是伸出了金色小尾巴，摆过来摆过去，散发着淡淡的金色光芒。一切都表明汐瞳真的很开心。

    “呵呵”刘木嘴角扬起，伸手摸了摸汐瞳的头发，问了情况，才知道自己一下子昏迷了这么长时间。

    “不过好处也很大，我感觉现在变强了很多。”

    刘木握了握拳头，对着汐瞳说道。

    汐瞳点点头，小手一指，刘木的属性面板便是凭空出现。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：223/280

    敏捷：230/280

    智力：245/280

    经验值：877/900

    技能：提升好感度lv2，龟派气功lv2水瞬身术lv4武装色霸气lv4霸王色霸气lv2，日月斩lv2

    看着这些数据，刘木不禁感到一阵唏嘘，想起来自己刚得到系统时，力量属性才仅仅是3点。

    而终于让他有些欣慰的是，这次智力，或者说是精神力的暴增。终于赶超了其他两个属性。

    他想起来当时为了打败迪亚曼蒂，自己的精神力犹如流水一般，哗哗下降，到了最后，甚至都成了负数，让他当时可是担心了好一阵，不过心急打败迪亚曼蒂，也没有时间纠结。看来结果还不错。

    战斗果然是提升实力的最好方法。

    黎明将至，军舰上中的一个房间中，刘木悄然睁开了双眼，立马便是看到了趴在床边的丽菲，顿时心中一震暖流经过，让他不自觉扬起了嘴角。

    他就这样安静地看着丽菲，后者的侧脸上有着淡淡的疲惫萦绕，想来这几天没少照顾自己。

    想到这里，刘木心中更是温暖。

    许是感觉到了什么，丽菲迷蒙着睁开了双眼，其中还有这迷离之色，显然没有睡够。

    她伸了个懒腰，然后看向刘木，便打算继续补觉，然而这一看，目光却再也转不开。

    “你醒啦！？”

    丽菲的声音中充满了惊喜。不等刘木回答，她就扑了上去，又将刘木涌入怀中。

    突如其来的一扑，让刘木反应不及，口中呢喃出声：“好软啊。”

    顿时丽菲立马松开了手，满脸又羞又怒地嗔视着刘木，脸上升起了淡淡的绯红之色。娇唇轻启，嗔怒一声：“臭流氓！”

    却不料刘木突然哎哟一声，双手捂着心脏的位置，惹得丽菲大惊失色，脸上全是焦急，快速上去查看。

    “你怎么了？是不是受了内伤啊？”

    看着丽菲关切的神情，刘木嘿嘿一笑，有着戏谑之意。

    丽菲抬起头，对上了后者笑弯了的双眼，顿时明白自己上当了，娇哼一声，便坐回了凳子上，双手环抱，不再搭理刘木。

    刘木嘴角扬起，心中很是舒畅。

    片刻之后，丽菲都要忍不住开口了，却听到刘木说了话，声音平淡，其中好像有着淡淡的冷意。

    “我打算收网了，明天就对他们动手。”

    这话什么意思，丽菲自然听得出来，但是她此时不关心这个，只关心刘木的身体。

    “你的身体怎么样了？”

    刘木心中温暖，嘿嘿一笑，说出的话却让丽菲娇羞不已。他道：“好的不能再好，跟你大战个三百回合都不带喘气的。”

    “哼！”

    这般无赖的话语，任丽菲平日再怎么淡定，都是冷静不下来，同时心中竟然生出了丝丝期待，察觉之后，她脸色更红，心中也更加羞恼。

    ……

    (本章完)


第122章 兵分两路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木醒来后的当天凌晨，他让丽菲去好好休息了一番，后者知道天亮后的计划关系重大，也不矫情，便回到了自己家族的船上，沉沉地睡了过去，似要将这些天积累的疲劳一驱而散。

    同时，远在北条家族和安东氏家族的南川舒和平步，各自受到了一条命令。

    “时机已到，准备收网。”

    两人均是身体一震，神情有些微微呆滞，口中喃喃低语道：“终于到这一天了么？”

    旋即他们二人的双目之中，有着激动与喜意迸发。

    不得不说，作为暗子潜伏在这两大家族的日子，气势并不像他们表面上那么风光。看似风光，实则危机四伏，一个不小心，便可能暴露身份，陷入万劫不复。

    即使有着刘木帮他们两人一次次洗白身份，却仍然有被怀疑的可能，可以说他们二人，整日都处在神经紧绷之中，丝毫不得放松。所以眼下他们听到这个命令之后，变得如此激动。

    激动之余，平步和南川舒也都有着一些担心，因为现在的情况，就好像北条家族与安东氏家族成了一条蛇，无论刘木先打蛇头还是先打蛇尾，都一定会遭到另一边的反弹，两面受敌。

    但是他们却丝毫不去怀疑刘木的命令，默默坚定地执行。

    夜晚本是黑手党狂欢的时间，平步与自己平日的几个部下饮酒时，却表现出一副心事重重的样子，惹得他们纷纷询问。

    这一问，让平步心中一喜，表面却丝毫不显露，反而是叹了口气，语气略带无奈沉重地说道。

    “你们有所不知，在这安东氏家族中，我看似很受大家长安东烈的重视，然而实际上，却始终被安东尼压着一头，头上被人踩着，自然很是难受。”

    其他人听了这话，均是微微叹息，仰头灌进一杯酒，一个个纷纷出言安慰。片刻之后，他们看平步神色仍然低迷，便各自离开了，然而就连他们自己都不知道，本以为是平步随便因不满的吐露，却让他们心中深处，记住了这件事。

    另一边，南川舒几乎是同样的方法，不过她却是将说法有了微微改变，换成自己因女儿身，而处处受排挤，更是受到北条万东的****追求，让她的不少女性部下都是起了共鸣，甚至原北条家族的人，也都露出了有所思的神情。

    ……

    几个小时之后，天色完全放亮，初阳的光芒让众人从睡梦中醒过来，两艘军舰和两艘大船均是变得嘈杂起来，人员四处攒动。

    丽菲也是打着哈欠从船舱中走出，远远地，便望到了刘木站在军舰的t望塔上，双手负后，目光望着远方。

    她随之看过去，那是北条家族的方向，便又转头看了看刘木，想将后者的样子深深地刻入自己脑海中。

    很快，刘木好似感应到了她毫不掩饰的目光，回过头来，两道目光刹那相撞，虚空之中，好似有着丝丝电流产生。让丽菲感到有些酥麻。

    两人同时收回目光，各自忙碌。

    很快，所有人都是知道了，今天刘指挥看北条家族不顺眼，要去讨伐他们。

    而屋代风茂也不知抽了什么风，竟然向着家族众人痛扁安东氏大家长，安东烈。一番口诛笔伐之后，便是大手一挥，毅然决定举全族之力，讨伐安东氏家族。

    这个决定一出，不仅是屋代家族自己人，就连不少海军都是露出奇怪的神色。实在是因为屋代风茂的演技太过浮夸，让很多人都是面面相觑。

    但即便如此，也没人敢违抗这个命令，不少机智聪明的人更是身躯一阵，脑海中出现了一个可怕的想法。

    他们的脑海里，卡彭一伙被捕，百首家族的覆灭，海军再度出击，讨伐北条家族，屋代家族抽风，讨伐安东氏家族，这一切事情不再是一个个孤立的事件，而是被他们用着一根线，连了起来，成为了一个整体。

    刘木，便是他们脑海中的那根线。

    顿时，将这些将事情想明白的海兵不禁呼吸一滞，看向刘木的眼光中充满了敬畏。浑身气势也变得更加的高昂。

    屋代家族的一些人同样变得对刘木忌惮无比，他们和海兵不同，有着很多的顾及，此时将事情捋清楚以后，第一个想到的，便是自己家族的未来。

    不过能够想到这一点的，本就是心思机灵之辈，结合两方人马各自出动，心中也是有了一个底。于是便不再犹豫，甚至暗中激励着自己周围的人们，让整个屋代家族也变得雄赳赳气昂昂起来。

    这幅情景让屋代风茂好一阵无奈，他的性格本就豁达，先前也是因丽菲的突然失踪，才短时间变得阴狠起来，找到丽菲之后，自然再度恢复了往日的性格。

    以他的头脑，不难想出这是有人在暗中鼓动士气，所以这就更让他心中吐血了。

    “没想到老子说的话这么不顶用，看来真的老了。”他微微摇头，看似神情黯然，又长叹了一口气，“老了啊……”

    一旁的丽菲掩嘴娇笑，惹得屋代风茂尴尬不已，收回了自己浮夸的演技，正色起来，率领着屋代家族出动。他的身旁多出来了一个人，那是服部新腾，他身上的伤势也都好了十之**，刘木让他保护丽菲的周全，同时帮衬一下屋代家族。

    刘木自己则是带着两艘军舰，朝着北条家族浩浩荡荡的进发。

    两方人马分道扬镳，然而其首领，却早已经互通过详细计划，平步与南川舒的心中也推演了好几遍。随着时间的流逝，两方人马也终于到达了各自的目的地。

    海军纷纷登陆，毫不遮掩自己的目的，一路朝着北条家族的老窝走去，士气冲天，战意盎然。很快这个情况便被报告给了北条健雄。

    后者神情大怒，一拍桌子，那实木制作的小桌在这一掌之下，都是变得碎裂开来。他怒哼一声：“欺人太甚！”便召集了人马，迎击海军。

    同时他也把这情况告诉了安东氏家族和屋代家族，希望得到后者的救援。毕竟唇亡齿寒，昔日的西海五大黑手党，现在却只剩下他们和屋代家族三个了。

    然而安东烈那边传回的消息却让他心惊。消息很短，仅一句话对方便挂断了电话虫。

    “屋代家族来攻击我们了，没空救你。”

    这个消息犹如天打雷劈，北条健雄的心中瞬间想明白了一切，刘木一统西海的计划被他猜想出来。

    “欺人太甚！欺人太甚啊！！”他心中愤懑，同时却对屋代家族羡慕异常。

    “为什么找的人不是我？为什么！？”

    他打定主意，见了刘木之后，一定要问问对方，“你选的人为什么不是我！”若是刘木知道了他的想法，必定浑身一阵恶寒，怀疑莫非自己何时负了这北条健雄不成？

    不过他毕竟是一方枭雄，很快便将各种情绪压在心底，转而满脸煞气地带领人马，迎击海军。

    双方在一处街道上相遇，气氛一瞬间变得冷冽起来。

    ……

    (本章完)


第123章 我反对！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这街道并不是很宽敞，仅仅能容纳五人一排并立，两方人马这个相遇，就犹如狭路相逢，只有勇者，才能胜利。

    刘木一眼便看到了北条万东和他旁边的南川舒，两人均是站在一个中年男子的身后，那男子略微肥胖，腰上挎着一把刀，但是那个刀鞘，看起来便感觉不凡，相比这把刀应该不会差到哪去。

    “来者可是北条健雄？”刘木先出声，打破了周围的死寂，他心中其实已经有了答案。

    然而回应他的确实一阵冷笑，北条健雄心中哪能不知，这是刘木故意为之。

    身为西海的五大黑手党老大之一，他的名声不说世界可知，但是在西海却也称得上是无人不晓了，西海支部自然也会有他的画像。

    本来已经打算好质问一下刘木，为什么不选择他们，他们也可以和政府合作的啊？

    但是此刻他却问不出口了，面前的青年，神色冰冷，目露杀意，浑身都有着淡淡的煞气萦绕，有着一股生人勿近的样子。看起来已经打定了决心，要干掉他们。

    “既然如此，就算是同归于尽，我也不会让你好过！”

    北条健雄心中发狠想着，提起胳膊，便是准备下达攻击的指令。然而却被刘木出声阻止。

    “等等，我不是来打架的。”

    这句话让所有人都是神色一滞，满脸问号。先前那些猜到刘木计划的人，也不禁对自己的想法有了些怀疑。

    “我是来讨债的。”

    下面一句话更是几乎让所有人哗然，大部分人都是一副欲言又止的模样，北条家族几个神经大条的人直接喊了出来：“放屁！讨债需要带这么多人？哪有你这种讨债的！”

    听到这话，刘木丝毫不动怒，反而慢条斯理地解释了起来，因为他看到，北条健雄视死如归的决意正在逐渐消退。

    刘木眼中有着淡淡的戏谑之色，继续开口说道：“一段时间以前，我和北条少爷打了一架，我可是受了很重的伤。”他故意咬着“很重”这两个字，“当时说好要赔偿，但是北条少爷却说他没钱，他给我赔的钱，连一个果子都买不到。”

    这话一出，北条万东父子俩脸色立马阴沉下来。他们已经忍着这件事情没有爆发了，没想到刘木竟然敢再次提出来。

    “你到底想怎么样？”北条健雄沉声问道，眼中充斥着暴怒之意。

    听了这话，刘木脸上浮现出隐隐的嘲讽神色，说道：“不是我想怎样，是你想怎样？”

    这话让所有人都是瞬间懵了，就连与刘木较为相熟的南川舒，都不明白他说这些话的意思了。

    场面顿时再度变得死寂一般，一股无形的压力涌现而出，两方人马对峙着，犹如炸药，虽可可能会引爆。

    身为领导之意的北条万东感受到的压力也是巨大的，他率先忍受不住，大声嘶吼道：“你就讲想干什么？要打就打，哪这么多废话！？”

    南川舒闪亮的大眼转了几转，她感觉北条万东似乎快要暴怒的失去理智了，难道这是刘木的目的吗？

    然而北条健雄却有着不一样的想法，听刘木的话，他隐隐有种感觉，似乎刘木并不是真的想大动干戈，反而好像并不太想动手的样子。顿时，北条健雄有了猜测，感觉没准自己的家族也可能像屋代家族一样，挂着海军的大旗，统领整片西海。

    有了想法，北条健雄的态度顿时也就变了，他试探性地开口问道：“屋代家族可以做到的事情，我们北条家族同样做得到，不知道刘长官可否满意？”

    这话一出，人群顿时变得叽叽喳喳议论起来，尤其是北条家族的人马，几乎大半部分的人都在议论。

    有人说：“难道是要我们当政府的走狗？做梦！”

    也有人说：“大家长怎么能这么草率！？”

    “我们宁愿站着死，不愿跪着生！”

    这议论很快便蔓延开来，顿时南川舒双眼一闪，她终于明白刘木的意思了。

    当那声音越来越嘈杂，几乎达到了某个阈值时，北条健雄回头大喝一声：“都给我闭嘴！”

    顿时议论的那些人均是悻悻地闭上了嘴巴，噤若寒蝉。然而心中对北条健雄的不满，却在不断滋生。

    海军里同样有人议论，不过仅仅寥寥数语便没了声响，相比之下，高下立判，可见刘木在这些海兵心目中的地位。

    呵斥了那些人之后，北条健雄巴望着地看着刘木，面色激动，期待后者点头。只要能和海军暂时合作，那他想要借机壮大自己的家族，几乎不费吹灰之力。即便做了黑色生意，也有海军替他们擦屁股。那生活，简直是梦中的事情。

    至于壮大之后的事情，到时候脱离海军，岂不是易如反掌？

    这些想法北条健雄不是没有想过，但是以前的支部，太过弱小，不是任何一个黑手党的对手，现在却是不一样了。

    而眼下，只要面前这个青年轻轻点头，便可达到。这倒也由不得北条健雄不激动了。

    就在这万众瞩目中，在南川舒似笑未笑的目光下，刘木含笑，轻轻点头。只是那笑容之中，却潜藏着一抹深深地不屑与嘲讽。

    这幅情景几乎让北条健雄忍不住仰天大笑，他大笑几声，似乎此刻连他的身体都年轻了好几岁，朗声说道：“即使如此，我们便是一家了，对自家人，哪有刀剑相向的道理？”

    话到最后，他语调一转，变得阴厉森寒，令得不少人都是打了个寒战。一个又一个北条家的人，纷纷收起了自己的武器，然而他们的神色却是不大满意。

    这时，刘木与南川舒的目光轻轻触碰了一瞬，便很快分开，状似无意。

    几乎与此同时，一声娇喝，从北条家族中传出，让许多北条家的人都是为之一振，神色大变。

    “我反对！”

    这一声顿时让北条健雄焦急起来，他先是看看刘木，发现后者神色有了些小小的惊讶之后，连忙偏头呵斥身后的南川舒，北条万东也时满脸焦急，冲着南川舒说道：“舒儿你不要在这个时候捣乱。”然而他的心中，却是有着一点点的不妙之感逐渐蔓延。

    然而对于北条父子的话语，南川舒有若未闻，顶着压力，继续娇声大喝：“我们堂堂西海五大家族之一，怎么能当政府的走狗！？”

    “想我们之前，自由自在，无拘无束，想到之处，无不可去，想要之物，无不能抢。谁人可以阻拦我北条家族，谁人敢阻拦我北条家族？”

    “而现在，大家长您竟然想让我们当政府的走狗，让我们做那等苟且偷生之事，剥夺我们的自由，抢走我们的权利。”

    “不自由，毋宁死！如果大家长您真要这么做，我南川舒，第一个不同意！”

    南川舒此时犹如女武神一般，那风姿绰约一世，说出的话语更是振聋发聩，让无数北条家的人心中热血沸腾，身心剧震，同时目光连连变换，目光不断在北条健雄和南川舒之间来回转动。

    刘木心中赞叹，面色却仍是一片淡然之色。他对于南川舒的这番表现，可谓满意至极，接下来，就看北条家族那些人的反应了，能够兵不血刃的解决北条，是刘木最想看到的局面。

    ……

    (本章完)


第124章 内乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那一声“我反对！”，让北条万东的心狠狠颤动了一瞬，他的脸色几乎立马变得苍白，看着南川舒那义愤填膺的样子，心神震动。他还是第一次看到南川舒如此强势的一面，震惊的同时，不觉对于南川舒也更加沉迷。

    然而他此时却不得不劝说南川舒，阻拦南川舒，因为她违背了北条健雄的话。

    “舒儿别闹行吗？不过是暂时加入海军而已，没什么大不了的。”

    北条万东尽力让自己的声音显得温柔，平和一些，希望借此让南川舒回心转意。然而出他意料的，后者竟然表现出了一丝悲伤之意。

    “万东，”南川舒双眼之中流露着淡淡的悲伤，轻轻抬起目光，看向北条万东，“我生来便是海贼，若是你成了海军，那我只能辜负你这么长时间对我的好了，对不起。”

    南川舒此时的样子看起来很是柔弱，说出的话语更是让北条万东浑身震动，甚至心中激动起来，他正要说些什么，北条健雄却是突然拔了刀。

    刺啦！

    空气好似都被划破，前段的刀刃横空当在北条万东和南川舒之间，双目之中满是愤怒之色。

    “妖言惑众，竟然敢打乱老子的计划，找死不成！？”

    说着，他便作势要提刀劈砍南川舒，后者汗毛倒竖而起，一股浓烈的危机萦绕心头，便是神经反射一般的，准备闪避。

    然而北条万东却先了她一步，挡在了刀刃之下。那刀刃之上，有着寒光流转，刀气如小蛇一般吐露，在北条万东的额头上留下了一道浅浅的红色竖印。丝丝鲜血逐渐蔓延开来。

    “逆子！你竟然还想保护她？！”

    北条健雄原本就所剩不多的理智，让他变得更加癫狂，满目血丝蔓延，闪烁着浅浅的红芒，似嗜血的魔神，不杀人，便不休。

    “父亲！饶了她这一次吧？”北条万东苦苦祈求，心中想的满满都是南川舒的一颦一笑，还有先前那飒爽的一幕。

    “滚开！”

    然而北条万东即便双腿不断颤抖，浑身冒冷汗，即便鲜血流进眼中，模糊了双眼，他仍然挡在南川舒面前，寸步不离。

    这一幕让南川舒心中有着异样的感觉，她在心里轻叹了口气，若不是北条万东以前作恶多端，祸害了不知多少良家妇女，做了不知多少逼良为娼的事情，否则此时北条万东的表现，足以将她感动，然而这世上终归是没有如果的。

    “哼！”

    北条健雄心中大怒，但是也只能收回了刀，狠狠地插入地中，然后扭身对着刘木抱了抱拳，欠着身子讪笑道：“让您见笑了，我很快就会处理好的。”

    他的心中本是七上八下，然而当看到刘木露出笑容的那一瞬间，他终于是放下心来。然后转身，扬天大吼一声：“北条家将何在！”

    一声令下，顿时一个个人站的笔直，如同整齐划一的军队一般，迅速站到北条健雄的前方，大声喊“到”。

    “随我，清楚叛乱者！”他又是一声大喊，侧头深深地看了南川舒一眼，后者仍然是一脸决然，毫不为其所动。然后便是带着这些人马，开始肃清先前回应南川舒的人。

    一声声惨叫响起，大部分人都变得噤若寒蝉，再也不敢同先前一般反对呼喊，****似乎就这样，被杀鸡儆猴一般地解决了。

    然而就在此刻，南川舒再次一声娇喝：“堂堂北条家族大家长，竟然为了巴结政府，残害自己的同胞。这北条家，我不待也罢！”旋即拿起武器，转身杀向了那些北条家将。

    几乎是在她话音响起的一瞬间，那些心中既畏惧又火热的人们，均是揭竿而起，提起武器便和北条健雄所带人马战斗起来，场面变得一片混乱。就连北条健雄也有些迷了，他搞不懂，为什么最终会演变成这副模样。然而此时他已经处于暴怒状态，头脑一片浆糊，难以思考。

    几乎所有人都没发现，本来一马当先与那些北条家将战斗的南川舒，不知何时消失在了这里。

    人们已经杀红了眼睛，北条家将的衣服与众不同，很好辨认，倒也没有发生误伤事件，然而归根结底，战斗着的，杀人着的，都是北条家族的人，他们在与昔日的自己人打，在与昔日的自己人杀。

    同样，刘木身后的海兵也不知不觉消失了许多，这也是北条健雄敢于大胆肃清的原因之一。

    在这战斗中，只有少数人以北条万东为代表，保持了中立，他们不想当政府的走狗，却也不想与自己人战斗，于是只能明哲保身，跑到了北条万东身后，面露不忍地看着这场家族内斗。

    他们流着血，他们大喊着，残肢断臂乱飞，他们认为自己几乎到了人间地狱。

    然而他们忘记的是，他们这些人渣们，曾经对普通民众做过的事情，比这个要狠毒百倍，千倍。

    远处，刘木等人冷眼旁观着这一切，在他旁边，不知何书出现了一个束着长马尾，一副英姿飒爽模样的女海兵。

    换了妆容之后，南川舒几乎大变了一个样子，虽然一举一动，一言一行之间仍然有着淡淡的魅惑之意，与先前相比，却是轻了太多。

    南川舒拍了拍刘木的肩膀，脸上出现赞叹之色，感叹道：“你可真行啊，不耗一兵一将，就几乎解决了整个北条家族。不愧是我们刘一招！”

    说到最后，她还顺着调侃了一下刘木以前在训练营里的称号。

    “若不是先前你那一番表现，计划不可能实行的这么顺利。”刘木呵呵一笑，将功劳全部推倒了南川舒身上，转而神色一缓，轻声安慰道：“这些日子，真是辛苦你和平步了。谢谢你们。”

    他的话语中透漏着真诚，让南川舒很是受用，后者挺翘傲人的胸脯，冲着刘木自信一笑。

    片刻之后，这狭小的街道终于是变得情景下来，然而这原本静谧祥和的街道，却变得宛如人间地狱。

    街道两旁的房子墙壁上，是人们受伤四下飞溅的鲜血，地上有着他们被砍断的残肢断臂，还有这一具又一具的尸体，横七竖八，死前脸上都还残留着狰狞的神色，足以看得出他们是多么的愤怒了。

    被南川舒挑拨起来的人马几乎死亡殆尽，而北条健雄的北条家将，同样损失惨重，几乎仅仅剩下不到五十人还保留着战力。剩下的还有上百人，站在北条万东的身后，双目不忍心看这幅凄惨的场面。

    这幅场面让北条健雄也是心中一震，缓缓恢复了丧失的理智，顿时有了心痛。

    这些可是他好不容易才建立起来的北条家族，竟然就这样毁在了自己的手里。

    不过想想得到海军的庇护之后，偌大的西海，将全部由他们和屋代家族平分，他的神色才稍稍缓和。然后整理了一下破乱的衣衫，擦去脸上的血迹，走到刘木的近前。

    他抬起头，刚想说些什么，却在刘木的身后看到了一个身影，那身影即便是海军的制服，都是遮挡不住身材的曼妙。然而此时却让北条健雄如同见鬼一般，目眦尽裂。

    “你！你们……”

    ……

    (本章完)


第125章 屠魔令

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们！原来是一伙的！？”

    北条健雄不敢置信的话语，被他咬着牙齿，一字一字地嘶吼出来。

    而他的面色也从最开始的愕然，逐渐变得狰狞无比，双目赤红，一股前所未有的杀意将刘木二人瞬间笼罩。

    这杀意犹如是形成了飓风，将刘木他们的衣衫吹得猎猎作响，南川舒的俏脸无比严峻。

    经过这一段日子的潜伏，她却是没有摸清楚北条健雄的实力到底在什么程度。仅仅有一个模糊的感觉，那便是，北条健雄很强大，完全非她能够匹敌。

    在北条健雄的气势压迫下，南川舒脸上冒出了细密的冷汗，而反观刘木，却神态自若，一双眼睛漠视着已然爆发的北条健雄，再无其他感情。

    在北条健雄爆发之后，他身后的人马都是忍不住倒退了几步。与此同时，他的身影身影瞬间冲出，手中的刀也应声出鞘，而他进攻的对象，竟然是南川舒。

    黑光一闪，一道略微有些泛白的剑气，从他手中的刀尖处陡然产生，然后刹那斩出，目标直指南川舒的胸膛。

    这剑气的速度极快，再加上北条健雄自己鬼魅的速度，几乎是短短瞬间，便跨越了两人之间的距离，眼看就要刺穿南川舒的皮肤。

    刺啦！

    在那千钧一发之际，鬼丸国纲被刘木迅速拔出，破空而去，挡在那道斩击之前。

    当！

    两者碰撞，发出了巨大的声音，饶是以刘木的气力，都感到虎口一阵发麻，鬼丸国纲的刀身更是不断震动，嗡嗡作响。

    这下南川舒才回过神来，冷汗滴落，傲人的胸膛起伏着，对刘木感激了一番。

    北条健雄则是神色震惊，他先前可是含恨出手，那剑气看似平凡，实则威力巨大无穷。这一点他心知肚明，然而眼下却被刘木如此轻松地便接了下来，这如何让他不震撼。

    震撼过后，北条健雄便冷静了下来，先前的暴怒也消失的无影无踪，双眼逐渐变得平静，呼吸也平稳了些。

    看到他这个样子，刘木心中一叹，北条健雄果然非常人可比，这么快便恢复了状态。

    先前他带兵肃清反叛人员时，可以说是势如破竹，除了自己的手下有所损耗之外，他本身却没受到任何影响，毕竟实力的差距摆在那里，即便人多势众，也难以对他造成伤害。

    不过这本就在刘木的预料之中，不管北条健雄状态如何，是愤怒，是冷静，是受伤，是完好，他最终的结果都只有一个，那便是死。

    带着这般想法，刘木一步一步朝着北条健雄踏步而去，每一步踏下，他的气势便增长一分，整个人竟然给人一种无可匹敌之感，仿佛他在酝酿着一道绝世攻击。

    北条健雄双目闪烁，他自然不可能放任刘木气势增长到顶峰，所以他迅速提刀而上，朝着刘木狠狠一劈。

    一劈之下，刀刃处有些细小的剑气小蛇丝丝吐露，旋即这些细小剑气迅速汇聚在一起，在刀刃处形成了一道氤氲着白气的斩击，周围的空间都有了微微的虚幻，看起来很是不俗。

    他心中低喝一声：“一刀流，白刃！”那斩击犹如是接受到了命令，几乎是一瞬间，便划破了虚空，斩落在刘木的跟前，正好对上了后者那，高高斜举而起的鬼丸国纲。

    此时鬼丸国纲似乎变成了另一把刀，浑身黑气弥漫，其中有夹杂着淡淡的红色妖异光芒。

    当那道白色斩击到达时，鬼丸国纲浑身颤动，似达到了饱和。

    旋即，刘木一刀斜斩而下，刀刃上瞬间浮现出一道丈许大的黑色斩击，赫然表示霸灭斩。

    两道斩击，一黑一白，瞬间相撞。然而却诡异的没有发生爆炸，那白色斩击似是有着特殊的力量，竟是在缓缓地侵蚀黑色斩击。

    北条健雄哈哈狂笑：“我这可不是普通的斩击，你想挡下来，简直就是痴人说梦！”

    “是么？我可不仅仅是要挡下来啊，”刘木眼睑微垂，淡然说道，然后他的双眼突然猛的抬起，目光如炬，直直地顶着北条健雄，“我是要打破它啊！”

    随着那低沉的嘶吼声音传出，刘木浑身气势陡然爆发，一股霸王之意肆虐着这片场地，风吹叶落，沙飞石走。

    而也就是在此刻，那道黑色斩击，犹如觉醒一般，展露出了真正的峥嵘。

    几乎是摧枯拉朽，胶着的局势瞬间改变，那道白色斩击被一瞬击碎，化为满天飞光点，四下飘零。

    几乎与此同时，那黑色斩击之后的黑幕向前延伸，一瞬间便拦腰穿过了北条健雄的身体。

    “不……”北条健雄的喉咙犹如被死神紧紧扼住，声音戛然而止。

    至此，西海五大势力，已经有三个势力，被刘木所灭。而在这之后不久，新腾和平步那边也是传来捷报，他们虽然损耗了一些兵力，到结果仍然让人满意。

    今天过后，西海的格局被彻底改变。

    昔日，人人畏之如虎，避之如蛇蝎的五大家族，如今只剩下屋代家族一家独大，更是在海军的帮助下，或者说是在刘木的帮助下，迅速扩张势力，短短几天，便壮大了几倍不止。

    随着屋代家族的壮大，它也成了海军在黑色势力中，秩序规则的守护者，让西海迎来了阔别许久的真正安定。

    西海计划完全成功之后，平步与南川舒均是离开了这里，刘木又在这里呆了几天，和丽菲温存着。

    不过最终仍是在丽菲不舍的目光中，离开了这里。

    海军本部，马林梵多。

    战国的办公室内，此时战国，卡普和刘木均是在这里，

    他们对刘木大肆夸奖了一番，言语之中的赞赏，饶是以刘木的脸皮之厚，都感到有些不好意思。

    同时，战国也履行了他对刘木的约定，直接将刘木提拔为少将，让后者心中略微欢喜。

    同样，立了大功的平步与南川舒也有所提升，二人双双成了中佐，让同期训练营的其他人，眼红不已。

    不过他们两人仅仅是一道命令下去，而刘木则是战国亲自授命。

    就当三人相谈甚欢时，一道尖利的警报声音，响彻了整个海军本部。

    战国与卡普均是面色一变，失声道：“屠魔令？！”

    这三个字让刘木心中微动，旋即迅速转动起来，很快便想到了，现在的时间，差不多正好是原著里，路飞他们拯救罗宾，大闹司法岛的时间。

    想到这里，他的双眼微微眯了起来。

    ……

    (本章完)


第126章 放开她！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三分钟前，马林梵多的一个办公室内。

    “噗噗噗噗噗”

    一个浑身白银的电话虫，突然抬起了双眼，瞪得溜圆。嘴里还不断地发出着警告的声音。

    旁边一个海兵军官听到声音，随便转头看过去，当他看到了发出声响的电话虫时，神情立马就是一变，再无一丝一毫的慵懒，腾地一下从座位上站起来，面色震惊，大声呼喊。

    “白银电话虫收到了信号！”

    这一句话犹如平地响雷，百万雷音在所任人的耳边轰鸣，整个办公室都不再平静，一个个忙活起来。

    有人大声问道：“地点？”

    瞬间便有人回答同样大声回答，他们此时都是变得着急无比。

    “是艾尼爱斯司法岛！！”

    “快呼叫目的地附近的五名中将！”

    “从距离上看……从本部直接赶过去更快！”

    “要多久！？”

    从那个白银电话虫响起的瞬间，整个马林梵多都是忙碌起来，到处都有着人嘶吼，大喊。

    “请求发动屠魔令！！青雉大将要请求发动屠魔令！！”

    “立刻出动十艘军舰！！召集五名中将！！动作快！！”

    “是！！30分钟就可以到达！！”

    在战国办公室的三人也是听到了这动静，顿时三人面色一变，心里却各自想着各自的事情。

    寂静的气氛持续了片刻之后，刘木率先开口打破了沉静。

    “战国元帅，我想去看看，您能帮我安排一下吗？”

    战国与卡普均是面带异色，偏头看向刘木，等待后者解释。

    “是这样，我之前接过一次任务，抓捕草帽一伙，但是却被他们溜了，所以我想再去会会他们。”

    不等战国回答，卡普便是哈哈大笑道：“没想到你和路飞那家伙已经见过面了啊，我那孙子可不好对付啊。”

    刘木面色带笑，他听得出来，提起路飞是卡普那由衷的开心。

    战国微微沉吟了一番，很快便同意了刘木的请求，而卡普更是直接拍着胸膛说道：“老夫带你去吧，也有好长一段时间没见那臭小子了。”

    这话让战国和刘木都是有着小小的惊讶，不过战国对卡普很放心，知道他不是那种为了儿女私情不顾大局的人，只是深深地看了他一眼，并没有阻拦。

    临行前，卡普带上了克比和贝鲁梅伯，此时两人已经有了极大的变花，不过跟刘木比起来，仍是差了许多。

    不过三人相聚，仍然非常高兴。

    于是这次屠魔令可以称的是史上最强的屠魔令，只因为这五名中将里面，包括了海军英雄，卡普。

    经过二十多分钟的全速航行，刘木远远地，便看到了那一扇硕大无比，几乎可以称得上遮天蔽日的大门――正义之门！

    一路上，卡普的心情由最初的略微期待，变得逐渐低沉下来，其中原因可想而知。刘木也不点破，只是对卡普说，他希望能让卡普休息休息，自己带兵去。

    一番犹豫之后，卡普终归是同意了他这个请求，同时看向刘木的目光包含了一丝淡淡的感激。显然他也不想对自己的孙子出手。

    于是乎，本来令人期待的，卡普带领的五名中将阵容，最终变成了四名中将，加上刘木这个少将。

    不过十艘军舰的战力摆在那里，依然不容小觑。

    还未到司法岛，便有一名中将直接下达了攻击命令，顿时，一个个炮架轮番轰鸣，炮弹犹如流星雨一般，朝着司法岛那边义无反顾地飞过去，由于速度过高，将空气都是擦出了火花。

    轰轰轰！

    司法岛那边很快传来轰鸣声音，炮弹炸开的轰鸣声不绝于耳。几番轰炸之后，他们便再度开始前进，直逼踌躇之桥。

    看着那座宏伟壮丽的大桥，刘木依稀可以看到，上面有着几个人影，他心中一动，原著中的情节便是浮现心头。

    于是他请卡普帮了个小忙，告诉其他四名中将，由自己带兵登陆踌躇之桥，赶去增援，而其他人则前往其他方向。

    由于是卡普所说，其他四名中将很痛快地便同意了。这让刘木心中一喜，带上自己从西海带过去的几十名死忠部下，便快速靠了过去。

    刘木他们很快便靠近了踌躇之桥的一端，一行人在刘木的带领下，迅速下船，登陆踌躇之桥，经过几个转弯，上了一个又一个楼梯，终于是走上了踌躇之桥的桥面上。

    克比和贝鲁梅伯在刘木身后，不断感叹这建筑的宏伟，然而刘木却在为心里的想法感到激动，甚至因此他的身体都有着细微的颤动。

    天上有着几朵白云惬意漂浮，底下是两个人影，一男一女。而且看其模样，刘木立马便是认了出来，那是罗宾和斯潘达姆。

    而那里，斯潘达姆正不断推搡着罗宾，逼着后者前行。看到刘木一行人之后，脸上瞬间出现嚣张的喜色，他周围剩下的几个手下也是喜出望外，一个个喊着斯潘达姆“长官大人”，让他赶快带着罗宾，通过正义之门。

    然而见到增援之后，斯潘达姆似乎是膨胀了许多，反而不走了，待在原地，开始向着罗宾说话。

    站在远处，刘木听不清楚他们具体说了什么，但是他却眼见地发现，向来静如止水的罗宾，竟然变得激动无比，泪珠在眼眶里打转，然后顺着面颊流淌下去，紧咬着下唇，努力地憋着不让自己哭出声来，完全是一副心理濒临崩溃的样子。

    不过即便如此，她的眼中仍然有着一丝坚定的光芒，那是对路飞等人的信任，虽然微弱，却坚定无比。

    刘木微微摇头，看到这一面之后，他心中那个疯狂的想法便更加剧烈了。他偏头环视了一下自己的部下，然后说了一些让他们莫名其妙的话。

    “人这一生，总要做一些不让自己后悔的事情，否则，岂不是白来这世上活一遭？”

    克比和贝鲁梅伯也是一脸问号，对刘木突然的话语不明所以。

    不过很快，他们便理解了刘木的话，并且为之震撼，甚至整个人生都为此有了些许改变。

    几乎在刘木话音落下的一瞬，罗宾突然跑开，似乎想要逃离，那决然的身影，让刘木心中想起了很多事情。

    不待刘木说什么，斯潘达姆便迅速追了上去，一把将罗宾按在地上，虽然刘木已经在往那边走过去，但还是没听清他们具体说的话，不过看斯潘达姆狰狞的表情，和罗宾痛苦的脸庞，刘木也不想听到了。

    斯潘达姆抓着罗宾的墨色长发，然而却没能一把抓起，他这才发现，罗宾竟然用牙齿咬着桥沿，这让斯潘达姆怒火更甚。就当他准备折磨罗宾一顿，再用蛮力将她扯走时，不远处传来了一个声音，那声音明明很是平淡，却给斯潘达姆一种盛怒的感觉，让他心惊肉跳。

    “放开她。”

    ……

    很抱歉，今天有很多事情耽搁了，结果竟然只来得及写出一章，对不起。

    明天会尽力补回来。

    致歉！

    (本章完)


第127章 天要你死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “放开她！”

    一个略带冰冷的声音，从刘木那里传了过去，让斯潘达姆手上的动作慢了一拍，然后他面色愕然，却暗含一丝暴戾地转过头来，他不担心罗宾能跑掉，除非后者敢从这十几米米高的踌躇之桥上跳下去，而那对戴着海楼石手铐的罗宾来说，无异于自寻死路。

    斯潘达姆从来都是目空一切，对于任何敢于违背他的话或是人，都记恨在心中，甚至有的当场便报复，而眼下刘木的出言阻止，已经让他有了怒火。

    他仅仅一眼，便看到了刘木的等级，少将。顿时脸色变得难看起来，他屠魔令召集的明明是五名中将，这区区一个少将，竟然敢在这里阻拦他，他可是cp9的最高长官啊！

    想到这里，他脸色逐渐变得狰狞起来，冲着刘木呵斥道：“小子，知道我是谁吗？”

    然而回应他的只有沉默和压抑，刘木仅仅是缓缓地朝着他一步一步走过去，脚步落地的声音清晰可闻，这也让斯潘达姆更加暴怒起来。

    “喂！老子可是cp9的最高长官，是杀戮兵器，罗布路奇的长官啊！你个蠢货，是要找死吗！？”斯潘达姆本就因罗宾的事情，心中有气，这下子刘木的行为一下子将他激化，让他理智都渐渐消失。

    这些话，斯潘达姆的手下听起来没什么，因为他经常这样教训他的部下，但是在刘木的死忠部下听起来，却是无比的讽刺，几乎他们所有人，对斯潘达姆都是仇视起来，甚至有的人已经将手按在了刀柄处，似乎一言不合就要拔刀。

    实际上这里面的一些机灵的人，结合刘木说的话和他的行为，已经大概猜到了刘木的目的，所以这幅情景，不乏有他们催动的原因。

    毕竟斯潘达姆的官职也不低，敢于对他持刀相向的普通海兵，并不多。

    一直到刘木走到近处，罗宾才将他认了出来，她两眼满是惊讶，一时间连斯潘达姆说的那些让她痛苦至极的话，都给忘了许多，小嘴微微张开，有些呆滞地看着前方走来的刘木，他犹如这世间高贵的君主，似乎无人能影响其心绪，一动一静之间，都散发着一股难以言表的尊贵之意。

    而实际上，这是刘木暗中使用霸王色霸气的效果，他的想法过于危险，所以只能瞬间成功，而现在他所做的，便是铺垫，让斯潘达姆及他的部下心神失守的铺垫。

    刘木的一言不发，与斯潘达姆喋喋不休的话语，形成了鲜明的对比，就好像高贵的君王不屑于与刁民辩论一般，看起来极为可笑。

    斯潘达姆的部下也确实被刘木的这般气势有所震慑，大脑运转的速度好像都慢了几分。

    这个诡异的气氛，也让斯潘达姆心中有些没底，但是他却不怕，毕竟屠魔令的威慑在这里，让他很是安心。

    嗒！嗒！

    刘木越走越近，克比、贝鲁梅伯和他的几十名死忠部下也跟在他的后面，为斯潘达姆等人造成了巨大的压力。

    终于，在刘木与斯潘达姆距离仅有三米的时候，他停了下来，双眼之中犹如有着两汪深潭，平静入睡，让斯潘达姆看不出深浅。

    “你不该那样对她，她好歹是一个女人，不是吗？”

    刘木的声音很平淡，但是不知为何，在斯潘达姆的耳中，却听出来了一些恐吓的味道。顿时让后者怒火更甚。

    “你是什么东西，竟然对王的指手画脚，难不成你是海贼的奸细不成！？”

    斯潘达姆心中很是疑问，但是这个可能实在是几率太小，屠魔令里面居然混有海贼的奸细，这几乎是不可能的事情。

    但是他怎么都想不通，明明是因屠魔令而被召集过来，刘木却有这么多反常的行为。甚至给他带来了淡淡的威胁感。

    气氛又陷入了诡异的沉寂，斯潘达姆心中几乎要怒吼出来，他甚至都想无视这个家伙，直接带着罗宾通过正义之门，但是冥冥之中，他有一种感觉，若是自己那样做了，这人一定会阻拦。

    本来嚣张跋扈的他，应该不会畏惧这些东西，可不知为什么，他的心中却对刘木有着很大的忌惮，这忌惮的程度，几乎不属于他的最强部下，罗布路奇了。

    “我不是奸细，”刘木右手握在鬼丸国纲的刀柄处，缓缓开口“但我是天，是这世界的天，”鬼丸国纲缓缓出鞘，刀刃与刀鞘摩擦的声音很轻微，然而在寂静的气氛中，却很是清晰。

    “天要人死，人不得不死。而现在，”鬼丸国纲被刘木完全拔出，高高举起。这幅样子让斯潘达姆心中又惊又怒，连忙举起了自己的爱剑，范古弗里德。

    “天想要你死。”

    极为平淡的话语落下，刘木手中的鬼丸国纲浑身散发着浓郁的黑气，妖异的红光不时闪烁，鬼丸国纲似乎很是兴奋，微微颤动着，嗡鸣着。

    顿时，斯潘达姆浑身汗毛炸起，一股前所未有的危机感陡然降临，冷汗瞬间遍布全身，他几乎神经反射一般，大喊一声：“象牙突击！”

    然后他手中的剑便迅速伸长，并且变换着形态，那把剑逐渐变化成了一头大象的模样，同时，两个看起来尖利无比的象牙，迅速超前突击，那象牙尖闪烁着森然的寒光，直指刘木的胸膛，看这架势，似乎要将后者一穿而过。

    这一幕被罗宾看在眼中，她心中升起一股异样的感觉，为什么刘木要来就她？他不是扬言要当上海军元帅，抓捕路飞吗？

    那大象来势凶猛，两个象牙更是锋利无比，攻势一往无前，在刘木眼中急剧放大。然而后者却是勾起了一丝嘲讽的弧度，双眼之中似是有着光芒闪现，整个神情看起来邪魅无比，然后他右手陡然用力，鬼丸国纲被他一刀斜斩而下。

    刘木的心中轻轻喝道：“霸灭斩！”

    刺啦！

    空气似乎都被划穿，鬼丸国纲身上细密的刀气迅速融合，形成一道巨大无比的斩击，这斩击比他刚开发出来时要大得多，形成之后，迅速破空而去，几乎一瞬间，便降临到了那象牙的前方，随即悄然斩下。

    顿时让斯潘达姆和罗宾等人震惊的情形出现了，那本是无可匹敌的象剑，此时却好像成了镜面一般，从中间出现了一道细微的裂痕，随后那裂痕迅速放大，在他们惊惧的目光中，那象剑，最终一分为二，切口处光滑无比，就好像空间都被那道斩击所砍。

    而在这之后，那黑色霸气斩击去势不减，不等斯潘达姆来得及闪躲逃跑，便拖着一道黑幕，从后者的身体中穿过。

    那黑幕犹如是生死的界限，而斯潘达姆的身体，跨过了黑幕。

    扑通！

    后者那分为两截的身体无力的落在地上，溅起了少许烟尘。

    几乎是同一时间，刘木的身形迅速闪动，犹如鬼魅一般，几个闪烁之后，斯潘达姆的几个手下也被他很快解决，这一切都让罗宾反应不过来，她不理解。

    而远在司法之塔顶端的乌索普，此时同样瞪大了眼睛，下巴都是快掉到了地上。他双眼瞪大，仔细地再度往罗宾那里看过去，那里的景象依旧如故。

    斯潘达姆身死，连同他的几个部下，全部被刘木扔到海下！

    乌索普狠狠地咽了一口唾沫，朝着底下的山治等人大喊。

    “喂！山治！情况有变！”

    ……

    (本章完)


第128章 收尾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    司法岛上正处于一片混乱，海兵，海贼，造船厂工人，司法岛守卫，他们到处都在战斗，混战。

    第一支柱之中尤其激烈，那里烟尘升腾，远远地就能看到两个人影在高速移动，并且在这之中不断交手，短短一瞬间，他们便对轰了不下上百拳，可谓整个司法岛最为激烈的战斗了。

    而在这不远处，山治等人正在做逃跑的准备，却突然听到房顶上，乌索普对他们的喊话。

    索隆朝上大喊一声：“乌索普，怎么了！？”

    山治等人也是好奇地看过去，乌索普的语气并不沮丧，说明应该不是个坏消息。

    后者很快回答：“刘木干掉了斯潘达姆和他的手下，救了罗宾！”这是乌索普观察再三得出来的结论，虽然让他瞠目结舌，但是这是事实。

    “什么！？”

    底下几个人一时间没能反应过来，皆是有些愣神。

    乌索普再次大喊着解释：“就是那个刘木啊！号称要当上海军元帅的，打算抓捕路飞的刘木！”

    这一下，山治他们终于是回想起来，之前和刘木见面的场景。

    山治低声自语：“弗兰奇已经过去了，不管怎么样，罗宾已经得救了，接下来就准备逃跑吧！”

    而踌躇之桥上，罗宾有些呆滞地看着面前扶她起来的男人。早在阿拉巴斯坦那次，他们便已经见过了面，但是当时对这个大放厥词的人仅仅留了一点印象，毕竟一个嚷嚷着“我要当上海军元帅”的人，怎么看都像是和路飞是同类人，不过她能毫无缘由地相信路飞成功，却很难相信刘木的话。

    然而先前刘木短暂的出手，却是让她微微出神，那道黑色霸气绝伦的斩击，给她也带来了无比的威胁，好似无论她怎么躲，怎么挡，都只能是徒劳。

    这就让她在心中重新审视刘木了，后者似乎不仅仅是说大话，好像真的在朝着那个方向不断努力，就像他们的船长，路飞一样。

    眼下这个人更是救了自己，虽然不知道同样身为海军的他，为什么要杀掉斯潘达姆救了自己，但是却不妨碍罗宾对刘木的感谢。

    经过先前的一系列事情，罗宾从心底里真的有了活下去的愿望，希望能和路飞他们一同继续走下去，正是这股求生**，让她坚持到了现在。

    “谢谢你。”

    罗宾站起身子，轻声道谢，声音之中充满了真诚。

    “呵呵，应该的。”

    然而刘木却是极为无厘头地回答了一句莫名其妙的话，让罗宾再度愣神，克比和贝鲁梅伯等人也是怪异地看着刘木，心道莫非他犯了花痴，傻了不成？一个海军竟然说救海贼是应该的？

    在这时，罗宾身后突然传来了弗兰奇的大喊声。

    “罗宾！”

    这声音让罗宾再度喜出望外，先前脸上的阴云全部消散，变得轻松起来。

    弗兰奇跑过来之后，立马横在了刘木与罗宾之间，满脸戒备的四下察看，然而入目的景象却让他有些发呆。

    这时刘木开口了：“不用找了，斯潘达姆那混蛋被我扔海里喂鱼去了。”

    “什么！？”

    弗兰奇的眼睛陡然瞪大，墨镜都是被顶了上去。一脸不可思议地看着刘木，他还没上路飞的船，没有见过刘木，所以此时比山治他们的惊讶要高出数倍。

    一个海军，竟然会救恶魔之子罗宾，这让弗兰奇无论如何都想不通。

    正当他发呆的时候，一个小小的布袋落在他的脚边不远处，袋子掉在地上，由于冲力，袋口微微打开了少许，露出了里面的景象，几把有着号码标识的钥匙。

    看到这个袋子，弗兰奇双眼一亮，警戒地看了刘木一眼，然后三步一回头地跑过去，迅速拿起袋子又赶了回来。

    而在这之间，刘木并没有像他担心那样，突然对罗宾出手，反而是脸上挂笑，静静地看着他们。

    由于没了斯潘达姆和其他海兵的阻拦，打开罗宾手铐的工作简单了几倍不止，仅仅用了不到一分钟，罗宾便彻底恢复了自由，再不受海楼石手铐的束缚了。

    经过罗宾的确认，弗兰奇终于是相信了，刘木干掉斯潘达姆这个事实，顿时他的神情变得很是激动，甚至双眼泛出了点点泪花，让刘木等人很是愕然。

    在刘木等人的惊愕目光之中，弗兰奇竟然是直接趴在地上，冲着刘木跪下，眼泪一滴滴地滴在地上，头也埋在地上，对着刘木大声说道。

    “大恩人啊！谢谢你帮我报了汤姆先生的仇！”

    刘木连忙给他扶了起来，装作什么都不知道的样子，不断打哈哈。这副模样，让罗宾掩嘴娇笑不已，笑的花枝乱颤，很是诱人。

    片刻之后，刘木正色道：“我得离开了，等下次见面的时候，或许我们就要正面交手了，到那时，我可不会手下留情的！”

    这副模样又让弗兰奇有些愣神，刘木又是帮忙，又是抓他们，让他一时间反应不过来。罗宾则是脸上笑靥如花，微笑点头，说道：“我想我们船长会很期待的。”

    其他地方的轰鸣声不断，刘木偏头看向第一支柱那里，那里便是路飞和罗布路奇战斗的地方，那里仍被烟尘覆盖着，不过刘木却看得出神，目光好似能穿透重重烟雾一般。

    片刻之后，刘木转身，离开了这里。

    他带来的几十名部下，则是目露狂热地跟着他，他们已经被刘木彻底折服了，无论是实力，还是个性，刘木已经完完全全征服了他们。

    一行人浩浩荡荡地来，浩浩荡荡地离开，很快，踌躇之桥上便冷清起来。

    刘木等人则是回到了卡普所在的那艘军舰上，他将自己做的事情告诉了卡普，惹得后者吹胡子瞪眼，很是惊讶了一番，不过也仅此而已。

    卡普有一句话让刘木很是感动。

    “斯潘达姆那种货色，杀便杀了，以后不用向我交代。”

    听到这句话，刘木顿时心中涌现无数暖流，犹如是春天到来，洋溢着开心。然后他面色挂笑，走出了卡普的办公室。

    然而门还没关紧，他便是听到卡普狠狠地啐了一口，破口大骂道：“这臭小子，净会给老子惹麻烦！”

    顿时面色一僵，笑容也有些抽搐，随即长长地叹了口气，微笑着离开了这里，随便找了一个房间，直接蒙头大睡过去。

    (本章完)


第129章 再见路飞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等到刘木再次醒过来时，他们已经离开了司法岛，其他军舰均是回到了各自待命的地方，只有卡普这艘改了道，反而往水之都那里开去，不过他的理由倒也很充分，为了追捕草帽一伙。

    克比和贝鲁梅伯两人均是有些激动，带这些兴奋，期待着和路飞再次见面。当他们问及刘木是否要同去时，后者耸耸肩，便答应了。不过他是以克比他们的朋友为身份，而不是海军少将。

    下船之前，卡普再次戴上了那个骚包的狗头帽，克比和贝鲁梅伯在他身后紧紧跟随着，顿时让刘木大感无奈，他似乎只能同样跟在身后了。

    于是他们一行人，就这样直接登录水之都的港口，朝着情报指明的那个房子而去。

    一路上，人们对他们指指点点，甚至不少人面露惊骇之色，让刘木甚为惊奇，心中感叹，路飞他们果然和其他海贼不同。

    他们的海贼精神只关乎冒险，无关乎贼，也正是由于他们的正气，竟然能让所经之处的人接纳他们，甚至为此抵触来抓他们的海贼。

    看到这幅情景，刘木不自觉的扬起嘴角。

    “这才是未来海贼王的样子啊。”他心中如是感叹。

    而有了市民的报信，索隆他们已经开始往回跑，着急向路飞他们传达消息，及时逃走。

    然而，索隆却是一直走错路，当他心里打算往东走时，身体却已经走上了西边。就这样，他最终一直在这附近绕圈子，就在这时，两个小混混瞅准了他，脸上嘿嘿直笑……

    路上，刘木和克比他们随意地聊着天，很长时间未见面，他们已经又有了很大的变化，和刚见面那时，简直就像另外一个人一样。

    很快，卡普他们便是看到了路飞他们所在的房子。卡普嘿嘿一笑，突然跳在空中，一下子冲到那房子的墙壁上，狠狠轰出一拳。

    顿时木屑四溅，一个直径近三米的大洞出现，四周有着木头断面，看起来参差不齐。卡普一脚踩下，向里面探出身子，看见了几个陌生的面孔，说道：“你们……就是草帽一伙吧？”

    那几个人便是山治他们，看到海军以后，他们顿时紧绷了身子，做好了战斗准备。

    而卡普继续说道：“有几个人想见见蒙奇d路飞……”

    话音未落，一声呼噜声音便是传了过来，这一下子让卡普锁定了路飞的位置，双脚腾地弹起，飞向了路飞，抬手就是一拳，那拳头之上萦绕着淡淡的霸气。

    咣当！

    伴随着卡普的声音，“给我起来……路飞！！”路飞因为剧痛，一下子从睡梦中醒过来，两手紧紧捂着额头，眼睛都有了些微微上翻，嘴中失声大喊道：“好痛！？好痛！！”

    一旁的山治等人目瞪口呆，忍不住问道：“你说什么呢？刚才那下是拳头啊！！对橡胶应该没有效果……”

    就在这时，卡普故作深沉地说道：“爱的拳头，是没法防御的！”让众人一时间有些搞不懂发生了什么。

    他接着冲路飞道：“你闹得够凶啊！！路飞！！”

    听到这个声音，结合那熟悉的爱之铁拳，路飞脑海中一下子浮现出了卡普的身影，顿时开口惊问道：“爷爷！？”

    “啊！？”

    山治乔巴等人一下子大惊失色，他们实在很难想象，海军英雄卡普，竟然会是路飞的爷爷。

    在这个时候，刘木在外面等的已经有些不耐了，他不介意别人装x，但是少了自己，那怎么行。

    在克比两人的劝慰下，刘木最终还是忍住了，他心中倒也确实不忍心破坏卡普爷孙团聚的场面。

    在屋内，经过最初的震撼之后，众人也是逐渐接受了，路飞的爷爷是海军英雄这个事实。

    但是他们的对话，实在是让常人难以接受。

    路飞说：“我以前，有好几次都差点死在他的手上！”

    卡普说：“不要说得那么难听嘛！”

    然后他开始举例子，“把你推下悬崖深谷，把你绑在气球上，升到空中，把你扔到深更夜半的森林里，都是为了把你锻炼成一个强者！！”

    说这话的时候，他一脸得意，显然对自己的教育方法感到很是自得。

    而山治等人已经惊呆了，口中喃喃自语：“我现在总算是知道路飞的生命力，为什么那么强大了……”

    顿时两个人再度开始争吵起来，声音之大，在屋外的刘木等人都清晰可闻。

    刘木轻轻一叹，卡普和路飞的目的大相径庭，几乎不可能调和了。

    就当众人以为他们还要喋喋不休地吵下去时，卡普好似被路飞激怒一般，突然再度挥拳，一下子将路飞抓在手中。

    这幅景象让乔巴大惊失色，失声喊道：“糟了！路飞被海军抓去了！”

    然而当他话音刚刚落下，便是听到了两个相似却不同的打呼声音，从卡普和路飞那边传过来。

    “呼噜！！”

    “呼噜！！”

    不过卡普很快醒来，两人继续陷入争吵。

    在这个屋子的不远处，索隆被人带着路，终于是回到了这里。他双眼睥睨，带着一股凌冽之意冲了过去。

    感知到这之后，卡普淡淡出声：“哦……是路飞的同伙啊，真是气势汹汹啊！你们三个，去阻止一下他……”

    克比和贝鲁梅伯均是立正喊道：“遵命！”

    而刘木则是一副爱答不理的样子，一下子破坏了卡普好不容易竖立的威武形象。

    顿时贝鲁梅伯率先冲过去，两手提着古古利刀，朝着索隆暴砍而下。

    咚！

    然而却被后者轻松挡下来，并且身形转换，双眼冷厉，准备反攻。

    就在这时路飞朝着他大喊一声：“喂！！索隆，等一下，不要乱来！！”

    他刚想过去阻拦，身前却突然出现了一个人影，正是克比。

    经过奋斗，克比和贝鲁梅伯也已经从高级训练营中毕业，虽然成绩和刘木相比差的十万八千里，然而和其他海兵比起来，仍然是佼佼者。

    所以他们很快便有所提升，克比成为了上士，而贝鲁梅伯则是中士。

    克比的身影急速闪掠，他所使用的，正是剃！

    然而在路飞强大实力的压迫下，却很快败下阵来，与此同时，贝鲁梅伯也是被索隆完全控制住，两把刀横放在他的脖间，刀刃朝内，闪烁着危险的寒光。

    一切过后，卡普哈哈大笑道：“根本就不是对手！”

    同时，他偏头看向了刘木，好奇后者是否会出手。

    ……

    这是补欠的那一章，大家晚安~

    (本章完)


第130章 刘木vs路飞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在卡普目光变换时，路飞和索隆便敏锐地发现了，目光随之转了过去，然后便是发现了屋外的刘木。

    顿时索隆的双眼一凝，他的直觉告诉他，现在的刘木很危险。虽然看上去人畜无害，但是他就好像是一把未出鞘的利刃，敛而不发。并且由于之前乌索普所说，这个刘木干掉了斯潘达姆，救了罗宾，这就让他更加的难以捉摸，无法猜透。

    两方对视了许久，路飞的眼睛一直等的溜圆，才突然叫喊道：“啊！你是啊！！你是那个，那个……”

    他一连说了好几个“那个”，结果也没能把刘木的名字说出来，让后者好一阵无语。

    “我是刘木，上次见过面的。”

    于是刘木只好自己再介绍一遍，说完之后，路飞立马露出一副恍然大悟的模样，右手握拳，左手伸掌，啪地敲击了一下。

    然后他神情变得严肃下来，沉声道：“你上次说要抓我，现在是来找我打架的吗？”

    话音落下，整个气氛瞬间凝滞起来，变得有些压抑，只有卡普和刘木路飞等人一片轻松。

    就在这时，弗兰奇跑出来，跟路飞讲了一大堆，关于刘木如何如何干掉斯潘达姆，如何救罗宾的事情。这让索隆有些不理解，没见到海军英雄还是路飞的爷爷吗？不是照样要来抓捕路飞。

    不过作用还是有的，让路飞对刘木的印象更深了一些。

    路飞冲刘木道了谢，然而他们仍然是一副剑拔弩张的样子，似乎一言不合就要比试一番。

    本来索隆见到刘木腰间的鬼丸国纲，一下子激起了他比试的心，然而确实有些意外地看到，刘木将鬼丸国纲拿了过去，交给克比保管，然后冲着路飞抱了抱拳。

    这幅情景让索隆等人很是惊讶，刀刃能伤到路飞，但是扑通的拳头可是对路飞没有丝毫作用。他们可不认为，随便一个人就能向卡普一样，用拳头都能伤到路飞。

    于是在众人的注视下，刘木直接用剃的速度，一个闪身便出现在路飞的跟前，抬手便是一拳打过去。

    而路飞的神经反应速度也极快，想都不想便打出左拳，与刘木袭来的拳头相撞。顿时一股巨力和疼痛透过指根传来，让路飞很是惊讶，失声道：“你竟然也会那种拳头！？”

    不过这也仅仅是让他稍微惊讶了一瞬，很快便反应过来。速度陡然提升，冲向刚才后退的刘木，双手甩向后方，嘴中喝道：“橡胶橡胶，机关枪！”

    话音落下，他的双手便犹如机关枪扫射一般，拳头就像雨点，暴风雨一般的攻势瞬间将刘木笼罩。

    就在这时，刘木心中一动，见闻色霸气全开，周身数米内的任何一个细微动静都被他清晰地感知到，同时他心中轻喝一声：“纸绘！”

    顿时，他的身体好似变成了一张轻飘飘的纸一般，在这拳头暴风雨中飘零闪烁，却没有一个拳头能触碰到他的衣角。

    这幅模样让路飞双眼一凝，忍不住开口道：“这是那些家伙们的招式！？”

    这个发现让他心中一沉，没想到刘木竟然像cp9一样，有这么多诡异的招式。

    就当他出神的一瞬间，刘木突然跳起身，踏空而立，口中低喝一声：“岚脚！”然后他的双腿猛地甩出，两道淡蓝色的弧形斩击陡然射出，冲着路飞斩下。

    这斩击让路飞双眼凝重，他是橡胶体质，能免疫打击，但是斩击却是他的弱点之一。

    那两道斩击去的极快，饶是以路飞的速度，想躲开都是显得有些狼狈。而且刘木并不是静静的站在原地，在这同时，他身形再度闪烁，在原地留下了几道残影，紧追路飞而去。

    这幅景象让索隆忍不住出声提醒道：“路飞！小心！！”

    而后者也是有所感知，一个打滚之后，迅速翻起，顺势双腿用力下压，顿时他的两条腿犹如弹簧一般，竟然是压缩了下去，然后在那其中，似乎有着压力再度反弹起来，让他浑身血流加速，周身上冒出了淡淡的蒸汽，那是皮肤表面的汗液迅速蒸发所致。

    “变档，二！”

    路飞口中低沉一喊，整个人在蒸汽的笼罩下，看起来很是不凡。

    他的速度也是再次提升，仅仅一顺间，便是从原地消失，犹如瞬移一般，出现在刘木的上空，让刘木扑了个空。同时左手伸掌瞄准，右手撤向后方，口中大喝一声：“jet，手枪！”

    几乎在他声音刚落，他的右手便是犹如化作了一发小型炮弹，瞬间击出，那速度简直令人瞠目结舌，迅速落在刘木身前。

    路飞的二档让刘木大开了眼界，同时催动着见闻色霸气，将那攻击的轨道给预测出来，然后在那速度快若闪电的一拳落下之前，急速闪掠开。

    轰！

    一拳落下，让那本就支离破碎的墙壁，被路飞再度打穿，木屑朝着四下飞溅，惹得卡普嘟囔着抱怨：“谁打坏的谁修啊！跟老夫可就没关系了。”

    这玩笑话自然没人注意，此时所有人的注意力都在刘木和路飞的战斗上，他们战斗的激烈程度，让索隆他们都是略微吃惊。

    路飞一招用老，身形也是止不住地朝着底下落去，就在这时，刘木的嘴角勾起一抹邪魅的笑容，突然踏空而起，双脚连连点出，在他的脚下，似乎连空气都成了大地一般，可供踩踏。

    这一幕更是让路飞他们大吃一惊，没想到就连这一招，刘木都会。

    刘木的突然出手，让路飞有些措手不及，不过在刘木将要攻击到路飞之前，后者突然急中生智，张开嘴大吸了一口气，他的肚子立马便是鼓起来，整个人犹如成了一个巨大的气球，缓缓下降。

    有了这一个缓冲，刘木的攻击再度擦过路飞的衣角。同时后者的身体在半空中突然拧动，然后接势将自己的右腿伸长甩出，犹如一条凌冽长鞭，朝着刘木打去。

    “橡胶橡胶，鞭！”

    路飞嘴里喊叫，刘木之前的攻击势头还未尽，一下子躲闪不及，只堪堪抬起双手挡了一下，顿时身体被一下甩飞，重重地撞在墙壁上。

    卡普哈哈大笑一声，既有对路飞的满意，也有对刘木的一丝遗憾。

    在众人的注视下，刘木缓缓站起来，拍打拍打身上的灰尘，脸上仍然挂着笑容。自言自语道：“看来用刀用习惯了，拳头都生疏了啊。”

    然后他冲着克比大喊一声，克比会意，将鬼丸国纲一下子扔了过去。不过他的脸上有着淡淡担忧之色。

    ……

    (本章完)


第131章 战索隆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刺啦！

    刘木左手接过鬼丸国纲，右手顺势将其拔出，阳光闪耀，寒芒在刀刃上流转。

    刀出鞘的同时，索隆双眼一亮，叹道：“好刀！”

    “原来你还会用刀啊，这下可麻烦了。”路飞双眼之中涌动着炽热战意，虽是这般说着，却没有丝毫的畏怯。

    山治等人也是全神贯注的注视着他们的战斗，卡普脸上也是浮现感兴趣之色，他对刘木的刀略微感到有些好奇。

    在众人的注视下，刘木将刀横提而起，然后刀锋急转，直指路飞。后者嘴巴咧开，大笑一声，便是冲了上去。

    “来得好！”刘木朗声大笑，右手斜着朝上劈开一刀，淡淡的刀气透过刀身激射出去，打在空中。与此同时，路飞的身形也是在那里浮现出来，他两手迅速伸长抓住墙壁一处凸起，身形急速闪掠过去。

    “真是麻烦啊！”路飞落在地上，嘴里无奈的嘟囔道。刘木的刀让他感到很棘手。

    就在这时，索隆突然开口道：“喂！路飞！既然对手使用刀的，那就换我来吧！”

    他的双眼之中也是有着浓浓的战意，先前刘木随意地挥舞，鬼丸国纲弥漫的刀气，让他腰间的三代鬼彻有些微微颤动，就好似遇上同类的激动心情一般，让索隆微微心动。也激发了他的好胜之意。

    路飞很快便答应了，他现在无心战斗，只想着大开宴会，好好大吃大喝一顿。

    “怎么样，敢和我试试吗！？”索隆嘴角斜挑，双眼睥睨，似乎有着一股淡淡的鬼神之意流露，霸气卓绝。

    “有何不敢！”

    不过刘木在气势上也丝毫不输，他有着淡淡的霸王之意私下散开，让卡普双目突然一凝，旋即脸上出现了不可思议的神色。同时路飞也敏锐地感知到了，这股和他略有些相似的气势。

    顿时他心中对刘木多了些许忌惮。

    在刘木话音落下之后，气氛顿时变得有些沉重起来，索隆和刘木两个人犹如化作了两把绝世名刀，一股锋利之意在他们体内酝酿，含而不发。

    终于，那种酝酿好似达到了某种顶点，两个人几乎是同时挥刀，不同的是，索隆两手各持一把刀，分别是和道一文字和三代鬼彻。

    雪走在之前的战斗中已经损坏，让索隆心中有些不是滋味。

    此刻，这三把刀均是有着刀气吐露，斩击在刀刃处形成，爆射而去。

    不过肉眼可见，刘木的斩击要大上一些，不过这也是索隆的力量有所分散的缘故。三道斩击轰然相撞，相继泯灭。相撞出的空气犹如被乱刃撕裂，形成了紊乱的气流。

    一击无果，索隆提着双刀再次冲上前去，刘木也毫不相让，同样提起鬼丸国纲，与索隆战在一起。

    叮叮当当！

    刘木有着见闻色霸气相助，让索隆的攻击很难奏效。同时借着武装色霸气之力，他竟是牢牢压制着索隆。虽然这也有索隆没有完全认真的原因，但是这也说明刘木的实力之强。

    “竟然连索隆都不是他的对手……”娜美她们失声呢喃，呆呆地看着战斗的两人，那里有着三把刀不断交击，火花四溅。

    能完全压制索隆，让刘木也稍稍有些惊讶，不过也很快释然了，他连迪亚曼蒂都是干掉了，即便后者过于骄傲自大，实力较弱，但好歹是路飞他们两年后的敌人，这足以说明自己的实力了。

    腾地一下，索隆交叉双刀，挡过了刘木突然的一道斩击，旋即身形弹起，一个后翻与刘木拉开了距离，然后在众人惊愕的目光中，将两把刀缓缓合入刀鞘。

    娜美不解，刚要出声询问，却被弗兰奇阻止。后者目光不离索隆二人，淡淡说道：“他是个真正的男子汉，没看到他眼睛里面丝毫不减的战意吗？我们就放心看吧。”

    听到这话，娜美有些疑惑地看过去，这才发现，索隆的双眼之中，好似有着火焰在燃烧，明亮的逼人。

    不远处的刘木见到这幅情景，却是丝毫没有慌乱。他将鬼丸国纲横放在胸前，左手轻轻覆盖在刀刃上，然后右手陡然横拉，顿时他的左手心中，有着鲜血流出，不过却十分诡异地没有滴落任何一滴，反而犹如活了过来似的，沿着鬼丸国纲的刀刃，逐渐覆盖了整个刀身。

    顿时鬼丸国纲浑身渐渐散发出有些妖异的红色光芒，刀身轻微地颤抖起来，好似有着兴奋的嗡鸣声音传出。刀刃之上红色的细小刀气不断吐露，犹如小蛇一般，然后逐渐汇聚起来，形成了一道红色的斩击，那里的空气好似都被切割开来，有着细小的气流产生。

    见状，索隆双眼一凝，口中喃喃道：“果然是把妖刀吗？以血为引，释放斩击，这可不简单啊。”

    然而他的脸上却没有一丝一毫的忌惮，只有狂傲，睥睨。

    空气好似都凝固一般，就在这时，索隆突然双手用力，瞬间将两把刀拔出，两股强烈无比的气压陡然产生，形成了一道波状的冲击波，那冲击波迅速扩散，不过威力却主要凝聚在前方，冲着刘木而去。

    “二刀流，鹰波！”

    几乎与此同时，刘木手中的鬼丸国纲也是被他斜劈而下，他口中低喃：“日之斩！”旋即那道红色斩击迅速向前爆射，空气被粗暴的撕裂，破风声响起，整个屋子的气流都是在不断涌动。

    不到一眨眼的时间，两道斩击便轰然相撞。中心处爆发出了巨大的冲击，冲击波如同海浪一般，向着四周席卷开，将刘木等人的衣衫都是吹得猎猎作响。先前那些木屑更是在这之下纷飞，正个场面好似都有了些混乱。

    撞击仅仅僵持了一瞬，那红色的诡异斩击之上，好似有着鲜血的光芒流转，一番颤抖之后，便是冲过了那波形冲击，朝着索隆而去。

    然而经过先前那番，日之斩的力量已经被消耗了大半，不仅速度消减了许多，到最后更是被索隆轻描淡写的挥刀砍得消散。

    然而气氛却再度诡异的安静起来，路飞此时都是变得有些严肃，先前那个对碰，已经说明了索隆目前不是刘木的对手，这个结果就好像是一盆冷水，泼在草帽一伙头上。

    不得不说，大闹司法岛之后，他们心中有了那么一丝自得，毕竟保持了几百年无人敢于入侵的司法岛，却被他们大闹了一番，救出了罗宾，最后更是逃之夭夭。不知不觉中，他们的心中便多了一丝自得，然而此刻，刘木就是对他们的警钟，让他们的心态归于平常。

    这些变化虽小，但是却很重要。

    就当索隆准备提刀再上的时候，路飞拦下了他，同时卡普也拦下了刘木，毕竟他们来的目的，不是为了分出胜负。

    卡普哈哈大笑一声，看向刘木的目光中满是赞叹。他很欣慰，自己终于是培养出了一个优秀的海兵。

    路飞则是恢复了以往的神色，拉着克比东扯西侃你，开始叙旧起来。

    这下他也是知道了，刘木竟然还救过克比两人，顿时对刘木的感官再度有所改变。

    他是海军，要抓自己，这是敌人。但是他却又救了克比，救了罗宾，这是朋友。顿时让路飞有些头大，不过他很快便把这些想法抛出脑后。是敌是友，他才不关心。

    ……

    (本章完)


第132章 教官？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过几天的日夜加工，弗兰奇和造船厂的工人合力将万里阳光号建造成功。在此期间，路飞他们也是不断为出航做准备，而刘木他们则是在水之都到处闲逛，体验这里的风俗人情，倒是别有一番趣味。

    这天，晴空万里，风和日丽。一艘有着向日葵轮廓的狮子头大船，正式下船，路飞他们几个人看着这艘从里到外都是崭新的船，不觉一个个兴高采烈，在弗兰奇的介绍下参观船上的一处处地方。

    不过也就在这时，卡普那里收到了战国的强制命令，要求他立刻抓捕草帽一伙。

    卡普将电话虫的听筒别过一旁，等那里面传出的吆喝声平息之后，才再度拿了回来。

    “喂！卡普！你在听吗！？”战国的声音充满着怒气。

    这时卡普刚刚把听筒拿回耳边，立马回答道：“在，在！”让对面的战国好一阵狐疑。

    又是一番大喝之后，卡普也是略感无奈，只好接受了这个任务。他郁闷的表情，惹得旁边的刘木捧腹哈哈大笑。

    片刻后，路飞他们收到小道消息，卡普所带领的海军，要出动抓捕他们。

    屋子里，山治吐出一个烟圈，叹道：“这刘木还真是有点意思。”

    那个情报自然是刘木派人送出来的，让路飞他们嘀咕了好一阵。

    “记录指针已经满了。”娜美看了眼手上的指针，冲路飞说道。

    “食物也已经采集够了。”山治道。

    乔巴跳了跳，说道：“药品也已经采购完毕。”

    气氛突然变得有些沉默，路飞环顾了一圈，断断续续地说道：“那，那就出航吧！”声音之中有着一些有气无力。眼中隐含着一丝焦急。

    索隆他们也知道缘由，不过一个个都是沉默着。

    片刻之后，万里阳光号驶离水之都，卡普的军舰又过了一会才紧跟而上，作出追赶的样子。

    正当路飞等人神色焦急万分的时候，从水之都港口那边传出了一声大喊。

    “路飞！”

    然而船上却毫无动静，他们分别自己拦着卡普扔过去的炮弹，却对乌索普的叫声丝毫不理。

    乌索普仍然不住地叫喊着，想要自然而然地回去，然而却丝毫没有用处，渐渐地，他的脸上浮现出焦急之色，心中也是想明白了些什么。

    最终，他终于是放下了自己的自尊，满脸涕泗横流，双眼泪汪汪，朝着路飞他们大喊道：“对――不――起！”

    这三个字此时对路飞他们来说，却犹如天籁，让他们浑身一个激灵，终于是放下心来。

    同时，路飞在炮弹流星雨中，飞快将右手伸长，不顾脸上的鼻涕眼泪，将手稳稳地伸在乌索普眼前。

    这幅情景让乌索普如同做梦，好似峰回路转，顿时他心情更加激动，眼泪决堤，一下子拉上了路飞的手，被拽了回去。

    这些景象被刘木看在眼中，让他心中很是感叹。路飞他们终究是要到达拉夫特鲁的，在原则性问题上面，他们不会有丝毫的让步。

    而几乎在乌索普回去不久，众人肉眼可见的，千里阳光号的帆竟然被收了起来。这一幕让卡普他们很是奇怪，而刘木则是学着船上青雉的样子，躺在躺椅上，闭上双眼小憩起来。

    轰！

    远处传来轰隆巨响，路飞的船随之冲向高空，一下子脱离了卡普的攻击范围，让后者好一阵愣神。

    卡普还保持着准备抛出炮弹的姿势，然而那船却已经没了影子，顿时又惊讶又郁闷，转头想要同刘木抒发一下郁闷之情，然而后者竟然和青雉一样，睡了过去，让他很是气愤，顿时走过去给他的脑袋上来了一下。

    咣当！

    这声响很大，连青雉都是被惊醒，双眼之中略带异色地看着，头上慢慢鼓出来一个小包的刘木。

    而后者正捂着脑袋，大声呼痛。这副模样才让卡普舒心了些。

    克比和贝鲁梅伯狠狠地咽了口口水，悄悄远离了卡普这边。

    腾地一下，刘木弹起身子，握紧双拳，作势要拼命的模样。然而卡普却是双眼一瞪，右手示威一般的挥了挥，让后者偃旗息鼓，放弃了找卡普拼命的心思。

    刘木那郁闷的模样，顿时让卡普心中畅快了许多，捂着肚子哈哈大笑起来。

    “哼！等我有实力了，一定要揍你一顿！”刘木幽怨地瞪着卡普，嘴中小声嘟囔道。

    “你说什么！？”卡普将右手放在耳边，对着刘木，明知故问道。

    然而后者仅仅是冷哼一声，不再做答。他可不想再尝尝卡普的铁拳。

    在回马林梵多的路上，卡普冲刘木随便提起，说道：“最近多弗朗明哥那动静很大啊，也不知道什么人又招惹他了。”

    闻言，刘木顿时就是一个激灵，立马有了兴趣。

    在他干掉迪亚曼蒂之后，便已经做好了接受多弗朗明哥报复的准备，但是犹豫这一段时间一直和卡普待在一起，倒也算得上是高枕无忧。不过他也预料到了，多弗朗明哥一定会有针对他的动作。

    刘木摸了摸鼻子，状若无意地道：“是我。”

    不过卡普好像没听清楚，嗯了一声继续说道：“听说他亲自跑到了西海，你前一阵子才平定西海，这下可要小心一些，别被他给乱了平衡。”

    刘木点点头，神色严肃。就当卡普准备继续交代些什么的时候，他终于是反应了过来。

    “什么！？你说这件事情是因为你！？”

    卡普满脸不可置信的样子，毕竟多弗朗明哥的势力主要在北海，而刘木几乎未曾去过那里，所以按他所想，两人应该不会发生什么冲突才是。

    “啊，是我。我把他的一个部下干掉了。”

    刘木挥了挥海军大髦，故作一副世外高人的模样，惹得卡普阵阵白眼。

    不过后者显然为此很是高兴，大肆夸奖了他一番，并且对王下七武海制度痛加批判，引起了刘木强烈的共鸣。

    克比他们也是在这里凑热闹，不时地发表一些自己的见解，不过他们都有一个共同之处，那便是全部认为王下七武海制度应当被废除。

    不过谈及此，就连卡普都是神色黯然，显然他也为此努力过，但是上面的人却不同意。

    卡普沉默了一番后，对刘木道：“这一段时间，正好有新兵进入训练营，你就去那里担任教官吧，就先别出去执行任务了。”

    这话让刘木听了，心中很是感动。他自然听得出来，这是卡普担心他被多弗朗明哥报复，才想出来的保护他安全的计划。

    但是说实话，刘木对多弗朗明哥虽然忌惮，但是却并不畏惧。

    于是他便直接推脱了，谁料卡普竟然立刻大怒，狠狠地教训了他一番，最终无可奈何，刘木只能按照卡普的命令，回到了阔别已久的训练营，担任教官。

    ……

    今天陪我妈逛了一天街，累瘫了。

    所以欠下一章先。

    致歉！

    (本章完)


第133章 麻烦上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军本部，马林梵多。

    这里仍向往常那般繁忙，人来人往。

    一艘军舰的靠岸并没有引起多大的风波，仅有接待士兵有了些哗然。看向刘木的目光中有着一些狐疑，私底下里窃窃私语。

    卡普等人对此并不在意，大步流星地往大楼那边走去。刘木则是与他分别，直接走向训练营那边。

    路上倒是也遇上了不少人，不过大都是些刘木不认识的人。不少人看向刘木的目光中充满着敬畏，不过却也也有一些，竟然似乎有些敌视刘木的样子，让后者很是奇怪，心中想不通怎么回事儿。

    很快他便到了高级训练营，说起来这里原来的教官，梅纳德跟他也是师生关系，没想到一转眼，刘木便已然成为了本部少将。

    两人相见时，梅纳德正在训练场上督促新兵训练。当他看到刘木到来时，脸上浮现出一股许久未见，久别相逢的喜色，不过双眼之中却隐隐有着一丝担忧之色。

    他们并未大费周章，直接在原地聊了起来，一方面叙旧，另一方面，则是梅纳德告诉刘木了一些其他消息。

    据梅纳德所说，基地中有着一种言论在逐渐蔓延。而这个盛传的言论，说的内容竟然是怀疑cp9的长官，斯潘达姆的死亡是由刘木一手造成的。

    事情的真伪尚得不到证实，但是却有着数名中将带领一群人物，跳出来为此言论撑腰，这一下子便几乎让这种言论坐实下来，对刘木极为不利。

    听到这个消息的第一瞬间，刘木怀疑自己当初做的事情败露了。

    但是仔细一想，当时的战场一片混乱，是不可能有人关注那边，看到自己干掉斯潘达姆的场面。而自己的手下又绝对忠心，他相信，他的部下们不可能会将此事说出。

    那么这件事情就很微妙了，这分明是有人借着斯潘达姆的死，故意要诬陷刘木。

    想到这个可能，刘木的双眼微微眯了起来。将自己成为海军到现在的经历给捋了一遍。

    他当初倒是的罪过训练营的一些人，不过如今那些人们的官职也低的可怜，根本达不到能够威胁他的程度，更没有可能，让一些中将都是跳出来支持他们。

    思来想去，他的神情渐渐阴沉下去，而一旁的梅纳德也很识趣的没有出言打扰。

    就在这时，不远处走来了几个人影。

    拥有着见闻色霸气的刘木，立马察觉了那些人的身份。

    为首的那人一脸刀疤，长着两撇八字胡，是中将，斗犬道伯曼。身旁是另一个中将，他的头发好似蜘蛛的触手一般，目光中不时闪过凶狠之色，一副生人勿近的样子，中将，鬼蜘蛛。

    他们的身后还有着几人，其中有一人手中拿着一张文令，浑身哆嗦，不时地偷偷看那两人一眼，眼神里面满是惊惧之色。

    卡普回来之后，便借由战国之手，下达了让刘木任职训练营教官的命令，而他则是传达这个命令的人，然而中途却被道伯曼两人拦下。

    他们来势汹汹，梅纳德也是察觉到。低声喃喃了一句：“来者不善啊。”

    刘木呵呵一笑，双眼之中有着寒光闪过，浑身逐渐散发出来冷冽之色，让梅纳德一番侧目。

    来人的敌意没有丝毫掩藏，那姿态，完全就是冲着刘木来的，后者自然看得出来。再加上他们之前跳出去证实那些言论的事情，刘木的心中顿时有了猜测。同时他既有愤怒，又有悲哀。

    “谁是刘木，给我过来！”

    那道伯曼还未走到刘木跟前，便停了下来，朝着这边大喝道。

    虽然他的嘴里说着不认识刘木的话语，然而那一双充满冷意的双眼，却一直在刘木身上，目光中的敌意几乎都要凝为实质。

    这一声喊叫中气十足，周围训练的新兵纷纷听到声音，被吸引过来，一个个的心早已不在训练场，暗中观察，偷偷注视着这边。

    梅纳德偏头看向刘木，他本以为刘木会走上去答话，毕竟刘木虽然有着预备大将的身份，但他真是的官职，却仅仅是少将。对于中将的命令，还是需要执行的。

    然而令人吃惊的场面出现了。

    对于道伯曼那嚣张的话语，刘木犹若未闻，连看都不去看一眼，仍然跟梅纳德谈笑风生。

    这幅情景让梅纳德心中略微有些吃惊，不过更多的，却是赞叹，刘木的行为虽然出乎了他的医疗，却让他非常满意。

    他和道伯曼等人虽然同为中将，但是却又分为不同的派系，比如道伯曼和鬼蜘蛛他们，便是赤犬萨卡斯基那一派，海军中的鹰派。向来主张绝对的正义，甚至为了这个目的，不惜伤害平民百姓，甚至是自己的同僚。

    而这种行为，是梅纳德所不齿的，故而他对刘木此举十分满意，甚至哈哈大笑，让道伯曼他们如傻子一般呆站在那里，自己与刘木继续说笑。

    所以局面便成了，道伯曼他们远远地站在那里，却无人鸟他们，一时间看上去，就如同傻子一般，受人讥笑。

    顿时，道伯曼的脸色立马阴沉了下去，这个局面是他预料之外的，他没想到，区区一个少将，竟然敢忤逆他的命令。旁边的鬼蜘蛛也是满脸阴翳之色，配合着他那张牙舞爪的发型，看起来甚为可怖。

    于是场面寂静了片刻，然后道伯曼他们只得闷哼一声，忍着气朝刘木走过去，让周围那些偷偷注视的新兵心中很是吃惊，顿时对刘木提起了很大的好奇。

    “刘木，你可知罪！？”

    一上来，道伯曼就给刘木扣了一个大帽子，让后者微微错愣了一瞬间，梅纳德脸上逐渐出现愠怒之色。

    不过很快，刘木便是高声反问道：“不知我何罪之有！？”

    “哼！嘴硬。”鬼蜘蛛冷声呵斥，让刘木面色冷冽下来。

    他虽不愿随意招惹别人，但是若是有人欺上门来，他自然也不会给好脸色。

    于是两方人马便是变得剑拔弩张起来，隐隐有着两股气势在碰撞。

    这个局面让道伯曼等人心中很是愤怒，本以为顺顺利利地便能剥夺刘木教官的资格，逼后者自行放弃。

    毕竟那调令书是战国亲自所发，他们当然不敢造次，于是只能把心思打到刘木身上。

    而之所以要找刘木的麻烦，仅仅是因为，刘木带领执行的西海计划，竟然以黑手党屋代家族的坐大为结局。

    这在他们眼中就好像沙子一般，让他们非常不爽。同时刘木也成了阻碍他们伸张绝对正义的眼中钉，肉中刺，成了他们的心头大恨。

    于是他们便联合起来，开始酝酿一场针对刘木的行动，而眼下的调令书，正好充当了导火索。

    ……

    (本章完)


第134章 派系之争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    训练场上，不知不觉得多了好些人。他们之中有的是本就在这里，有的是被朋友拉过来凑热闹的。

    毕竟海军里面虽然不乏有一些小打小闹的事件，但是像这种涉及少将中将级别的事件，还未曾有过。于是围观的人也越来越多。

    对此，道伯曼他们丝毫不加以阻止，甚至心中希望人能来的更多一些，才好让他们彻底地将这个妨碍他们的刘木给“除掉”。

    梅纳德暗中环视了一圈，脸色逐渐变得难看起来。人数越来越多，事情隐隐有些超出控制了。

    不过看刘木的样子，后者一副成竹在胸，似乎自信满满，梅纳德便也只好沉下心，静观事态的发展。

    双方的气势都在升腾，好似在无形之中有着碰撞，就连他们的目光相遇之处，都好似有着火花四溅。

    片刻之后，道伯曼看周围的人数已经不少，便冷冷的开口道：“既然你不敢认罪，故作不知，那我就亲自告诉你！”

    他的声音充满了森寒之意，结合着他的一脸刀疤，看起来倒是震撼人心，令人不自觉地便先对他相信了三分。

    一旁的鬼蜘蛛等人嘴角冷笑，看向刘木的目光充满了敌意，冰冷至极。一切阻碍他们贯彻正义的人，都是敌人。对于敌人，他们向来毫不留情。

    “你在西海执行任务，以权谋私。借着总指挥的权利，暗中帮助西海的海贼势力屋代家族，导致他们的实力迅速扩大，现在在西海几乎如日中天，无人敢惹，这点，你认不认！？”

    道伯曼声势浩大，身躯又比刘木高大许多，看起来好似居高临下一般，一股无形的气势朝着刘木压迫过去，想要对方屈服，甚至出声逼问。

    然而刘木的脸上却看不出丝毫的息怒，他只是淡淡的站在那里，任何气势的压迫，到了他的跟前都会散去，好像对他没有丝毫影响。

    他的双眼如同两汪深潭，深邃又平静，看不清深浅。淡漠地看着大肆表演的道伯曼，好似后者有多么的不鸣，胸中有多么大的愤懑一般。

    刘木没有开口，他就这样，冷眼旁观，好似道伯曼诘责的不是他一般。

    而他这副模样，顿时让道伯曼那浮夸的表演，看起来多了那么一丝……尴尬。

    后者眨了眨眼睛，冷哼一声：“不敢答话，就是默认！”然后继续做出一副不平的样子，厉声开口。

    “你跟着卡普中将参加屠魔令，却用妖言迷惑卡普中将，竟然让他待在军舰之中，没有出战。此举，你不仅仅是为了救草帽一伙，更是为了杀害cp9的长官，斯潘达姆！”

    “经过海兵指认，就是你杀害了斯潘达姆，并且救了恶魔之子――妮可罗宾！”

    此言一出，顿时全场哗然一片。

    就连梅纳德的目光都是有着一丝无奈，对于道伯曼如此强大的污蔑能力，他已经感到无力。此时只能看刘木自己应变了。

    无数眼睛都转而注视着刘木，那目光中满是怀疑，甚至有的鲁莽之人，已经目露敌意，被道伯曼忽悠到了他们那边。

    对此，刘木仅仅是嘴角冷笑，目露睥睨之色，他剑眉横挑，反问道：“那海兵在何处，可敢让他过来对质！？”

    闻言，道伯曼心中冷笑，面色却故作一副悲伤的模样，沉声道：“他已经重伤辞世，所以他临死前说出的消息，我们一定要查探清楚，一定不能放过任何一个需要审判之人！”

    他的目光紧紧地盯着刘木，话语之意已然昭然若揭，这幅态度让刘木很是不爽。

    不爽就要发泄出来，这是刘木永远不会变的原则。

    他冷笑一声，眼神轻蔑，朝着道伯曼讽刺道：“我看滥用职权的是你们才对，随意地污蔑一位将级军官，这事若是被战国元帅知道了，不知道他老人家会怎么做。”

    周围一片寂静，刘木的话语清晰地传遍了每个角落，与此同时，他周身上散发出一股睥睨之意，顿时让他的气质一变，竟是有了逐渐压迫道伯曼他们的样子。

    这让道伯曼他们呼吸一滞，心中有些隐隐的不定之感。

    不过渐渐的，刘木也算是弄明白了他们的意图。

    或许是因为自己西海的计划，让他们对自己看不顺眼了，想把自己排挤出海军。又或许是由于其他的某些原因。

    总之就是，他们已经将刘木看做了敌人，但是却不能直接出手，所以才用这种手段，利用舆论的压力，打压刘木。

    正当他们欲要再说些什么时，刘木嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，砸了砸嘴，不屑地道：“没想到堂堂海军中将，竟是这幅德行。”

    “不管你们到底是什么目的，与我一战！”

    “若我胜，你们就收回那些下三滥的手段，以后别再来烦我。若……”

    不等刘木说完，道伯曼他们脸上浮现诡计得逞的神色，立刻插嘴道：“若你败，就给我滚出海军的队伍，正义不容你来玷污！”

    “哼，果然是看我不顺眼吗？”

    刘木心中自语，却无法理解他们的行为，更不认同他们的坚持。

    绝对的正义在道伯曼等人的心中，或许地位超绝。所以他们能为此对刘木大动干戈。

    但是在刘木眼中，那就是狗屁。刘木有自己的正义，在他眼里，道伯曼等人的风气，才是对正义的亵渎。

    双方约战，梅纳德顿时变得有些焦急，想要阻止刘木。然而后者却是不由分说，冲他微微摇了头，目光之中有着狠绝之色。

    道伯曼三番两次的诬陷，已经让刘木真正地动了怒。

    顿时，周围那些训练兵和其他闲杂人等，立马让开，将最大的场地留给了刘木二人。

    同时这个消息犹如蝗虫过境一般，迅速传遍整个马林梵多。

    由于之前道伯曼等人的发酵，加上此刻刘木的强势态度，越来越多的人怀疑斯潘达姆的死亡，真的和刘木有关。

    而且将级军官之间的战斗很是少见，更何况其中还有这一名中将。

    人们都知道道伯曼斗犬的大名。刘木预备大将的称号同样广为人知，于是乎这场对决几乎是吸引了所有人的注意力。

    消息传出之后，人流便朝着高级训练营涌过去。到了最后，只有高等级的军官才能在最中心处观看战斗。其他人只能靠边站。

    当这消息传到站过办公室时，战国与卡普正在谈论事情。

    听到消息的一瞬间，战国脸色一变，怒声斥道：“胡闹！”

    “西海的计划是由我亲自过目的，他道伯曼，难不成连我都看不顺眼！？”

    “cp9长官被刘木干掉，开什么玩笑，这种事情竟然不报告给我，反而是报告给他！？”

    战国连连大喝，脸上全是愤然之色。

    一旁的卡普也是双眼微眯。

    他与萨卡斯基的派系向来不和，但是却向来井水不犯河水。

    眼下，道伯曼竟然敢动他的人，顿时让卡普心中有了怒火。

    此事往小了说，是刘木与道伯曼之间的矛盾。但是往大了说，却是海军之间，不同派系之间的冲突。

    可以说是酝酿已久，刘木西海的计划，不过是一个导火索罢了。真正的原因，还是两个派系之间，由来已久的不和。

    ……

    晚上还有一章

    (本章完)


第135章 压制

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木和道伯曼两人站在一个颇大的台子上，各自站在一边。

    两人周身的气势升腾，犹如两把即将出鞘的利剑一般，两股逼人的气势向着四下蔓延，在台子中央悄然碰撞。

    周围的鬼蜘蛛等人，均是嘴角冷笑，不屑的看着场上的刘木。

    在他们看来，刘木不过是区区一个少将，而道伯曼则是老牌中将，更是其中实力较为强劲的一个。所以他们无人认为刘木有赢的可能。

    “此战，那小子必输无疑。”

    鬼蜘蛛咧开嘴角，笑着说道，然而他的笑声却有些渗人。几个蜘蛛脚模样的头发，也是不断颤动，看起来悚然可怖。

    其他的几个人也是不断地附和着，数落着刘木的西海计划。

    对于刘木和屋代家族的事情，他们痛恨至极。

    不过不得不说，从一名小官直接跳到少将这个位置，刘木可以说是一步登天了。这也不可避免地遭人嫉妒，眼红。

    刺啦！

    两人同时拔刀，不同的是，道伯曼的刀看起来平平无奇。黑背白刃，看起来很是普通。

    但是那刀刃处不时闪过的寒光，让人不敢小觑它的威力。

    与之不同，刘木手中的鬼丸国纲则要拉风的多。

    刀身狭长，其上有着红色的不知名纹路，隐隐有着妖异的红光散发，在那漆黑的刀身上，显得越发的神秘了。

    看到这把刀，道伯曼双眼一亮，心中忍不住赞叹一声：“好刀！”

    他的双眼之中浮现出一抹愤恨，如此好刀，在刘木的手中，简直就是让宝珠蒙尘，暴殄天物。

    顿时他神情激动起来，看向鬼丸国纲的目光中，多了一丝……渴望。

    道伯曼神情的重重变化，都被刘木收在眼底。

    他心中冷笑，他的刀，可不是随便什么人都能使用的。

    如同感受到了刘木心情似得，鬼丸国纲竟是微微颤动，嗡鸣起来。似乎它的战意比刘木还要暴烈。

    场上的气氛随着二人的对峙，变得越来越沉重，温度都好似有所下降。

    周围的人也被这气势压迫，不由自主地，把呼吸都是放轻了些。

    刘木嘴角勾起一抹邪魅的弧度，与手中的鬼丸国纲交相辉映。

    一人一刀，如同化作了魔神，那气势震人心魄，让道伯曼都是有了一瞬的失神。

    同时，刘木挥刀而上。

    “剃！”

    他口中低喝，身形立马化作残影，沿途的空气被他冲散，发出呜呜的破风声，短短一瞬间，便冲到了道伯曼的面前，然后挥刀砍下。

    鬼丸国纲带起了残影，朝着道伯曼袭击而去，后者心中惊叹一声：“好快”，手上神经反射一般，立马双手将刀横举而起，仓促地挡住那来势汹汹的鬼丸国纲。

    叮嘤！

    两刃相碰，便是有着金铁击打之声传出，声音很是轻灵，然而却潜藏着致命的危机。

    一刀无果，刘木迅速变砍为挑，双手翻转，鬼丸国纲的刀锋一下子从下方冲天而起，刀身上面有着细小的刀气，犹如小蛇一般不断吐露，撕裂了空气。

    这转变太快，饶是以道伯曼的身手，都是抵挡不及，只能在仓促中，急忙后跳闪躲。

    刺啦！

    这一刀斩在了道伯曼的衣衫上，将他的海军制服一下子撕开了一个大口子，让后者的脸色一沉，变得犹如猪肝色，显得很是狼狈。

    然而这终究没有伤到道伯曼。

    不过仅仅如此，便已经足够众人吃惊了。

    鬼蜘蛛他们均是脸色一变，双手陡然握紧，没想到刘木竟然气势逼人，刚一开始，便稳稳地压制了道伯曼，并且让后者难以招架。

    其他人围观的人也是倒吸一口冷气，没想到这个少将竟然如此凶猛，居然在压着一名中将打。一番询问之后，他们才得知，原来这名少将便是预备大将，刘木。

    场外的梅纳德也是面色震惊，不过其中更有欣慰之色。

    没想到当年那个让他哭笑不得，说自己随便试了一下，便掌握了武装色霸气的新兵，竟然已经成长到了如今这个地步。

    虽然他已经通过一些渠道，得知了刘木在西海做的事。但是耳闻不如目见，当他真正看到刘木崭露头角时，欣慰更甚。

    场上道伯曼一个后翻拉开距离之后，本以为终于有了喘息的机会，想要调整姿态，解决刘木的时候，却未曾料到，刘木竟然跟得上他的反应速度，再度欺身，挥刀而向。

    一劈一砍之间，犹如是形成了一张斩击网络，将道伯曼的周身牢牢包围起来，让他难以闪避，只得被动地抵挡。

    这番压制，也是让道伯曼的怒火越来越盛，他咬牙切齿，脸上的刀疤犹如蜈蚣一般，随着他脸色的变幻而扭动，看起来极为狰狞。

    “欺人太甚！”

    突然，道伯曼大吼一声，双手陡然用力，顿时他的刀犹如闪电划过空气，一道白色的斩击瞬间成型，抵挡刘木攻击的同时，朝着后者激射出去，犹如一个拖着尾巴的彗星，势不可挡。

    咚！

    鬼丸国纲与这道斩击相撞，一股巨力，顺着刀身传到了刘木握着刀柄的右手。

    嗡！

    刀身不断的颤动着，刘木的右手也是虎口一阵发麻，甚至有着淡淡的撕痛感传出。

    两人再度分开，然而道伯曼的衣衫已经有好几处的破损，胸前更是有着一道尺许长的道子，看起来狼狈不堪。

    反观刘木，浑身完好，只是头发因为先前的高速移动，有了一丝紊乱。不过这也在他轻轻一甩之后，恢复如常。

    围观的人群中有着哗然之声，他们仅仅从表面上看，认为道伯曼如此狼狈，不是刘木的对手。

    然而他们不过是外行了看热闹罢了，这里真正的高手都是看得出来，道伯曼的呼吸仍然正常，没有一丝紊乱。

    虽然刘木同样如此，但是这也说明，道伯曼并没有那么不堪。

    这一点刘木自然察觉到了，他脸上仍然挂着笑容，好似一切尽在他的掌握之中。那副自信的模样，让此地的不少女性海兵，都为之怦然心动。更关键的是，他竟然与中将对决而不落下风，可以说是前途光明。这一点怕是一个很大的原因。

    “没想到竟然被你一个小鬼压制成这副模样，不过也到此为止了。”

    道伯曼双眼凌厉，看向刘木的目光中，甚至涌现了一丝杀意。

    “呵呵……”刘木嘴角一撇，面色不屑。

    然而他的心中一人大怒。

    不过是一场比试而已，道伯曼竟然对他动了杀意，这是他无论如何不能忍受的。

    他嘴角斜挑而起，笑容之中暗含危机，鬼魅而邪异，双眼之中好似有着火焰在燃烧，整个人散发出一股浓烈的战意，见者心惊。

    ……

    (本章完)


第136章 月之斩击的交锋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡嗡！

    随着刘木的气势节节攀升，鬼丸国纲也好似变得兴奋起来，那红色的不知名纹路，竟是散发出了淡淡的迷蒙光亮，看起来很是妖异。刀身轻轻颤抖，好似催促着刘木战斗一般。

    此情此景，让刘木的胸腔，突然有着一股豪气冲天。他双目睥睨，漠视着道伯曼。一步踏出，好似有着帝王般的气势，一下子压在道伯曼身上。

    后者脸色一片阴沉，沉声说道：“不过区区一个，靠着投机取巧才升上来的少将，如此宵小，竟然敢如此狂妄。哼！这就让你见识一下，我们之间实力的差距！”

    随着他嘴巴一张一合，脸上的一个个刀疤蠕动起来，看起来甚为可怖。

    话音落下，他双手将手中的刀高高斜举而起，心念一动，双手之上逐渐浮现出墨色，然后随着他的手指，逐渐蔓延上他手中的刀，让这把刀一下变了样子。黝黑的光芒不断闪烁，似乎变强了不少。

    “武装，硬化！”

    道伯曼低声嘶吼，浑身气势也在此时陡然爆发，一股气浪凭空产生，席卷全场，引得无数人惊呼不断。

    “那……那是什么！？”

    “白痴，那就是霸气啊！！”

    “斗犬中将竟然连霸气都是用上了，看来要使出全力了啊……”

    人群中有着无数议论，而鬼蜘蛛等人见了这一幕，也是放下心来。

    用了霸气，说明道伯曼已经变得认真起来。他们嘴角冷笑，好似已经看到了刘木落败求饶的场面。

    鬼蜘蛛嘴角挂笑，看起来略微有些狰狞。他偏头打算看看梅纳德该是如何的着急。他们可以说是分属两派，明面上一同按照上面的命令行动。但是暗中却并不和睦。

    然而除他意料的是，梅纳德的神色竟然极为轻松，甚至没有一丝焦虑的神色。眉宇之间毫无担忧。

    这让他心中起疑，更加仔细地盯着梅纳德，想要从他的表情中找出来什么破绽。

    然而让他失望，更有不解的是，后者的神色并不像是伪装出来的，反倒是真的对刘木充满信心，所以没有一丝担心。

    这就很耐人寻味了。

    正当鬼蜘蛛心中疑惑时，他随便抬眼朝着刘木望过去，却更为惊骇地发现，后者嘴角竟然有着一丝轻蔑的弧度。

    “一定是故弄玄虚，区区一个少将小鬼，怎么可能是道伯曼的对手。”

    鬼蜘蛛等人在心中安慰自己，而场上已经有了新的变化。

    那变化让道伯曼心惊，让鬼蜘蛛他们所有人都是目瞪口呆。

    只见到，面对道伯曼使出的武装色霸气，刘木单手持刀，刀尖朝下，轻触地面。而刘木则是冲着道伯曼，一步一步缓缓走过去，鬼丸国纲的刀尖与地面摩擦，发出刺啦的声音，甚至有着细小的火花飞溅。

    他们看到，刘木的嘴唇似乎是翕动了一瞬，然后点点漆黑如墨的颜色从他的右手上悄然浮现，紧接着，那黑点犹如墨汁洒落，缓缓朝着四周扩散蔓延开来，顺着他的右手，逐渐顺延到了鬼丸国纲的刀身之上。

    淡淡的红色妖异光芒消失，转而出现的是，一柄通体漆黑的狭长刀刃，那刀身上有着不知名纹路，呈现着暗红的姿态，犹如血管，在刀背上蜿蜒崎岖。一股邪异的感觉逐渐散发出来。

    “那是……霸气！？”

    此刻，无论是台上的道伯曼，还是鬼蜘蛛等人，心中都是翻起了惊涛骇浪，双目之中满是震撼，看着刘木使出的武装色霸气，有了瞬间的失神。

    在他们的认知中，武装色霸气可以说是体术的奥义，除非经过长时间艰难刻苦的训练，否则寻常人根本不可能掌握。

    普遍认知中的，中将能够熟练掌握霸气。那是因为他们已经身经百战，经历过无数生死磨练，才获得了足够的战功，有了足够的实力，成为中将。

    然而刘木成为中将前的官职是什么？不过是一个小小的上士！

    这也是道伯曼等人敢于对刘木出手的原因，因为他没有积累，没有底蕴。在道伯曼等人的心中，刘木仅仅是靠着投机取巧，凭借小聪明平定了西海而已，才借此升上了少将，这里面绝对有水分。在他们看来，刘木仍然不过是一个小小的上士而已，虽然有着战国亲封的少将，但是却比他们差远了。

    但是现在，刘木竟然在他们的眼皮底下，使出了武装色霸气，这简直打破了他们的认知，简直就是在他们的脸上狠狠打了一下。让他们清醒过来，认识到刘木的潜力，同时认识到，刘木，并不好惹。

    然而目前道伯曼已经成了一个骑虎难下的局面。更何况，在他心中，即便是掌握武装色霸气又怎样？有着恐怖的潜力又怎样？

    非我派系，其心必异。

    这是道伯曼这一派人的共识。

    并且正因为刘木恐怖的天资，道伯曼目中的排挤之意更浓。如果让刘木成长起来，以后绝对会威胁到他们的绝对正义，这是他绝对不能放任不管的。

    与之相同，鬼蜘蛛等人的心里也大抵如此。

    看到刘木如此惊天的潜质之后，他们的决意更甚，一个个表情都是变得狰狞起来。

    “一切妨碍正义的人，都是我们的敌人！”

    道伯曼扬天大吼一声，提起霸气武装的黑刀，便是冲了上去。他双手握刀，迅速挥动。眨眼之间，便是有着数到弯月形斩击飞出，那斩击首尾相接，竟是呈现连环不灭的姿态，朝着刘木猛冲而去。

    那些斩击浑身墨色，犹如钢刀利剑一般，气势逼人。

    “新月连斩！”道伯曼双目紧盯刘木，口中低吼着。

    空气都被那些斩击粗暴的撕开，刺啦的破风声音传出，强大的风压将刘木的头发吹得散乱。

    后者双眼微眯，道伯曼的攻势看起来极为不俗，让刘木起了些许心动之意，于是暗中对道伯曼使用了技能获取功能。

    叮咚：系统提示，正在获取该能力，请勿死亡或退出此世界。

    虽然有了灵智，但是汐瞳的本质仍然没变，执行系统的功能时，仍然与之前相同。

    面对道伯曼的连斩，刘木面色肃穆，将鬼丸国纲横提而起，迅速划过手掌，顿时鲜血蔓延而上，让漆黑色的刀身顿时散发出明亮的红光，看起来身为妖异。

    接触到鲜血之后，鬼丸国纲顿时好似变得兴奋起来，刀身微微颤动。仿佛在告诉着刘木，它想要发泄出来，想要斩出去！

    “不知我这月之斩，和你相比孰强孰弱！？”

    刘木嘴角斜挑，轻声呢喃。随后右手猛地自左上斜斩而下，顿时那刀刃之上，竟是有着点点紫芒浮现，紫芒迅速汇聚，形成一道庞大的紫色斩击，然后几乎是一瞬间，便划破虚空，朝着那一连串斩击狠厉冲去。

    (本章完)


第137章 令人震惊的结果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一切发生的极快，从道伯曼斩下那时，到现在两边斩击对撞，也不过数秒而已。

    那斩击撞在一起，紫色斩击刚开始好似破竹一般，轻松地穿透了道伯曼的第一道斩击，然后迅速与后面的斩击相遇，而此时，它的力量已经有了些损耗。

    就这样，当道伯曼的新月连斩只剩下最后一道时，刘木那道紫色斩击也是不复初始那时光芒冲天，而是变得极为暗淡。最终，两道斩击在一阵颤抖中，同时泯灭而去，破碎成了漫天光点，四下飘零。

    一招被破，道伯曼双眼之中多了些凝重，他先前已是用了全力，那种程度的斩击，即便不及世界第一大剑豪，鹰眼米霍克的随手一击，但是也足有其一半以上的威力。然而却是被刘木随手破去，这让道伯曼等人很是心惊。

    围观的人也是一片哗然，这声音在道伯曼听起来，就好像最为尖利的嘲讽一般，让他脸色酱红，怒火大盛。

    然而反观刘木，却仍然是一副淡然的模样，漠视道伯曼的双眼，似乎自始至终都未曾有所改变。

    不过刘木眼中的平静，却在此时波动了一瞬。然后他的眼中似乎有着盈盈笑意，不过仅维持了一眨眼便消失了，当他再度朝道伯曼看去时，眼光之中，多了一丝不耐。

    “别磨蹭了，一招定胜负吧，若是我胜，以后就不要再来烦我。”

    冰冷的声音从刘木嘴中吐出，却让道伯曼脸上火辣辣的疼时，更有抑制不住的愤怒。

    他堂堂中将最强，竟然让一个区区少将的小鬼给看扁了？！开什么玩笑！！

    怒气爆发，他的双眼血丝弥漫，里面有着暴虐的杀意涌动。他本就不是什么善男信女，被刘木这一说，直接心中大怒，杀意爆发。

    “满月，月轮之殇！”

    不过在释放攻击的一瞬间，道伯曼却诡异的平静下来，双目闭合，好似全身的暴虐，全身的杀意都凝结在这一击之中。

    他双手舞动，手中墨色的刀上面，有着一股奇异的波动传出。这波动逐渐形成一道暗黑色圆弧，围绕着刀身，静静旋转。

    就在这时，他双眼陡然睁开，浑身的力量都是涌入手中的刀，顿时那圆弧迅速扩大，旋转的速度也是极速增长。

    然后，被他一下……甩出！

    那道圆弧犹如死神的镰刀一般，寂静无声，却暗含着无尽的杀机，它所经之处，就连空气都是无法填补，短暂的出现了一个真空的轨迹。

    见状，刘木朗声大笑一声：“来得好！”

    然后他心神集中起来，将武装色霸气源源不断地朝着鬼丸国纲凝聚，无形之中，那霸气犹如水流一般，经由刘木的右手，泊泊流出。

    鬼丸国纲刀身上的黑色变得更加浓郁，周身散发着淡淡的黑气，不断嗡鸣。

    随后在那道圆环飞速袭击过来之时，刘木轻轻斩下，然而在众人看来，那速度，却是无与伦比。

    “霸灭……斩！”

    一道黑色的斩击陡然射出，如果说那圆环是死神镰刀的话，那这道拖着黑幕的斩击，便是死神本身，他的出现，便意味着死亡。

    所有人都是瞪大了眼睛，不可置信地看着那道黑幕，那是斩击速度过快而形成的残影，然而却是那般真实。

    圆环与黑斩悄然相触，然而却没有众人想象之中的爆发，那圆环仅仅是坚持了一个呼吸，便是破碎开来，而与之相反，那拖着黑幕的黑斩，虽然消耗了大半力量，却仍以肉眼难以捕捉的速度，划破空间，朝着道伯曼袭击而去！

    一招用老，道伯曼来不及闪躲，实在是那黑斩来时过于凶猛，速度过快，在他双目的视野之中，急速放大。

    这一瞬间，道伯曼清晰的感受到了，死亡的触角。

    他的眼中似乎都出现了幻觉，死神似乎正笑着朝他来。

    就在他几乎打算放弃时，一丝光明划破眼前，那死神迅速泯灭。然而却仍让他心中悸动。

    光芒过后，场地中央凭空出现了两个人影。

    分别是……战国，和卡普！

    “臭小子，你也太过火了！”

    卡普瞪着眼睛，状若发怒，装模作样的训斥着刘木，然而谁都看得出来，卡普的双眼之中，没有丝毫怒气。

    战国不禁感到一阵头痛，一个卡普就够让他头痛了，眼下又出了一个刘木，竟然差点干掉了海军本部的中将！！

    不过整件事情的起因他们知道，刘木不仅没有丝毫的过错，反而是有理，受委屈的那一方。

    然而，他们不自觉地看向道伯曼和刘木。

    前者由于战斗，已经变得衣衫褴褛，浑身上下更是有着丝丝细密的血珠，这都是在互砍之时，被刘木抓着机会留下的痕迹。

    他无奈却也不得不接受，刘木的见闻色霸气比他强这个事实，也正是因此，他才选择远距离攻击，却不料，即便如此，他也不是刘木的对手。

    然而反观刘木，浑身上下仅仅有着几处衣衫破烂，却没有一丝的伤痕。

    这副模样，怎么看，受委屈的都好像是道伯曼，这让战国无奈地叹了口气。

    本来他们两个气势汹汹地过来，是打算教训道伯曼，鬼蜘蛛他们一顿，毕竟这一段时间，萨卡斯基他们这些鹰派的气焰过于高涨，他想借此打压一番。却不料半路上他们便是感知到，霸灭斩的恐怖气息。

    于是也不顾本来的目的了，两人立刻加快速度，冲了过来，险之又险地救下了道伯曼。

    战国并不属于任何一方，他只心系海军，做的一切事情都是利于海军，利于政府的。既不想萨卡斯基他们那般狠绝，也不像卡普等人心善，保守。

    可以说他的存在，就是为了平衡海军的不同派系。

    然而现在事情发展到这个地步，他也有些无话可说了。

    于是最终，由战国下令，道伯曼等人澄清了，说刘木杀了斯潘达姆只是谣言而已，还了刘木清白的同时，也让其他人对后者更加敬畏。

    毕竟，本部中将可不是什么人都能打败的。

    只是众人不知，刘木心中已经偷笑不已。

    同样知道真相的卡普也是面色抽搐，让卡普好一阵怪异。不过好在他也是忍住了，没有暴露事实真相，毕竟刘木是他的人，而且对于斯潘达姆那种货色，他也是非常看不顺眼。

    于是这场闹剧便以此为结束，道伯曼等人虽然仍旧仇视刘木，但是更多的，却是对后者的畏惧。

    先前那道黑色的斩击，着实震撼到了他们的心神，尤其是道伯曼首当其冲，影响最大，想必以后他们都是不敢再招惹刘木了。

    与此同时，战国便也顺便宣布了，刘木调任的事情。

    在这期间，刘木闲着无聊，便查看了之前获取技能的情况，不过令他失望的是，无论是那个新月连击，还是后面道伯曼施展出来的环形斩击，均是以获取失败告终，让他心中很是叹了口气。

    战国宣布的消息，让那些训练营的新兵均是激动不已，先前刘木英姿早已让他们心生向往，可以说是一个无形的下马威，让刘木在新兵中的声望，已然到了顶峰。

    有这种效果，刘木自然也是乐得自在，开始了自己的教官生活。

    ……

    (我看一些读者对小七，对这本书提了一些建议，很感谢你们不仅支持这本书，还用心地提出书中的问题，所以在这里声明一个本书的唯一讨论群，这里欢迎你们的任何好心提议。传送门（群号）：603094251)

    感谢投票票的书友们，大爱！

    (本章完)


第138章 基罗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    透蓝的天空，悬着火球般的太阳，云彩好似都被太阳烧化了，消失得无影无踪，碧空如洗。

    刘木身子底下是一个躺椅，旁边放着一杯饮料，里面有着细小的气泡不断升腾。杯子的上沿卡着两片柠檬，看起来便给人一种清凉的感觉。

    他的脸上有着一副大大的琥珀色太阳镜，惬意的目光穿透出去，随意地扫视着那些大汗淋漓的新兵。

    在他目光所及之处，有着三十多人，正背着数十斤的负重，不断地绕着一个操场奔跑。操场不大，然而对他们来说，却好似没有尽头一般，不断地循环着。

    时间流逝，操场的地面都是出现了点点水珠荫散的痕迹，这是那些新兵留下的汗水所致。

    其中有着一个海兵，个子不高，更是在那负重的压迫下，身躯有了很大的弯曲。而他的脸上，已经满是汗水，衣衫也已经湿透。

    他远远地吊在队伍的后方，虽然步履有些蹒跚，不过却没有完全掉队。不过他的身体素质实在是有些差了，连刘木都有些好奇，这种人，怎么能进入海军本部的训练营？

    不过过了一段时间，他便是有了答案。

    刘木给他们布置的任务，是负重跑，直至跑不动为止。

    身为海军本部训练营的新兵，他们的体力勉强还过得去，在刘木喝了好几杯饮料，甚至中途有几次不小心睡着了之后，才有人感到体力不支，退出了队伍，直接将负重扔在地上，整个人也是如耗尽了全身力气一般，死死地躺在地上。

    即便头顶上有着火红的太阳，他们也未曾有所移动，实在是……太累了。

    在第一个人退出之后，犹如是到了第一张多米诺骨牌，几乎是片刻之间，便接二连三的有人退出，像第一个人一般，躺在地上，大口喘气。

    他们的目光时不时地飘向刘木那里，眼中有着掩饰不住的艳羡。

    在太阳镜的遮盖下，他们看不到刘木的目光，不确定自己的这般表现是否被后者看到，不过大部分人，是因为偷偷观察刘木，看后者好久都未曾有所动作，他们以为刘木睡着了，才悄悄地退出。

    然而其实这一切都在刘木的暗中观察之下，对于那些最早放弃的人，他心中有些腹黑的想着，估计这些人，就是原著中那些出场一次，面都未露便领盒饭的龙套了吧。

    放弃的人越来越多，刘木正打算起身，宣布停止的时候，却是发现，空中的那轮烈日下方，竟然还有着一个人影！

    那身影并不高大，甚至较常人比起来都有些矮，在背上负重的压迫下，更是弯曲了很大的弧度。

    然而他却仍然在这红日底下坚持着，此时他已经是挥汗如雨，每踏下一步，都要流下大堆的汗水。

    他的双腿已经在不断地颤抖，步伐都有些变形，然而即便他的步履蹒跚，却仍旧在一步一步地，绕着操场跑着。

    “看！基罗那个傻子还在跑。”

    “这个傻蛋，以为靠着这些努力，就能赶上我们吗？做梦！”

    “你们别说了，基罗他人那么好，别针对他了！”

    不知为何，那些已经放弃的人里面竟然出现了争吵声音，让刘木微微侧目，那些话语也是一字不差的进了刘木的耳朵。

    “哼！谁让他明明是海贼出身，竟然还想来当海兵！我看他就是个奸细！”

    “闭嘴！海贼出身又怎么了，他又不是海贼！他是海兵！”

    “……”

    这些话语顿时让刘木提起了兴趣，他站起身子，将太阳镜随手扔在躺椅上，起身走向操场前面，与那名为基罗的新兵同样站在烈日底下。

    “哼，连教官都看不下去了，他太碍眼了。”

    不远处基罗刚刚再度跑过来，他的速度极慢，几乎连正常走路的速度都要比他快上三分，似乎每跨出一步，都会耗尽他全身的力气。然而他的脸上却布满着坚韧之色，目光虽然并不多么的明亮，却有着一股坚定之意，不容忽视。

    他也是发觉了刘木的身影，顿时双眼之中坚定更甚。垂着头，从刘木面前一步一步跑过，即便他的速度慢，即便他已经筋疲力尽，即便汗水已经将他全身浸透，他也没有放弃。

    “干得不错。”

    在基罗路过刘木跟前时，后者温声赞叹了一下，话语虽然简单，但是却让基罗身体一震，顿时，他的双眼都是变得明亮了许多，嘴角勾起笑容，继续埋头努力坚持下去。

    就这样，基罗又跑完了一圈，然而他的身体也颤抖的更加厉害。最终，在新的一圈刚开始时，他苦笑一声，双眼一翻，终究是晕了过去。

    不过出乎他意料的是，他并没有倒在地上。

    不远处的人群中发出阵阵惊呼，因为他们看到，刘木竟然一瞬之间，便是跨越了这么长的距离，一下子出现在基罗身后，扶住了他即将倒下的身子。

    刘木冲着那边休息的人抬头示意，顿时有两个机灵的新兵连忙跑了过来，从刘木手中扶过基罗。

    “送他去医疗室。”

    刘木丢下一句话之后，便离开了。留下一堆吃瓜群众，不知道该干什么。

    “教官这是什么意思啊？”

    “估计是可以解散了吧。”

    “那就走吧，还等什么呢，这鬼天气，热死了！”

    “……”

    众人三言两语之后，便各自解散了，一个个将负重放回原处之后，兴奋地离开了训练场。他们还是第一次解散的这么早。

    回到办公室之后，刘木找人拿来了基罗的资料。

    有些碰巧的是，基罗的出身正好是西海，他的家族是一个当地的小势力。按现在的实力划分，可以说是屋代家族的分支。

    明明生在这种家里，却一心想要当海军。

    这种情况确实比较特殊，估计也正是因此，其他人才会那么针对他。

    刘木放下资料，抬头望着天花板。目光有些迷离，似乎到了九霄云外。

    他得到系统之前，也不过是一个普普通通的人，为了自己的梦想不断努力，但是最终却被那辆车无情撞破。

    白日梦谁都做过，他常常会想着，如果有人能帮他一把就好了，但是直到他出车祸，这个白日梦都没能实现。

    所以此时当他看到基罗的身影时，不自觉地便想到了以前的自己，顿时心中有了很大的波动。

    “好运气不是谁都有的，希望你能把握得住吧。”

    刘木心中呢喃着，脑海中浮现了基罗那蹒跚却又坚定的步伐。

    ……

    (本章完)


第139章 机会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “基罗！”

    “到！”

    训练场上，新兵们站成两排，整齐划一。

    刘木面朝他们，将基罗喊了出来。

    在刘木的旁边，还站着一个人，往上看去，他的一边侧脸上赫然有着一个海鸥的刺青。

    此人正是平步。

    此时平步正一脸无奈地看着这些新兵，无奈的同时，目光之中也掺杂着一些怀念之色。

    他刚执行完一个任务，前脚踏上马林梵多，不知刘木从哪里得到的消息，后脚便被他拉到了这里，充当这些新兵暂时的教练。

    刘木给他的说辞是，他要亲自训练一个海兵，暂时没空管其他人，让他代为训练几天。

    那些新兵们均是露出了不解的眼神，不知道教官为什么要喊基罗。

    基罗自己也是一脸懵逼，但是本着坚决执行上司命令的原则，还是两腿一跨，迈了出去。

    “从今天开始，你跟着我。而其他人，暂时由这位平步教官代为训练。”

    平淡的话语从刘木嘴中吐出，然而却是在那些新兵中激起了很大的浪花。

    “不公平！”

    “这明显是开小灶！凭什么，为什么基罗那种家伙能……”

    “给我们一个解释！！”

    那些人们均是目露嫉妒地等着基罗，对后者眼红不已。同时小声嘟囔着，以宣泄自己的不满。

    “你们，想要违抗命令？”

    就在他们嘈杂的时候，刘木脸上的笑容一收，一股肃杀之意蔓延出去，一下子镇住了那些叽叽喳喳的海兵。

    他们一个个连声说着：“不敢”，然而低垂下去的目光之中，仍有不满意。心中已经开始恶意猜测，那基罗与刘木一定有什么关系，才能有这种待遇。

    看到这种情况，刘木也不意外，他轻咳一声，人群立马安静下来，然后他慢条斯理地轻声说道：“既然你们不服气，那就给你们一个机会。”

    “如果谁能从我身上拿走这个小挂件，我就让他换掉基罗。”

    刘木随手去下身上的一个小东西，挂在了腰间，然后伸出食指，继续说道：“我只用一个手指抵挡，谁要来试试！？”

    微风拂过，撩起刘木的一片衣角。后者淡淡地站在那里，双目故意流露孤傲之色，那般风轻云淡的模样，让平步心中无限吐槽，嘴角抽搐。

    许是发现了平步的异样，刘木嘴角一撇，身上那般气势也是焕然消散，然后冲着没有动静的人群喊道：“机会只有一次，机不可失，失不再来啊！”

    听到这话，所有人脸上都是流露出怪异的模样。不过同时，那些新兵里面也有着一个个人跳出来，站在刘木面前。

    这些全被基罗看在眼里，刘木的行为让他心中涌过阵阵暖流。

    除了美叶子，已经多长时间没有人关心过他了。

    他的目光之中有着感激，静静地站在一旁。

    第一个挑战刘木的是个大胖子，那新兵大肚浑圆，脸上肥肉嘟嘟，走起路来都是一颤一颤的。

    他先是朝着刘木鞠了一躬，然后摆好架势，立马冲了上去。

    顿时，他浑身的肉震颤起来，好似波浪一般翻滚，震动之间竟然形成了某种奇特的节律，似乎加持了他的冲撞。

    这个大胖子冲撞起来，犹如一辆人形坦克，双目之中凶光流露，大有一副不把刘木撞飞誓不休的感觉。

    这下子基罗的心都提了起来，这个大胖子他自然认识，靠着一身肥肉，防御力几乎逆天。然而他的速度却又丝毫不慢，所以才能进了这高级训练营。

    之前曾听人说过，有人在他这一撞之下，肋骨折了好几根，受了极重的伤。

    这时候，基罗忘记了刘木的实力，他只是单纯地在担心刘木是否会受伤。

    众人凝神观看，只见到刘木果然没有食言，仅仅伸出了一根手指。

    那手指看起来并不粗糙，手指修长，看起来很是光滑。

    场景很是诡异，让众多新兵忍不住屏住了呼吸。

    场面上，一方是浑身肥肉，犹如野兽的大胖子，一方是纤细的手指，两者的体积看起来就犹如蚂蚁与巨像，就这样，悄然碰触在一起。

    这一幕注定不同寻常，类似基罗等担心刘木的新兵，已经不忍心看，闭上了眼睛。平步则是饶有兴趣地看着那里。

    “啊！？”

    “什么！？”

    出乎基罗等人意料的，没有想象中骨折的声音传出。他们悄悄睁开一道眼缝砍过去，视野清洗之后，瞬间瞪大了双眼。

    只见到，刘木的食指微微点出，那纤细的手指，却犹如擎天巨柱一般不可摧毁，竟是牢牢地抵住了来势凶猛的大胖子。

    那手指抵在大胖子的脑袋上，任后者双腿如何地用力，均是无法寸进丝毫，指尖那里，犹如是一道天堑，让他无法接近。

    “怎么会……这么强！？”

    看到这一幕的新兵们，心中均是失声呢喃。基罗则是满脸兴奋，对于刘木的威武身姿很是憧憬。

    平步双眼一凝，心中叹道：“已经强到这个地步了吗？”

    若是让他同样用一根手指，抵挡那大胖子的这个蛮横冲撞，必定需要后退卸力才可以，然而刘木确实纹丝不动，就那样轻描淡写地挡了下来。

    叮！

    众人见到，那略有些纤细的手指轻轻收回，然后随意弹出，顿时那大胖子如遭重击，身形连连倒退，捂着额头不断呼痛。

    嘶！

    不少人都是倒吸一口冷气，他们心中对于大胖子的防御都有着很清楚的了解，往常自己倾尽全力的一拳，都难以让对方哼唧一声的大胖子，此时却在刘木的轻轻一弹之下，大声惨叫。

    他们知道刘木的实力强大，可是却没想到强到了这个地步。

    于是这之后立马有不少人退缩，然而仍旧有着几个人想要拼一拼试试看，毕竟被一名少将亲自指导，还是一位打败过中将的少将，对他们来说实在是莫大的吸引力。

    接下来又有着数名新兵上去尝试，然而面对刘木的拿一根手指，他们均是感受到了空前的无力感。

    那手指极度灵活，或弹，或勾，或挡，或挑，轻而易举地将他们的攻势破开，让他们感受到了深深的挫败感，以往身处高级训练营而生出的优越感荡然无存，一个个骄傲全部丧失，认清了自己的实力。

    不久之后，再无一人有挑战刘木那根手指的心思，所有人看向刘木的眼中，都是充满了浓浓的敬畏。

    正当刘木准备带着基罗离开时，有人出声大喊：“我们没能成功，但是基罗也没做到啊！凭什么他可以！？”

    此话一出，基罗顿时变得紧张起来，偷偷地打量着刘木，生怕后者因为这一句话，再把他给放弃了。

    不过刘木接下来的行为顿时让他感激不已。

    他没转身，只是淡淡地说道：“他有的坚韧，你们没有。仅此而已。”

    话音异常平淡，然而这却比大声的呼喊更加有用，一下子让那些人没了脾气，变得老实起来。

    ……

    (本章完)


第140章 再回西海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木让基罗收拾了东西，打算带他外出亲自训练一番，就犹如之前卡普训练他那般。

    临行前，卡普竟然突然找到了刘木，并且脸上有着一抹严肃之色。

    “你要出去？”

    刘木尴尬地讪笑一声，摸了摸鼻子。

    他回到海军本部的很大原因，便是因为卡普的要求。后者担心他现在实力不足，受到多弗朗明哥的报复。

    然而现在他却要再度外出，这自然让卡普有些不解与担忧。

    在卡普的目光下，刘木点了点头，解释道：“上次道伯曼传谣那件事提醒了我，我需要有自己的势力，不然很多事情都会变得很麻烦。”

    “所以我才打算培养一些新人，不求像泽法前辈那样，大部分海兵军官都是他的学生，我只想在以后，当我招招手以后，同我站在一起的人，能多一些。”

    这个想法是刘木不久前才萌生的，海军有不同的派系，一定会有一些人，是他成为元帅的阻碍。

    所以他要早些培养自己的势力，或许到将来能有一些用处。

    这些话让卡普好一阵沉吟，他是海军英雄，向来我行我素，也无人敢招惹他。但是刘木确实和他不一样，需要自己的势力，才能站稳脚跟。

    气氛安静了数秒后，卡普从怀里掏出一个电话虫，扔给刘木，道：“年轻人也确实需要一些历练，你们一路小心。”

    他轻轻叹了口气，似乎是由于渴望培养一名出色海兵的念头过于强烈，以至于如今刘木出现之后，让他变了性子，反而变得小心翼翼起来，处处担心刘木会在成为优秀海兵的路上夭折。

    这可不像他当年，锻炼路飞那时候。

    想到这里，卡普猛地吸了口气。

    年轻人就是需要锻炼，才能强大，才能成为优秀海兵。自己以前的做法，反而让刘木有些束手束脚了。

    想通之后，卡普立马变得轻松起来，之前不该出现的担忧统统消散，随便和刘木打了个招呼，便让后者离开了。

    等到了刘木与基罗约好的时间之后，两人便乘着一艘小型军舰，朝着远处驶离。

    刘木先前预备大将的名头，加上之前打败了中将道伯曼，名气在马林梵多已经不小，现在倒没什么不开眼的人找他麻烦。

    不过凑巧的是，这次乘坐的船仍然和他第一次出海那艘一样，开船的仍然是小胡子等人。

    按着刘木的要求，小胡子他们将船的航向直指西海。

    甲板上只有刘木和基罗两个人，刘木正躺着钓鱼，而基罗则是一副正襟危坐的模样，坐在旁边。这还是刘木让他不要再站着，他才勉强敢坐了下去，但是身体仍然是浑身紧张。

    看着刘木微眯着的眼神，基罗小心地开口问道：“教官，我们这是要去哪啊？”

    “去西海支部，去见几个朋友，顺便训练一下你。”

    后者抖了抖鱼竿，张嘴答道。

    这话顿时让基罗有些尴尬起来，原来训练自己不过是顺便的吗？

    不过即便如此，他心里仍然对刘木有着无限感激，因为是刘木，无视了他的出身，给予了他肯定。

    有着海楼石在船底，一路上倒是没有什么海兽袭击，他们很顺利地便在天黑之前，抵达了西海。

    到了西海之后，基罗便双眼迷离，满脸回忆的神色，那副模样，如同经年未归家的游子一般，竟然有着淡淡的沧桑之色。

    看着他这般模样，刘木心中也是微微一动，想起了些往事。

    “桑梓之地，必归之地。”他目光望向远方，似乎划破了天际，嘴中微微呢喃着，心中有着一幕幕回忆涌上心头。

    船上很安静，刘木这句话声音虽低，却是很清晰地被基罗听在耳里。

    不知为何，他竟面露苦笑，似疑惑，似反问，轻声道：“家乡一定必回么？”

    刘木正沉浸于回忆，一时间也没察觉到基罗脸上的苦涩。

    气氛再度寂静下来，两人都是沉默无言，一个目视远方，一个低头冥思。

    不就，入目之处便是出现了服部新腾那处支部基地的轮廓。

    看到那里，刘木双眼逐渐变得弯弯，嘴角不自觉地勾起，似想到了什么开心的事情。

    “过了这么些天，也不知道你这个基地长怎么样了。”

    在刘木的脑海中，浮现出新腾的模样，尤其是后者当初，刚从山里走出的那副诡异的样子。

    经过一段时间不短的接触，更是有着共同的战斗，刘木早已将新腾当做了真正的朋友，眼下即将与好友再遇，心情自然而然地好了起来。

    不过不得不说的是，最主要的原因，怕是因为屋代丽菲。

    先前分别时，两人之间便是充满了不舍，此次团聚，让刘木很是期待。

    穿很快便到了这处支部，这里的不少人，都曾跟随者刘木参加了讨伐西海五大势力的战斗，所以见刘木竟然再次到来，均是变得很是兴奋。

    两人下了船，走在基地中，一路上的人，均是停下对刘木行礼，这个场面，让基罗有些狐假虎威的感觉，脸上有些烧红。不过更有对刘木的崇拜，这崇拜因此更深了。

    很快，远处便有着一个粗狂的声音传来。

    “刘老弟，你可算有空来我这了！”

    紧接着，新腾的身影便是从转角处走出，他大步流星，几步便到了刘木的跟前，一把抱住刘木，一个熊抱让刘木差点喘不过来气。

    刘木脸上挂笑，冲着新腾介绍了基罗，然而在这过程中，他却发现，新腾的眉宇间似乎有着一丝淡淡的疲惫。

    “看你很累的样子？”

    他试探性地问了一句，基罗好奇地看过去。

    新腾则是面色稍微改变，变得有些无奈。

    他摊开双手，耸了耸肩膀道：“还不是你那小情人的家族，最近事儿越来越多了。”

    话音未落，新腾便是发现，刘木的脸色已经有了些许阴沉。基罗哆嗦了一下，朝着四周打量一圈，他不知为何，感觉周围的温度好像有所降低。

    “你说清楚。”

    刘木开口，然而声音之中却有着愠怒。

    先前明明和屋代家族的大家长谈好了，双方彼此合作，屋代家族慢慢转变为白色势力，然而新腾却是告诉他，屋代家族最近有动静。

    刘木相信，这和丽菲一定没关系，那就说明，屋代家族内部出现了问题，丽菲的地位很可能有了威胁，才导致她无法掌控家族，结果出现让新腾头疼的乱子。

    ……

    (本章完)


第141章 平静

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西海，圆岛。

    这里是屋代家族的根据地所在，小岛中央那座最为恢弘的建筑，便是屋代家族的本部。随着屋代家族势力的扩增，西海之中，越来越多的岛，城镇上面都有屋代家族的影子。

    可以说，在西海，屋代家族嫣然已经成了土皇帝一般的存在。

    此时，在屋代家的一个大厅内，正有着几个人在争吵着什么。

    为首那人微闭着双目，一副置身事外的模样，此人正是屋代家族的最高头领，屋代风茂。

    他身后的站着一个人，那人一身黑色披风，将自己笼罩在阴影里，就好似屋代风茂的影子一般，静静地待在那里。

    屋代风茂旁边的座位上，有着一个俏丽女子。

    那女子生的娇媚，一双眼睛犹如含了两汪春水，不经意的一扫都好似含情脉脉。三千青丝顺着肩膀垂下，少了一丝俏皮，反倒是多了一抹宁静的韵味。

    鼻子挺翘，红唇微抿，眉宇间却是有着一些不悦之色，双眼漠然的注视着桌子旁的其他人。

    “首领，咱们现在实力壮大了，非往日可比，为什么还要对海军礼让三分，受他们制约！？”

    一个模样精瘦的男子说道，他是在西海大事件，也就刘木的西海计划完成之后，才慕名加入屋代家族的。

    “是啊大哥，你……”

    屋代风茂另一边，一个有些大腹便便的男子闷声开口，然而不待他说完，屋代风茂便是眉毛一挑，冷冽的目光刺过去，让他的话噎在喉咙里。

    那人急忙变口：“啊不，首领，你为什么还要拘泥于那些狗屁不是分文不值的约定呢？”

    听到这话，丽菲也是偏头看了过去，不过目光却同样犹如刀子一般锋利。

    说话的人是他的二叔，屋代白田，原本他对这种事情并不如何的上心，只知道整日的寻欢作乐。

    但是自从屋代家族坐大以后，他好似突然有了野心，变得异常活泼，明里暗中到处拉帮结派。这些屋代风茂也知道，丽菲也曾劝过他，然而他却并不在意。只是淡淡地对丽菲说道：“多行不义必自毙，你就等着看吧。”

    这话让丽菲的一头雾水，不过由于对父亲的信任，她也不好再说什么。

    但是，她可不是什么善茬，自然容不得有人侮辱她和刘木共同达成的约定。

    咚！

    这一声把其他人吓了一跳，没想到在屋代风茂的面前，竟然还有人放肆。

    他们循着声音看过去，便是看到了，丽菲那犹如结了冰般森寒的目光。

    “二叔，这约定是当初我父亲和海兵一同达成的，你这话的意思，难道是在质疑我父亲吗？”

    听到这话，屋代白田的笑容一滞，心中愤怒，表面上却丝毫不显，反而是面带急切地解释起来：“怎么会呢！侄女你怎么会这么想呢。”

    “首领之前的决定那肯定是再明智不过的，要不是因为这个，咱们也没机会壮大到这种程度。”

    “但是这世上，哪有不变的永恒，非说有什么不变不可的话，那也只能是利益。而现在，海军对我们已经没有利用价值了，何必再保持这种合作关系呢？”

    屋代白田一副全心全意为家族着想的模样，满面赤红，神情激动。

    然而坐在首座上的屋代风茂，仅仅是淡淡地瞥了他一眼，道：“海军的实力，没你想的那么弱，以后不要再提这件事了。”

    那几个人面面相觑，均是一副欲言又止的模样，屋代白田心中已然大怒，但是表面上却得忍着，他正打算张嘴继续说些什么，屋代风茂却是直接站了起来，扔下一句话便离开了。

    “这次会议就到这里。”

    一旁的丽菲和他身后那人紧跟而上，三人离开了这里。留下满脸阴翳的一群人。

    屋代白田见他大哥离开之后，脸上终于是露出了本来的面目，一改小心翼翼的模样，愤恨地朝着桌子使劲拍下。

    “首领，那咱们的计划……您看？”一个人小心地问屋代白田，脸上有着一些谄媚之色。

    “闭嘴，在外面嘴巴都给我干净点，别乱说话。”

    然而他却被屋代白田教训了一句，连连点头认错。

    沉吟了片刻之后，屋代白田面露狠色，低声说道：“既然他不敢同海军撕破脸，那就我来！”

    “今天晚上，按计划行事。都散了，好好准备。”

    这话一出，其他人都是双眼一亮，变得激动起来，然后纷纷离开了这里。只剩下屋代白田一个人坐在那里，把玩着手中的两颗珠子，双目森然。

    ……

    西海支部，有着刘木的悉心教导，基罗也是逐渐发觉自己在变强，虽然那速度极为缓慢，但与原来常规的训练方法比起来，已经快了数倍不止。

    刘木随手朝着基罗扔去一瓶水，后者接过朝嘴里狠狠地灌了一口，大口的喘着气。此时他已经浑身被汗水浸透，不过精神却依旧高亢。

    “今天就到这里，去休息吧。”刘木目光中有欣慰，更有满意。

    基罗的表现令他很满意，想必以后会是个不错的帮手。

    “嗯……教官，我想回家看看。”基罗擦了擦嘴角的水珠，小心地说道。

    他的家族就在西海，即便他的梦想是成为一名海兵，在那个家里面，却仍然有着一个人，支持他，并且坚定不移地相信，他一定能成功。

    “你家在哪里？”

    刘木对基罗提的请求倒是很理解，而且他正好想去圆岛看看。

    ……

    在通往圆岛的路上，刘木并没有乘坐军舰，而是找了一艘普通的船，带着基罗，离开了这处支部。

    基罗说的位置，距离圆岛很近，索性刘木便带着他一同过去。

    一路上，基罗显得都有些忐忑不安，他的神色忽明忽暗，似乎有什么心事。

    刘木看在眼中，却并不询问。他心中想着的，是多弗朗明哥的动作。

    卡普已经提醒过他，多弗朗明哥出动了很多人手，前往西海。虽然请报上没有说他亲自出动，但是按照刘木的猜想，迪亚曼蒂是多弗朗明哥为数不多的“家人”之一，所以后者一定会亲自来到西海。

    可以说，多弗朗明哥就犹如一团阴云，压在刘木心上。

    虽然畏惧并不多，但是总归是有很大的压力，让刘木感觉自己来西海，好像就是在找刺激，说不准就和明哥偶遇了。

    经过几个小时的航行，视野之中便是出现了一个小岛，据基罗所说，那便是他家族所在的地方。

    刘木将他放了下去，与后者分别后，便朝着圆岛过去，心中已经浮现了那个曼妙的身影。嘴角不自觉地勾起一抹笑容。

    而此时，已经是黄昏时刻，天色已晚，一弯银月早早地挂在了天空，海风吹拂。

    不知为何，刘木的心中没来由地突然蹦出来一个词，月黑风高。

    这让他无奈地摇了摇头，猜想自己最近因为多弗朗明哥，变得有些风声鹤唳，草木皆兵了。

    闲极无聊，他便继续与汐瞳聊着天。

    而在这远方，已经依稀有了一丝圆岛的轮廓。

    ……

    (本章完)


第142章 风暴酝酿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西海某处，这是一个外形颇似鸡蛋的小岛。

    此时，这个小岛已经满目创痕，更是有着一道道深沟巨壑遍布岛身，里面的原住民竟然已经被屠戮殆尽，鲜血肆意流淌。

    小岛的顶端，有着一个高大的男子静静矗立。

    他身披一件粉色羽毛大衣，一头金发在阳光下熠熠生辉，面上戴着一副紫红色的太阳眼镜，遮盖了他如野兽般凶残的目光。

    此人赫然便是……多弗朗明哥！

    他静静地站在那里，目光从地面扫过，地面上还残留着一些战斗痕迹，尤其是那道巨壑，让多弗朗明哥很是眼熟。

    天上有着几块白云飘动。多弗朗明哥突然腾地跳起，双脚连连踏出，脚下那里有着阳光反射，仔细看去，才能发现，那竟然是几条细不可察，几乎透明的丝线。

    在他踏空之后，右手看似随便地一甩，指尖处似乎有着几道透明丝线射出。然后他朝着某个方向离开。

    轰隆隆！

    在多弗朗明哥右手甩下之后，鸡蛋岛竟是从上至下，突然多出了几道百丈裂痕，那看似坚硬的岩石，却好似被什么利刃切割一般，有了极为平滑的切面。

    然后整个鸡蛋岛瞬间崩塌，碎石缓缓没入海底。

    ……

    圆岛上，刘木已然登陆，正随意地在街上闲逛，而在他闲逛方向的前方，有着一座不起眼的咖啡屋。

    一路上刘木倒是没发现什么混乱，整个圆岛都是一片平和的样子。这让刘木心情不错。

    很快，他便走近了那个咖啡小屋。

    里面仍旧是奢华雍容的装饰，和外面迥然不同。然而这次却没见到那位俏皮老板娘。

    “不在这里么？”刘木环顾了一圈，都是没看到丽菲的身影。

    “那就把你叫过来吧。”

    一个想法在刘木心中跳出，他嘴角不自觉地勾起，朝着吧台那边的那扇门走过去。

    跟着几个人，同样递给吧台那位美女几张钞票之后，刘木便了那扇门。

    这是丽菲告诉他的，进入这里是需要“门票”的，上次是因为丽菲带路，刘木才免了这一道规矩，这次他自己来，也不好坏了规矩。

    再次进入屋代家族的一层赌场，刘木心头不仅涌上许多回忆。

    “赌神之王重出江湖，俏丽老板娘花容失色。”

    刘木心中嘿嘿想着，已经随便在一个赌桌上坐下了，他兑换的筹码不多，让旁边的人有些不屑。

    这荷官仍然是个美女，她看到刘木，心中生出一丝面熟之感，然而无论她怎么想，却都是想不出两人何时见过。便只好作罢，履行起自己的工作。

    本来这地下一楼的赌场中，各处都有着一些喧嚣吵闹，然而过了片刻，却都被刘木那个桌子所吸引，都是围了过去。整个一楼竟然变得有些安静。

    那美女荷官此时的呼吸略有些急促，香汗淋漓，看向刘木的目光之中，异色甚多。她记忆中的面孔，逐渐和刘木的脸重合起来。

    此时，刘木面前的筹码已经摞成了一座小山，与开始时那零零的几块相比，几乎是翻了成百上千倍，看的其他人眼红不已。

    由于刘木的大肆赢钱，管理这一片生意的丽菲也被惊动，美目含煞地朝着这边走来。她这一段时间，正因为屋代白田的事情烦心，现在都已经黄昏快晚上了，又遇上这一遭事，让她心情变得极差。

    而手下告诉她的信息，那名男性赌徒百赌无一输的事情，也让她脑海中浮现了刘木的身影。

    “要是你在就好了。”她轻叹一口气，将脑海中的杂乱想法挥去，变得冷静下来，高跟鞋踏在地板上，发出有节律的咔嗒声，很快便从家族中，走到了咖啡屋。

    “让一让，丽菲老板娘来了！”

    不知何时，突然有着一名小厮大喊了一声。

    随后，围观的人群也是自觉分出了一条路，他们面色有些古怪，似乎是……幸灾乐祸。

    由于刘木疯狂的赢钱，所以不少人都是跟风一般，跟着他押注。然而弄到最后，自己却总是输钱，甚至输的钱比自己玩时还要多，但是刘木面前的筹码确实不断地增多，这自然让他们无比愤恨，对刘木又嫉妒又眼红。

    咔嗒！咔嗒！

    丽菲很快便走到了赌桌前，而那名男子却好似并不在意她一般，仍然专心地下着注，最后竟是在丽菲的眼皮底下，又赢了一堆筹码。

    丽菲干咳了两声，心中却是有些无奈，对于这种情况，她也没有什么好的解决办法。

    “这位先生……”她准备先试探一下这个人，若是好说话，能协商解决自然更好，若是蛮横不讲理的主，那丽菲只好让他看看，什么才叫做蛮横不讲理了。

    丽菲心中有着数种方案浮现，然而在下一秒，却荡然无存。

    “叫什么先生啊，才几天不见，就变得如此生疏吗？”

    那青年转过头，满脸笑吟吟，连眼睛都弯成了月牙模样，温声说道。

    “刘……刘木！？”丽菲掩着娇唇，眼中有着不可思议。

    周围的人本是一脸看戏的模样，却不料素来淡定高冷的丽菲老板娘，竟然会露出这般小女人神色，让他们有些瞠目结舌，下巴掉了一地。

    ……

    屋代家族中，一处小屋里，有着几个人影攒动，他们皆是身披黑袍，脸上蒙面，好似害怕暴露了身份。

    其中有人低声问道：“都准备得怎么样了？”

    旁边数个蒙面人迅速回答：“万事俱备。”

    有一个人又开了口，而且声音之中有着明显的喜色。

    “首领，有个好消息，丽菲那臭丫头刚才跑出去了，听手下汇报，她是去赌场了。”

    话音未落，最先开口那人面罩上方的双眼，犹如有着流星划过，精光一闪，声音中略带急促地问道：“消息可靠吗？”

    “绝对可靠！”

    此话一出，那被称为首领的人顿时阴邪地笑了起来，阴测测地说道：“真是天助我屋代白田，既然那臭丫头出去了，就更好下手了。”

    “冈力，你去偷袭赌场，抓捕丽菲那臭丫头，不容有失！”

    一个精瘦男子点头答应。

    “佐木，你去武器库，能搬的搬走，不能弄走的，就地毁掉，尽量减少他们的战斗力。”

    又有着一个人应声答应，然后便沉默，听那人的其他命令。

    “森和，你带人守住所有的港口，禁止一切人马登陆，千万要注意，如果我大哥他们喊了援兵，你们一定要阻拦下！”

    “是！

    那人环顾了一圈，然后咬牙低喝道：“其他人，跟我走，集结人马，包围这里，见到屋代风茂和他的影子卫，格杀勿论！”

    一言已出，这有些大腹便便的人，竟是散发出一股不可忽视的杀气，令周围的人胆寒。

    “是！”

    一声令下，他们各自离开，去执行自己的任务。

    那个名为冈力的精瘦男子，带着一群手下，直奔赌场，扬长而去。

    而各处的守卫，见到这些异常举动，反而是面色挂笑。显然，他们已经是屋代白田的人了。

    ……

    (本章完)


第143章 绝对力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冈力很激动，他觉得自己选择屋代白田一定是正确的，今天晚上的行动，很可能成为影响他一声的决定性一晚，今天过后，他便是新生屋代家族的最主要干部之一了，而不是现在这个小头领，不被信任，连出去开拓势力的机会都没有。

    “等会都给我机灵点，见到丽菲后，一定要给我抓住她。”他满脸凶狠地冲着自己的手下命令道。

    心中同时浮现了丽菲曼妙的身躯，那凹凸有致的身姿，仅仅是看上一眼，都让他血脉喷张。

    “哼！臭丫头，等老子逮着你了，一定要好好享受一次。”

    他脸上浮现出淫邪的笑容，双眼之中有着贪婪炽热之色，又催促了几下手下。

    一路上他们可以说是横冲直撞，路上的行人均是惊疑不定地看着他们，纷纷避让。

    在屋代风茂的统治下，圆岛已经很久没有过混乱了。然而今天晚上的这队人马，似乎预示着什么，不少人脸上都有着忧容浮现，眉宇间都是担忧之色。

    “冈力老大，你看那人是不是丽菲小姐！”

    那手下中，有一人惊叫道，却被冈力狠狠训斥了一顿。

    “她现在就是个臭丫头，还叫什么小姐！再叫老子把你头拧下来！”

    立马将那手下吓得把头缩了回去，颤颤巍巍，不敢说话。

    冈力偏头看向手下指的那个方向，在人群中，那里有着一男一女，很是出众。

    那两人正在一处小摊前看着些什么，不时交谈一番，让冈力双眼变得血红。

    “给我抓住丽菲，至于那男的，我要亲自一点一点折磨死他！”

    他咬牙切齿地说道，眼里满是前面两人的亲密模样。

    一声令下，他的手下们全部跑了过去，足有几十个人，看起来声势浩大。

    “看来是冲着咱们来的。”

    不远处的刘木对丽菲轻声说道，在他的感知下，冈力和他的手下的一举一动全部被他发觉。

    丽菲皱了皱挺翘的鼻子，不悦的回头看过去，眼里有着好奇，更有不满。

    她好奇，是什么人，竟然敢在屋代家族的地盘上打她的注意。她不满，因为刘木好不容易与她相见，两个人还没来得及好好诉说一番，却被人打搅。

    然而这一回头，她脸上剩下的，却只有惊讶了。

    “怎么会是他？？”

    丽菲失声呢喃，脑海中瞬间转过千般念头。

    同时，冈力等人，已然临近。

    周围那些普通民众全部被赶走，让这一片地方，只剩下刘木两人和他们这些人马。

    四周静悄悄的，除了他们再无半个人影，这让丽菲神色更加焦急起来。

    “情况不对。”

    丽菲脸色很严峻，双目凝重，低声对刘木说道。

    “怎么了？”

    不过刘木倒是一片轻松，因为来的这些人，对他来说，根本不够看的。他轻轻握住丽菲的小手，顿时一股柔弱无骨的感觉从手心传来，他稍稍用力握了一下，让丽菲安心。

    后者被刘木突然攥住了小手，顿时脸色一红，本能的挣了挣，却是没能挣脱出去，只好放弃。

    她低声说道：“以往若是街上出事，我们屋代家的人马必定首先赶到，解决争端。但是现在街上都成了这幅模样，那些人却没来。”

    “恐怕家里出事了，我得赶快回家一趟，担心我父亲出事。”

    丽菲脸上有些害羞，不过焦急之色却更多，看向冈力的双眼，不由得变得森寒无比，甚至有着杀意弥漫。

    按目前的情况来看，冈力的叛变已经是板上钉钉的事情了，对于这种人，丽菲不会有丝毫的心慈手软。

    这么一说，刘木心中也是闪过诸多想法，结合新腾告诉他的消息，他心中已经有了些许猜测。念及于此，他的目光也是变得冷冽下来。

    “呵呵……”

    感受到丽菲的情绪变化，刘木轻笑一声，然后温声道：“想怎么办，你说，我做。”

    他抬手指着逼近的冈力等人，问道：“要杀了他们么？”

    丽菲深深地看了刘木一眼，美目含情，低声说道：“谢谢。”

    而此时，冈力他们已经走到了刘木二人面前。他们二人拉着手，亲昵的模样，也早已被冈力看在眼中。

    后者心中已经大怒，双眼血丝弥漫，杀意涌动，恨不得立马杀掉刘木。

    不过残存的理智告诉他，应该先完成任务，抓捕丽菲。

    于是他只好忍耐着，冲丽菲嘿嘿一笑，笑容诡谲，充满了不怀好意。

    “丽菲小姐，首领请你回去一趟。”

    面对冈力的话语，丽菲丝毫不为所动，反而是刘木，踏前一步。

    他面色挂笑，一副人畜无害的样子，缓缓说道：“为博美人一笑，只好麻烦你们……去死了。”

    这话瞬间激怒了冈力，后者本就因为刘木与丽菲两人的亲昵表现，有了很大的怒火，此刻更是怒气爆发，双眼一红，直接冲了上去，也不管屋代白田先抓丽菲的命令了，他此刻只想将丽菲旁边那个男人，狠狠地踩在脚下，狠狠地蹂躏一番，发泄心中的不快。

    面对来势凶猛的冈力，刘木则是不紧不慢的将右手覆在鬼丸国纲的刀柄之上，缓缓拔出。

    两人一快一慢，顿时那些手下也顾不得抓丽菲了，反倒是待在那里看起好戏来。

    他们深知冈力那残暴的性子，一旦发起狂来，一定会把对手折磨至死才会罢休，而这个过程，他们很乐于欣赏。

    至于丽菲，他们也是看出来了，那男人在丽菲的心中地位不低，所以他们并不担心丽菲会趁机逃走。

    “你们说，那个小白脸能在老大的铁拳下面坚持几拳？”

    “看他那个样子，比老大还要瘦小一些，估计一拳就能撂倒了吧。”

    “我看不像，能和丽菲小姐在一起的人，不可能那么弱，我猜五拳。”

    那些手下一个个谈笑风生，一副轻松的模样，完全没想过，冈力失败的可能。

    丽菲眼中有着一丝担心，不过更多的，还是对刘木的信任。

    奔跑过程中，冈力不知从何处，掏出了两个指虎，戴在手上。

    那几个尖端处，锋芒闪烁，看起来尖利无比。

    就在冈力冲到刘木近前两米处，刘木的右手陡然用力，瞬间拔刀，刀身之上似乎有着锋芒延伸出去，刀气形成的利刃，将冈力拦腰斩断。

    咔嗒！

    鬼丸国纲已经再度被合上，而冈力已然倒下。

    这一刻，丽菲美目中迸射神采，冈力的手下则是满脸惊骇，一个个如同见了鬼一般私下逃窜。

    “我让你们走了吗？”

    刘木幽幽地说道，犹如呢喃自语。

    然而在他这句话落下之时，一股凌天气势陡然爆发，瞬间席卷了全场，几乎一瞬之间，便将那些逃窜的人全部笼罩。

    嗡嗡！

    一股奇异的波动闪过，那些人竟然一个接一个倒在地上。

    这幕诡异的情景，让丽菲也是一时反应不过来发生了什么。

    她只能看到，刘木脸上有些邪魅的笑容，虽然邪异，却是异常的迷人。

    ……

    今天没有了，看过的小伙伴们不用等了。

    另外这本书已经上架，希望你们多多支持！

    希望大家都来看正版，也感谢一下投过票的朋友，拜谢！

    (本章完)


第144章 两人归来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丽菲发誓，眼前的诡异景象绝对是她平生仅见，说出去恐怕都没人相信。

    明明什么都没做，却能让敌人一个挨着一个地倒下，这种力量，已经超出了丽菲能理解的层次。对她来说，这简直是神灵才拥有的力量。

    然而此刻，她却真真切切地从刘木身上，看到了这种神鬼莫测的力量。

    呼！

    空气吹过，这片空地上，已经仅仅剩下刘木和丽菲还站着，刘木脸上仍然残留着那诡谲，令人摸不透的笑容，让丽菲美目含情的同时，却有些隐隐的距离感，好似刘木是那高高在上的帝王，让她难以高攀。

    这就是霸王色霸气的效用了，不仅能威震意识，更能摄人心魂。

    丽菲使劲地摇了摇头，似乎要把那些胡思乱想摇出去一般，惹得刘木双眼中有了好奇的神色。

    “怎么了？”他轻声问道。

    丽菲脸色一红，摇了摇头，并未搭话。

    见她不愿说，刘木也不强求。

    此时天色已晚，一轮明月高高悬在空中，星空是一片深邃的暗，犹如一块黑色画布，有着点点星光点缀着。

    月下，刘木与丽菲两人，快步朝着屋代家族的大本营走去。

    一路上的街道，灯火通明，从那片区域走出后，人流也是逐渐增多，热闹了起来，看起来与往常一般无二。

    然而在屋代家族的那座恢弘的建筑之中，已是大乱一片。

    在屋代家族的首领，屋代风茂的居所门外，被人里三层外三层包了个严实。带头之人，赫然便是屋代白田。

    此时那大门紧闭，但是若这些人们冲击起来，想必那门也坚持不了多长时间。

    门内，一个颇为别致的小院子内，有着二十三个黑衣人静静地矗立，他们便是屋代风茂亲手培养出来的死忠――影子卫。

    这些人的身上，有着淡淡的铁血之意散发，与门外那些人迥然不同。

    然而门外的人数，足足是这些影子为的数倍之多，足以弥补这种质量上的差距。

    屋代白田带人围堵的位置很巧妙，既阻拦了屋代风茂等人，能够将后者包围，又阻断了屋代风茂与外面人马的联系，让他们难以会和。

    此时，在这外面，有着两拨人马正在打斗，不过其中的一方却是手无寸铁，没有兵器。

    另一方则是装备精良，刀枪棍棒火铳应有尽有。

    两者僵持着，有武器的这一方是屋代白田的人，他们有着地利的优势，又手持武器，完全占据着上风。

    而那些忠于屋代风茂的手下，则是伤亡惨重。

    几番进攻之后，他们也是明白，单只靠这种方法，不可能突破对面的防御。

    于是他们两方人马逐渐停止了交战，转而对峙起来。

    屋代白田给这些人下达的命令，只是阻拦想要冲进去的人。所以即便他们有如此大的优势，也不愿拿自己的性命去战斗。双方对峙是最好的结果。

    门外，屋代白田已经有些急不可耐了，他先前对屋代风茂既有威逼，又有利诱，然而后者一直保持一言不发，让他的耐心一点点的被损耗。

    “哼！本来念在兄弟一场，我也不想做的那么绝，没想到你竟然如此不识好歹。”

    大腹便便的屋代白田面色阴翳，双目森然，自顾自地叹了口气之后，举起右手狠狠挥下，好似是在判屋代风茂的死刑。

    受到命令，周围的人均是变得面色狰狞起来，不知从何处搬来了一根巨大的圆木，由八个人抬着，朝着那紧闭的大门狠狠撞去。

    咚！

    一撞之后，那大门竟然只是有了些许震颤，周围的墙壁上，都有着灰尘落下，然而大门却仍然稳稳当当地矗立着。

    见到这个场面，屋代白田面色不变，再度挥手，阴测测地命令道：“撞！给我使劲地撞，撞到门开为止！”

    话音落下，那八个人口中有规律地喊着：“一！二！”共同使力，再度抬着圆木，撞向大门。

    咚！咚！咚！

    夜本静谧，此时却全被破坏。

    数次撞击之后，那原本坚硬的大门，也是逐渐不支，与墙壁连接的地方，不断有着碎屑掉落。甚至大门本身都有了微微的变形。

    那八人面色一喜，按他们的猜测，再来一次，这大门必定被撞开。

    他们神色振奋，牟足了力气，再度向着大门暴冲而去。

    圆木犹如攻城利炮一般，势不可挡地冲撞过去。

    然而出人意料的是，大门竟然开了！！

    这一下，顿时让那八个人失去了中心，一个个站立不稳，反而被圆木压倒在地上。

    然而与此同时，八道黑影悄然闪过，他们手上似乎有着寒光流转，静悄悄地取走了那八人的性命。

    这一幕被屋代白田看在眼中，后者的目光充满了凝重，不禁叹道：“影子卫，果然名不虚传，竟然恐怖如斯！”

    叹气过后，他嘴角咧开，脸上有着森然的微笑，阴厉地命令道：“上，磨也要磨死他们！”

    顿时，这里变得更加混乱。

    此时，刘木与丽菲也是到达了整座建筑的门外。

    门前的四名守卫看见他们，瞬间就是脸色一变，出现了焦虑之色。立马转头便是要逃回建筑内部。

    毕竟堂堂屋代家族的大小姐，可不是什么花瓶，同样有着不低的实力，不是他们这种看门小喽可以抵抗的。

    在他们转身的刹那，刘木动了。

    身形一个闪烁，瞬间冲到了那四人身后，然后极快地砍出四掌，将那四人打晕过去。

    丽菲很快跟上，两人继续朝着深处走去。

    一路上，又遇上了好几拨守卫，不过出乎丽菲意料的是，这些人竟然都不是往日那些，分明是她二叔的人，这让她眉宇间的忧色更浓，脚下也更快了些。

    最终，再干掉了四波守卫，和三波巡逻的人之后，刘木和丽菲成功逼近了屋代风茂的住处，远远地便是看到了，那里对峙的两方人马。

    他们一边全副武装，一边手无寸铁，再加上丽菲的指认，刘木很快便有了判断。

    顿时他的气质又是一变，有着一股无法形容的威压突然降临，让那方手持武器的人一个个突然晕了过去。

    在这股气势之下，刘木的头发无风自动，衣衫猎猎作响，双目有着精光，浑身散发出一股睥睨之意。

    很快，那方人马便全部被刘木震慑了意识，晕倒过去。

    见到这种奇异的场景，剩下这些人均是面色呆滞，一会看看自家大小姐，一会看看刘木，让丽菲脸上绯红之色更甚。

    “白田那家伙带人围堵首领了，就在里面，快走！”

    这些人其中有人对丽菲报告着情况，顿时让丽菲神色焦急起来。拉着刘木便是往里走。

    有着见闻色霸气的感知，刘木对立面的情况已经了如指掌。

    他嘴角斜挑而起，浮现一抹略有些邪魅的微笑，嘴中低声呢喃道：“把你干掉，西海支部的麻烦也就解决了吧。”

    说这话的同时，他双眼一闪，似有杀意暴涌。

    这一瞬间泄露的杀意，让一旁的丽菲都是娇躯一颤，为之震惊。

    (本章完)


第145章 解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    院子外面传来声响，屋代白田看都不看，便回头大骂道：“我说过禁止任何人进来！！给我滚出去！！”

    话音落下，他才看清楚，来人并不是他的手下，也不是屋代风茂的那些手下，而是两个人。

    其中一人，赫然便是他们苦苦想要抓住的，屋代丽菲。

    “哼！天堂有路你不走，地狱无门你来投！”

    一个精壮男子大喝一声，便是调转了攻击方向，将矛头直指刘木二人。

    此时他的心中已经乐翻天了，那些影子卫实在是太强了，冲进去了这么多兄弟，倒下的几乎已经有一小半了，这便让此人萌生了退意，刚好，刘木带着丽菲回来，让他有了退缩的理由。

    那人冲的很快，显然已经面的影子卫吓破了胆。

    当他即将到刘木二人的面前时，他几乎都伸出了手，牢牢握着手中的斧头，朝刘木劈过去。

    就在这时，刘木的身形颤动了一瞬间，好似动了，又好似未动。

    然而面前的那精壮汉子，脸庞却已经凹陷下去，那上面，四根手指印的轮廓清晰异常。然后他便是止不住地倒飞出去，犹如断了线的风筝，在空中飘零。

    有人过去想拦住他，然而当他一触碰到那人的身体，便瞬间感受到一股无法抵挡的巨力，从那人背后传来，这股冲击一下将那人的胳膊撞得骨折，惹得他不断痛呼。

    这一拳一下子便震慑到了这些人，他们立马停了下来，顿时面临着尴尬的境地，前不能进，后不能退，让他们很是憋屈。

    屋代白田阴沉着脸，没想到丽菲竟然能找来如此帮手，一拳之力竟然恐怖如斯，实力如此强劲。

    他双眼急速转动，门里的厮杀仍在继续，不过在这么多人的前仆后继之下，屋代风茂的影子卫已经所剩寥寥无几。

    此刻，在那里面，就连屋代风茂都是亲自上阵，与那些人战斗在一起。

    屋代白田的头脑中有着各种念头闪过，最终，他选择了一条较为稳妥的方法。

    打定主意之后，他的面色便又是一变，一改先前那副阴戾的模样，反而是变得和颜悦色起来，冲着刘木礼貌的说道：“这位朋友，不管那个臭丫头给你多少报酬，我都给你双倍，而我要你做的，只是不插手这件事，你看如何？”

    刘木呵呵一笑，不温不火地答道：“真是有诱惑力的条件。不过，丽菲她许给我的报酬，可是你的项上人头啊，你难不成，还能有两个头？”

    他脸上有着讥讽的笑容，看向屋代白田的目光中，充满了不屑。

    这话一出，屋代白田的脸色顿时再度阴沉下去，让刘木都差点忍不住吐槽他，莫非他会变脸的戏法？

    不过不用他说，但从刘木那略带戏谑的目光中，屋代白田便能看出来前者那坚决之色，他们是一定不可能达成一致目标的。

    于是屋代白田很是坚决的再度下令，让手下一股脑涌入门后，快速干掉屋代风茂的影子卫。

    经过这么长时间的战斗，影子卫早已被消耗的只剩下屋代风茂最后的一个亲卫了，那人是个小老头，然而身手却丝毫不必屋代风茂差，两人并肩战斗，仍旧在那苦苦坚持着。

    这时候有着人流涌进来，对屋代风茂两人来说，可以说是雪上加霜，更增大了他们生存下来的难度。

    门外边，仍然是一副剑拔弩张的模样，似乎随便一个动作，都能引爆这场面。

    不用丽菲说出口，刘木便已经动了，他右脚轻轻朝前踏下一步，顿时一股凌天的气势陡然产生，一瞬间席卷全场，在这股无可抵挡的气势之下，屋代白田的手下之中，有人抵挡不住，翻了白眼，倒在地上。

    顿时，这就好像倒下的第一张多米诺骨牌，紧接着便又是一个又一个的人倒下，扑通之声不绝于耳。

    仅仅数秒，屋代白田带来的上百手下之中，便仅仅剩下不足十人。

    而这十个人，也被刘木的惊天手段所震慑，双眼惊惧，面色惶恐，没了丝毫战意。

    “你你你……你干了什么！？”

    屋代白田只感觉脑海一阵嗡鸣，他的意识都是因此模糊了片刻，不过他也并非常人，倒是在这股冲击之下撑了下来。

    不过他已经完全乱了分寸，本以为即便刘木实力强大，自己这边靠着人数，也能活活耗死他，可没想到，仅仅一个眨眼间，自己这边的人，便倒下了十之**。

    刘木已不愿废话，他神色微冷，便是打算出手干掉对方。

    然而就在这时，那屋代白田却突然两腿一软，直接跪在地上。

    他那硕大的身躯，导致地板都是有了轻微的龟裂。

    屋代白田跪在地上，朝着刘木爬过去，他满脸鼻涕眼泪，一副痛改前非的模样，声泪俱下的道：“大人，侄女，是我一时糊涂，我不该被那些小人撺掇，竟然对自己的亲大哥，亲侄女动了坏心思，都是那些小人一直鼓动我，我才迷了心窍，做出这种不忠不义之事啊！”

    “丽菲，看在我是你二叔的份上，这次就饶了我吧。”

    刘木心中冷笑，若是这屋代白田真心悔改，他又怎会不命令里面的人退出来。

    他偏头看向丽菲，让后者做决定，不过他心中却是多了些许警惕，暗中用见闻色霸气笼罩了这里。

    果不其然，就在刘木目光离开他身体的一刹那，他几乎是如虎扑食，在极快的时间之内，从裤腰中迅速抽出一把匕首，那匕首呈现着暗红之色，中间有着点点的紫色，显然是淬了剧毒。刀背上有着锯齿形倒刺。

    屋代白田看起来大腹便便，然而当他行动起来，竟然能有这种速度，让刘木少少吃了一惊。

    不过，也仅此而已。

    叮嘤！

    在丽菲等人都反应不过来的瞬间，刘木轻轻伸出两根手指，那手指漆黑如墨，看起来坚硬无比。牢牢地将那匕首夹在指尖，丝毫动弹不得。

    这一下，屋代白田心中大乱，手上使出了全部的力气，然而那匕首好似被铁钳夹住一般，竟然纹丝不动。

    他下意识地抬头，便是对上了刘木冰寒的双眼，其中杀意涌动，让他心中一颤，浑身哆嗦。

    “大人，饶……”

    不待屋代白田求饶的话说出口，刘木便是屈指一弹，将那匕首弹出，插入了屋代白田的脖颈中，顿时那伤口处有着黑色血液流出，屋代白田两眼一黑，短短瞬间，便没了声息，倒在地上。

    本就对他没有好感的丽菲，心中没有任何波动，只是神色有些焦急，里面的战斗声音仍然存在，这让她有些担心。

    刘木冲她露了个安心的笑容，一个闪身，进入里面。丽菲也是紧跟而上。

    片刻之后，屋代白田的残党全部被歼灭，屋代家族的毒瘤就此拔出。

    (本章完)


第146章 温馨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来整件事情，已经被屋代白田计划的天衣无缝，就连屋代风茂都未曾想到，后者竟然会动手这么快，以至于他的准备不够充足。若不是刘木恰好再次，想必他首领的位置，就要换人来做了。

    故而他对于刘木异常感谢，看向刘木与丽菲的眼神之中，更是有着莫名的意味，让丽菲脸红不已。

    将家族这次动乱处理完毕后，已然是深夜。

    屋代风茂便让丽菲带刘木去休息，他则和仅存的那名影子卫静坐在垫子上，交谈着什么。

    另一边，丽菲带着刘木在月色下走着，影子在这银光中拉得很长。

    “刘木”

    丽菲轻轻喊道，在后者投过去询问的目光后，她开口诚恳地说道：“这次真是谢谢你了。”

    刘木摆了摆手，道：“谢什么，咱俩什么关系，哪还用得着。”

    然而丽菲却突然停下了脚步，微微低头，双手捻着裙角，道：“若不是因为你，恐怕家族就出大麻烦了。”

    话音落下，却听不到刘木说话，丽菲抬头看去，便是对上了刘木那笑吟吟的面庞。后者眼中有着戏谑之色，调侃道：“既然你如此感谢我，那不如以身相许？”

    这本不过是一句玩笑话，刘木也并没有放在心上，却不料丽菲却是紧抿双唇，然后好似下了某种决定，竟是在刘木微微错愕的目光中，如小鸡啄米般，轻轻的点了点头。

    她本就是性子豪爽之人，敢爱敢恨。刘木在她的心中已经占据了很重要的位置，所以她对此倒并不反感。

    不过毕竟是女孩子，她低着头，此时脸上已经有着绯红蔓延，就连耳垂都是变得鲜红欲滴，像个熟透的樱桃，让人有咬一口的**。

    她没听到刘木说话，反而是听到了后者逐渐加重的呼吸声，抬头一看，刘木的神情有些不大对劲，不复往日的冷静，双眼之中好似有着火焰燃烧，直直的盯着丽菲。

    这一刻，时光都好似凝滞。

    突然，刘木伸出手，一下将丽菲横抱而起，惹得后者娇呼一声，她心中好似有着小鹿在突突乱撞，跳个不停。

    在丽菲有些羞怯地指路下，两人进了一间华美的屋子。刘木随手关了灯光，将丽菲放下。

    后者的脸色犹如一个红苹果，一片娇羞，在月光的映衬下，显得更加迷人。那粉颈之下，锁骨清晰，惹人心醉。

    丽菲深吸了一口气，然后蹑手蹑脚地，轻轻将衣裙褪下。

    顿时，一副近乎完美的酮体，便是展露出来，那胸前的一对傲然，搞搞挺起，腰身纤细几乎盈盈一握，两条浑圆纤细的长腿静静站立，让刘木的喉咙狠狠地滚动了一下。

    突然，他好似想到了什么，神色有了微小的变化。

    丽菲脸色绯红，轻声问道：“怎么了？”

    刘木摇摇头，温柔地将她抱起，放在床上。

    然而，有着一个糯糯却又不失空灵的声音，乖巧的说道：“好，汐瞳什么都不看。”只有刘木能听到。

    月色之下，那屋子中好似有着一声含着痛意的娇哼悄然传出。随后，那略带压抑却又饱含激情的声音此起彼伏，鱼水之欢四溢弥漫。

    ……

    朝阳透过碧纱的窗帘，大地早已一片大白。

    窗外，刘木与丽菲已是出了房间，朝着一处专用餐厅走去。

    他们穿过一处处走廊，路上有着数个佣人，见了丽菲笑脸相迎，出声问候，不过眼神却时不时地飘忽到刘木的身上，心中猜测着两人的关系，顿时她们嘴角的微笑，似乎都有了某些深意。

    刘木旁边的丽菲因此变得面色绯红，不过同样微笑着和她们打招呼，这和睦的场景，让刘木感觉很是舒心。

    “看来你待她们不错啊。”

    两人走了几步，刘木轻笑着说道。

    丽菲嘴角上扬，解释道：“她们在这里待了很长时间，几乎是看着我长大的。”

    自从解决了屋代白田的事情之后，刘木发现她整个人都是轻松了许多，脸上再没有一丝阴霾。

    两人走进餐厅，转角便是看到了正在吃早餐的屋代风茂，他的身后仍然站着那个影子卫。

    看到刘木与丽菲并肩走来，屋代风茂顿时停下了吃饭的动作，看着那两人，面色有着说不出的怪异之色。

    在这目光之下，丽菲脸上的绯红更甚，她心中犹如小鹿直撞，怦怦乱跳。就好像是她年幼时，做了什么坏事被父亲发现的样子，心绪不能平静。

    不过她的目光却没有丝毫躲闪，虽然有着羞怯之意，但是更有坚决。

    她已经将刘木看做自己生命里的唯一，即便是她父亲阻拦，她也不会有任何妥协、让步。

    虽然已经有了这般决心，但是她仍旧不想和疼爱他的屋代风茂闹翻。不过好在后者仅仅是注视了他们一眼，虽然脸色有变化，却并没有说什么，这明显就是默认了。

    刘木静静地站在那里，面色挂笑，有些沉默。

    这让丽菲心中很是高兴，拉着刘木便坐在了屋代风茂的旁边。同时朝着餐厅里面娇声喊道：“格力大叔，我要两份早餐！”

    说完，她将目光转向那名影子卫，朝着屋代风茂问道：“影子叔叔还是不肯坐下吗？”

    “他那个老固执，还是那样。”屋代风茂有些无奈的说，然而眼中却没有丝毫不悦，反而充满着欣慰。

    上次若不是有他和他手下的影子卫在，说不定屋代风茂还真有可能被那些人数消耗，出现意外。

    既然后者如此坚持，丽菲他们也不愿强求什么。

    不多时，一个挺着大肚子，带着白色厨师帽，一身白色厨师服的中年大叔便走了出来。

    一眼看去，他变给人一种极其干净的感觉。

    他的双手上端着两个檀木盘子，有着淡淡的清香四溢出去。

    “来咯，请慢享用。”那大叔将盘子稳稳地放下，嘴中说了一声，便再度回到后厨。

    两个盘子四四方方，并不小，里面的食物相同。

    上面有着一碗白饭，一碟烧三文鱼，一碟厚烧玉子，一小碗味增汤和一些咸菜。

    仅仅是看上一眼，这些暖色调的食物便让人胃口大开。而那些食物各自散发出的不同香气，混合在一起犹如起了化学反应，更是产生了一种新的香味。

    那食物上空氤氲的香气，犹如仙气一般，止不住地窜进他们的鼻孔中，刺激着他们的嗅觉神经，让刘木他们胃口大开，简直要到了垂涎三尺的地步。

    “快吃吧，格力大叔做的饭最好吃了。”丽菲说完，旋即双手合十，微闭着眼睛道：“我开动了！”

    然后她便开始享受起这些美味佳肴。

    一旁的刘木静静地看着，学着丽菲的模样，说完话也是开动起来。他顿时觉得，这种温馨的生活，似乎也不错。

    ……

    (本章完)


第147章 决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吃了早饭，刘木与丽菲便出去，两人在圆岛的每个地方都留下了足迹。

    在这过程中，刘木对丽菲照顾的极其周到，犹如大管家一般，让她感觉很幸福的同时，也隐隐觉察到了什么。

    果然，之后刘木便要离开。毕竟他外出的主要目的，是培养基罗。

    没有离别的伤感，有的只是相互理解，互相倾心的眼神。

    丽菲很是懂事，只是紧紧与刘木相拥，良久才分开。双眼中有着不舍，但是却没有说出一句不忍分别的话语。

    刘木欣慰的同时，更有感动。心中下定了决心，一定要快速提升自己的官职，然后带着丽菲到马林梵多去。

    只有官大，才能让其他人不敢反对一个黑手党老大的女儿住在海军本部。只有住在这里，刘木才能真正放心她的安慰。

    分别后，刘木便开着那艘小船，驶向基罗所在的小岛。

    他本来本能的就要用月步离开，然而却是想到基罗需要乘船，这才回到港口开了船。

    小船的极限速度，对刘木来说也有些慢了。

    他便躺在椅子上，闭着眼睛冥想，修炼自己的精神力。

    本来这种时候，汐瞳都会静静地自己玩耍，不打扰刘木修行，但是这次她却忍不住开口道：“阿木木，你的任务已经好长时间没有看了，都快发霉啦！”

    “噗……”

    这句话一下让刘木从修行状态中退了出来。他面色有些无奈。

    汐瞳同样会对他撒娇，会关心他，但是这是和丽菲不同的感情。汐瞳对他而言，就像是个妹妹。不时地还会捣捣鬼，说出一些让他啼笑皆非的话来。

    他将心神沉入系统空间，这空间已经大变了模样，虽然四周的墙壁仍然是那副未来高科技的样子，但是却多了很多其他的东西。

    比如说汐瞳的公主床，她的娃娃熊和粉色的窗帘等等。虽然这里并没有窗户。

    最初发现这些变化时，可是吓了刘木一跳，还以为自己灵魂又穿梭到九霄云外的某个地方了。

    “汐瞳把任务面板打开吧。”刘木轻声冲着正曲腿坐在公主床上，与洋娃娃玩耍的汐瞳说道。

    “好！”后者开心的一笑，然后小手轻轻一挥，刘木面前便是弹出一个面板，浮在空中。

    他一看，最上面的任务赫然已是很久之前的了，那时他还仅仅是个曹长。

    随手领取了任务奖励，顿时刷新出一个新的任务，而这任务也不过是让他成为海军上校，直接便是完成的状态，让刘木一阵暗爽。

    不多时，他将完成的任务全部领取了奖励，新的任务是个大师级别的任务，任务要求是成为中将。任务奖励更是丰厚。直接让他的各项数据都是有了大幅提升，他更是有着直观的感受，好似有着暖流涌入体内，浑身的细胞都受到了滋润，有了巨大的提升。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：355/360

    敏捷：358/360

    智力：354/360

    经验值：202/1100

    技能：提升好感度lv2，龟派气功lv2，水瞬身术lv4，武装色霸气lv5，霸王色霸气lv4，日月斩lv3

    刘木心满意足的轻轻一弹，将这属性面板关闭。

    就在这时，突然一阵猛烈的晃动感传来，让床上的刘木一下子睁开了眼睛，精光闪动，查探出了何事。

    这一睁眼，他便是有些惊愕地看到，这艘小船的旁边，竟然不知何时靠上了一艘更大的船只，刚才那猛烈的晃动感，便是由于两船相撞产生的。

    咣当！

    一个大大的木板被人抬出来，跨越了两艘船之间的空隙。

    在刘木平静的注视下，那木板上开始出现一个又一个的人影，那些人均是面色凶煞，手上带着各种武器，犹如猛虎扑食一般，朝着他这里涌过来。

    “遇上海贼了么？”刘木枕着双手，淡淡地看着那些神色激动的人。

    这时，一个好似头领的家伙大喊一声：“给我把这艘船给抢干净了！男的扔海里喂鱼，女的带回来，咱们一起好好享受享受！”

    那人站在那艘大船的甲板上，挥舞着一把指挥刀，大声喊着一些低俗话语，脸上满是淫邪的笑容，看的刘木一阵恶心。

    那些人本是兴冲冲地过来，却不料船上只有一个人，而且正用一种怪异的目光看着他们，那目光好似嘲讽，好似戏谑。

    “好歹还是海军少将，还是把他们都抓了吧。”刘木轻声呢喃，似是自言自语。然后他突然身形拧动，弹起在空中，紧接着，他在空中，双脚却犹如踩着地面一般，嗒嗒地踏空而走，直接朝着那艘海贼船的船长而去。

    片刻之后，刘木的面前有着一群人，他们的手脚都被绑在一起，嘴巴被塞得紧紧的。

    而那个船长则是鼻青脸肿，头上肿起来数个大包，看起来很是狰狞。

    刘木轻轻叹了口气，看向那船长，道：“乖乖的不就好了吗。”

    这平静的声音，进了那船长的耳朵中，却犹如魔鬼的咆哮，让后者双目惊骇欲绝，脸上还残留着先前的恐怖模样。

    其他人犹如看怪物一般地偷偷看着刘木，他们可是亲眼看到了，刘木生生将他们素来不屈不挠的船长，打的直到屈服，最终成了这幅人模鬼样。

    经过一番操控，两艘船均是朝着基罗那个方向驶去。

    在刘木的航线前方，有着一座小岛，这岛上没有规模那么大的城市，只有一个小镇。

    小镇上最大的一个家族，便是基罗的家族。基罗的父亲，便是这个小镇的镇长。

    然而此时，镇长府的门前，却有着一个高大的柱子，柱子上面绑着一个身子不高的人。

    来往的人均是好奇的看他一眼，然后目露忌惮的打量一下镇长府，便快步离开了。

    这正是阳光毒辣的时候，那被绑在柱子上的人已经满头大汗，全身都被汗水浸透。不过这对他来说，不过是家常便饭而已，根本不被他放在心上。

    让他难以忍受的是，他左脸上有着一个清晰的巴掌印，红肿起来，并且他的嘴角也有着鲜血溢出。

    他的衣服上有些脏，上面满是一些脚印。而在这衣服之下，他的身躯上已经布满了淤青红肿，显然曾受到过某种虐待。

    朝他的脸上看去，从那五官中，依稀可以辨认的出，此人正是……基罗。

    此时他全身上下都有着痛感袭来，不过他却没空在意这些。基罗的眼中有着滔天的愤怒，无尽的恨意。双手紧紧握着，指甲嵌入肉中，丝丝鲜血流出都感觉不到。

    他的胸腔中有着一股怒火，但是却爆发不出来，因为他没有实力。

    “这幅狼狈的模样，若是被教官看到了……”基罗嘴角扯起一抹无奈，但是眼中却有着希冀之色闪动。

    只要有教官在，就一定能阻止那件事情！

    若真如此，即便是为教官做牛做马，又算得了什么？

    基罗咬着牙，目光仍旧紧紧盯着远方，眼中是不放弃的希望。

    ……

    (本章完)


第148章 你很强？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呼啦啦！

    小船破开海水，总算是到了目的地。

    港湾突然有着两艘船进入，港口的人顿时警觉起来。

    然而当他们看到，明明是两艘船靠岸，结果却仅仅只有一个人下来时，顿时好奇心大起，上去盘问起来。

    刘木随口应付，顺便向他们打探了基罗的消息，然而他却不知基罗的姓氏，这也就无法打听出来后者的家族。

    不过谈话中，他隐约得知了，这小镇的镇长，竟然是个海贼。顿时他便有了猜测。

    问了方向后，他便径直离开了这里。

    不消片刻，远远地，刘木便是看到了一座不小的建筑，更是一眼就发现了建筑面前，在那柱子上面被绑着的基罗。

    他的脸色登时就是一变，双眼一沉，身形直接一个闪烁，消失在了原地。

    当他再度出现时，已然站在了基罗面前，这幅踏空的模样，让本并不在意的居民们，纷纷侧目而视，目光中满是好奇。

    与此同时，基罗也是发现了刘木。他的双眼之中，立马便是迸发了神采。更是有着泪水在眼眶中打转，神色激动。

    刺啦！

    鬼丸国纲的刀光一闪而逝，刘木的右手，已然合上了刀。

    顿时那绑着基罗的绳子，被瞬间切成几段，然而却丝毫没有伤到基罗。

    刘木左手托着基罗，缓缓落地。

    街上的行人，早便是发现了空中的刘木，他那踏空而立的模样，让人们心神震动，目光诧异。

    接下来，他这救下基罗的胆大包天的举动，更是让人们一个个瞪大了眼睛，旋即犹如是想起了什么恐怖的事情一般，连忙走开，远离了这里。

    不过由于好奇，不少人都是藏在远处，暗中观察。

    “教官……”

    基罗神色有着羞愧，他本是回家看望，却不料弄成这个模样。

    然而刘木却是摆了摆手，示意他不必多说，然后道：“进去吧，出什么事，我给你撑腰。”

    这短短的话语，却让基罗心中剧震，刚刚有所平复的心情，再度波动起来，先前自己私下的决定，也再次浮现在脑海。

    此次之后，即便是为教官做牛做马，他都心甘情愿。

    于是基罗昂起了胸膛，朝着镇长府里面走去，而刘木则是淡淡地跟在他的身后，面色波澜不惊。只是眼神扫动之间，有着一丝厉色潜藏。

    基罗脸上遍布的伤痕，被他看的一清二楚。虽然心中有这好奇，不过更多的却是怒火。

    他看中基罗，打算将后者培养成自己的势力。然而如今，基罗却是被人打成这幅模样，这让他怎能不怒？

    进去后，是一个宽敞的大院子。

    院子中有着数十个穿着制服的大汉。基罗偏头对刘木解释道：“这些人名义上是镇子上的保安队，实际上却是家里培养的打手。”

    刘木微微颔首，心中对此并不在意。

    但是不知为何，他隐隐感觉到，似有心血来潮之感。

    这让他心中略有些不安。但很明显，和这些人绝对没有关系。

    那些人正在打牌喝酒，有人很快发现了刘木两人，顿时面色一变，派出一人跑去向镇长和其他几个少爷报告。

    其他人则是站起身，朝这边当过来，不过他们都是面上有着牵强的笑容。

    他们只是这里的扑通打手，而基罗虽然不受待见，可他们也不敢惹。

    那些笑容，让刘木都有些不忍直视，实在是太假了。

    基罗更是呵斥他们滚开，然而却无人听从。

    尴尬地偷偷抬头打量刘木一眼，发现后者神色并无变化之后，基罗深吸了口气，然后一步一步走了过去。

    “基罗少爷，您还是放过我们，别让我们为难了。”那些打手中有人苦着脸说道，其他人紧紧附和。

    然而基罗却罔若未闻，仍旧朝着他们逼近，很快，他们的距离便仅剩几步。

    基罗好歹是海军本部高级训练营的学员，区区一些普通的打手，自然不是他的对手。

    于是，在刘木不时出言指点一下的过程中，基罗将这十几名打手全部撂翻在地。在实战当中，有着刘木的指点，许多昔日模糊的地方一下子清晰起来，让基罗感觉到自己的战斗力正在提升。

    而与此同时，建筑里面，有着一小群人走出来。

    为首的一人面色有些粗犷穿着华贵，不过依稀可以看出，基罗与他的一些相似之处。

    他身旁有着两个人，比基罗要高大的多，然而若是基罗此刻脸上没有肿胀，想来他们应该是十分相像的。

    基罗挨个为刘木介绍，那首位的男子是他的父亲，井田博罗。而旁边那两个，分别是他的大哥仲罗和二哥鼠罗，两个从小便欺负他，更是最痛恨他海兵梦想的人。

    他的父亲面色不善，看向基罗的目光也很是冷漠，至于他的两个哥哥，则只有冷笑。

    “竟然还找帮手，真是没出息。”那鼠罗嘴角冷笑，不屑地嘲讽道。

    另一边仲罗也是开口说道：“美叶子的婚事是不可能改的，这可是对家族大大有利的事情，也就你这种傻子才会反对。”

    “若不是看在同族的份上，你这么弱，而且竟然还有那种垃圾梦想，我们早就把你给赶出去了，你这种垃圾，简直就是我们的耻辱！”

    基罗紧咬着牙齿，对于那两人的冷嘲热讽丝毫不顾，直直地注视着他的父亲。

    然而令他失望的是，他的父亲满脸冷漠，看他的目光，就好像是在看一件不起眼的物品，没有丝毫感情。

    昨晚上他不在家，那兄弟二人虐待了基罗，而当他回来后，却丝毫不过问，更是没有丝毫关心，这便说明了一些事情。

    他出来，也不过是因为下人报告说基罗请了帮手，他要看一下，谁这么大胆，竟然敢插手他们家里的事情，要给予教训罢了。

    不过当他看到刘木面容的刹那，不知为何有着一丝熟悉之感，但是又想不起来在何处见过，这让他心中有些奇怪。

    “父亲，不能让美叶子嫁给查理那家伙，那个人根本不是个好东西，美叶子她一定会受苦的！”

    盯着那些刺眼的目光，基罗像之前一样，再次求着他的父亲。不过这一次他的眼中多了一些其他的东西。

    “不知死活的废物，还敢说这种话，昨天挨得打还不够么！？”

    鼠罗厉呵斥道，然后便是在众人眼光下，直接冲出去，准备再教训基罗一顿，让他好好长长记性。

    他的速度不慢，仅仅是目光一扫，刘木便是有了判断，基罗不是他的对手，于是他闪身过去。

    “你认为，你很强么？”

    突然，一道轻微的声音传入了那人耳中，仅仅是一道声音，却是让他心神颤抖起来，浑身哆嗦，那声音好似来自九幽地狱，更是有着一股气场，让他难以呼吸。

    ……

    (本章完)


第149章 他的生死，你来决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场面突然的变化，让那些人均是一惊，尤其是基罗的父亲。

    对于刘木的速度，其他人只感觉到快，却并没有其他更深的认知。

    但是博罗却不同，他本身的实力便是属于一流层次。刘木那一瞬间展现的速度，竟是让他难以看清身形，已经完全非他自身的速度可以比拟。

    虽说有些特殊的人，有着远超于自身的实力的速度，但是在普遍的认知下，速度便和实力等同。

    这么一想，也就是说基罗请来的帮手，实力远超自己？

    这个想法在博罗脑海中闪过，让他大感荒诞。实在是他很难相信，自己昔日的废物儿子，如今竟然能请来如此高手。

    而仅仅这一瞬间，鼠罗便被刘木钳制住。

    刘木的右手有些白皙，此时正轻轻地握在鼠罗的脖子上，浑身的气势爆发，那气场，甚至让鼠罗不敢有哪怕一丝的挣扎，好像只要他哪怕动了挣扎的想法，那个手便会瞬间化作死神的镰刀，夺走他的性命。

    不过他还是忍着恐惧，凄厉地嘶吼道：“父亲救我。”

    然而博罗却并没有妄动，他仔细地打量着刘木的脸，面色逐渐从冷厉，开始有了些许变化，仲罗他们转头看向自己的父亲，心中疑惑为什么他还不出手。

    这一看，顿时他们脸上便出现了不敢置信的神色，因为他们分明看到了，自己的父亲脸上竟然露出了恐惧的模样。

    “给我闭嘴！！”

    博罗双目圆睁，含着怒意大喝道。

    然后刘木便是略有些奇怪的看到，那博罗竟是在呵斥完自己的儿子之后，满脸堆上笑容，朝着自己走来，同时他也开了口。

    “这位大人，我们是不是见过面啊？”

    他语气很低，甚至有着一丝卑微之意。

    这话让刘木眉头微皱。他的手还在鼠罗的脖子上，来回看了看博罗的脸。但是却没有什么印象。

    看到刘木皱了皱眉头，博罗立马解释道：“昨天晚上，您是不是和丽菲小姐在一起，出席了屋代家的家族大会？”

    提到这个，刘木倒是有印象。

    昨晚上解决掉那些叛乱的人之后，屋代风茂便是召集了很多人，开了一个大会。当时丽菲拉着刘木一同参与了，但是刘木对此不感兴趣，对那些参加的人更是没有丝毫印象。

    他抬起目光，看向博罗，并不言语。

    后者连忙继续说道：“我昨晚收到风茂首领的召集之后，便马上召集人马，过去救援。但是却在圆岛的港口处被人阻拦。等我们赶到的时候，叛乱已经结束，我和其他屋代家族势力下的家族首领，一同参与了那个大会。”

    说话的时候，博罗的心脏都在颤，他昨晚上就是因此不在家里。

    虽然他到得晚，但是却听了很多关于刘木的传言，后者那神鬼莫测的能力让他很是忌惮，但也仅此而已，他从没想过那种强者会和自己这种小人物有交集。

    然而眼下的事实，却是真真切切地发生着，让他心中有苦难言。担忧的同时，对基罗也是刮目相看。

    听他絮絮叨叨说了这么一大堆，刘木已经变得不耐。他随手将鼠罗扔开，后者连连在地上翻滚了数圈，才停了下来。面色已然成了一片灰土，却不敢露出一点的记恨。

    “你，过来。”

    刘木朝着博罗一指，嘴中轻吐。

    这盛气凌人的模样，让博罗心中窝囊到了极点，同样增长的，还有愤怒。

    但是回想一下昨晚听到的那些传言，再结合着先前刘木那超乎寻常的速度，他只得忍了下来，面色一片酱紫，低声下气地走到刘木的面前。

    他本想问刘木这是何意，然而后者却直接无视了他，回头冲着基罗说了一句话，这话让基罗神情激动异常，也让他心中的怒火再也难以遏制。

    “他的生死，你来决定。”

    从小到大，基罗在这个家里都没有感受到丝毫的亲情，甚至还收到不少欺凌。如果非说有的话，那就是他的姐姐美叶子对他的照顾了。

    所以当刘木对他说出这句话的时候，他心中有的只是一种激动，却没有其他的异样情绪。

    基罗的眼神有些缥缈，他第一次感受到，自己在家中的尊严。

    此时，院子里的气氛有些压抑，甚至是沉重。

    博罗他站在刘木前方，微低着头，隐藏着他那狠厉的目光。

    原本因为屋代家族的叛乱，刘木的大名，他本想低头让步了事，没想到后者却如此狂妄，竟然让一个家中的废物，来决定他的生死。这就导致博罗的心态发生了些变化，多了一些疯狂。

    心中有了决定之后，博罗的目光更低了些，搓着双手，装出一副尴尬无措的模样，然而那手却是在悄悄向着腰后移动，那里有一把小型火铳，近距离开枪的话，威力巨大。

    基罗还是第一次见到，自己父亲这般低声下气的模样。

    他心中思考着，不管怎么样，好歹有个父子关系，他就想开口求刘木饶了他父亲，只要帮忙阻止美叶子的出嫁便可。

    但是……枪响了。

    就在基罗打算开口的一瞬间，刘木注意力稍微分散的那一刻，博罗瞬间暴起出手，用平生都罕有的速度，拔出了那把枪，动作行云流水连贯无比，枪口立马便是对准了刘木，也在此同时，他脸上有着残忍的笑容，用力扣动了扳机，好似要发泄先前受到的耻辱一般，那扳机都有了微微的变形。

    然而，即便他一开始便将刘木视作了超级高手，自己惹不起的存在，这还是有些低估了后者。

    此时那枪口冒着硝烟，朝着上空漂浮。而博罗紧紧攥枪的手，却被一只皮鞋顶着，朝着天空。

    显然，先前那一发子弹，打向了空中。

    那皮鞋是刘木的，即便是被偷袭，他的眼神还和原来那般平静无二，并没有因此动怒，似乎博罗费尽心机的偷袭，对他来说不过是小孩子过家家一般，根本不值得注意一般。

    这一刻，博罗浑身冷汗，双腿因为刘木气场的震慑，止不出的颤抖，他面如死灰，双眼一片黯然。

    先前那一枪，已经是他超长发挥的结果，从拔枪，瞄准，到扣动扳机，整个过程不超过零点三秒，而且还是在偷袭的情况下，没想到刘木竟然抵挡得住！！

    此刻他已经没了反抗的心思，因为实力的差距太大了，足以打消了他的念头。他仅仅用巴望着的眼神，可怜巴巴地看着基罗，那目光中的求饶之意，再明显不过。

    “他不该对您出手，杀了他吧。”

    基罗转过身子，不去看这一幕，但是他微微颤抖的身躯，还是出卖了他内心的不平静。

    诶……

    那么精明的父亲，怎么就犯傻了呢？

    基罗不明白，他都打算求刘木饶过他们了，没想到他父亲却想偷袭，致刘木于死地。

    刘木对他的恩情，他从未忘记，也不可能忘记。所以他忍受不了其他人伤害刘木。虽然博罗是他的父亲，但是却没让他感受到过父爱，更没有丝毫的爱护，所以对他来说，除了刘木与美叶子，剩下的都是其他人。

    砰！

    虽然基罗已经做了决定，但这还是让他身躯一颤。

    与此同时，蕴含着无尽的恐惧，极力压抑的愤怒吼声，也是从仲罗两兄弟口中爆发出来。

    ……

    (本章完)


第150章 突如其来的明哥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “父亲！！”

    仲罗和鼠罗凄厉的大喊一声，在他们的视野中央，是单手持枪，枪口还冒着烟的刘木，和已经颓然到底的博罗。

    两人目眦尽裂，刘木的枪，赫然便是从博罗手中抢过去的。

    鼠罗满眼血丝，看向刘木的眼神充满了报复和疯狂，他的额头上青筋暴露，嘶吼着，便是理智丧失，朝着刘木冲过去。

    然而他确实被他的大哥，仲罗给牢牢制住。

    微风拂过，仲罗用眼神给鼠罗传递了不要冲动的信息。

    就连强大的父亲都不是刘木的对手，仲罗深深知道，他俩就算是拼死在这里，也难以对刘木造成伤害，他虽然纨绔，狂妄，但是却不傻。

    仲罗丝丝地扣着鼠罗，但是他的身体却止不住地微微颤抖。为了掩饰自己的眼神，他微微低垂目光，担心自己掩藏不住地杀意会被刘木发现，转而被斩草除根。

    不过这只是他们想多了而已，刘木对他们的性命根本毫无兴趣。就连对博罗的出手，也不过是为了让基罗对自己死心塌，真正的收服他而已。

    “美叶子在哪里？为什么她没有出来！？”

    基罗想问这个问题很久了，现在才问出口。

    在刘木平淡的目光下，仲罗不敢说谎，他低着头，快速回答道：“她不愿出嫁，被父亲锁在房间里了。”

    听到这个回答，基罗抬头向某个地方凝视了一眼，那是个女生的闺阁。外面有着粉色的墙饰。

    就在这时，刘木突然目光一遍，整个人的气势也是陡然转换。

    若是先前他在这里，气势凝而不发，犹如一把为出鞘的利剑，是对仲罗他们一种气势压迫的话，现在就是宝剑出锋，气势爆发。

    顿时便有着一股波动产生，朝着四周似波浪一般扩散，转瞬便席卷全场，犹如对灵魂的冲击，让仲罗他们脸色苍白，心中庆幸刚才阻拦下了鼠罗。

    这般变化几乎让所有人都是一惊，他们小心地打量着刘木。此刻后者已经没了丝毫先前的那种平静淡然，而是像一头领地受到侵犯，炸毛的雄狮，散发着浓浓的危险感觉，立马让气氛变得严峻起来。

    “教……教官？？”

    基罗出声试探的问道，他也不知道出了什么事情，竟然让素来冷静的教官，变成了这副模样。

    刘木脸色一片凝重，目光直视着远处的天空，那里有着翩翩白云漂浮，而那白云之下，有着一个黑点，好似一只鸟儿一般，朝着这里飞来。然而那速度，却是比鸟快了不知多少倍。

    “通知卡普中将，把这个位置告诉他，就说，多弗朗明哥，来了！”

    这声音没有多少波澜，平平淡淡的一句话，却是犹如天雷炸响，令人心神震撼。

    听到刘木的吩咐，基罗仅仅是愣神了一瞬间，并没有因为多弗朗明哥的到来而失去了方寸，他强行镇定下来，拿出电话虫，给卡普发送者消息。

    一直到卡普大吼着让刘木坚持着，等他过去支援时，仲罗那些人都还处于震惊中，没能反应过来。

    在他们的印象中，屋代家族已经是主宰一样的存在了，能轻易决定他们家族的兴衰存亡。而多弗朗明哥，他的大名几乎响彻过整个海贼世界，可以说是无人不知无人不晓，他天夜叉的名号，甚至可以作为让小儿止啼的恐吓，足以说明多弗朗明哥的名气了。

    对他们来说，屋代家族是主宰，但这还是可以仰望得到的，能让他们感觉到一丝真实。但是多弗朗明哥，是他们仰望都看不到的存在，在他们心中几乎堪比天一般的存在，高高在上。

    多弗朗明哥竟然要来这里了？

    仲罗等人的第一感觉就是怀疑刘木话语的真实性，但是他们借着却又听到了海军英雄卡普，甚至自己昔日的废物弟弟还能和这尊大人物通话，这让他们震惊的同时，也是逐渐相信了刘木的话。

    那么问题就来了，多弗朗明哥为什么要来他们这个名不见经传的小岛？

    仲罗等人回过神来，一个个又惊又疑地偷偷打量着刘木，心中闪过无限猜测。

    这个问题基罗也很好奇，张了张嘴，最终却也没问什么，因为他感觉到了刘木的凝重。

    凝重也很正常啊，那可是王下七武海，多弗朗明哥啊！

    基罗心中闪过种种思维，同时生出许多担心。

    知道刘木干掉了迪亚曼蒂的人，除了服部新腾管理的那处支部外，基本上没有多少人知道。

    但刘木却没有通知新腾，因为他将后者当做朋友，不想连累他，更因为两者实力层次的不同，根本不在同一个等级，即便是新腾带着数百海兵到这里，估计也是被秒杀的份。

    “基罗，等会离我远点，越远越好。”

    刘木目光不移，仍然遥望着远方的天空，轻声对基罗说道。

    后者点了点头，快速冲往那个有着粉色墙壁的屋子，他要带着美叶子一起。

    远方那个黑点已经急剧扩大，逐渐出现了一个人形的轮廓。

    刘木心中不断思索，多弗朗明哥为什么会现在出现在这里。思来想去，只能归结于在屋代家族时，自己的出手暴露了。

    毕竟唐吉坷德家族在西海也有势力，在其他家族渗入一些暗子也并不是不可能。

    这些想法一瞬即逝，他脑海中满是应对的战术方法。

    刘木倒不是没有想过暂避多弗朗明哥的锋芒，从他通知卡普，让后者来支援便能看出，他对这场战斗并没有多大信心，而他又是一个非常惜命的人，所以才会这样做。

    对刘木来说，面子跟活命相比，他会毫不犹豫的选择活命。

    面子多少钱一斤？但是他这条命，可是好不容易才捡到的，自然珍惜无比。

    多弗朗明哥来的太过突然，而且当刘木察觉到时，两者的距离已经并不远，在刘木的冥冥感应中，后者似乎也已经锁定了他的气息，无论他逃到哪里，多弗朗明哥肯定都会如跗骨之蛆一般不肯放过。

    种种想法闪过头脑，刘木眼中也是浮现狠绝之色，血丝蔓延开来，脸上更是有着淡淡的戾气萦绕。

    既然逃不了，那就战！

    即便他是天夜叉，即便他有着王下七武海的称号，即便他是多弗朗明哥！

    原本的晴天，竟然逐渐变得阴沉下来，那本洁白的云彩，也是染上了许许乌黑之色。似乎要下雨，空气都好似凝固了一般。

    仲罗等人均是已经逃离远处，他们心中对于多弗朗明哥的惊讶已经逐渐退去，转而增多的是欣喜，他们心中报复地想象着，多弗朗明哥杀掉刘木，狠狠折辱的场景。

    “阿木哥哥”

    就在这时，好似感受到刘木心中的凝重，汐瞳突然喊了一声。

    她没有想以往一样喊他阿木木，而是换成了哥哥。

    刘木神色一缓，心中安慰道：“汐瞳放心，会没事的。”

    听到这话，汐瞳只是乖巧地“嗯”了一声，并未多说些什么。

    自她记事以来，还是第一次感受到刘木如此紧张的情绪，让她有些不安的同时，也生出了自己变强，保护刘木的想法。

    随着紧张气氛的蔓延，多弗朗明哥，终是降临。

    ……

    (本章完)


第151章 试探

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晴空万里，彩云飘扬。

    在那碧空中，云端之下，有着一个好似火烈鸟一般的人影。

    那人身披一件粉色羽毛大衣，穿着尖头皮鞋的脚，在空中连连踏出，身形好似如履平地。

    仔细看去，才能看到那人每次踏出的位置，都有着几根极为透明的丝线，在阳光的照耀下，闪的熠熠生辉。

    而随着这个人的到来，本来晴朗的天空，都好似多出了一抹压抑，甚至天气都逐渐变得有些阴沉。

    那人的脸上有着邪恶到极点的笑容，似乎世间一切的恶都集中到了他的身上，看起来都让人感到森寒无比。

    此人，赫然便是……多弗朗明哥。

    几个跳跃之后，多弗朗明哥便到了这城镇的上空，他单是站在那里，便好似有着一股庞大的压力，朝着下面压过去，让普通人喘不过气来。

    天空中，只有多弗朗明哥一个人，而地面上，同样只有一个人，刘木！

    仅一眼，多弗朗明哥便根据情报，确认了底下那人的身份，就是那个人，杀了自己为数不多的“家人”之一。

    想到这里，他额头上的青筋便忍不住地暴起，双眼中止不住地涌动着暴虐无比的杀意，不过被那太阳镜很好的挡住了。

    “真不知道你是勇气可嘉，还是愚蠢之极呢，竟然没有逃跑。”多弗朗明哥居高临下，声音平淡，却蕴含着不尽的杀意。

    “颍就是你杀了迪亚曼蒂吧。”他的语气没有不确定，说到这里，多弗朗明哥的神情突然变冷，那森寒的目光，好似连太阳镜都遮挡不住，让刘木感觉一阵发麻，好似被嗜血的野兽盯上一般。

    一种危险的感觉，从心底升腾而起，让刘木身子紧绷，双目凝重。

    多弗朗明哥的声音已经变得冰冷，其中有着不加掩藏，暴虐无比的杀意迸发，可见其杀刘木的决心，已经到了何种程度！

    “那么你，想好怎么被我折磨死了吗？”

    说了这么多话，多弗朗明哥都还没动手，仍然立在空中，居高临下的俯视着刘木，只是周围的气氛，却变得越来越凝重，温度似乎已经下降到了冰点之下，让人浑身胆寒。

    而明哥的目光，就好似猫在看一只被戏耍的老鼠一般，当他没了戏耍的心情之后，也就是杀死老鼠之时。

    “想施加压力让我崩溃吗？”

    想通了这点，刘木哑然一笑，他抬起头，目光如炬，其中好似有着光芒，亮得逼人，直指多弗朗明哥。

    他早已清楚，自己已经避无可避，那么就只有一战。

    但是为了增大自己的胜率，还是想办法把明哥激怒，让他丧失理智稳妥一些。

    “你知道我为什么要杀了他吗？”

    刘木踏空而起，几个跳跃之后，便已经站在了与多弗朗明哥同等高度的空中，双眼漠然，与之对峙。

    本来俯视着的对象，现在却和自己平视，这让多弗朗明哥眉头越发的皱着。同时也因为刘木的月步，目光有了一丝凝重。

    迪亚曼蒂的死亡，让他很是愤怒，惊讶反而并不是很大。因为那家伙是在太过自满与骄傲，实力反而因此弱了许多。

    所以他本来认为这是一件十拿九稳，信手捏来的事情，丝毫未曾将刘木放在眼里。可眼下对方竟然使出来了月步，这就让他多了些许认真。

    据他的情报，只有海军中将才能熟练掌握六式，而中将，已经到了能够稍微威胁到他的地步。

    六式的修炼方法他自然能搞到手，但是有着果实能力在手，他自然便懒得去花费时间和精力，去学习那些用果实能力便能达到的招式。

    不过即便如此，他也只是多了一丝忌惮而已，刘木的挑衅，顿时让他心中再度生出怒火。

    不待多弗朗明哥说话，刘木便继续自顾自得说着：“因为他动了不该动的人。”

    “我一直很奇怪，你这种连亲生父亲，亲生弟弟都能手刃的怪物，竟然会把这些人当做真正的家人看待，真是令我感到意外。”

    唰唰唰！

    话音落下，在刘木见闻色霸气的感知下，立马便是发现了，在多弗朗明哥到周围，多出来了许多透明丝线，轻微的摇曳间，好似空气都被撕裂。而四周的温度也似乎陡然降低，一股无法言表的杀意和煞气轰然爆发，席卷开来，犹如是形成了阵阵波浪，以多弗朗明哥为中心，冲击着四方。

    而身居中心的多弗朗明哥，此时的脸已经阴沉到极致，双手手指不自觉地勾起来，那是他忍不住发动攻击的前兆。

    不过他还是忍住了，即便心中好似有着火山爆发，双眼已经殷红如血，连在指头上的丝线微微颤抖着，好似只要他心念一动，便会化作世间最为锋利的刀刃，挥舞出去，切断一切让他不快之物。

    “你怎么知道这些？”

    这声音嘶哑到了极致，充满着阴戾，暴虐。

    刘木相信，若不是自己先前的话让明哥在意，对方一定会瞬间暴起出手。此时明哥浑身上下散发出来的阴冷杀意，让刘木都为之心惊肉跳。

    “看来有效。”

    刘木心中因明哥的气势稍稍心惊的同时，也是有着喜意迸发，思绪转动间，不顾明哥的问话，继续开口刺痛着明哥的旧伤疤。

    “知道你为什么回不到圣地玛丽乔亚吗？”

    “因为你是丧家之犬，是他们的耻辱，那些人，怎么可能允许这样的耻辱，成为自己的同类呢？”

    刘木每说一句话，明哥心中便有着怒火爆发，他此时脑海中闪过的，全是儿时的经历，尤其是回到玛丽乔亚却被拒绝的场面，让他的心脏急剧跳动，全身的血液好似都成了决堤的洪水，在他体内冲撞，脑海中的理智也在逐渐丧失，双眼之中，已经渐渐只剩下了杀意。

    “给我住嘴！”

    腾地一下，明哥脚下的丝线飘动，他双脚踏着丝线，一瞬间便冲到了刘木跟前，旋即朝着刘木的面门，一拳打出。

    那拳上带风，来势迅猛无比。

    “用果实能力，我还惧你三分。论体术，我连卡普老头的拳头不怕，岂会怕你你！？”

    刘木心中有着无数想法闪过，双目变得森冷下来，有着见闻色霸气的感知，明哥的一举一动在他心中，都是变得清晰无比。

    于是他抬起左臂格挡，同时提起右手，心念一动，那右手指上便有着玄墨之色涌现，仅一瞬间，武装色霸气便覆盖了整个右手小臂，瞬间打出。

    大将黄猿是因为果实能力太强，所以过于依靠果实能力，体术并不登峰造极。而明哥则是过于注重开发果实能力，在体术方面同样只是一般的水平。

    刘木则不同，他一开始便受到卡普的影响，注重体术，虽然后面学了一下刀法，但是他的拳头却从未生疏。

    于是高下立判，无论是速度，还是强度，明哥的拳头都弱了刘木不止一分。

    刘木的右拳狠狠地打在多弗朗明哥的脸上，力度之大，让他的脸上多出来一个深深地拳印，看起来无比刺眼。而后者的身形，更是直接被打飞在空中，连连倒翻。

    虽然刘木抬起左臂抵挡，但同样被一股巨力击退，两人的距离一下子便拉开了许多。

    ……

    刚开始，为了四个收藏，这本书从几千字一直写到30多万字。

    现在，为了那几个订阅，这本书也能从30多万字，写到完本。

    前几天有些事情，断更了，这里道个歉。

    以后会尽力补上，也会努力有爆发（照我这龟速，怕是得拼命）

    《系统》是我的第一本书，不会太监！！！

    感谢理解的读者，感谢投票的读者，在我心里，你们才是大大！

    真诚感谢！

    (本章完)


第152章 奇招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “混蛋东西！”

    明哥在空中止不住地连连倒翻，不断脚踏丝线，借此卸去那股庞大的力道，数次翻滚之后才堪堪止住身形。

    受到如此巨力的冲击，多弗朗明哥却仅仅在嘴角有着一丝鲜血溢出，被他随手轻描淡写地抹去，看起来好似根本没有受到伤害一般，可见其体魄是何等强大。

    多弗朗明哥睚眦必报的性格，让他双眼更加充血，愤怒嘶吼一声，便是再度冲上去，与刘木肉搏在一起。

    他不服，这天地之间，没有什么东西能让他内心诚服，这就是人们口中的天夜叉！桀骜不驯，狂荡无比。

    所以即便先前那一拳，他已经明显落了下风，他也要继续，用拳头打败刘木。

    两人的身形不断闪动，各自发动着猛烈的攻势，拳拳到肉，短短片刻，他们便过了上百招。

    刘木和多弗朗明哥，均是在攻击与闪避的状态之间不断转换，攻势的变化简直让人眼花缭乱，变化连绵不绝，一拳一脚之间，都充满着不尽的杀机，

    “明知体术不如我，却也不在这方面认输么？”

    刘木心中有着震撼，虽然前世他通过漫画，已经对明哥桀骜的性格有所了解，但是当他真正遇到明哥时，这种感觉才愈发强烈。

    渐渐地，刘木眼中多出了一丝敬意，那是对多弗朗明哥枭雄本色的敬意。但也仅限于此了，毕竟两人立场不同。

    念及于此，刘木的神色也变得愈发认真，在他的认知中，有即便是好人却被他唾弃的，也有即便是坏人，却被他深深敬佩。

    显然，多弗朗明哥就是这么一个让他敬佩的人，也正是因为如此，他的神色变得无比郑重，无比认真。只有使出全力，才能表示出自己对对手的尊重。

    闪过明哥的一记鞭腿之后，刘木的双脚迅速连连踏空，身形立马飙升，旋即双手握成爪样，食指与中指并起，与两侧指头分开，形成了三指龙爪的模样，胳膊弯曲，顿时一股龙之爪的神意涌现出来，他漆黑的双臂之上，似乎隐隐浮现出了青色龙鳞的幻影，看起来极为不凡。

    “双龙爪！”

    这一招本是刘木模仿萨博而创，如今也越发的熟练了。

    只见他低喝一声，然后身形倒转，双脚倒着朝上方再次狠狠一踩，发出轰鸣声音，犹如雷暴，身形顿时犹如炮弹一般，朝着下方的多弗朗明哥急速轰击而去。

    而他的双手，好似龙爪的手掌，擦破空气，拉出了长长的气流，双手之下赫然形成了六条白色的气带，朝着明哥撕裂而去。

    那一双“龙爪”和拖着的六条白色气流在多弗朗明哥的眼中急剧放大，他太阳镜下的双眼紧紧一缩，多了些许凝重。同时手上的动作丝毫不慢，只见到明哥的双手的指节陡然弯曲，然后那十个指头好似抓着什么东西一般，用力朝着上方便是一甩，旋即双手伸开平举，口中大喝一声：“蛛网之墙！”

    话音落下，好似有着无数根透明的丝线，在他的双手手心中盘曲折叠，然后形成了一张张网，从他的手心，朝着四面八方急速延伸出去。

    仅仅一顺间，在多弗朗明哥的头顶上方，便出现了数十张大网，那防守之严密，可以说是全面至极。

    就在那一张张大网形成笼罩明哥上方的瞬间，刘木的双龙爪，也是悍然冲上！

    轰隆隆！

    那大网的每一条丝线都犹如钢铁般坚硬，在刘木双龙爪的轰击下，发出了一阵阵轰鸣声，而那龙爪刚开始势如破竹，一连打碎了一层又一层结实的大网，然而终究在最后几层蛛网前，用尽了力气。

    一招用老，在惯性的作用下，刘木来不及抽身，心中暗道一声不好。他竭尽速度，往双手上涌进力气，想接着这股反作用力闪避，然而终究是慢了一分。

    在这电光火石之间，多弗朗明哥嘴角勾起一抹邪恶笑容的同时，手上的蛛网被他瞬间撤去，然后双手瞬间朝上探出，牢牢抓住了刘木的手腕，旋即腰身扭动，右腿被武装色霸气所覆盖，而那同样武装着的漆黑尖头鞋，更是携带者数跟透明丝线，朝着刘木的腰间狠狠踢过去。

    “足踢线！”

    那些丝线一根根犹如尖刀利剑，闪烁着森然寒光，更有着一股势不可挡的气势。

    在这紧急关头，刘木心念一动，整个腰间全部涌现出玄墨之色，武装色霸气瞬间将他的腰身牢牢包裹住，几乎与此同时，足踢线也已然临身。

    轰！

    接触的一瞬间，刘木的表情便有着微微的扭曲，那是剧痛导致。他的双眼之中弥漫出血丝，嘴中忍不住喷出了一口淤血，身形更是住不住地朝着地下坠落。

    多弗朗明哥的这一脚带着旋转的作用，将刘木一下子从空中踢落在地上。

    他的身形好似流星坠落，撞毁了一栋又一栋的房屋建筑，溅起了漫天的灰尘。更是有着不少无辜的人因此受到连累。

    在这远处，基罗将这一幕看的清清楚楚，顿时他的双眼便是充了血，牙齿咬的咯咯作响，身形好似神经反射一般便是要冲过去，冲到刘木那里。

    不过他旁边的一个模样不错的女孩，却是及时地抓住了他的胳膊，一下子将他探出的半截身体又拉了回去。

    向来对美叶子和声和气的基罗，此时却忍不住冲她吼道：“放开，我要去教官那里！”

    “那种级别的战斗，就算你去了，也只是让你教官分心保护你，还是安心待在这里吧。”

    美叶子死死地抓着基罗，不让他冲动冲出去，后者的双眼仍然紧紧盯着远处。

    “我知道你担心你教官的安危，但是就算是你的教官，也不希望你白白送死的！”美叶子的声音严厉了些。

    基罗也渐渐泄了气，他清楚，就算自己冲过去也帮不上刘木的忙，但是即便如此，他也想过去同刘木站在一起。

    不过美叶子说的话也不错，他过去也只会添乱。

    基罗不自觉紧紧地握着双拳，那指甲都泛了白，更是刺入手掌，但是他却浑然感觉不到痛，他心中满是无力感和自责。

    “如果我能更强，就能帮到刘木教官了。”

    他死死地盯着远方，双手微微颤抖，不过终归是没有冲动。

    若是刘木知道他的这份心，想必会很欣慰吧。

    远处，刘木已经从碎屑中站起，他脸色一阵抽搐，拍打着身上的灰尘。

    “嘶，真疼啊！”

    他头脑中思绪不断转动，多弗朗明哥的那招蛛网墙实在是坚固的很，无论是打击还是斩击，都透不过那狭小的缝隙，对后者根本造不成什么伤害。

    “嘿！”

    刘木突感勾起一抹鬼魅的笑容，低声呢喃道：“不知道你那蛛网墙，能不能挡得了气功呢？”

    天空之上，多弗朗明哥那粉色的羽衣急速飘荡，他的身形连连闪动，朝着刘木这里冲过来，同时右手横抬而起，那五个手指尖似乎有着透明的丝线连接，在这阴沉的天空下，看的不够真切。

    “五色线！”

    多弗朗明哥脸上带着邪恶的笑容，嘴中吐出这三个字，旋即右手犹如是化作了一把镰刀，朝着刘木那个方向狠狠地一挥，顿时有着五道几乎透明的丝线，呈弧形朝着刘木切割而去，几乎刹那之间，便降临到刘木的身前。

    然而在明哥的眼中，却是看到刘木的双手呈现出一种怪异的姿态握在一起，脸上更是有着诡异邪魅的笑容，让他心中多了些许不安。

    “水瞬身之术！”

    刘木的双唇翕动，发动了已经结好印的忍术，身形陡然消失，出现在不远处多弗朗明哥的后方。

    不得不说，虽然发动水瞬身术和自身快速移动的速度相差无几，但是前者却胜在突兀。比如现在，明哥只顾着冲向刘木，便没能觉察到后者的意图。不过其中也自然有一些原因，是因为明哥没有见识过忍术。

    惊愕了一瞬间之后，多弗朗明哥瞬间转身，视野中央赫然有着一个淡蓝色的光团，朝着自己迅猛轰来，犹如炮弹。

    虽然没有见过这种诡异的攻击，但是他的大脑几乎想都不想，瞬间抬起双手，手心之中有着不尽的丝线缠绕，形成蛛网蔓延出去。

    “你突破不了我的蛛网……”

    话音未落，多弗朗明哥的笑容便凝固在脸上，他的瞳孔瞬间缩成了针眼大小，心中大骇。以为他看到，那淡蓝色的光球，竟然从他的蛛网墙穿过了！犹如空气一般，没有受到丝毫的阻碍。

    轰！

    那淡蓝色光球一瞬间便将多弗朗明哥冲击到空中，那巨大的冲击力，让他的内脏都是剧烈的颤抖着，被狠狠地蹂躏着，鲜血止不住地从嘴中喷出。

    这赫然便是刘木许久未曾用到的……龟派气功波！

    “突破不了？不试试怎么知道。”

    刘木收起身形，双眼漠然。

    ……

    听说3000字的收费比2999字高很多，所以这一章就写到这里了，今天没有了，支持的朋友们不用再等了。

    (本章完)


第153章 霸王色碰撞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呜啦！

    犹如被一头猛犸巨象冲撞一般，多弗朗明哥喉咙一甜，数口鲜血止不住地喷出，他的的身形好似断了线的风筝，倒射出去，好似炮弹一样，洞穿了一座又一座房屋，破坏力比起先前刘木那般，只强不弱。

    此刻他的体内都还在不停地震荡，在他的感知下，内脏好似碎裂一般，因为先前那股猛烈的冲击，内脏表面蔓延出一道道裂纹，几乎濒临崩溃。胸膛更是明显地凹陷了下去，肋骨都是断了几根。

    “混……蛋……东……西！”

    体内传来的巨大痛楚，不断冲击着多弗朗明哥的神经。他咬牙牙齿，手指勾动间，利用果实能力，将体内所有出现裂痕的地方都一一修复，不过这也只是暂时性的修复，不能持久。

    顿时，肉眼可见的，他的胸膛慢慢鼓了起来，看不见的身体中，那些断裂的肋骨也是被强行修复在一起。但是这过程中，疼痛却是无法避免的。

    多弗朗明哥的眉头已经紧紧皱在了一起，额头上有着凝固的血迹，嘴角更是挂着血珠，太阳镜也有了些歪曲。那一双眼睛更是血红无比，充满着暴虐的杀意。

    灰尘中，多弗朗明哥的身形慢慢走出，让远处的刘木无奈地撇了撇嘴角，心中更是有着震惊。

    他先前那一记龟派气功，可以说是学会这个技能以来，施展的威力最大的一次，不仅仅蓄力时间长，消耗了大量精神力，他更是努力地在其中掺杂了一丝武装色霸气，让其威力更大。

    直至那气功波让他几乎难以控制，他才将其迅速打出。

    这攻击能无视明哥的蛛网墙，穿透它打中后者，让刘木心中略有欢喜，然而似乎没能取到什么效用，这就让刘木奇怪了。

    按他的预料，就算是卡普，想要无伤轻松接下这一招，都不怎么可能，却没想到对明哥没多少用。

    直至明哥走出烟尘，看到他那狼狈的模样时，刘木嘴角才勾起一抹弧度。

    看起来倒也不是真的没用。

    “旁门左道。”

    多弗朗明哥忍着体内的伤痛，嘴中淡淡说道。然后冲着刘木抬起右手，低喝一声：“降无赖线！”接着，那手臂迅速挥下。

    顿时，一股毛骨悚然之感浮现在刘木心中，后者一个激灵，连忙朝着左侧闪避，几乎在他移动的同时，五道透明丝线犹如形成了落叶耙，自刘木先前站立的地方，从天而降。

    嗤！

    那五道交错的丝线，轻松至极地刺入了地面，留下了五个深深的孔洞。

    “呼……”

    刘木长出一口气，心绪逐渐趋于平静，然后右手放在鬼丸国纲的刀柄上，缓缓将其提出。最后平举而起，刀锋直指多弗朗明哥。

    “看看是你的线厉害，还是我的刀更锋利！”

    刘木嘴角勾起一抹邪魅笑容，似乎在回应他一般，鬼丸国纲的刀身，竟有着诡异的红光，一闪一闪。

    远处多弗朗明哥眉头一挑，不屑地笑道：“有意思。”然后他将右手手掌向后伸，顿时他的掌心中喷出了数十条细状丝线，它们迅速纠缠在一起，形成了一条手指粗细的粗大线柱，在他的控制下不断朝着后方伸去，犹如弹力绳一般，不断拉伸。

    终于，好似到了某种极限状态，明哥低喝一声：“超击绞鞭！”

    然后那线柱顿时弹出，犹如利刃一般，划船空气，瞬间朝着向多弗朗明哥冲来的刘木切割而去。

    不远处，正暴冲而来的刘木双目一凝，那超击绞鞭的威力他也清楚，丝毫不敢托大用身体挡，于是在这高速移动中，他提起鬼丸国纲，精神汇聚，在见闻色霸气的感知下，朝着那超击绞鞭精准地砍去。

    不管超击绞鞭再怎么强大，它终究只是一团线，而刘木这一刀，与庖丁解牛有着异曲同工之效，顺着那些丝线的纹路，直接一刀将其斩成两半。

    剩下的两半虽被这一刀阻碍了去势，但仍有着巨大的威力，只是方向却已经完全改变，一半朝着天空冲去，一半朝着地面，在地上切出了一道长长的痕迹。

    眼看两人的距离正急速拉近，明哥目光凝重，抬起手掌，以食指对准那高速移动的身影，指尖有着细线在凝聚。

    “弹线！”

    他低喝一声，话音落下之后，指尖顿时好似变成了机关枪的枪口，有着不尽的细线从他的食指尖，用不输于子弹的速度，发射出去，目标直指刘木。

    “雕虫小技！”

    刘木嘴角冷笑，他的见闻色霸气不说登峰造极，但事到如今也绝对不弱便是了。

    精神高度集中，将见闻色霸气发挥到极致，顿时那些朝他射来的丝线子弹，便犹如电影慢放一般，轨迹变得清晰无比，被他轻松一一躲过。

    来而不往非礼也。

    刘木抬起鬼丸国纲，在闪躲的缝隙中，朝着多弗朗明哥狠狠一劈，刹那间，在他的大力之下，有着一道斩击自刀刃射出，凌厉地斩向多弗朗明哥。

    后者不屑地冷哼一声，抬起左手挡在前方，口中喝道：“蜘蛛之巢！”

    顿时有着无数蜘蛛丝射出，钩织成一张张大网，牢牢挡在那道斩击前方。

    起初，斩击势如破竹的前进，然而却在那大网的消耗下，逐渐变得萎靡下来，最终力竭消散而去。

    不过在这拖延的短短片刻，刘木已然再度临身。

    这让多弗朗明哥目光变得更加凝重，从先前的对碰中，他已经明确清楚，自己在体术方面不如对方。于是他便打算拉开距离，然而刘木却丝毫不给他机会，那挥舞的刀锋犹如形成了一张刀刃之网，将多弗朗明哥牢牢笼罩。

    甚至当他想后退拉开距离时，刘木便得寸进尺一般，在这一瞬间放弃防御，使得攻势也变得更加猛烈，刀刀朝着多弗朗明哥的要害砍去，让后者心中憋屈愤怒不已。

    几番闪躲不成之后，多弗朗明哥也终于是怒火爆发，再度与刘木展开了肉搏。

    刘木见此，心中倒是没多大意外，提起鬼丸国纲便是一刀，这一刀范围不大，并不如何花哨，然而却正好笼罩了多弗朗明哥的一大要害，更是易于转变方向，利于自身的防守。

    轰隆隆！

    不出意外的，多弗朗明哥和他正面刚起来，前者的右腿上覆盖武装色霸气，那漆黑的尖头皮鞋挡着刀刃，让后者难以寸进，之后更是有着莫名的力量爆发，在那交锋处，好似有着紫红雷电爆炸，紫红的电弧犹如蛛网般四下蔓延，威力巨大无比，更是有着霸绝天下的气势。

    附近的碎石立马被这气浪冲的四散，使得这里，就好似暴风中央一般，看起来震撼人心。

    “霸王色么？”

    仅一瞬间，刘木便判断出来，这是霸王色霸气，那独特的精神压迫，不断冲击着他的神经。

    然而，多弗朗明哥的笑容逐渐凝固，转而神情变得更加阴沉。

    “霸王色，可不止你有！”

    刘木大喝一声，浑身气势彻底爆发开来，他额头的刘海，在这股空气波浪中不断飘荡，双目更是有着睥睨之色，浑身的力量向手中涌过去，力道陡然增大。本来僵持的一刀，瞬间砍了下去，将多弗朗明哥逼退的同时，竟然微微破了后者的武装色霸气防御！

    刺啦！

    鲜血溅出，让多弗朗明哥显得更加狼狈。

    后者此时神情之中已经有了些许骇然，刘木拥有霸王色霸气是他始料未及的，更让他心神震动的是，刘木的霸气，竟然比他还要强上几分！

    这个发现让他又惊又怒，虽然没有人知道过他霸气的训练，但多弗朗明哥从未想过，自己的霸气会弱于别人。

    带着不服输，他腾身再战，一拳一脚之间，都好似携带者紫色雷电，刘木则是将霸气凝于手中，再借鬼丸国纲之身与对方硬碰。

    两人的每次碰撞，都好似携带者雷暴之音，更是有着风暴卷起，气浪不住地朝着四周席卷，无数的建筑房屋被破坏，碎石漫天飞扬，烟尘更是将两人笼罩，使得其他人难以看清两人的身形。

    不过即便是没有烟尘的阻挡，以他二人的速度，想必也无人看得清楚。

    短短片刻，两人再度过了数百招，而多弗朗明哥神色更近阴厉，脸色极为难看。因为在这无数次的硬碰硬之中，他竟然被刘木牢牢压制着，这本质上，是霸王色霸气实力的差距，难以弥补。

    这虽然让刘木有着些许惊讶，但却并不非常出乎后者意料。

    因为霸王色霸气这种东西，几乎难以修炼。若不是刘木自己靠着系统，可以用熟练度堆上去，让自己的霸王色更加强大，想必他在这方面绝对不是明哥的对手。毕竟他没有明哥的那种经历。

    最终，即便难以接受，但是多弗朗明哥仅存的理智告诉他，继续肉搏下去对他不利。

    于是他扛着代价，硬是与刘木拉开了距离。

    ……

    (本章完)


第154章 霸灭斩之威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个小镇已经乱的不成样子，到处都有着人在逃命，更是有着许多小孩的哭喊声音。

    房屋破坏，墙壁坍塌，烟尘弥漫，不少人被断壁残垣压在地上，更有人被飞来的石块砸中脑袋，昏死过去。

    这里的天空，云彩不是白色的，反而阴沉地可怕，令人压抑。

    这里没有战争，但是这场战斗，却让这个小镇，化作了人间地狱。

    这些情况刘木不是不知道，但他却不敢分心去担忧，因为多弗朗明哥的强大，容不得他丝毫分心。

    远处，基罗与美叶子两人已经不再躲藏，而是跑出去救人，疏散难民。

    在这种情况下，教官一定只能使出全力应付，造成这个局面，他一定是情非得已。

    基罗是这样想的，所以他要站出来救人，他穿着海军的服装。

    “快！快往西边跑！远离镇中心！”

    基罗不住地呼喊，同时不时地扭头看向东边。

    两人的战斗大多波及到的是小镇的东边和镇中心，那里也是受伤的人最多的地方。

    ……

    小镇的东边，多弗朗明哥与刘木这里。

    此时多弗朗明哥的身着，已经不像他来时那么的光鲜亮丽，反而满是尘土，身上更是有着许多血迹，甚至手臂上有着一处深深的伤痕，被他简便地用线处理了一番，那是被刘木的一道斩击所砍。

    反观刘木，同样好不到哪去，衣衫已经有好几处碎裂，被线切断，小腹处更是有着一处伤痕不断溢血，而那里的弹线已经被刘木咬牙拔了出去。

    鲜血流入眼眶，多弗朗明哥的视线变得有些模糊，他此时已经气急，双眼布满着血丝，杀意暴涌。

    经过这段时间的战斗，无论是肉搏，还是远程战斗，他竟然都奈何不了刘木，更是隐隐落了下风。

    后者那剑术，简直让他吃惊，每一道斩击的威力都不小，先前更是发出了一道诡异的十字形斩击，竟然用表面的斩击消耗了他的蛛网墙，让他反应不及，被第二道斩击砍了个结实，更是破了他的武装防御，在他的手臂上，留下了一道深深的伤痕。

    不远处刘木也在大口呼着气，他的体力已经消耗了不少，多弗朗明哥的顽强程度，着实让他有着深深地震惊。

    不过即便后者看起来已经如此狼狈，他也不敢有丝毫的小觑，分心。因为他知道，后者的大杀器还没有使用出来。

    “看起来你也黔驴技穷了啊。”

    刘木故作轻松，嘴角轻蔑地讽刺着对方。握着鬼丸国纲的手，却攥得更紧了。身体牢牢绷紧，保持着最快的反应状态。

    “颍怪不得你能杀了迪亚曼蒂。不过，你以为这点实力，就是我的极限了么？”

    说的迪亚曼蒂的时候，多弗朗明哥的双眼多了许多森寒，浑身的杀意更是浓了不少。

    “那就让你见识一下，恶魔果实能力的更高一层，恶魔果实……觉醒！”

    当那觉醒两字落下的瞬间，多弗朗明哥的气质陡然一变，脚下的地板顿时变成了丝线的状态，而这范围更实在逐渐向四周蔓延，越来越多的建筑物都变成了他可控制的丝线，站在这之中的多弗朗明哥，犹如成了一名丝线的王一般，所有事物都要化作丝线，臣服于他！

    “颍你再给我砍砍试试啊！”

    多弗朗明哥脸上有着嚣张无比的神色，那笑容更是充满着令人心悸的邪恶，仿佛他本身就是恶魔一般。

    视野之中大部分建筑都变成了多弗朗明哥的丝线，刘木的双眼变得异常凝重，双脚腾腾地踏空而起，他可不想双脚被地板变成的线缠住。

    “那我就如你所愿吧。”

    半空之中，刘木虽然目光凝重，但是眼中仍旧是一片平静，轻声嘲讽对方一声后，提起鬼丸国纲，朝着左手掌心轻轻划过。

    鲜血顿时溢出，然而诡异的是，它们全部一滴不落地，沿着鬼丸国纲的刀刃，遍布了整个刀身，让原本漆黑的鬼丸国纲，散发出了红色的妖异光芒，刀身更是有着微微的颤抖，好似是因为饮了血而激动一般，

    “日月……斩！”

    刘木刀锋一转，指向那无数白线之下的多弗朗明哥，然后轻轻地朝前一刺！

    顿时，鬼丸国纲的刀尖之处有着妖异光芒汇聚，一红一紫两道斩击几乎不分先后，瞬间射出，目标直指多弗朗明哥！

    “没用的！”

    多弗朗明哥桀骜一笑，然后淡淡吐出三个字：“盾白线！”

    最后一字落下，周围的地面顿时化作丝线，朝天空涌起，那无数的丝线汇聚在多弗朗明哥的上空，犹如是形成了一面巨大无比的盾牌，牢牢护着多弗朗明哥。

    与此同时，那交叉斩击也是降临。

    轰隆隆！

    两者相撞，顿时有着巨大的冲击波，呈波浪形瞬间席卷开，那气浪犹如暴风，冲击着四周。

    不过仅仅数秒，那斩击便是没了后劲，最终无力地消散而去。而那盾白线，不过有着些许消耗，跟整体比起来，根本微不足道。

    刘木眼瞳紧缩，口中低声呢喃：“这下难办了。”

    “颍一切违抗我的人，都要死！”

    多弗朗明哥邪恶一笑，双手挥舞起来，顿时那地面上，房屋中，无数东西化作白色细线，然后平整地排列在一起，犹如形成了波浪一般，朝着刘木那里拍打过去。

    “荒浪白线！”

    一声令下，那无数的丝线化作浪花，朝着刘木那里飞速涌动，任凭后者如何躲闪，都牢牢紧追不舍。

    “真以为劳资没脾气啊！？”

    刘木心中被追得也是愤怒无比，左手突然伸出结印，在这瞬间，身形有了一瞬的凝滞，那些白线顿时全部纠缠过来，四面八方的白线已经将他牢牢包围，几乎马上就要就包裹住他，将他绞碎！

    不过他的身形却突然瞬间消失，再次出现时，已然到了多弗朗明哥的近前！

    “又是这招！？”

    多弗朗明哥心中有着惊讶，即便是第二次，他也没能看清刘木这一招，没能看清楚他究竟是如何挪移的。

    趁着突然袭击，刘木高高举起鬼丸国纲，立马便是砍了下去，更有一道斩击产生，冲着多弗朗明哥飞速斩去！

    “呵呵呵……”

    后者嘴角掀起一抹嘲讽的笑容，双手向上抬起，顿时他前方的地面瞬间化为丝线，朝上涌起，再度变成了坚固的盾牌。

    咣当！

    一击不中，刘木立即抽身闪避，酝酿着下次攻击。

    “巨浪……白线！”

    多弗朗明哥目光森寒，一声低喝，顿时有着更多的建筑，地面化作了白色丝线，受他的操控，纠结在一起，形成了白色的滔天巨浪，朝半空中四下闪躲的刘木拍过去。

    这巨浪连绵不绝，速度更是奇快无比，即便刘木有着见闻色霸气的感知，都无力闪避，最终被一浪拍打下去，再度撞毁了无数建筑房屋，更是连连吐血，受了不轻的伤势。

    看着远处烟尘中，刘木的身形艰难的站起来，多弗朗明哥双眼森然无比，杀意涌动，双手一挥，口中低喝一声：“千箭穿心羽击线！”

    顿时那些白线形态再度转变，数千条缠绕武装色霸气的白线，好似形成了火烈鸟的翅膀一般，包围着刘木，尖端朝着刘木一个个凌厉地刺过去，仿佛要将后者万箭穿心一般。

    千钧一发之际，刘木嘴角扯出一抹冷笑，将鬼丸国纲高高举起，武装色霸气不断朝着手掌涌入，再转移到鬼丸国纲上面。使得后者变得黑气凛凛，其中更还有着红光妖异无比。

    “霸灭……斩！”

    今时不同以往，此时刘木再度施展出霸灭斩，威力已经比原先高出了几倍不止。

    当鬼丸国纲都呈现出一种饱和的状态时，刘木双眼之中有着精光一闪，手中的鬼丸国纲蓦然挥下，顿时一道数丈庞大的黑色斩击形成，更是拖着黑色幕布，好似空间都被它一击斩断一般，犹如彗星一般，朝着那些白线砍过去。

    轰隆隆！

    仅仅一个接触，首先撞上那黑色斩击的白线，便瞬间崩溃，那拖着黑幕的斩击，犹如一夫当关万夫莫开的神将一般，势如破竹的穿透了这些白线，将他们一一斩裂，最后虽然消耗了力量，却仍然冲着多弗朗明哥砍过去，那道黑幕几乎掩盖了小半边天，令人灵魂惊惧。

    “混蛋东西！”

    见自己的攻击被破，那道黑斩更是朝着自己砍来，多弗朗明哥的神色更加阴沉，心中更加暴怒。随手一挥，地面升腾起盾白线，将那一道来势已尽的斩击阻挡。

    “有种再给我挡挡看啊！”

    多弗朗明哥咬着牙，双目血红，嘴中低声嘶吼道：“16发神圣凶弹神诛杀！”

    ……

    (本章完)


第155章 大震撼！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “16发神圣凶弹神诛杀！”

    在多弗朗明哥充满阴邪、暴戾的话音落下之后，大地和上面的房屋建筑瞬间化作数不尽的白色丝线，冲天而起。

    随后这丝线海洋分流，各自分别纠缠在一起，那庞大的体积在短短片刻，便压缩了数倍不止，而且没有停止，仍在使劲地压缩着！

    如果说此前多弗朗明哥控制的丝线硬度堪比岩石的话，那么现在的这些线以如此之高的密度聚集在一起，即便是钢铁，在坚硬程度上都无法与之相比。

    视野中充满着白色丝线的刘木，此时心中已经凝重到了极点，不过他脸上仍旧是挂着淡淡的，有些鬼魅邪异的微笑，让人捉摸不透，似乎胸有成竹一般。

    其实现在刘木很是头疼，因为多弗朗明哥的杀招，实在是太过的凌厉。

    在他目光所及之处，那些丝线凝聚体积减小的速度已经变缓了许多，似乎已经到了极限。与此同时，多弗朗明哥心念一动，力量流动间，那些紧密缠绕的丝线更是有着漆黑之色涌现，尖端处有了武装色霸气的覆盖，那是多弗朗明哥的意志，杀死刘木的意志！

    如今有了这武装，那些丝线的硬度已经超过黄金，甚至如果多弗朗明哥的霸气能够更强一些的话，就连钻石都将比之不上。

    而这种丝线剑刃，足有十六个！

    刘木实在想不到什么好办法应对明哥的杀招，如果使用霸灭斩的话，就变成了霸气的交锋了，就算是使出全力砍出的黑色斩击，他都不敢保证能够挡住那些丝线剑刃。

    他还留有的另一招，那边是穿魂刺了。

    但是穿魂刺更多是精神意志上的攻击，用它可以斩灭那些丝线剑刃的意志，使得上面的武装色霸气消散，这点刘木有着绝对的自信，但是那丝线剑刃本身，也是无比坚硬锋利的大杀器，对方来势汹汹，到时候自己根本避无可避，只会落得一个被刺穿身体的结局。

    头脑中思绪飞速转动，然而刘木都想不到更好的办法，就在他准备孤注一郑，尝试用尽全力施展霸灭斩抵挡时，脑海中突然蹦出来一个安静了许久的声音。

    “阿木哥哥，汐瞳可以帮忙喔。”

    不待刘木反应过来汐瞳什么意思，他的左臂上便是有着一团类似液体的物质渗透出来。

    刘木双眼一缩，那赫然便是当初，贝加庞克为汐瞳制造的容器，也就是汐瞳的身体！

    几乎是一瞬间，那团物质便射向了鬼丸国纲，流动间，仅仅眨眼的功夫，那团物质便覆盖了鬼丸国纲的整个刀身，然后光芒一闪，后者竟然大变了个样子。

    本是漆黑刀身，夹杂着血红不知名纹路的鬼丸国纲，变得浑身金光闪闪，光芒闪耀，有着一股不凡的气势散发。

    “阿木哥哥，这是我一条尾巴的能力，放心大胆地上吧！”

    汐瞳俏皮的声音落下，让刘木无奈的一笑。

    看来自己先前的那些想法，统统被汐瞳听到了。

    自己明明被一口叫着一个哥哥，如今却要汐瞳帮忙，真是不称职啊。自己以后要更努力才是！

    转瞬间，刘木的眼神便坚定无比，嘴角更是上扬，这幅神态，让多弗朗明哥没来由的心中大怒。

    他双手一挥，顿时，那十六道丝线剑刃犹如收到了命令的士兵一般，迅速朝着刘木冲锋，那等速度，几乎连空间都要被刺穿一般。

    “今日过后，再无小丑！”

    刘木好似自语，轻轻呢喃着。

    然后体内的力量朝着鬼丸国纲喷涌而去，有着汐瞳的帮助，鬼丸国纲有了翻天覆地的变化，顿时能承载更多的力量了。

    见闻色霸气瞬间充满鬼丸国纲，那金色的刀身不断闪耀，更有着汐瞳能力赋予的“金”，也就是锋利属性。

    “上啊！”

    刘木双目血红，奋力嘶吼，鬼丸国纲同时有着剧烈颤动，好似酝酿着的什么东西，要爆发出来一般。

    旋即，他轻轻地提刀，朝前一刺，然而与这一刺的速度相比，那些丝线剑刃竟然好似静止一般！

    “一刺既出，何人不灭！！”

    嗡！

    几乎瞬间，一道直径数米的巨大尖刺形成，朝着前方飙射出去，目标直指多弗朗明哥。

    这尖刺奇异无比，时而虚幻，时而金光闪闪，好似有这两种属性一般，却能完美地结合在一起。

    在这一刺之下，空间都是呈现虚幻的状态，而空气更是被直接刺穿。更是因为速度过快，其他的空气都还来不及填充，使得这一刺之后，形成了一个真空带，不久便有着气流私下奔腾。

    周围的空气被迅速挤开，巨大的风压如同波浪一般朝着四周扩散，蔓延，甚至天上的阴云都被拨开，使得那太阳，倾泻下一道道光幕。

    地上的碎石更是四下飞溅不止，烟尘黄土漫天飞扬，更是跟随者那尖刺，朦朦胧胧一片，使得那尖刺好像神秘的东方龙一般，更有巨大的轰鸣声相随。那是与空气高速摩擦所致。

    这一刺飙射出之后，刘木顿时好似泄了气的皮球一般，变得颤颤巍巍，就连站着都要耗费巨大的心神力气。

    实在是先前的那一记穿魂刺，几乎已经吸尽了他所有的力量，他的精神力不出意外的再次成了负数！这说明，只要这一战之后他还活着，精神力回复后，便会有着直接的巨大提升！

    “劳资可是天夜叉啊！”

    多弗朗明哥再度低吼咆哮，他的眼中有着一丝极难发现的惊慌，因为那奇异的一刺，让他感受到了威胁，汗毛炸起，浑身冷汗。

    他也已经是强弩之末，动用恶魔果实觉醒的能力，本就十分耗费体力，更何况他的身体早已经千疮百孔，让生命透支到这个份上，若不是有着丝线暂时修复，他早挂掉了。

    “蜘蛛之巢！”

    多弗朗明哥再度咽下一口逆血，奋力使出防御的招式，实在是那一刺给他的威胁之感太过强大，让他即便是透支生命，也要再动手防御。

    就在这时，那十六道丝线剑刃，与刘木的奇异一刺轰然相撞。

    轰隆隆！

    撞击处好似有着天雷炸裂，那轰响简直振聋发聩，让人耳膜欲裂。更有着巨大无比的冲击波，如浪潮一般，朝着四面八方冲击席卷而去。更多的房屋被损毁，那撞击处的地面更是层层龟裂，好似久旱无比干涸一般，露出了一道道巨大的裂缝。

    那裂缝犹如蜘蛛网一般私下蔓延，整个地面都凹陷下去，好似无数炸弹再次爆炸，周围的房屋全部被冲毁，变得光秃秃的。

    而那两方攻击，仍在奋力爆发。

    十六道丝线剑刃，犹如世间最为锋利的神器，竟然连刘木的攻击都能刺入少许。

    不过更为恐怖的，当属那穿魂刺。

    只见到那一记忽虚幻，忽金光闪耀的穿魂刺，突然爆发，金光在这时全部收敛，整个穿魂刺原本的作用瞬间爆发，无尽的精神冲击朝着那武装色霸气内的意志刺去，几乎短短片刻，那些原本覆盖于丝线剑刃的武装色霸气便一个接着一个消散一空。

    不过同时，这一刺也虚幻不再，只剩下闪耀的金光。

    轰隆隆！

    撞击处再次爆发，不过这次声势明显小了许多。

    就在多弗朗明哥惊骇欲绝的目光下，在他眼中的滔天一刺，势不可挡的刺穿了那十六道丝线剑刃，更是朝着他飞速冲来。

    说来繁复，然而这些都发生在短短几秒之内，一切来的是那么的猝不及防。

    多弗朗明哥根本来不及防御，那金光闪闪的一刺便已然临身，在他的视野中急速放大。几乎仅仅一顺间，便触碰到了他引以为傲的防御手段，蜘蛛之巢。

    不过这次那蛛网却令他失望了，更有惊惧。

    只见到那一刺犹如乘风破浪一般，接触的一瞬，便令蜘蛛之巢完全溃败，不住地一处处碎裂，崩溃。

    他都还来不及发出声音叫喊，那一刺便冲到了他的胸前，在他惊惧无比的目光下，刺进了他的身体内。

    噗嗤！

    几乎毫无停滞，这势不可挡的一刺便穿过了明哥的胸膛，更是带走了不少血肉。令他吃痛不已。更是令他险些昏厥过去。

    此时的多弗朗明哥，绝对是人生中最为狼狈之时，比而是被人吊起来都要更加不堪。

    他意气风发的满头金发，已经被泥土所染。向来令他感到深不可测的太阳镜，更是有着损坏，歪歪扭扭勉强挂在脸上。一身粉色羽衣，早已飞扬了不知多少羽毛。浑身上下，几乎遍布血痕，胸口那巨大的空洞，更是令人感到可怖。

    “这世界还没毁，劳资怎么能死！？！？”

    多弗朗明哥神色狰狞无比，胸膛带来的剧痛，几乎让他昏厥，残留的一丝理智，让他继续透支，动用果实能力，竭尽全力地修复伤口。

    “我要……杀了……你们……所有人！！”

    他犹如梦呓一般，不断地吼叫。

    不远处，刘木正艰难地朝着这边走过来。

    “这都不死！？”

    刘木脸上满是吃惊，没有丝毫掩饰。

    但就是这幅表情，让多弗朗明哥顿时气结，气血攻心之下，再加上残破不堪的身体，他终于是忍不住，头一歪，昏死了过去。

    “呼！”

    刘木长长吐出了一口气，神色一缓，顿时啪叽一下，倒在了多弗朗明哥的旁边。

    原本紧紧握着的鬼丸国纲，也是掉落在地上。后者剧烈颤抖起来，一阵光华闪过，一个长相精致，犹如瓷娃娃一般的小猫娘便是现出身来，着急的照顾着刘木。

    远处，早已做完疏散工作的基罗同样快速奔跑着，朝着这边冲过来，脸上满是担忧之色。

    不过他神情更有激动，因为即便是他都知道，世界都将因为这个消息而震撼！

    ……

    (本章完)


第156章 落幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    镇子上再度恢复了往日的宁静，然而却已经大不如从前。

    到处都是断壁残垣，深沟巨壑，碎石满地，烟尘堆积。不过这整片天地的阴云，终是散去，阳光肆意地倾泻下来，好似要温暖一下，这个千疮百孔的小镇。

    时而出现的零星夹杂着痛苦的呻吟声，更让这小镇显得寂静。

    基罗在第一时间便跑到了刘木的身旁，他担心镇子上的人，对刘木心怀怨恨，聚集起来，对刘木不利。

    不过很显然这是他想多了。

    有谁会在侥幸从猛虎爪下逃脱之后，有胆子去踢它一脚，即便这头猛虎看起来有些萎靡不振。

    又有谁，敢在见识了如此强大的战斗之后，为了区区家园损毁而去冒着生命危险，而去责难造成这一切的人呢？

    答案显然是否定的。

    镇子上的人，几乎对刘木所在的地方避之如猛虎。即便战斗结束了，他们也在远远逃离，更遑论跑过去对刘木不利了。

    而此时，卡普为求速度快，仅仅带领了十数人，乘坐海军本部速度最快的船，甚至都算不上是军舰，朝着先前基罗报出的地点，急速赶去。

    立在船头的卡普，此时满脸都是焦急之色，他此时恨不得直接踩着月步，直接一路飞过去。然而他虽然不是路痴，却也不敢确定小岛的位置，所以只能如此，在船上左立不安，目光注释着远方，心中叹气。

    “一定要坚持住，老夫很快就到了！”

    虽然这般想着，但是实际上，他心底却有着一个念想。那边是刘木能够独自克服这道难关，也就是说，他心底期待着，刘木可以干掉多弗朗明哥。

    但是这个念想实在过于骇人。虽然刘木之前有着平定西海，打败道伯曼的战绩，但是他们如何与多弗朗明哥相比？

    卡普摇了摇头，把那些他认为不切实际的念头甩出大脑，继续在心底不断默念，希望刘木能坚持下去，坚持他到达。

    若是刘木已经打败多弗朗明哥的消息传到了卡普耳中，不知道后者的表情该是如何精彩。

    于是在基罗的守护下，一个多小时后，卡普他们终于接近了这里。

    入目之处，小岛一片平静，卡普顿时心中一沉。

    “终究是慢了一步吗？”

    卡普脸上充满了不甘心，甚至一瞬间苍老了不少。

    不得不说，他在刘木身上倾注了不少心思。可以说，在路飞成为海贼之后，他已经对自己的梦想失去了希望，觉得此生，想要培养优秀海兵的梦想都不可能实现了。

    是刘木的出现，再度照亮了他的梦想，刘木便是他梦想的延续。

    更不用说刘木如此对他的胃口，可见刘木对他来说，已经成为了为数不多的重要的人之一了。

    心中颓然的同时，更有无限的怒火滋生，蔓延，爆发。杀意更是凌然无比，几乎凝为了实质，让卡普整个人看起来，都略显狰狞。

    他已经很长时间，没有真正动过气，对某个人有如此强烈的杀意了。而眼下，多弗朗明哥已经被他记在心中，让他生出了强烈的杀意。

    若是昏死的多弗朗明哥知道，自己竟然被海军英雄卡普盯上，不知道又是如何感想。

    就在卡普思绪复杂，神情颓废之时，他突然看到了一个人，在海岸上冲他们挥手。

    那人，正是基罗。

    顿时，卡普脸上一瞬间焕发了光彩，腾地一下，踏空而去，速度简直令人瞠目结舌。仅仅数次眨眼，他便已然到了岸边。

    先前便是基罗打的电话虫，在卡普的想法中，刘木死了，基罗自然也死了。

    而眼下的情景顿时让他有了新的猜测，莫非……

    这下卡普顿时变得面色激动起来，眼中更是有着希冀的光芒，不过面前的一片废墟，仍然他忍不住倒吸了口冷气。

    面对卡普，基罗显得很是紧张，他支支吾吾地行了礼，便听到卡普略带急促，却又同样略带支吾的话语。

    “刘木那小子……他怎么样了？”

    实在是他也不敢相信这个猜测，这太过的不可思议。

    “报告！刘木少将因为与多弗朗明哥的战斗受了伤，正在休息！”

    这句话基罗没有颤抖，不仅说得通畅无比，其间更有着掩饰不住的自豪，为自己的教官而自豪！

    “正在休息，哈哈哈哈，那就是没死啦！”

    卡普突然放声大笑起来，他只关心到了这一点，却没意识到这说明了什么。

    眨了眨眼睛，他才反应过来，然后他的嘴巴便是大大张开，目光都是变得呆滞了不少。

    良久，才略带激动地抬起手掌，习惯性的就想拍面前之人的肩膀。然而他楞了一下才回过神来，这并不是刘木。于是只好在空中虚挥了一下，放了下去。不过脸上仍然是一片激动之色。

    “好小子，竟然把多弗朗明哥都干掉了，不错不错。”

    他连连说了两声不错，对刘木的满意之色，几乎溢于言表。让他面前的基罗面色有些呆滞，他从来没听说过卡普对谁有这么高的评价。

    “待我去看看那小子。”

    说完，卡普便率先走在了前面。基罗连忙跟上去为他带路。

    两人很快走进一个房间，里面很简陋，不过该有的条件倒也应有尽有。刘木此时正躺在一个略窄的小床上，衣服仍是那番破破烂烂的样子，血迹斑斑，几处严重的伤痕已经被人简单地处理了一番，不过看起来仍触目惊心。

    卡普赞赏地看了基罗一眼，道：“干得不错嘛。”

    这让基罗诚惶诚恐，想要说些什么时，却发现卡普的视线已经不在他身上了，便也没做声。

    正在基罗犹豫要不要出去，让卡普他们独处时，卡普突然说道：“有人来了。”

    这让基罗有些疑惑，传闻中，卡普中将明明很神经大条，怎么现在如此敏感。

    看了眼刘木，他便明白了。原来卡普是在保护现在毫无反抗之力的刘木。

    “我出去看看。”基罗说完，便走了出去。

    在外面守了十数分钟后，基罗才看到一个靓丽的身影，不顾形象地奔跑着，挨家挨户地，冲着那些保存完整的房子敲门询问。

    很快便到了基罗这里。

    离近了基罗才看清楚，那身影是个美女，赫然便是屋代丽菲。

    一番交流之后，丽菲便被基罗带了进去。

    无他，这里有着卡普中将在，基罗丝毫不担心有人行刺刘木成功的可能性。而丽菲说出的话语更是让他惊讶，基罗没想到，连屋代丽菲这种女人，教官都能追到手。

    对教官敬佩间，他也将丽菲带了进去。

    ……

    (本章完)


第157章 惹一个也是惹，惹一堆也是惹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿木哥哥！阿木哥哥！”

    刘木的意识正在沉睡，迷蒙中，听到汐瞳的叫声，缓缓恢复了过来。

    汐瞳空间内，刘木使劲拍了拍头，不禁嘟囔道：“真tm疼，这就是透支精神力的后遗症？”

    汐瞳正扑闪着她那一双水灵灵的大眼睛，脸上笑靥如花，邀功似的，娇憨又不失空灵地说道：“阿木哥哥！汐瞳立功了哟！”

    还没反应过来怎么回事儿，汐瞳那羊脂玉一般的小手就是轻轻一挥，技能面板立马凭空出现在刘木眼前。

    刘木想起来，他之前设置了，每次战斗都自动获取对方的技能。

    本来还有些迷糊的刘木，眼神在瞄到面板某处的一瞬间，顿时有了焦距。双眼睁的溜圆，看向面板上多出来的技能。

    心念一动，那技能的介绍便显示出来。

    恶魔果实觉醒lv1：是恶魔果实更高一层的能力，能对能力者自身以外的事物产生影响！

    简简单单的一行字，却让刘木激动的不能自已。

    他看了眼技能，又偏头看了看一旁笑吟吟的汐瞳，顿时觉得，这幸福来得好突然，让他感到猝不及防。

    正要开口夸赞汐瞳，刘木突然想起来一件事情。

    自己似乎还没有吃过恶魔果实，还没有获得能力。

    摇了摇头，刘木昂首挺胸起来，没有能力可以找个恶魔果实吃啊，以自己如今连多弗朗明哥都能打败的实力，找个恶魔果实这还不简单？

    刘木心念一动，打开了自己的属性面板。

    姓名：刘木

    性别：男

    年龄：22

    力量：467/550

    敏捷：470/550

    智力：480/550

    经验值：420/1400

    技能：提升好感度lv2，龟派气功lv2水瞬身术lv4武装色霸气lv5霸王色霸气lv4，日月斩lv4

    目光扫过之后，刘木脸上满是满意之色。

    多弗朗明哥这个强敌，让自己受了这么重的伤，却也给他带来了足够的经验，让他各方面都有了一个质的飞跃。

    “若是与现在的我打，想必我不用拼命，都能轻易打败多弗朗明哥了。”

    刘木感叹一番，与汐瞳闲聊了一会，便在外界醒了过来。

    一睁眼，他便是看到了丽菲的一双布满忧容的大眼睛，正担心的看着他。也看到了视野后面，卡普矗立着的身形和一一旁的基罗。

    见到刘木睁眼，丽菲两眼的担忧全部消散，化作惊喜之意。脸上明明因为激动，而泛起了些许绯红，却强作镇定地说道：“你醒了。”

    刘木点点头，嘴角不自觉地扬起，伸手便将她揽入怀中，也不顾基罗震惊的目光，和卡普戏谑地表情，紧紧地抱着丽菲，温声道：“让你担心了。”

    丽菲的出现，并不很让刘木意外，毕竟这小岛附近便是屋代家族的大本营，所以这里肯定有屋代家的眼线。再加上他与明哥的战斗几乎波及了大半个城镇，不可能瞒得过那些眼线。

    这突然的一抱，顿时让丽菲脸上升起更重的绯红，并且迅速蔓延，几乎连耳朵都变得通红，那耳垂更是鲜红欲滴，让人禁不住有咬一口的冲动。

    不过她却没有挣扎，而是静静地感受着刘木怀中的温度。

    先前得到消息，得知刘木竟然在和多弗朗明哥战斗时，丽菲的心都提到了嗓子眼。

    她当时便决定过来，但是却被屋代风茂拦住了。不是屋代风茂不重刘木的人情，而是多弗朗明哥，在他们这一道的位置实在太高，威名也太重，甚至让他们升不起抵抗的心思。

    经过许多波折，丽菲才成功离开圆岛，乘船往刘木这边急速赶来。一路上，她不停祈祷间，更是决定了，一旦刘木有个三长两短，她便随之而去。

    她就是这般性子，认准了刘木，终其一生，心都在刘木身上。

    刘木给卡普一个安心的眼神，后者嘿嘿一笑，与基罗一同出了屋子，留他们两人独处。

    看着卡普的背影，刘木心中一阵温暖。马林梵多距离这里有多远他是知道的，卡普能够在这么短的时间内赶过来，其用心，让刘木感动间，更下了决心，一定不让卡普失望。

    两人温存了一段时间，刘木的身体仍然沉重，下不了床。只好拜托丽菲把卡普请进来，干掉了多弗朗明哥这么大的事，卡普一定有话要对他说。

    不久，卡普一人进来屋子，脸上是一片戏谑之色，调侃地说道：“你小子艳福不浅嘛，比路飞那小子开窍。”

    刚喝了一口水的刘木忍不住噗地一下，一口水全部喷出，惹得卡普哈哈大笑。

    “为老不尊！”

    刘木随意吐槽一句，卡普顿时横眉一瞪个，作势便要给他一个爆栗。后者急忙捂头间，那一记爆栗却久久没有落下，这才一伙看过去，便听到卡普闷声说道：“要不是你小子受了伤，我肯定好好教训你一顿！”。

    听到这话，刘木心中更暖，不过面色却并无变化，反而给了卡普一个更加挑衅的眼神，让后者吹胡子瞪眼，再度抬起手，挥舞一番，却终究没有落下。

    卡普搬了个凳子，坐在一旁。两人沉默片刻之后，卡普率先打破了平静，问道：“说吧，你准备怎么办？”

    刘木故作不知地问道：“什么怎么办？”

    看到后者这个如此无赖的样子，卡普又是一顿气急，闷声道：“当然是那些地下势力了，跟多弗朗明哥做交易的人，可不在少数。就连四皇之一的凯多，都跟后者有着密切的交易关系。”

    “你干掉了多弗朗明哥，相当于把他身后的这么多势力全部惹了一个遍，你接下来打算怎么办？”

    沉默了片刻，刘木突然目光中露出睥睨之色，周身有着摄人的气势缓缓升腾，淡淡的开口道：“那又如何？惹一个也是惹，惹一堆也是惹，债多不压身。他们来一个我打一个。”

    这股气势让卡普心中一惊，心道：“果然已经掌握霸王色了么？”

    不待他开口说些什么，刘木先前那股气势，连同周身的睥睨，全部凭空消散，好似从未出现过一般。然后刘木嘴角勾起，嘿嘿笑道：“打得过就打，打不过就跑呗。”

    咣当！

    听到先前那句话，卡普正欣慰间，刘木却又说了这么一句让他哭笑不得的话，这巨大的反转，让卡普差点坐不稳，椅子都歪了一下。

    张了张嘴想要说些什么，然而卡普心中一想，刘木说的倒也不错，能打过的敌人自然不惧，打不过先避一避也是人之常情。顿时一堆话语也在喉咙中，最后只笑骂了一声：“你这臭小子。”

    不过卡普心中已经决定，接下来的一段时间，要再训练刘木一番，让后者增强自保之力才是上策，一味地退缩，那可不符合他们的性格。

    ……

    (本章完)


第158章 名声大噪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    次日，刘木同卡普等人，一同回到了马林梵多。而多弗朗明哥则被海楼石锁了起来，关在船里的一个屋内。

    那等捆绑程度，让刘木都是有些汗颜，同时对此非常放心。

    在这之前，他已经和服部新腾联系过了，让后者派人帮助基罗那个小镇上的人，一同进行小镇重建工程。后者表示想跟他一块到海军总部，不过在刘木思索过后，认为西海的形势还不够安定，便让他暂时留下来，等时机成熟便让他回去。

    丽菲也被刘木再次送回了圆岛，虽然不舍，但是现在刘木还不能把丽菲接到马林梵多去。他自己在那里还不够稳定。

    关于这件事情，刘木也问过卡普的意见。后者同样建议他暂时不要将丽菲带回去，毕竟丽菲出身黑手党，这种黑色势力可以说是海军的对立面。赤犬那一派的人，绝对不可能坐视不管。这样反而会给丽菲带来许多麻烦。

    卡普给的建议是，等刘木成为了真正的大将，而不是预备大将时，再把丽菲接到马林梵多居住。

    到那时，他的权力虽说不是一人之下，万人之上，但也绝对无人敢惹他的麻烦了。

    这更加给了刘木变强的动力，同时对赤犬也更加讨厌了一些。

    刘木没有忘记，他当初立下的誓言。

    赤犬老狗，最多五年，我一定会杀了你！

    从那时到现在，加上他在系统空间呆的时间，也还不足一年，而刘木已经今非昔比，早已不是当初那个战五渣了。但是他对赤犬的痛恨，却丝毫没有减少一分。

    返航很惬意，和卡普等人来时的急切相比，航行的速度简直慢了几倍不止。

    对此无人有意见，谁会讨厌偷懒呢？

    从刘木与多弗朗明哥的战斗结束到现在，不过过去了一天多而已，然而他的伤势却已经恢复了七七八八。不得不说，刘木现在的体魄，已经远非常人可比了。欣慰的同时，他也对未来有着隐隐的期待。

    等到自己足够强大，挥手间可以挪山填海时，那该是何等的快意！

    在航行的路上，晴空之中，白云之下，有着几只新闻鸟扑闪着翅膀飞过。

    经过刘木这艘船的上空时，便有着几份报纸随风飘摇下去。刘木瞥了一眼，直接踏空而起，在出卡普外，都略有惊愕的目光中，伸手抓住了那几份报纸，轻飘飘的落回船上。

    “喏！”

    刘木随手给卡普了一份，自己留了一份，其他的分给了剩下的人。

    只见到报纸的头条上面，是一行硕大的鲜红字体，极为醒目：“大新闻！王下七武海竟败于神秘海兵之手！”

    不得不说，这个新闻标题还是十分吸引人的，刘木抬头看了眼其他人的表情，都在专注地看着报纸，他便也继续看内容。

    与想象的差不多，这则新闻报道了多弗朗明哥被刘木打败的消息。甚至在底端还附上了一张两人战斗的照片，更是不知从何处，得知了刘木的名字。

    不过拍照的人显然距离很远，从照片中，只堪堪能辨认出里面的两个人的长相而已。

    这让刘木十分诧异间，也不由得对这种新闻工作者肃然起敬。这种为了工作，拿命拼搏的精神，还是很值得人尊敬的。只是有点过于危险罢了。

    刘木一眼扫过之后，便将报纸随手放在一旁，目光投向了远方天际。

    从这则新闻传出世界的一刻，他便从一个籍籍无名的海兵，变得人尽皆知，名望迅速扩散间，他也多出来了无数暗中的敌人，甚至有人称海陆空“世界最强生物”的百兽凯多。

    “害怕吗？”

    卡普随手扔过报纸，略有戏谑地问刘木。后者实在太年轻了，导致他常常忘了，刘木狠厉果决的性子。

    摇了摇头，刘木淡淡的道：“不怕。”

    这个结果，从他干掉迪亚曼蒂时，便已经有所预料。但他仍然这么做了，自然是无所畏惧。

    周围几个人放下报纸，看向刘木的眼睛，好似充满着星星，冒着金光，憧憬至极。

    在他们闲聊时，世界上无数个黑暗的角落已经炸开了锅。

    多少依靠明哥提供的武器，才能立身的势力头领，均是目眦尽裂地盯着报纸，盯着那张照片中，与多弗朗明哥战斗的那个人。双眼之中杀意暴涌。更有甚者，提起一把匕首便狠狠地插了上去，钉在照片中，刘木的脸上。

    同时对手下吩咐，让他们暗中悬赏刘木的性命。悬赏金直接高达三亿！

    有不少海军，都或多或少的被黑色势力暗中悬赏，不过像卡普，青雉这种实力强劲的，反而并无人敢悬赏，一是支付不起悬赏金，二是无人敢接。刘木这种，已经基本上是最高的悬赏等级了。

    此外，伟大航路后半段，新世界的一艘巨大形似鲸鱼的船上。

    巨大的甲板上，几乎坐满了人，他们正在开宴会。这时天空之上，几只新闻鸟飞过，洒下一片报纸。

    有着一个留着金色的朋克头，胸口上有白胡子海贼团的刺青的男子，正是马尔高。

    他抬手抓住一份报纸，瞥了一眼后，脸色略有改变，然后递给了一旁如同小山一般，身形高大，长着弦月状向上弯的白色胡子的男子。

    此人，正是白胡子，爱德华纽盖特！

    马尔高道：“老爹，有个大新闻。”

    白胡子随手接过报纸，看了几眼之后，便直接将其仍在一边，灌了口酒之后，咕啦啦啦地笑了起来：“什么大新闻，一个小丑罢了。”

    听闻此言，马尔高笑了笑，道：“也是。”

    虽然不知道老爹说谁是小丑，但在他心中，任何人与老爹相比，都不过是个小丑而已。

    思绪一转，马尔高目光转向远方，自语道：“也不知道艾斯怎么样了。”话音落下，他好似想到了什么，神情突然变得有些阴厉。

    听到这句话，白胡子脸上的笑意也是消散而去，他本就不支持艾斯去追杀黑胡子那个叛徒余孽，心头更是有着不祥的预感。而且红发之前说的话，也让他有些在意。对艾斯也更加的担心了。

    意识到自己说了什么的马尔高，顿时提起酒杯，转起话题。

    与此同时，一个小岛上，红发香克斯的海贼团，也是看到了这个新闻。

    一个体形肥胖，手里拿着一个肉块的男子冲香克斯问道：“报纸上说，干掉多弗朗明哥那个刘木，似乎与卡普关系不浅，不知道和路飞有什么关系没有。”

    提到路飞，香克斯眼中立马有着神采浮现，大笑了几声说道：“拉基，那些多半是唬人的话，不过这个海兵倒是不简单。”脑海中却又浮现了路飞儿时立志的情景，香克斯脸上笑意更多了些。

    这一天，刘木之名几乎传遍了伟大航路，不少大人物均是对其有了注意。他也从现在开始，真正地活跃在世界舞台。

    ……

    (本章完)


第159章 晋升中将

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晴天白云，风平浪静。

    海军本部，马林梵多之中。

    刘木与卡普等人已经登陆，卡普临走前，告诉刘木，让后者去军机处申报一下干掉多弗朗明哥的军功，想必会是一个不小的惊喜。

    刘木满口答应下来，军机处他也去过，就是那个发布各种任务的机构。

    不过他没有立刻过去，而是先回到了自己的住处。自从他一举成为少将，不止办公室豪华巨大无比，更是被安排了一个很大的别墅，不过却别刘木拒绝了，换成了一个中等大小的宅院。

    里面各种设施齐全，更有刘木为汐瞳准备的房间。

    刚一关上大门，他的左臂上立马有着一团莫名材料渗透出来，落在半空中，变作了汐瞳，站在地上。

    看到那一双可爱的三角猫耳，刘木便忍不住摸了摸汐瞳的头，惹得后者娇嗔不已。

    汐瞳欢快的往屋内跑过去，背影在刘木眼中迅速消失，后者这才发现，汐瞳身上有了些变化。

    “汐瞳！”

    刘木跟进去，叫住了正上楼梯的汐瞳。

    后者有些不解，一双水灵灵的大眼睛扑闪扑闪，投来询问的目光。

    “你怎么……多出来了一条尾巴？”

    刘木指着她的身后，原来的一条金色尾巴那里，此时却多出来了一条散发着翠绿光芒的，除颜色外一模一样的尾巴。

    闻言，汐瞳先是吃了一惊，急忙转过腰身，看向自己的两条尾巴。

    “汐瞳，汐瞳也不知道呢，可能是因为阿木哥哥变强了，汐瞳跟着就变强了吧。”

    汐瞳转过头，冲着刘木挥舞几下小小的粉拳，娇憨地道：“汐瞳感觉现在比以前厉害多了哦，以后对阿木哥哥的作用肯定更大了。”

    听到这话，刘木不禁心中一暖，走上去揉了揉她的头发，温声道：“想什么呢！只要你开开心心的就好了。”

    汐瞳只是嘻嘻笑了几声，对这话很是受用。

    “那你这条尾巴有什么能力呢？”

    那条尾巴同样纤细，不过却是通体翠绿，好似蕴含着无尽的生机，迷蒙的绿光，让人感觉很是舒服。

    “嗯……”

    蹙着黛眉，汐瞳沉吟了片刻后，脸上突然涌现出笑容，邀功似得大喊一声：“我知道了！”

    然后刘木便是见到，汐瞳一下拔出了他腰间的鬼丸国纲，惊愕间，刘木来不及反应，便又见到汐瞳拿刀，皱着眉毛，迅速在自己的纤纤葱指尖滑了一下。

    鬼丸国纲何等锋利？

    那里顿时便有着细流一般的血液，顺着她的手指头流下。

    不待刘木说些什么，汐瞳的小脸逐渐放松，她伸开右手，那手上弥漫着绿色的光芒。

    在刘木先是惊愕，又是担心的目光下，汐瞳的右手轻轻将那流血的指头包裹，那绿光逐渐放亮，仅仅数秒，汐瞳便再度张开了手。

    然而令刘木感到震惊的是，先前汐瞳那流血不停的手指，竟然已经恢复如初，就连意思伤痕都没有留下。

    “这……”

    刘木面色满是震惊，更有喜意。

    “这是治愈能力！？”

    他的话音有些急促，隐隐更有着期待。在这目光下，汐瞳乖巧的点了点头，将鬼丸国纲还给刘木的同时，娇声说道：“应该是，这绿光给汐瞳一种很温暖的感觉。”

    “幻兽系果实，果然不一般。”

    刘木咂了咂嘴，目光满是赞叹，更有期待。毕竟，当初据贝加庞克所说，若这果实开发到极致，总共能生出九根尾巴，也就是九种不同的能力！

    头脑中的想法散去，刘木面带严肃的对汐瞳说道：“以后不可以这样，记住了吗！”

    他指的自然是汐瞳拿刀划破手指的行为。

    好似小孩犯错一般，汐瞳低着头，像小鸡啄米一般，点了点头。

    “好了，去玩吧。”

    刘木这句话说完，汐瞳如遭大赦，脸上浮现笑容的同时，转身上楼，跑进了自己的房间。那急切又可爱的身影，让刘木不禁嘴角上扬。

    在家里休息了一段时间后，刘木换上了一身海兵服，身披大髦，往军机处走去。

    一路上不断有人见到他之后，立在原地向他行礼，目光之中满是崇敬。

    很快便到了军机处，踏入之后，刘木脸上露出无奈之色。这里面，仍像当初那般，忙碌无比，人流攒动。

    好在他身法已经远非当初可比，人群自动为他分开了一条狭窄，却勉强可以让人通过的小路，更有人同他套近乎，不过都被刘木一一应付过去。

    人群中叽叽喳喳，对刘木议论纷纷。

    “他好像就是那个刘木少将吧？”

    “对，就是他，我在报纸上看过他的照片！”

    “真是人不可貌相，看上去这么普通的一个人，竟然能干掉多弗朗明哥那种大人物！！”

    一个人刚说完，正巧刘木隐约听到自己的名字被人喊，一个回头，正巧目光对上了那个哥们。

    顿时，那个海兵汗如雨下，刘木的目光，竟然给他一种锋利的感觉。此时，他心中已经大为后悔，刚刚自己竟然说这种人普通。悔恨间，更恨不得扇自己两下。此时他满心都是祈祷，希望刘木是一个大度的人，不会因此找自己麻烦。

    不过显然他想多了，刘木只是略带疑惑的回头之后，很快便转了回去。

    刘木面前，实木台子之后，站着的是个模样不错的美女，此时见了刘木，双眼放光，满是崇敬之色。

    在刘木开口之前，那个美女接待员道：“您是来申报抓捕多弗朗明哥的军功吧？”

    目光诧异间，刘木点了点头。他倒是没想到，出名之后办什么事情竟然变得如此方便。

    那接待员的声音虽不算特别好听，不过也很悦耳。她道：“多弗朗明哥之前的悬赏金为3亿四千万贝里，但本部鉴于他的危险程度，设定的军功奖励为2000点，稍后会自动记录在案。”

    嘶！

    周围的人听到2000这个数字，都是倒吸一口冷气，脸上满是惊讶之色，更有着不尽的羡慕。大厅的气氛都变得有些寂静。

    接待员拿出一个文件，推给刘木，同时递过来一根钢笔，继续说道：“您只要在这里签个名字就够了。”

    刘木大致扫了一遍，文件内容大概是证明他确认领取军功之类的说明，拿起笔很快签好了名字，把文件推还给那位美女时，刘木却是听到，那个美女脸上有着笑容浮现，尊敬的说道。

    “谢谢您的配合，刘木中将！”

    这个称谓让后者有些猝不及防，更有着淡淡的欣喜之意升腾。微笑间，刘木踱步出了军机处。

    他的身影消失后，这里才再度热闹起来，不过他们谈论的内容，却都变成了和刘木有关的事情。

    ……

    (本章完)


第160章 变化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开军机处之后，刘木并没有回到住处，而是找了一处临海的山丘，在此处修行。

    海风拂过，带来点点咸腥味。山虽并不高大，却也足有数十丈。

    山脚下，刘木盘腿静坐在一棵柳树之下，鬼丸国纲横放在双膝之上。闭目凝神间，更感知着周围的细微动静。

    呼！

    一阵风拂过，柳叶飞舞，飘零在刘木前方。

    唰！

    好似幻影一般，刘木的右手瞬间握紧鬼丸国纲，刹那出鞘。朝天随意挥舞一番，那一团飞过的树叶，竟是一片不落的，从中间被一刀切开。

    啪啪啪！

    汐瞳现出身来，拍着小手，眼中冒着星光，惊呼道：“阿木哥哥好厉害啊！”

    看到汐瞳现身，刘木脑海中再次浮现之前，与多弗朗明哥决战时，汐瞳与鬼丸国纲融合的情景。顿时，刘木站起身子，将鬼丸国纲横在前方，冲汐瞳说道：“汐瞳，来！”

    眨了眨那双水灵灵的大眼睛，汐瞳会意，顿时身形变化，化作了一条有着一亮金一翠绿两条尾巴的小猫，腾地弹地而起，冲向刘木手中的鬼丸国纲。

    两者皆出的刹那，那奇异小猫又是一番变化，成了一团莫名的材料，然后迅速将鬼丸国纲的整个刀身覆盖。

    顿时，鬼丸国纲变得流光溢彩起来，金光环绕，其间更有着翠绿点缀。红色的不知名纹路行走刀身，整体看起来绚丽无比。寒光闪动间，更有着锋利无比的气息流露，强大无比。

    仔细地端详着大变了样子的鬼丸国纲，刘木姑且还将其称为鬼丸国纲，目光中有着异彩闪动。

    他向前走出几步，面朝大海，极目远眺，视野中被淡蓝色所充满，浅浅的波浪翻转，底下似乎有着大鱼游动。

    刘木右手斜提着鬼丸国纲，双目微闭，呼吸逐渐变得悠长。

    然而在他体内，有着无数力量，在冲着他的右手涌动，通过他的右手，汇聚在鬼丸国纲上。

    嗡！

    鬼丸国纲的刀身微微颤抖起来，似是为这股力量而兴奋。嗡鸣中，刀身上的金光大方，绿光莹莹，看起来无比的绚丽。

    在这之中，刘木的周身逐渐有着气势溢露，一股气浪凭空产生，吹拂着柳树枝的同时，更是将地面的无数青草，都是压弯了去，满地的青草上出现了波纹，又形似波浪一般，朝着四面八方扩散而去。

    四周环境被刘木影响间，他缓缓将鬼丸国纲斜提而起，直至举起在他的斜上方，鬼丸国纲好似达到了饱和一般，光芒大放间，更止不住地微微摇动，好似要将那力量，一举爆发出去似得。

    突然，刘木双目陡然睁开，其中好似有着精光闪现。同时，他的右臂好似瞬移一般，迅速斜斩而下。

    顿时，一道数十丈大小的斩击陡然形成，那斩击大体漆黑，其上有着亮金和翠绿点缀，散发着无尽霸气的同时，更有着无上的锋利之意流露，同时一股生机勃勃之气，缓缓滋生，流转。

    一股神秘之意，从那斩击之上，隐隐散发出来。

    “霸灭……斩！”

    刘木双目紧盯着远方，嘴中低声呢喃。

    顿时，那道神秘斩击好似空间挪移一般，瞬间飙射出去，更有着一道巨大无比的黑幕紧紧相随，好似连空间，都被一击斩开。

    那斩击速度极快，几乎一瞬之间，便已然到达海面。在刘木好奇的目光下，还未降临，那下方的海面便是自斩击下方，向两侧分开。随后，竟是难以愈合。

    那道斩击根本未曾接触海面，单凭那强大的风压，海水便已然分流。

    在海面斩出一道深沟巨壑的同时，那斩击的力量也在不断消耗。不过奇异的是，那上面的翠绿光芒突然缓缓变暗，与之相衬，斩击的力量，竟是得到了补充！

    轰隆隆！

    似乎感受到了威胁，海面下突然有着一条巨大无比的怪鱼冲出海面，那身形，竟不比刘木身后的山丘小，一双硕大的眼睛犹如灯笼，目光中透漏着凶狠，两排尖利的牙齿上，更有着鲜红血液残留。它通体漆黑的鳞片，看起来坚硬异常。

    哞！

    那怪鱼冲着不远处的斩击发出吼叫，好似警告一般，然而却毫无作用。斩击仍旧一往无前地冲去。

    吼！

    这下子惹恼了巨大怪鱼，它好似瞪着双眼，煞气腾腾的冲向斩击，更是张开了硕大无比的鱼嘴，牙齿上有着浓稠无比的粘液，混合着其他生物的血液，滴落下去。

    “有趣，竟然想吃掉斩击。”刘木嘴角缓缓勾起，一抹略带邪魅的弧度出现，他低声呢喃道：“不过，我的斩击，可没那么容易吞掉。”

    话音落下，那道黑色斩击竟是金光大放，在斩击表面，形成了一道金色利刃，而后与那巨大怪鱼瞬间接触。

    撕拉！

    毫无停滞，那斩击轻轻松松将巨大怪鱼斩为两半，两侧的海浪冲天，极具视觉冲击性。

    那巨大怪鱼的两半身子无力落入海中，顿时有着更多的小鱼前来分食。

    “金光让斩击变得更加锋利，绿光则是提供了后继的能量，虽比不上霸气本源，却也弱不了太多。”

    刘木分析着那道斩击，对汐瞳的能力有了更高的认识。

    看着绚丽的鬼丸国纲，刘木脑海中突然蹦出一个想法。旋即他脸上浮现出笑容，冲着鬼丸国纲道：“汐瞳，你来做我的武器吧。”

    很快后者便给出了回应，同意间，更有着欢呼雀跃流露，汐瞳向来很希望能够帮助到她的阿木哥哥，此时更是毫不犹豫地便答应了下来。

    笑了笑，刘木让汐瞳暂时回到他的身上，将鬼丸国纲合入刀鞘之中。转身朝着一个方向，踏天而去。

    片刻之后，刘木便已经出现在贝加庞克的实验室内，后者正满脸鄙夷的看着他，那目光，好似看着一个不折不扣的畜生。一旁的汐瞳乖乖的坐在凳子上，自娱自乐。瓷娃娃一般的脸庞，不时浮现出笑容。

    贝加庞克瞧了一眼汐瞳，面上不忍之色更多，冲刘木道：“这么可爱的一个小女孩，你竟然想让她变成一把刀！？”

    白了他一眼，刘木淡淡说道：“你忘了你给她做的本身形态，只是一团材料？”

    一句话便噎的贝加庞克无话可说，刘木说的不错，汐瞳本来的形态并不经常用到，而将后者与鬼丸国纲合铸，也并不会影响到另外两个形态。

    张了张嘴，贝加庞克也没能说出什么，只好照做。拿着鬼丸国纲，带着汐瞳，往另外一处地方走去。

    ……

    (本章完)


第161章 最强生物来袭？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木将这件事情全权交给贝加庞克，自己丝毫不插嘴。他相信贝加庞克的技术。

    于是在他盘腿静坐的一个多时辰之后，贝加庞克缓缓走来，汐瞳跟在他的一旁。

    从外貌上看去，汐瞳并无多大变化。只是原有的衣服上面，多出了些许妖异的红色纹路和黑色条纹。然而在刘木的感知下，后者却隐隐散发出一股，之前所未有的锋利之意，好似一柄人形的绝世名刀，令人无法忽视。

    本来的一双水灵灵的大眼睛，转动间，更有着淡淡的细微剑意流露，目光好似鹰隼一般锐利。只有当那目光接触到刘木身上时，才会再度变作以前的可爱萝莉样。

    “汐瞳？”刘木站起身，试探地叫了一声。

    后者那一双散发着锋芒的眼睛顿时灵动起来，变得温顺，欢喜着答应了一声，跑着跳着冲向刘木。

    贝加庞克目中露出奇异之色，先前汐瞳给他的陌生感觉，在这一刻完全消散。他看了眼刘木，笑着说道：“不想看看成果吗？”

    听到这话，刘木眼中略含期待地看向汐瞳。后者翘首一笑，突然原地腾空跳起，在空中，光华闪动间，她的身形迅速发生变化，最终化为了一把刀。落下时，刘木伸手接住，握在手中。

    刀身长三尺，刀柄同样不短，两个长度好似呈现着黄金比例，看起来极为顺眼。

    整体呈现出流线型，刀身宽两指，通体仍旧是浓墨一般的漆黑。不过表面却有着金、绿、红三色铭文游走，为它带来了许多神秘感。

    刀刃处，更有着淡淡的金芒，如小蛇一般吐露，极具凌厉之感，似能削铁如泥。

    那绿色的铭文，摸起来竟好似有着些许温度，似乎蕴藏着生机。更有着妖异的红光不时闪现，令人心悸。

    “经过融合改造之后，这把刀已经不弱于无上大快刀了，你小子倒是走了好运，连这种稀世珍宝都能被你弄出来。”

    贝加庞克不无艳羡地说道，这种世间都罕有的宝刀，连他都是有些垂涎。不过自己兄弟的东西，他是肯定不会动歪心思的。

    “无上大快刀？”

    刘木轻咦一声，对这个结果很是意外。他提起刀，随手一挥。顿时金芒吐露间，更有着刀气迸射出去，轻松切开了某台仪器。切口极为平整，断口处有着火花滋滋响动。

    “你！！”

    贝加庞克大喊一声，连忙走过去查看那台仪器，脸上满是心疼之色，充满幽怨地说道：“这可是几千万的仪器啊！就这么被你给毁了！！”

    打了个哈哈，刘木连忙将话题转移，不然贝加庞克怕是要找他拼命。

    同时刘木也让汐瞳恢复了可爱小猫娘的形态，不过后者却是变到了动物形态，化作了一只奇异小猫，趴在他的肩头，微眯着眼睛休息了。

    就在他们闲聊间，突然有着警报声响起，更有广播，在几秒之内，便传遍了整个马林梵多。

    “一级警戒！一级警戒！”

    “世界最强生物，百兽凯多正孤身一人赶往马林梵多，目的不明。所有人做好迎战准备！”

    “一级警戒！一级警戒！”

    汐瞳的一双猫眼陡然睁开，其中有着绿色的幽光闪烁，散发着淡淡的诡异气息。

    刘沐与贝加庞克两人也是面色突变，目光交流间，迅速走出了实验室。他们要到外界搞清楚情况。

    不止他两人迷茫，马林梵多上的大部分人，都未曾料到，更不敢想，百兽凯多竟然敢一人来袭。

    虽然曾有传闻，他独身一人挑战过海军与另外几位有着四皇之称的大海贼，但是那毕竟只是传闻，这一代海兵中，还未有人真正见过凯多的面容，更遑论与之交战了。但是后者的赫赫威名却是实打实的，令人不敢小觑。

    了解过情况后，贝加庞克继续待在他的秘密基地中，毕竟他的基地，防御力不说空前绝后，但即便是凯多那种强者，都不可能迅速攻破。这是领先世界科技500，属于贝加庞克的自信。

    刘木离开这里后，直接踏空而走。

    此时，马林梵多已经开始运作起来。海兵们根据指挥，在自己的位置上做好部署。到处都是急速行走，小跑着的海兵。更有着像刘木一样急促的人，直接脚踏空气，速度比底下那些人快了数倍不止。

    几分钟过后，刘木已经出现在临海的港口处，其他海兵仍然处于调度中，不过那些身居要职的人，基本上已经到了自己的位置。

    战国亲自压阵，他面色也是一片严峻。这消息来的实在太突然，留给他准备的时间几乎没有多少。不过好在凯多孤身来袭的情景也不是第一次出现，倒也并没有手忙脚乱。

    在他之下，有着卡普与鹤静静矗立，两人的身形虽不如何伟岸，却给人一种安定之感。

    卡普的目中有着淡淡的焦急之色，凯多的突然来袭，他心中，或者说几乎所有的海兵，都有着一个大胆的猜测。那就是凯多是为了报复刘木而来。

    不过这个理由似乎并不那么的充分，所以真正往这方面想的人，也没几个。但卡普正好是那少数几个人之一。

    “这下有些麻烦了，还是让他先避一避吧。”卡普心中想着。毕竟凯多那种强者，杀死一个中将，虽说不像捏死一只蚂蚁那么简单，但也绝对不难便是了。

    若是凯多有心杀死刘木，就连卡普对此都有些难以防备。

    再下一层，便是海军的三大将，青雉，黄猿以及赤犬了。

    三人均是环抱着双臂，目光看向远方天际，似乎能看到那个急速来袭的巨大身影。

    这之下，便是中将阶层的人物了。他们一个个严阵以待，神色严峻无比。

    按理说，刘木本应处于这个阶层，但是他却直接跑到卡普旁边，让后者不必担心，安慰了后这一番之后，才回到他本应在的位置。

    大体的部署，那些人员都早已就位，刘木的迟到便显得特别突兀了。

    赤犬那一派系的人，均是冲着旁人讥讽刘木。不过后者凌然无惧，甚至面色不显，好似直接无视。只是心中，却已经将这些人深深记住。

    战国与卡普想法相差不远，有心让刘木暂时躲藏起来，然而后者却风轻云淡，轻笑着拒绝了这个提议。

    那副自信的模样，让他俩无奈的同时，更有欣慰。

    不多时，全部的海兵，都已部署完毕。更有着无数大炮，已经装填好了弹药。

    就在众人严阵以待间，一个巨大的黑影，悄然来袭。

    ……

    (本章完)


第162章 瞩目

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马林梵多，外围港口。

    此时，这里几乎每个地方都有着海兵部署，他们或是拿枪，或是拿刀，均是全副武装。其中更有着身形如山般高大的巨人族海兵。

    不过有一个共同点，那就是他们所有人的脸上，都是一片严峻。

    上方，赤犬的目光偶尔会在刘木身上飘过，他本就看后者不顺眼，先前刘木站在卡普旁边时，他便想开口呵斥。然而后者很快便下去了，这让他感觉就像憋了一口气一般，很是难受。

    不过大敌当前，他也没多少兴趣关注刘木。

    所有人都一言不发，让港口这里的气氛变得越来越沉重。天边那个黑影已经越来越大，更是清晰了不少，犹如黑云压城，让他们心中发堵，更有忐忑。

    突然，刘木浑身汗毛倒竖，一股危险来临的感觉在他心中浮现，更有着一丝淡淡的杀机，令他起了些许鸡皮疙瘩。

    他微微抬起目光，本来模糊的黑影，已经到了所有人的近前！

    所有人的视野中央，都是出现了一个男子。

    那男子身材高大魁梧，黑发披肩，长着一对角，留着很长的胡须，左臂有鳞片纹身。上半身****，下半身穿着宽大裤子，腰间系有注连绳。宛如亘古魔神，完完全全的怪物。赫然便是……百兽凯多！

    嘶！

    不少人见了他，都是禁不住倒吸一口冷气，因为凯多给人的视觉冲击实在是太大了。而且，他们看的情况，分明是后者矗立在空中。

    刘木双眼微眯，目光如电，射向凯多的双脚出。仔细观察后，他心中得出一个令他吃惊的结论。

    凯多竟是使用着，类似于月步的招式，悬停在空中。而这只是人们目中所见，实际上，后者的双脚，正以肉眼难以辨别的速度，不断地踩踏空气，除非实力够强，或者目力远超于常人，否则难以看清。

    “呵呵呵……”

    一阵怪异的笑声传出，这声音略有些嘶哑，一股渗人之感，在不少人心中滋生。气氛逐渐笼罩上一层恐怖，更是压抑了不少。

    “好大的阵仗！”

    凯多微微低头，目光如刀，直逼战国等人。

    一声低吼，顿时那吼声便化作音浪，爆发开来。在刘木的感知中，有着一股奇异力量，缠绕在音浪上面。

    这力量他也熟悉，霸王色霸气！

    “不好！”

    如他所想，在那音波向着四面八方扩散间，一股波动随之笼罩了几乎所有人。顿时，最底层的海兵中，有着一个人双眼翻白，手上的枪滑落下去，整个人的意识都是在此时悄然涣散，晕了过去。

    而他，就像是第一张多米诺骨牌，倒下之后，好似引起了连锁反应。

    在他周身，紧接着便又有人接连倒下。

    “这里容不得你撒野！”

    赤犬顶起目光，与凯多的目光在空中好似有着虚无的碰撞。与之同时，赤犬周身同样有着一股气势升腾，爆发，以此与凯多的霸气抗衡。他的衣袍无风自动，看起来很是神武。不过刘木却在心中嘘了几声。

    但是毕竟比不上霸王色，赤犬的气势明显被凯多压制了下来。不过这已经减缓了底层海兵的昏倒速度了。

    “真是叫人头疼啊。”黄猿脸上挂着略显猥琐的笑容，一旁的青雉则是撇了撇嘴，然后两人同时气势外放，与赤犬一同抵抗凯多的霸气。

    质量不行，数量来顶。

    三人的气势连成一片，终于是完全抵挡住了凯多释放的无形压力，不再有海兵晕倒。清醒着的人也急忙去叫醒晕倒的人。

    这幅情景看在凯多眼中，后者却时不屑的冷笑一声，冰冷的道：“这么多年真是一点进步都没有，还是就这点程度么？”

    他声如闷雷，轰隆作响。而真正在三大将脑海中炸响的，是他话中表露出的意思。似乎后者此时并未尽全力，而是留了手。

    顿时青雉三人眼瞳紧缩，就连素来懒洋洋的黄猿都是严肃起来，因为他已经感觉到，凯多的霸气，正在增强！他们联手的防势，正在逐渐崩溃！

    “卡普！”

    战国低吼一声，示意后者同他一块出手，他已经看出，单靠赤犬三人，并不足以阻拦凯多的霸王色霸气。

    “别着急嘛，继续看着吧。”

    本以为配合了多年的卡普，会很默契地一同出手，却不料，后者竟然给他这么一个回答。

    战国有些生气，卡普平时怎么胡闹，他都不会太在意。但是这种场合，根本不是胡闹的地方！

    就在他准备含着怒意再次开口时，却是敏锐地发现，在中将的队伍中，有着一个人影向前踏出一步。

    “刘木？”

    那个略微瘦削的身影，被战国很轻易的便认了出来。

    他的目光投向卡普，却是看到后者脸上没有丝毫紧张，甚至可以说是有些得意。

    战国不傻，他知道卡普也不傻。于是他便安定下来，看着刘木，静观其变。

    刘木踏出的一步不大，然而在所有人都不动的情况下，便很显眼了。不禁他上一层的海军三大将狐疑看过来，更是直接吸引了天空中，凯多的目光。

    本就因为刘木憋着一口气，又被凯多接连压制，赤犬心中已经有些不忿。此时再看到刘木出头，更是心中来气。

    于是他低头呵斥一声：“这种战斗，不是什么阿猫阿狗都能参与的，滚回来，别丢了海军的脸面！”

    以赤犬在海军中的威望，就连同为三大将的另外两人，对他的话也要听之三分，更遑论比他身份更低的中将了。

    赤犬本以为后者会乖乖地听话回来，却不料刘木仅仅是转过头，淡淡的瞥了他一眼，目中无喜无悲，仅仅盯了他一瞬间，便转了回去。然后另外一只脚也是踏了出去。

    如此明显的无视，让赤犬脸上无光的同时，更引起了凯多的注意。后者眼神变幻间，迅速认出了，这就是干掉了多弗朗明哥，导致他计划破产的，刘木！

    赤犬手上有着岩浆滴落，看向刘木的目光都好似着了火。他心中打算，此次过后，一定要好好亲自教训刘木一顿，让这个不知天高地厚的小子，摆正自己的位置。

    在所有人都奇怪刘木举动之时，凯多眼神变换之间，刘木嘴中轻吐出三个字。

    “给我，滚！”

    话音落下，他的眼神好似有着光芒闪耀，令人不敢直视。身后海军大髦更是无风自动起来，一股气势陡然爆发，好似君临天下的王者一般。浑身上下，睥睨之色尽显。

    那股气势从刘木身上爆发，在他的控制下，朝着上空，凯多与三大将无形的碰撞之中冲去。那气势之中，竟是有着一股凌天之意，好似这人，连天地都不畏。

    仅仅一瞬间，凯多使出的最强霸王色，直接被刘木一举冲破。就连赤犬三人的气势，也被他全部驱散。

    顿时，所有的海兵都是浑身一松，在他们心头许久的压抑感，终于是消失了。

    而在这时，几乎所有人的目光，都是聚集在刘木身上。

    战国与赤犬等识货的人，均是忍不住失声呢喃到：“霸王色……霸气！？”

    赤犬心中更是犹如平地炸雷，轰鸣不已，这个结果让他难以接受。他低声喃喃着：“怎么可能！？”

    (本章完)


第163章 一脚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军之中，底层那些海兵仅仅是感觉到，在刘木中将那一声吼之后，浑身轻松不少，但却不知具体原因为何。

    但是为数众多的海军之中，也有不少见过大场面，知道这是霸王色霸气的人。他们的脸色便极为精彩了。

    其中要以战国，赤犬等人为主了。他们看刘木的目光中，饱含着无法置信，更有极大的震惊之色。

    不过战国眼中同样有着欣慰，他这才明白了，卡普脸上的得意原来是因为自己培养的人，竟然是这种天纵之才。

    看着周围的人们都在震惊，卡普脸上得意更甚。同时心中对他们也有着理解。他可没忘，当初他得知刘木拥有着霸王色霸气时，震惊同样不小。

    “有意思！”

    空中的凯多咧开嘴，露出了两排亮白牙齿，慑人的目光刺向刘木，浑身杀机全部锁定刘木。这就是他来这里的目的，除掉让他心中不快的根源，刘木！

    这一瞬间，刘木心中立马有了骨寒毛竖之感，好似被一头洪荒野兽盯上一般，一股前所未有的危机感降临全身。

    “汐瞳！”

    他脸上严峻，目光紧紧锁定向他倾泻杀机的凯多。但凡后者有丝毫的异动，他都能在第一时间做出反应！

    话音落下，本趴在他肩头的那只小猫双眼眨了眨，一个弹跳，跃在空中。光华闪动间，刘木的右手直接抓进去。再次抽出时，他的右手上，已然多出来了一把绚丽却又充满锋利之意的宝刀。

    这一幕让所有人都是心头一震，双眼瞪的溜圆，更有甚者，下巴都几乎要掉在地上。

    本来高度就差不多，战国索性直接跳在卡普身旁。他目光不离刘木手上的那把刀，带着惊疑地冲卡普问道：“你知道怎么回事吗？”

    卡普只是摇摇头，旋即目中有着欣慰地回答：“年轻人有年轻人的秘密，他也差不多该出师了。”

    战国看了他一眼，并未在多说话，而是全身紧绷，防范着凯多的动作。与之相同，卡普也是紧紧盯着凯多。

    他俩一旁的鹤则是眉头微皱，似自言自语地说道：“他真的是为了刘木而来吗？”

    卡普两人偏头看了他一眼，目光闪动，并未说话。

    “哼！”

    见刘木手上化出一把刀，凯多不屑地冷哼一声，在他看来，这分明是对自己的挑衅。

    于是他动了。

    为了迎战，海军不惜耗费如此巨大的人力物力，而对手却仅仅是凯多一人，这足以说明后者的实力强劲了。

    那一瞬间，凯多好似化身成了一道黑色雷霆，以迅雷之速，几乎犹如瞬移，便冲向了刘木。

    “好快！”

    饶是以刘木的眼力，都竟然有些跟不上凯多的速度，惊呼一声，迅速将刀提起，以刀刃对着凯多冲来的方向。

    中将人数并不多，所以他们的站位比较分散。其他人根本看不到凯多的身形，后者便已然临近。

    几乎在他格挡动作完成的瞬间，凯多的拳头便已然来袭。

    轰！

    刘木的脚下瞬间出现龟裂，裂纹好似形成了一张蜘蛛网，朝着四周蔓延而去。，他的身形一下子被压弯，刀身上传来的巨力简直让他心惊。双手更是止不住地颤抖，虎口一阵发麻，更有着剧痛感产生。

    撞击处的空气都是爆炸开来，有着滚滚气浪，朝着四面八方席卷。吹得刘木的衣衫猎猎作响。

    见自己的一击被挡，微微惊讶间，凯多拳上再次用力。

    顿时，刘木脚下本就龟裂的地面，再度崩开。刘木的双脚都是被巨力压下去，嵌入进碎石中。

    周围的其他中将即便没看清凯多的速度，此时也是反应过来，均是冲过来要阻击凯多。就连与刘木有着恩怨的道伯曼等人，此时也是忽视了隔阂，要同刘木一起对抗凯多。

    嗖地一下，凯多直接倒卷回去，避开了十数人的围攻。

    虽然在他眼中，这些人都是蝼蚁，但是蚁多也能咬死象。他可不想被这些人纠缠住以后，被卡普战国等人偷袭。

    手上传来了丝丝痛意，令凯多眉头微皱了一下。翻过手掌，右手的四根手指上赫然有着一道血印，显然是先前与刘木的碰撞时，被那把刀划出的。这让他心中有了些许惊讶，自己身体的强度，防御力他一清二楚。

    单凭一把刀，想要伤到他，可能性简直为零。除非，是世界第一大剑豪，鹰眼米霍克背后的那把无上大快刀，或者他那样的实力，才可能做得到。

    凯多重点看了一眼刘木的刀，虽然人不可貌相，这道理应该也能用在刀身上，但他实在觉得那把刀，和鹰眼那把黑刀夜无法相比。

    刀身是挺绚丽，但是气势方面，却弱了不止一个档次。但是刘木如此年纪，说他拥有鹰眼那般超绝的实力，凯多是绝对不相信的，刘木太年轻了。

    “难道刀知道低调，懂得隐藏自己？”

    这个想法已经出现，就因为太过荒谬，就被他甩出脑外。

    这短短片刻，情形便有了不小的变化。

    先前见凯多攻击刘木，卡普顿时便脸色起急，冲了下去，不过因为凯多的及时退回，他也没有追出去。而是站在刘木一旁，警惕的保护着刘木。

    其他的中将们也是聚集在刘木这里，与不远处的凯多对峙着。

    “不过蝼蚁而已，还想阻止我杀人！？”

    凯多的声音响如闷雷，萦绕在众人耳边。

    话音落下，只见到他抬起左腿，在空中使劲跺下。

    “不好！”

    好似感觉到了什么，卡普低吼一声，双拳之上，更是缠绕了武装色霸气。

    在不少海兵眼中，若不是因为跺脚之人是百兽凯多，定会有不少人当此人是个傻子。竟然对着空气跺脚。

    然而就在那一脚落下之时，空间都好似紊乱起来，呈现出一种淡淡的扭曲之感。一股磅礴巨力，竟是以空气作为介质，传递到地面！

    轰隆隆！

    好似无数天雷炸裂，音爆声不绝于耳，轰鸣不止。

    不少人都是被轰飞而去，海军阵营一下子乱成一团，更有人吐血受了重伤，昏死过去。地面也都裂开，一副不堪重负的样子。

    刘木只感到上方的气压陡然增大，好似处于深海一般，让他喘不过气来的同时，内脏也是被狠狠压迫着。

    “武装！”

    刘木大喝一声，淡淡的武装色覆盖全身，这才好受了许多。

    然而这才仅仅是一个开始。

    卡普冲着空中连连出拳，虽然那拳头大在空中，却出奇地好似与一股力量对碰一般，有着轰鸣声响起，奇艺无比。

    数拳过后，那股令人难以呼吸的压迫感才消失。

    在此之前，不少人便畏惧着凯多的名头。而此时，凯多的形象，在他们心中简直上升到了恐怖的地步，好似一个绝世魔头，暴虐，可怕。

    ……

    (本章完)


第164章 桃兔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呼！

    海风吹过，带来阵阵咸腥味，也拉回了那些出神之人的思绪，他们都被凯多的强大所震慑。

    “哈哈，几年不见，你这老头子也退步了啊！”

    天空中，凯多黑发披肩，双角弯曲朝向天宇，双目睥睨，发出轰隆隆的笑声。而他的目光，赫然看向着卡普。

    听到这句话，素来神经大条的卡普，面孔上也是出现严峻之色。沉着声，低声说道：“他比几年前更强了。”却是对一旁的战国所说。

    不过这声音也足以让周围的人都听到了，他们均是神色僵硬，看向空中的凯多时，多出了一股无力之感。

    战国点点头，几年前那次战斗时，凯多如此的踏脚，卡普仅仅一拳，便将之打得溃散。然而如今，却需要数拳。

    他抬起头，目中好似含着精光，朗声说道：“那又如何，难道你真以为，仅凭你一个人，便能扛上整个海军本部不成！？”

    战国的声音很响，传遍了整个海港。所有的海兵都是清晰地听到。顿时，他们脸上再度浮现神采。本来消失的战意，被战国的一句话，再度激发起来，士气大振。

    “战国元帅说的对，就算凯多再强，他也只有一个人！”

    “对！我可不相信，单凭他一人，就是三大将他们的对手。”

    底层海兵中，人们一个个互相激励着彼此，更加振奋，握枪的手，都攥地更紧了些。

    士气的变化，被刘木看在眼中。他目光虽然仍然盯着凯多，不过心中却在思考，在智谋方面，自己与战国的差距。结果是自己差得远呢。

    微微摇了头，将那些想法甩出脑后，刘木周身的危机感没有消退，这说明凯多仍对他留有杀机。警惕的同时，他心中也是滋生了愤怒，若非现在实力不足，恐怕他第一个要砍死的，就是凯多。

    轰隆隆！

    刘木心思转动间，三大将已经跃起，与凯多交战在一起。不时地传来巨大轰鸣声音，更有着爆炸气浪四处席卷，使得这里如同形成了风暴一般，尘土飞扬。

    “这场闹剧，应该很快就会结束。”

    就在这时，刘木的耳边突然传来一个幽幽的声音，听声音是个女人。

    偏过头，他便看到一个女性中将，她的两道长长刘海，一直垂到那精致的下巴，身着粉色劲装，披着海军大髦，左腿上竟是有着一个黑色的蜘蛛纹身，看起来栩栩如生，蜘蛛的双眼有着灵动，给人一种可怖的感觉。

    在记忆中略微搜索，刘木便想起来，这人应该是准大将，桃兔，是与鹤同期的。

    前世在海贼漫画中都不怎么看到她出场，没想到这次竟然在海军本部遇上了。这让刘木有些感叹机缘巧合。

    “愿闻其详。”

    刘木淡淡开口，等待后者解释。天空中，战斗依旧。大部分海兵，在战国的命令下，已经开始逐渐撤退。毕竟他们在这里起到的作用，并没有想象当中的那么大，反而会因上空的战斗，多出许多伤员。

    “凯多来这里是为了杀你，”桃兔认真地说道，然而这第一句话，便让刘木感到有些无语。

    “但是以你的实力，至少能够在他手下坚持几个回合。而这点时间，足够卡普他们来救你。并且凯多想偷袭你几乎是不可能的事情，即便是为了海军的颜面，他们也不可能让你出事。”

    “所以，他发泄一顿之后，恐怕就会离开。这件事情对海军来说，本就是意外，所以战国一定不会阻拦。毕竟那家伙，就算抓住了，也杀不死。”

    说到最后，桃兔撇了撇嘴，似是无奈。

    说话的途中，她的目光时不时飘向刘木手中，汐瞳变化的刀，眼中有着些许火热，被刘木捕捉到。

    听完，刘木点了点头，桃兔说的确实有道理，不过这个结果让他感到有些咂舌。

    仅仅为了发泄一顿，竟然就孤身一人硬闯海军本部，凯多真的是，有实力任性啊。

    “很有道理，不过你为什么要告诉我这些？”

    刘木没有点破桃兔略带火热的目光，淡淡的问道。

    听到刘木这句话，桃兔脸上顿时有着笑颜绽放，她等的就是刘木开口相问。

    “我看你手里那把刀不错，想跟你切磋比试一下。”说着，她指了指自己腰间的佩刀，金陈蕖Ｄ院Ｖ腥锤∠至耍先前凯多打向刘木时，右拳上出现的血印。

    能破掉凯多的霸气防御，岂止是不错？

    不过这句话桃兔并未说出，只是心中想要比试的心思更急切了些。

    “我拒绝。”

    本以为先前说的那番话，已经让刘木对自己有了基本的好感，会很痛快地答应自己的请求。却不料，后者竟然拒绝的如此果断。

    那把刀是在太吸引桃兔了，在她的感知下，第一次觉得一把刀有着人的灵性，所以她无论如何，都想试探一番。

    “为什么！？”

    桃兔心中思索着，要不要提出一些条件，换区比试的机会。在她这个层次，对刀的认识已经到了很深的层次。在她们眼中，刀与刀也是可以相互影响的。通过切磋，没准自己的刀，也能多出一些灵性，从而让自己的实力，获得巨大提升。

    这灵性可小看不得，即便是多出丝毫，都能大幅增加人与刀的契合度，从而提升佩刀主人的实力。

    刘木朝着空中的战斗处微微颔首。

    桃兔看过去，那里只有着三大将与凯多的战斗，并无其他任何特别的东西。她眼中浮现出疑惑。

    刘木解释道：“你都说了凯多来这里就是为了杀我，我还得加紧时间提升实力，哪有时间和你切磋。”

    说来也怪，桃兔明明是鹤那一期的海兵，然而看起来却年轻得多，性格也很是活泼。相比她的年轻外表，也与性格分不开关系吧。

    桃兔的眉毛逐渐皱起来，刘木的话很在理。被凯多这样的恐怖敌人盯上，提升实力确实是最急切的做法。

    但是她真的很想比试比试，她的实力距离大将已然不远，若是金陈弈芄换竦锰嵘，她便能再进一步。

    突然，桃兔脑中有着灵光闪过，她嘴角渐渐扬起，双眼之中好似藏着狡黠。忍着心中淡淡的愧疚感，冲刘木开口说道。

    “想提升实力？那就吃个恶魔果实吧。这是提升实力最快的方法了。”

    ……

    (本章完)


第165章 温度果实！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恶魔果实？”

    说实话，刘木不是没想过这个。但是恶魔果实也可望不可即的东西，不是说想吃就能吃的。

    不过海军内部倒也有一些恶魔果实储备，虽然稀少，更是需要庞大军功换取。不过以刘木目前的地位，还是可以搞得到的。只是，那些果实要么能力为止，让他不敢吃，要么能力很鸡肋，他都不屑于吃，而是更倾向于在海中的作战能力。

    于是到现在，他都未曾吃过恶魔果实。

    桃兔眼中的一丝尴尬被他捕捉到了，肯定又是一个鸡肋的果实，否则她不可能会这样，因为坑刘木而愧疚。

    事实也确实如此，桃兔在一次任务中，偶然获得了一颗恶魔果实，经过多方查证，她也知道了那颗果实，是超人系的温度果实。作用嘛，只能改变自身的温度，鸡肋的很。

    与刘木想法一样，这种鸡肋的果实，对她来说还比不上海中战斗的能力，于是便一直闲置在她那里。

    “我手里正好有一颗，以此作为交易，怎么样？”

    桃兔故作淡定地说道。引起刘木不小的兴趣。

    刘木刚要张口，便是觉察到头上方飞过来一个岩浆之拳，似是赤犬的攻击，被凯多给打了过来。

    刘木双眼闪动，未曾转头，右手探进腰间，霍然拔刀。金光一闪，顿时便有着刀气迸发，朝着那岩浆巨拳飙射而去。

    嗡！

    那刀气仅仅一瞬间，便冲飞出去。

    “好强的刀气！”

    桃兔在心中惊讶道，目光更聚集在刘木的刀上面。

    刚刚刘木的挥刀力度，分明并不大。那一记刀气，在桃兔的感知下，反而更像是刀自身具备灵性之后，自己配合着刘木释放出来的。

    那刀气速度极快，与上方的岩浆巨拳碰撞起来。然而并未出现僵持的情况，反而犹如刀切豆腐一般，轻松地将后者一斩而开。顿时那拳头爆炸开来，化作点点岩浆，飘洒下去。好似流星火雨，看起来绚丽无比。

    一刀将上方的威胁解决，刘木面色不变，继续问道：“什么果实？”

    虽然知道很大可能是个鸡肋，不过后者毕竟是卡普那一辈的人，刘木还是很尊重的，并未一口回绝。

    “嗯。。。温度果实。你别看历史上那些温度果实能力者很弱，那都是他们自身实力太弱，果实能力没有开发太深，并不是果实的原因！”

    桃兔努力的解释着，希望能说动刘木。不过她心中也非常没底，历史上曾经出现的温度果实能力者，简直弱的掉渣，实在是没有可圈可点之处，她也不过是强行解释罢了。

    “我答应了。”

    自以为刘木开口一定是拒绝话语的桃兔，立马继续解释道：“只要果实能力开发的好，它绝对……”

    一句话没说完，她便是反应过来，微微错愣地问道：“你答应了？”

    在她有些怀疑的目光中，刘木点了点头。顿时，桃兔眼中有着喜意涌现。好似担心刘木反悔一般，快速说道：“那就这样说定了，回去之后我就把果实给你。不要忘了约定！”

    刘木嘴角勾起，微微笑道：“不会。”然而他的心中此时正在狂喜，更激动无比，不过面色不显，仍然淡定如常。

    两人的交谈并不隐秘，不过声音也并不高，其他人只能看到刘木二人距离有些亲密，顿时再一次提高了对刘木的认知。

    鹤随意地瞥了一眼，她把桃兔当妹妹，自然知道后者的心性。所以她只是对桃兔想干什么有些好奇。

    谈好之后，两人的无形中关系更好了些。站在一起，一同看向空中那处战团。此时，无论是凯多，还是三大将，都已经出现了伤势。就连光是能力极其强大的黄猿，嘴角都有着血丝溢出。

    凯多大笑几声，一拳一脚之间更加猛烈，震颤着空气。细微的波动传到地面上，都有着裂痕浮现。

    不过他心中却有些暴躁，在这段时间，他不止一次把对面三人的攻击往刘木那里引导，自己更是不时地抽出空隙，攻击刘木。然而这些全部被卡普所化解，唯一一个漏掉的，也被刘木轻松斩开。根本没能起到作用，这让他有些不快。

    生气之间，他怒吼一声，肌肉更加隆起。身形都是拔高了一尺多，面目也变得更加狰狞。在这之下，他左臂的鳞片纹身顿时变得栩栩如生，好似龙鳞一般。一处处血管暴突起来，遍布全身。一双蜿蜒巨角好似要把天给戳破，角尖闪烁着森然寒光。

    他的气势，更是在此时，强悍了几倍不止。

    “吼！”

    凯多再次怒吼，这一吼声好似含了万钧之力，竟是将赤犬三人吼得倒飞出去。更有肉眼可见的气浪，轰然爆发，一层一层，朝着四面八方快速席卷过去。

    嘶！

    无数人因此倒吸一口冷气，凯多的强大，实在是超乎了他们的想象。

    一吼逼退那三大将之后，凯多的目光陡然刺向刘木，然后身形如闪电一般，瞬间冲刺过来，杀机从他眼中不断涌现，浓重的好似都能凝为实质。

    刘木双眼凝重，右手紧紧握着刀柄，那强大的风压简直让他难以睁眼。

    突然，一个纤细手臂将她拦在身后。却是桃兔挡在了他的身前。

    “老夫的弟子，还轮不到你欺负！”

    然而卡普大喊一声，直接腾空跃起，挥起右拳向上迎击。

    轰隆隆！

    双拳相撞，在这之下，空间都近乎要破碎，空气更是爆炸开来，卷起滚滚气浪。

    “老匹夫！”

    凯多怒骂一声，只好抽身而退。因为黄猿的光线已经射了过来。其后更有青雉的冰，空气的温度都是陡然降低，一阵寒意笼罩着周围。

    卡普直接紧追而上，与三大将共同将其围堵起来，让他没有丝毫空隙。

    看着卡普与凯多一拳又一拳的对碰，刘木心中不禁有着暖流。他清楚地看到，赤犬曾被强化后的凯多，一拳打飞。可见那拳力如何的巨大。

    本来卡普可以静观其变，然而为了刘木的安全，他却亲自冲上去，让那包围更严密。使得凯多无暇攻击刘木。

    战国两眼微眯，不知心中在思虑着什么。而其他的人，在没有得到命令之前，也不敢擅动。

    空中，变成了四打一的局面。那破坏力，简直比大炮要强上数十倍。仅仅是战斗的余波，便让港口出现了不小的损坏。

    而现在，战斗仍在继续。凯多仍旧在尽力突袭，试图冲破包围，找机会干掉刘木。

    ……

    (本章完)


第166章 偷袭！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间流逝，弯月形海港已经大变了模样。

    原本人数众多的海兵，此时仅剩下寥寥数十人，全部是将级军官。其他人，已经分批疏散撤离了此处。

    不过在战国的命令下，有一批人悄悄外出，去探测凯多究竟有没有带部下来。

    半空之中，他们的战斗已经进入了白热化。在卡普加入以后，凯多的压力顿时倍增。被攻击到的次数也开始渐渐增多。披肩的长发变得凌乱不堪，衣衫更是变得破破烂烂，身上多出来许多淤青红肿。不过仍是一副虎虎生威的模样。

    而反观三大将，他们身上均是有着明显的伤势，其中又以赤犬最为倒霉。有一次被凯多正面打中一拳。那一拳之力，竟是直接将赤犬的岩浆身躯给打的迸裂，更是有着一大口鲜血被他吐出，气息明显的萎靡了一些。

    不过有了卡普之后，他们的压力已经小了很多。对抗中，隐隐占据了上风。

    底下的人们倒是看的热闹，不过他们也会时不时地被波及到。刘木是凯多的目标，受到的“照顾”更多，几乎是几分钟就有一次攻击，朝着他飞过去。

    时间久了，饶是以刘木的好脾气，此时也都被弄得有些火大。他看向半空中凯多的眼神光中，冷意更甚。甚至周遭的气势都有着略微改变，丝丝煞气溢散出去，让一旁的桃兔微微侧目。

    上方的战国也是察觉到刘木气势的改变，轻撇了一眼就收回了目光。虽说他和卡普一样，很看好刘木。但是后者现在太过年轻，还成不了什么气候。

    半空中的战斗让他微微皱眉，但是四人围攻凯多一人，已经让海军很没面子了。他堂堂海军元帅，为了顾及外面民宗的目光，此时断然不能再加入战斗。心中无奈的同时，眼睛一眨不眨地盯着那里。

    突然，半空中的青雉被击飞之后，迅速稳定身形。大喝一声：“冰冻！暴雉嘴！”同时他右臂平举而起，直指不远处被另外三人围攻的凯多。

    在他的右臂之上，冷气迅速聚集，周围的水汽纷纷因为低温而凝聚成冰，并在他的右臂上迅速凝结，急速扩大，隐隐形成了一只冰鸟的形状。

    然后他的右臂好似发射器一般，那冰鸟迅速射出，扇动着好似垂天之云的冰晶之翼，坚喙唳鸣，冰晶双目更是充满着一股凌冽的气势，无可匹敌地冲撞过去。

    卡普三人均是发觉了青雉的攻势，三人立马改变方位，避过那只巨大冰鸟的同时，将凯多的后路也全部堵死！甚至各自同时趁机发动了强大的招式。

    黄猿悠悠地嘟囔一声：“镭射！”同时抬起左手，食指处有着灿烂光芒汇聚，凝聚间，形成了一个金光十字星，那是光子极度凝聚的表现。在他的控制下，那聚集的所有光线，以近乎完全平行的方向，极度凝聚，朝着凯多急速射去。

    这一招镭射更是后发先至，不过最终却是没能打中凯多。后者预判了镭射的攻击轨道，堪堪避过了这一击。

    不过赤犬迅速补刀，他目眦尽裂，怒声大吼：“冥狗！”

    好似一声令下，他的右手迅速化作岩浆，并且凝聚成一条悍犬的模样，急速喷发。那岩浆悍犬的目中，甚至有着凶厉之色，嘴巴更是张开，露出了那排尖利的牙齿，朝凯多冲去。

    与此同时，那大冰鸟也是临身，凯多被两者前后夹击，更有卡普冲上天空，随之双臂覆盖武装色霸气，凝成铁拳，朝下方的凯多狠狠打去。

    凯多本就被黄猿的那一记镭射逼得有些狼狈，此时再想完美避开这些攻击，已是不可能。

    此等局面，换做这里其他任何一个人，几乎都是十死无生的结果。然而凯多竟然还能咧嘴大笑，气势仍旧强悍逼人。

    只见他硬扛着惯性，令身躯微微一侧，双手握拳，向着两侧打出。

    一拳冲向那巨型冰鸟，另一拳则朝着那岩浆冥狗冲击而去。在他的两拳之下，好似空间都受着压迫，空气更是被那极速挤得爆炸，化作阵阵飓风，朝着四面八方席卷。

    同时，他头上那一对巨角，竟好似活过来一般。扭曲间，不仅开始了变大生长，角度转换间，更是挡住了卡普的一双铁拳。

    轰隆隆！

    三处惊天冲撞，均已凯多为中心，空气形成的波浪，一层层的朝着四周席卷出去，更有无尽风暴肆虐。

    一瞬之间，风云色变。

    而就在此时，一只凝聚力量的刘木霍然出手！

    这是他蓄谋已久的攻击。

    在他气势改变之时，他便已经着手准备。体内升腾起无尽的见闻色霸气，朝着手中的刀身涌去。使本就绚丽的刀，更多出一丝虚幻缥缈的气息。

    不过在刘木刻意地压制下，一切都是悄悄的进行，就连一旁的桃兔等人，也未曾发现。

    嗡！

    此时时机几乎完美，刘木毫不犹豫地抬起汐瞳化作的宝刀，手上陡然用力，朝着半空中无路可退的凯多刺出。

    正是……穿魂刺！

    既已出手，刘木便不在压制。

    就在刀尖刺出的一瞬，犹如封印解除般，一股滔天气势赫然爆发。顿时便有着一股更为强烈的风暴，自刘木手中的刀上面散发出。那刀尖处急速凝聚出一个圆锥版的虚无穿刺，更带给人一种灵魂层次的悸动。

    一经形成，便好似穿破虚空一般，立马极速冲着凯多刺过去。一路上空气被挤开，由于速度过快，竟是出现了一道真空痕迹。好似彗星一般，撞击到了凯多肌肉隆起的胸膛！

    战国与桃兔等人猛地转头，看向风姿绰约，气势凌然的刘木。后者的暴起出手实在出乎了他们的预料，令他们大感荒唐的同时，更有着嗤笑在心中。

    堂堂海军英雄加上三大将都难以摆平的对手，单凭你一个中将，能有什么作用！？

    不过刘木的出手，让战国感受到了一种决然。

    那是一种人若犯我，我必犯人的决然。

    显然，从凯多找刘木麻烦初始之时，他便已经被刘木记恨上了。此时抓住机会，便立马出手。就犹如黑夜森林中的猎手一般，抓住了机会，便以雷霆之势出手。

    而观刘木一身睥睨气势，战国肯定，刘木那一击必定是绝招一般的存在。

    这不免让他心惊与后者的心性，不出手则已，一旦出手，便是霹雳杀招！

    只是战国为之侧目的，是刘木的心性，刘木的决然。却不是后者的实力。

    就连卡普的铁拳，都难以对凯多造成实质性的伤害。单凭刘木的一击，即便是全力一击，能伤害到凯多吗？

    战国目光变换，微微摇头。

    不存在的。

    ……

    (本章完)


第167章 凯多败走！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！

    那一刺覆盖着金芒，却又略显虚幻，更有荧荧绿光，提供着力量。摩擦空气，形成了高温。使得周围的空间略显扭曲。

    刘木收起刀，并未让汐瞳恢复猫身，那太过招摇了。

    他看向那惊天的一刺，目中全是满意之色。

    “金芒和绿光应该是汐瞳的力量，看来以后的招式都会有这两种属性加持。融合果然是个正确的选择。”

    与此同时，被那惊天一刺刺中的瞬间，凯多一直没有太大波动的表情，却陡然一变。双眉紧皱，嘴角颤动。

    那神色，分明充满了痛苦！

    刘木的突然袭击，卡普等人与凯多僵持的同时也发现了，但是他们同战国一般想法，均并不在意。却不料，竟能起到这种效果。

    要知道，即使先前被围攻，被攻击到多次，凯多脸上都为曾出现过这种脸色扭曲的痛苦之色。

    无比震惊的同时，卡普他们也是抓住了机会，各自手上陡然再度用力。黄猿更是在这紧急时刻，右腿上光芒凝聚，急速酝酿着攻击。

    战国双眼亮光一闪，心道：“好机会！”

    刘木更是紧紧盯着凯多，神色中充满凝重。

    他先前那一击穿魂刺已是全力出手，威力不仅不弱于对战多弗朗明哥那次，更在自身实力增强后，威力大增。

    然而造成的效果，却没他预料那般好。

    半空之中，凯多面色狰狞。外人不知，他的脑海中好似有着金钟在轰鸣，一片震荡。头痛欲裂，灵魂好似都在剧烈颤抖。后背更是浮现一层细密的冷汗，此刻的他状态奇差。虽然身体没有因此出现伤势，但是他却感觉就像受了重伤一般。许久都未出现过这种感觉了。

    而这一切，都出自于他从未放在眼中，即便使出了霸王色霸气，也仅仅令他稍稍注意的刘木！

    他目光一瞥，匆匆闪避。

    众人见到，凯多原本庞大的身形，竟然瞬息缩小！而其缩小的程度，赫然变成了正常人一般的大小！

    也就是说，他的身体几乎缩小了五倍不止！

    之后，几乎如同瞬移一般，他的身形突然从卡普等人的包围圈中消失，再次出现时，已然到了刘木的近前！

    他此时身躯可谓凝练到了极点，一拳一脚便可破碎山河。而他，此时猛地朝着刘木打出一拳！但是拳势，便令风云色变，其实滔天。

    “混蛋！”

    就在他身形变换的一瞬，卡普便有所察觉，已经收了攻击，凭借出色地感知，尽力捕捉着凯多的身影，紧紧跟随。

    这突然的变换，几乎弄得所有人都是措手不及，但唯有刘木冷静如常。因为自始至终，他的见闻色霸气便牢牢锁定着凯多，一旦后者对自己有所企图，他便能未卜先知一般，比其他人先知道。

    此时的情况，已经容不得刘木考虑太多。几乎是条件反射一般，好似战斗本能，他再度拼尽全力，操控着武装色霸气，朝着刀身中极速涌去。

    在这种状态下，就连操控霸气都变得更加行云流水，流畅无比。手上的刀更是光芒大放，更隐隐有着黑暗之色滋生，缠绕着整个刀身。

    然后，他一刀斩开！

    顿时，一道数十丈庞大的黑色斩击瞬间形成。其上有着金芒覆盖，更夹杂着翠绿。整体却是呈现着深邃的黑暗之色，令人心悸。

    射出时，更是带起了一片庞大的黑幕，犹如将空间切开一般，向着凯多的拳头冲撞过去。

    这一切都发生在电光火石间，除了刘木与凯多二人之外，所有人都是慢了半拍。而两人的攻击已然悍然相撞！

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声响遍四方，空气都被这撞击处产生的爆炸席卷，形成气浪，不断向四周涌动。

    撞击处的地面更是直接崩碎，一层层下陷，形成了繁密的蛛网裂痕，更朝着四面八方蔓延过去。更有着碎石冲天，到处乱射。

    不过好在这里已经没有弱者，他们均是轻松化解了这些麻烦。不过目光中却具是震撼不已。

    一切都因为，刘木竟然挡下了凯多的攻击！

    无人去探求这一招是否是刘木的绝招，而凯多只是普通挥拳。他们只看到了结果，那边是在所有人没能反应过来的情况下，刘木以攻代守，救了自己的性命。

    若是凯多的偷袭成功，那一拳实实切切打在了刘木的身上。这些人不会怀疑，刘木的身体绝对会在瞬间崩裂，破碎。

    “你敢！”

    在其他人震惊中，刘木已经面色苍白，喉咙中有着一口逆血，被他压制着不吐出来，强行撑着。

    然而凯多一拳不中，神色变化间，眼神陡然变得更加凌厉。提手便想再打出一拳。

    此时他的眼中，刘木已是强弩之末，绝对没有余力和心神能挡住自己这一拳。

    奈何战国已经反应过来，先前那一声便出自他口。

    作为距离刘木最近的人，他几乎是一个闪身，便将刘木挡在了身后。随后更是其实爆发，也不顾海军的颜面可能有辱。他直接变身大佛形态，一时间金光爆发，更是抬手打出一记冲击，挡住了凯多。

    而这一耽搁，卡普已经马上赶到。后者目眦尽裂，一股前所未有的杀意，令周围空气的温度，都是降低了不少。

    凯多撇了撇嘴，无奈间只好暂时撤退。他此时大脑仍旧剧痛无比，若不是他意志力强大，先前根本打不出那两拳，更有可能会在刘木的那一刺之下，意识昏厥过去。

    此时感知到卡普强烈的杀意之后，他虽然不惧，但现在状态不佳。于是他选择暂时撤退。

    身形几个闪动，他便移动了很大距离。远远地看着，被卡普和战国护在身后的刘木。

    凯多双目一挑，嘴角勾起，挑衅似得朝着刘木做了一个抹脖子的动作，目光中杀意尽显。

    然后便打算趁着被再次合围之前离开，以后有机会了再收走刘木的性命。

    不过在这之时，却有着一个淡淡的，却给人一种无比信服感的声音出现。

    “两年之内，我必亲手抓住你！”

    那声音出自刘木，他目光平静如水，说的话好像也与他不相关一般。然而就是这个情况，令在场的所有人都是神情动容。

    就连素来敌视刘木的赤犬，也不由得深深地看了后者一眼。内心中没来由的升起一阵忌惮。

    仿佛是听到了天大的笑话一般，凯多肆意地大笑起来。

    即便先前那两击让他稍稍侧目，但也仅此而已。刘木说的话，在它看来就是痴人说梦，是不可能的事情。

    不屑的瞥了刘木一眼，凯多身影一闪，消失而去。

    赤犬想要追上去，却被战国所拦。

    “砍也砍不死，绞也绞不死，捅也捅不死，抓回来也是个祸害。让他走吧。”

    战国撇着嘴，无奈地说道。

    ……

    四川阿坝州九寨沟县于8月8日，也就是昨天，发生了7级地震。

    消息一经传出，闻者哀叹。

    同在一片国旗之下，愿天佑四川，安全九寨。

    愿灾区的同胞们安好。

    (本章完)


第168章 桃兔的特殊要求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凯多带来的风暴过去，马林梵多港口这里各处都有了不同程度的损坏程度。甚至那弯如月牙的港口，都是有一角完全崩坏。

    战国审视一眼全局，叹了口气。下了解散的命令后，自己便也离开了。

    卡普过来拍了拍刘木的肩膀，目中满是赞美之意，笑地合不拢嘴。和刘木闲聊了几句之后便也离开了。

    其他的将级军官也是准备逐渐离去，刘木抬脚打算离开，却突然被桃兔叫住。

    “刘木！你忘了要和我做的事情了！？”

    桃兔一副大大咧咧的模样，只急切喊住刘木，也未曾注意言辞。这就让其他人的眼光变得很有意味了。更有着不小的惊愕。

    刘木当然知道她说的是什么事，只是他以为还要过几天才比试。便脱口而出问道：“这么急？”

    “当然了，我已经急不可耐了！”

    桃兔心中因为将要切磋，更有可能令自己实力大幅提升，而变得很是激动。于是脸上隐隐浮现一层酡红。再加上她说的这句话，顿时周围的人的目光，变得怪异无比。好似第一天认识桃兔一般。

    其他人的反应刘木也发现了，顿时大感无奈。

    “现在的人啊，怎么变成这样了。”

    刘木心中叹气，故作大声地道：“那就现在吧，去哪里切磋？”

    听到他的解释，众人才恍然大悟。不禁感到一阵尴尬，脸色一红，均是快步离开了这里。

    桃兔也终于从其他人的表现中，发现了自己言辞的不当。俏脸微红间，因刘木的解释，对他的好感也大幅上升。

    随便说了个清净的地方，她便带着刘木离开了。一路上脸上都有着淡淡的酡红不曾褪去，更有一种成熟的韵味散发。惹得刘木频频侧目。

    察觉到刘木的目光，桃兔不但没有丝毫愠怒，反而心中得意，走起路来，胸脯都挺起不少。

    很快，两人走到一处岩山之下，四处无人，清净的很。

    桃兔对这里很满意，想来应该是一个不错的感悟环境。若自己能感悟到刘木令刀有灵的方法，想必实力一定会有很大提升吧。

    “如果你能打赢我，温度果实就是你的了。”

    桃兔露出狡黠的表情，含着一股俏皮之意。令刘木颇感无奈。他没记错的话，先前的约定明明是切磋之后，便将温度果实交给他。

    由于条件的临时改变，刘木眉头微微皱了些，他不喜出尔反尔的人。不过仔细一想，这倒也在情理之中。

    于是他皱起的眉头渐渐舒缓，右手放在汐瞳的刀柄处，隐隐有着一股锋利之意散发。

    看到刘木并未因此生气，桃兔略微悬着的心也是放下。然后双目睥睨地道：“你最好不要留手，否则可能会被我失手砍死的哦。”

    说完，桃兔神色激动，右手直接探入腰间，撕拉一声，拔出了金陈蕖

    这同刘木以前的鬼丸国纲一样，都是大快刀级别的名刀。而在她手中握刀的刹那，刘木明显的感觉到，后者浑身气势瞬间有了巨大改变。给人的感觉，就好像一把锋利无比的名刀，出鞘一般，展露出锋芒。

    “不让留手么？”

    刘木心中对她这个特殊要求有些无奈，难道普普通通切个磋，还得把命拼上？

    嚯啦！

    刘木拔刀，顿时便有着一道圆弧形斩击散发出去，将他旁边的岩山斩出一道浅浅的痕迹。

    “不用全力，单是拔刀便能发出斩击吗？”

    见到这个情景，桃兔双目一闪，心中对刘木的评价，更高了些。

    她轻轻一挥，轻松地将刘木随手发出的斩击挡下。然后腾地弹起，身形好似一枚炮弹一般，急速射向刘木。金陈薷是被她狠狠挥下，丝毫没有手下留情。

    此刻的桃兔，竟给刘木一种癫狂的感觉。这感觉来的很荒谬，但刘木的感觉一向很准。于是他目光变幻间，也是不敢有任何留手，只能尽全力去战斗。

    当！

    桃兔身子浮在半空，双手紧握着金陈蓿朝着刘木劈头斩下。刘木没有躲避，而是提刀格挡。他想试探一下桃兔的实力。

    然而虽然他挡住了金陈蓿却仍有着刀气溢散，将他的头发从中间冲开。强烈的风压，令他的头皮都是感到微微针扎般的痛。

    同时，他面色急剧改变，握刀的右手都有些颤抖。虎口更是被震得生疼。

    “好大的力气！”

    他心中失声惊道，桃兔的力气远远超乎了他的预料。一劈之下，令他双脚下的地板都是龟裂开来，层层下陷。

    而桃兔，竟是借着刘木格挡的刀，漂浮在空中。

    “哈！”

    桃兔娇喝一声，双手之上再度有着巨力爆发。顿时，刘木脚下的地板崩碎，他的双膝弯了一瞬，双脚便已然嵌入底下。

    紧急之间，他左手瞬间握上刀柄，以双手来抵抗这股巨力。腿上用力，直挺挺的站起，刀身一扫，将桃兔扫飞过去。

    然后刘木迅速抽出双腿，身形急速闪掠。因为桃兔已然再度冲过来。

    在他身形闪开的一瞬间，桃兔的金陈抟讶辉俣扰下。不过却由于无人，一刀斩向了地面。

    顿时那处地面好似纸张一般，竟是从刀尖处裂开，裂痕更是向前延伸，一直到了岩山底部。随后轰然炸裂，一个不小的坑洞出现，令刘木双目凝重。

    “这女人疯起来真是不让人活命！”

    刘木心中无奈，不过双眼之中也渐渐涌起了战意。浑身更是有着其实爆发，随后提起汐瞳化作的刀，主动攻击不远处的桃兔。

    “来得好！”

    桃兔目中隐隐有着疯狂之意，她娇喝一声，双手紧握金陈蓿与刘木展开战斗。

    短短片刻，两人便过了数十招。斩击四处飚飞，本来坚硬的地面已经变得满目疮痍。附近的岩山都有着碎石滚落，坠落在地上，摔得更碎，激起浓浓的烟尘。

    随着战斗的白热化，刘木发现，桃兔竟然一点都不冷静，简直可以说是疯狂。一招一式犹如暴风雨一般，丝毫不简短，朝着刘木劈头盖脸的打过去。

    但是却又给人一种十分冷静的感觉。因为两人过的这数十招内，刘木竟是没能找出一个破绽！

    握着金陈薜奶彝茫就好像是一只刺猬，让刘木感到无从下手。

    ……

    (本章完)


第169章 得胜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    桃兔找的这个地方比较荒凉，即便有如此巨大的战斗波动，都没引起外人关注。

    刘木目光很是凝重，桃兔的实力，强！实在是太强了，不亏为大将候补。

    但是问题来了，他心中迫切地想得到温度果实。虽然知道的人都认为它鸡肋，无用。但对刘木来说不同。他能让这枚果实，发挥出远超以前的巨大能力！更能令他自身的实力，呈几何倍数增长！

    所以这场争斗，他一定要赢！

    其实桃兔说的那番话，不过是为了让刘木使出全力。不管输赢如何，比试之后她都会将温度果实送给刘木。

    但是刘木不知道，他此刻满脑子想的，都是怎么打败桃兔。

    叮嘤！

    两把刀再次碰撞，冲击波四散，吹散了刚刚升起不久的烟尘。

    趁着烟尘席卷，刘木迅速将左手抚上汐瞳的刀刃。轻轻一划间，鲜血溢出，转瞬之间，便已将整个刀身覆盖。刹那间，整把刀爆发出红色的妖异光芒。更有金光忽闪，此外，其中竟然还夹杂着翠绿之色。

    如此奇异之景，连逐渐进入痴迷、疯癫状态的桃兔都是为之一震，理智都回归了不少。

    她双目微眯，精光一闪，紧紧盯着汐瞳化作的刀。顿时心中惊骇，因为她看到，那刀身，竟是在自己颤动！好似感受到刘木的想法，在与后者配合一般。

    “果然有着‘灵’么？”

    桃兔低声呢喃，看了一眼手中的金陈蕖Ｈ缓螅她竟是闭上了双眼！

    不远处，刘木也发现了桃兔的样子。他心中迟疑了瞬间，便不再犹豫。

    后者这样做，一定有这么做的理由。

    于是，他心中不再迟疑，将刀横提而起，然后想着桃兔，轻轻一刺。

    嗡！

    那绚丽的刀身剧烈地震颤，而后刀尖处忽然有着光芒闪耀。那光华由红紫两色组成，既妖异，且不失神秘。

    这波动干扰着空气，动静不小。将闭上眼睛的桃兔惊到，后者睁开双眼，便是目睹了刀尖处，好似产生斩击的一瞬间。顿时她双目闪过精光，瞬间闭眼。同时身形忽的变得有些虚幻，仔细看去才能发现，留在原地的，竟是残影！

    而桃兔的真身，已然冲出。

    不过与此同时，刘木的招式也已经完成。他嘴角轻喃：“日月斩！”

    话音落下，不待桃兔拉近距离，那红紫两道斩击，便不分前后地交错着彪射出去。沿途的空气被席卷，形成气波紧紧相随。更有着红紫光芒的残影，看起来奇异无比。

    那两道斩击速度极快，再加上桃兔前冲的速度。几乎一瞬间，桃兔连闪躲都没能做出，便与之轰然相撞。

    金陈薜度谐前，与红紫两道交错的斩击紧紧相抵。

    爆发出的一**气浪，朝着四周席卷。让得这里好似出现了一个透明的海面一般，波浪卷卷。

    撞击之处的地面也终于是不堪重负，被那强烈的余波影响到，出现层层龟裂。

    有了翠绿能量的加持，刘木的斩击好似有了源头的水。竟然久久与桃兔相持。这点也让后者心中大吃一惊。不曾料到刘木的斩击，竟然含有如此巨大的能量。

    不过那源头也终究会耗尽。在桃兔双手再度用力之后，两道斩击也终究是逐渐不支，被金陈抟坏杜地消散。

    不过，这已经为刘木争取到了时间。

    他的身形，赫然已经出现在桃兔的上方。

    “岚脚！断空斩！”

    刘木神色严肃，右腿朝着桃兔那个方向，狠狠甩过。速度极快，更有一道淡蓝色的利刃从天而降。撕裂了沿途的空气，冲着刚刚挡掉日月斩的桃兔飞下去。

    “雕虫小技。”

    桃兔心中毫不在意，嘴角上扬，仍闭着双眼，不过周围的一切都被她更清晰地感知到。

    只见她双手紧握金陈蓿一个上挑，略微耗力，便将这一招破去。

    淡蓝色斩击被击碎，化作漫天的碎星般的光点，煞是好看。

    “接我一招试试！翼斩！”

    桃兔娇喝一声，握着金陈薜乃手，一个旋转之下，好似舞出了一个刀花。更有着一道丈许大的，散发着金光的斩击，竟好似生着双翼一般，扑闪着，便杀向了刘木。

    那斩击来势凶猛，速度极快。几乎一瞬间，便跨越了两人间的距离。一双金色大翼好似绝世利刃，展露着锋芒。

    不过刘木精神高度集中之下，见闻色霸气早便是给了他充足的反应时间。不过他却未躲避，也不防守。

    他一刀斩下，弥漫着黑暗的刀身好似死神的镰刀一般，勾勒出一道黑色霸绝的斩击。更拖着一道巨大黑幕，将天空都是分成两半。表面金光弥漫，刀气吐露。其间夹杂着翠绿，提供着力量。而斩击的主体则是一片漆黑，好似玄墨，隐隐有着一股霸意散发。

    正是……霸灭斩！

    这一道斩击成型的瞬间，桃兔便是心头直跳。一股淡淡的危机感萦绕心头，让她甚为惊异的同时，心中对上空的交锋已然有了判断。

    她会输。

    两道斩击以雷霆之速对撞，碰撞出好似有着刀气爆炸。产生的冲击席卷着四处空气，更是形成了层层气浪，拍打着向远方涌动。

    一经碰撞，那黑色斩击处便有着黑红色闪电雷霆爆发，好似形成了一张电网，四散蔓延。反衬之下，好似天空都黯淡了许多。

    桃兔心中再度惊讶。

    “霸王色……”

    虽说之前与凯多对抗时，刘木便展露过。但是当她真正身临其境，自己面对着刘木的霸王色霸气时，才感到一种难以言喻的压制。

    就好似上位者对下等人的压制一般。

    不过桃兔也非常人，努力让自己的心境趋于平静。心无波澜，才能发挥出最大实力。

    不出她的预料，仅仅一个对冲之间，她的翼斩便被轰然冲散。那道霸绝的斩击，好似带着刘木的睥睨之意，劈天盖地地斩过来。

    它就好像一位勇猛的大将军，势不可挡。而那道黑幕，则是它的披风。

    “即便是切磋，我也不想败给小辈啊！”

    桃兔心中不平，再度提着金陈蓿朝上方挑去。就像先前那般一样。

    然而这次却没能起到功效。

    那黑色斩击携带着霸灭之意，接触的瞬间，便好似一把大锤，重重地推开金陈蓿更是将后者打在桃兔的胸口处。那股巨力和霸气压制，令得桃兔难以抵挡，直接被击飞过去。重重地倒在地上。

    见状，刘木急忙收起刀，几个闪烁之后，便到了桃兔的旁边。略微急切地将后者扶起，问道：“你没事吧？”

    毕竟两人无冤无仇，他也不想把关系弄僵。

    桃兔脸色一红，没想到还真的被刘木这个小辈打倒在地上。虽然有她大意的因素在，但这终究是事实。

    她刚要开口，远处却突然传来一个吼声。

    刘木心头狐疑：“卡普老头怎么来了？”

    ……

    (本章完)


第170章 温度果实，到手！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “臭小子！给老夫住手！”

    那吼声中气十足，令得刘木的耳膜都是狂震。疑惑无奈之下，松开了扶着桃兔的手，顺着声音看过去。

    一旁的桃兔也是略感困惑，不过心思转动之下，顿时便有了猜想。而后她的脸上更是有着红晕升起。若她猜的不错，应该是卡普听说了两人以温度果实为赌注切磋的事情，为此而来。

    卡普与刘木的关系，几乎众所周知。不仅仅是师徒关系，更是忘年交一般的朋友。所以卡普断然不会眼睁睁地看着刘木误吃歧果。

    对，在他们这些人的眼中，温度果实根本是个鸡肋的果实。用处不大不说，反而让人丧失了海中战斗的能力。

    也正是因为如此，桃兔才为此感到一阵不好意思。

    不过她好歹是与鹤同期进入海军的，仅仅数秒她便是平复了心情。静静地看着飞奔过来的卡普。

    卡普很快便风尘仆仆地到了两人面前，看得出来，他一路赶过来显然有着急的事情。

    轻喘了口气，卡普面色有些愕然。

    在他面前，刘木虽然衣衫有着卷皱，但总体看上去如常无二。反而桃兔一身灰尘，胸口处的衣服有着很明显的痕迹，显然遭受过重击。

    这个结果就让他有些惊讶了。不过毕竟刚到，也不清楚情况，卡普还是先说出了自己急忙过来要告诉刘木的话。

    “臭小子，桃兔中将可是老夫这一辈的，人家看你顺眼找你切磋，你还敢要赌注！？”

    卡普吹胡子瞪眼，更悄悄使着眼色，希望刘木此时不要犯傻。

    然而他这一番话着实让刘木一阵懵逼，所以看上去有些呆滞。

    这让卡普心中大骂一声，再度教训道：“切磋就切磋，但是那温度果实，你不能要。”

    说到这里，再不明白卡普什么意思的话，刘木也枉费不断提升的智力了。

    很显然，卡普同样认为温度果实是个废物果实，毕竟历史上已经有好几个例子证实了。

    不得不说，卡普对刘木的关心，真的是好的没话说，让刘木心中很是感动。

    不过，温度果实，他势在必得。并且会向所有人证明，没有废物果实，只有废物的使用者。

    思绪闪过，刘木脸上扬起笑容，和煦如阳光，温暖如春日。他轻声，却充满坚定意味地对卡普说道：“谢谢你啦老头子，不过我真的需要这个果实。”

    “你……”

    卡普顿时气急。心中骂道：“这个傻蛋，怎么就不明白呢！？”

    不过桃兔在一旁，他终究是没说出口，反而苦口婆心地劝道：“你想要恶魔果实，我可以帮你弄到更好的，听老夫一句劝，放弃温度果实吧。它实在太……”

    后面的话卡普没说出口，为了避免桃兔尴尬。不过他的意思已经很明显了。

    一旁的桃兔也是憋不住，看刘木那个老实的模样，她实在不好意思去拿这么一个果实坑他了。便道：“温度果实就算了，我给你点其他的补偿，当做这次切磋的报酬。”

    看这两个人都如此模样，刘木也是大感无奈。不过毕竟两人都是为他好，所以他只能耐心地解释。

    片刻之后，一直到刘木都感到口干舌燥时，卡普才将信将疑地同意。这下一来，桃兔更没有理由反驳了。便只好与刘木约定了时间，让后者到时候去找她取。

    刘木自是欣然同意。与两人打了个招呼，便先离开了。

    看着刘木的背影，卡普神色怪异地嘟囔道：“现在的年轻人啊，真是越来越看不懂了。”

    桃兔点点头，略带歉意地道：“也不知道把温度果实交给他，是对是错。”

    “既然是那小子自己选择的，就相信他吧。那个臭小子，”

    虽然是在骂着，但卡普的嘴角却是咧开着，他接着道：“可是做出了不少令人惊讶的事情。”

    见到卡普这幅高兴的模样，桃兔脸上略微吃惊。笑靥绽放，道：“看来您相当喜欢他呢，不知道和您那个孙子比起来，又怎么样呢？”

    听到有关路飞的话，卡普脸上顿时喜意更浓，眉毛都是弯了下来。嘴上笑骂道：“路飞那个臭小子，要是能像刘木一样，好好当个海兵，我就真的心满意足咯。”

    大笑了几声，他继续说道，好似自言自语：“不过若是真做了海兵，那也就不是路飞了。”

    桃兔深深地看了卡普一眼，露出了然之色。

    看来虽说卡普一直可惜路飞没能成为海兵，可实际上他心中却是开心的吧。为刘木能勇于追求自己的梦想而欣慰。

    另一边，刘木无事可做，便往训练营走去。肩膀上，有着一只奇异小猫趴着。大大的眼睛不时扑闪一下，仔细地打量着着外界的新奇。

    没记错的话，刘木还挂着训练营教官这个职位。只是上次有事外出，暂时让平步顶替着他。

    这时间，正好是个饭点。刘木到训练场时，他们的训练刚刚结束。看来凯多的袭击，对这里倒是没什么影响。

    他一眼便瞧见了双手负在身后的平步。打个招呼，便走了过去。

    “哟，你小子终于回来了。把这担子撂给我，一走就是半个月，你倒是逍遥自在了！”

    一上来，平步就和刘木碰了一拳，脸上浮现笑容。

    “怎么样，教官当得还习惯吧？”

    刘木笑嘻嘻地问道，余光中看到了基罗的身影，便将后者喊了过来。他来这里，也想看看基罗的进步到底有多大。

    基罗面色有些激动，在刘木面前，他一直都是这样。

    “教官好！”

    行了个军礼，基罗站在刘木面前，站的笔挺。

    “好，现在排名多少啊？”

    刘木说的，自然是训练营排名。记得当初，他自己可是排过第一的。

    基罗因为激动，显得有些不自然。话音都有些微微的震颤。他有些不好意思地答道：“现在是第二名了，不过我有信心，一定很快就超过第一！”

    说完，他就感觉自己好像有些得意忘形了。顿时着急要解释，却对上了刘木满意的目光。

    一旁的平步更是毫不吝惜赞美之词，大肆夸奖着基罗的进步。用一日千里形容都不为过。

    “你把他带走那几天，究竟让他经历了什么？竟然从吊车尾，一下子蹦到前几名。”

    平步一脸好奇的问道，他对这个问题实在好奇地紧。

    微微摇了摇头，刘木道：“方法人人都知道，但是这里，只有基罗坚持做到了而已。”

    两人闲聊一阵，刘木拉着他们二人去吃了饭。

    基罗本来还显得有些拘谨，不过几杯酒下肚，便也放开起来。与刘木两人大声欢笑。

    分开之后，时间也差不多到了。刘木便去找桃兔要来了温度果实。

    后者显然早已准备好，将其放在一个盒子里，交给了刘木。

    怀着激动的心情，刘木回到自己的住处，轻轻打开了盒子。

    ……

    (本章完)


第171章 热与冷！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    盒子打开后，露出的是一个淡紫色的，状如哈密瓜的水果。当刘木将其切开之后，才露出了全貌。

    无论是外层的果皮，还是内层的果肉，均是布满了“唐草模样”的螺旋花纹。整体给人一种淡淡的神秘感。

    “这个，貌似很难吃吧。”

    他将这个不大的果实切成六块，拿刀插起一块，仔细的观察起来。

    果然无论身前，整个果实内外都充满着那螺旋花纹。竟然给刘木一种，与天地无比和谐的感觉。

    将那一块放在鼻尖前，轻轻地嗅了嗅。然而却是没有什么味道。没有一般水果的香浓酸甜。

    轻轻一个呼吸，刘木双眼闭上。再次睁开时，那双眼睛便好似深潭一般，毫无波动。当心绪归于平静，他缓缓将拿着刀的右手，往嘴边靠近。将那一小块果实送入了舌尖，然后轻轻撤出。

    沾上了刘木口中的**，那一小块果实顿时散发出一股淡淡的苦涩味道。仅仅数秒，他的嘴中便充斥了苦味，更有一股淡淡的腥臭，令他险些作呕。

    “长痛不如短痛！”

    刘木心一横，脸上肌肉颤动间，狠狠一咬牙，将那块果实嚼碎。本以为自己迅速嚼完立马咽下就行，却不料，嚼碎以后，那股味道才真正的释放出来。

    那气味好似龙卷一般，瞬间席卷了刘木的全部味蕾。如同一个榴莲炸弹爆炸，庞大的，令人难以忍受的气味，压缩在这么小的空间内，威力更是不俗。

    这感觉让他欲哭无泪，嘴中，喉中全部都是那股味道，比发酵了数日的死鱼更加腥臭。比黄连苦参更加苦涩。他的面皮已经抽搐不止，强忍着呕吐的冲动，喉咙滚动间，好似做了此生最困难的事情，用力地将那些碎块全部咽入肚中。

    而那些味道，也好似随着果实碎块，流经他的食道，涌入他的胃。这让他深深呼出了一口气。

    仅仅是吃下这一小块，便好似经历了剧烈的战斗一般。而他面前，盘子中还静静地躺着五块大小差不多的果实块。

    “老子拼了！”

    在心中怒吼长啸一声，刘木提起餐刀，插起一块便往嘴中送。一脸放下了四块。急速咀嚼中，猛烈无比的味道爆发开来。冲击着他的神经。捂着嘴巴，刘木好似使出了全身的力气，用力将嘴中的果实咽下。

    咽下果实的那一刻，刘木感觉灵魂都因这股味道而颤抖了。甚至视线都恍惚了一瞬。

    恢复之后，他狠狠地甩了甩头，目光飘向盘子中的最后一块。他感到舌尖都在颤抖，牙齿都好似畏惧着咬合果实。

    突然汐瞳跳了下去，光华闪过之后，便从一只小猫咪，化作了一个娇小可爱的猫娘。

    她打量了一下盘子中的最后一块果实，一双眼睛水灵灵的，扑闪扑闪，看向刘木。天真地问道：“这个很好吃吗？”

    “好吃？”

    刘木心中的情绪波动很大。

    恶魔果实就算和很多东西都能联系起来，但是绝对和好吃毫！无！关！系！吧！

    他心中几乎要咆哮，缓缓对汐瞳说道：“这个很难吃，难吃的要命。”

    闻言，汐瞳仰起脸，睁大了眼睛，不解地问道：“那你为什么还要吃呢？汐瞳记得吃了第一口就够了啊？”

    滴答！滴答！

    墙上的钟表仍在走着，屋子内突然陷入到一种极度寂静的状态。汐瞳心中很好奇，她看到自己的阿木哥哥，在那句话落下之后，眼中竟是蔓延出几道血丝。嘴巴微微张着，一片呆滞的模样。

    这状态保持了数秒后，被刘木打破。

    他狠狠地拍了自己一巴掌，脸上全是一片痛心的神色。真当是应了那句话，哑巴吃黄连，有苦说不出。

    此时看到面前那块果实，想都不想，他连着盘子都给扔进了垃圾桶里。然后直接将垃圾桶都是给扔了出去。以此来发泄一通。

    汐瞳那纤纤小手捂着嘴巴，吃惊的看着阿木哥哥这一番动作，大大的眼睛一眨不眨。

    发觉到汐瞳的目光，刘木也是一阵尴尬，自己好歹算是汐瞳的哥哥，竟然在她面前做了这么粗俗的事情。

    挠了挠头，他打算强行转换话题。于是带着一股耍宝的意味，对汐瞳道：“想不想看阿木哥哥给你表演个魔法。”

    “好啊好啊！不过什么是魔法呢？”

    汐瞳放下小手，两个手臂直直地撑在刘木面前的桌子上，带着欢喜地说道。

    “呃……”这个问题刘木还真没法回答，不过这不重要。

    仔细感受着体内多出来的一种感觉，刘木双眼微合，右手伸出。汐瞳好奇地睁大了眼睛，一眨不眨地盯着看。

    好似有着灵光闪过，刘木的意识突然抓住了那种感觉，并且将其牢牢记住。那感觉是一种心意相通，就好似自己身体的温度，与自己的意识相连接，变得可以控制一般。

    他嘴角勾起，开始验证心中那个猜测。

    与此同时，系统空间之内，技能面板上面，那个“恶魔果实觉醒”的技能，被一瞬触发。

    咔嚓咔嚓！

    刘木的手掌上方，突然有着冰晶开始凝结。起初只是点点冰渣，那是温度过低之下，空气中的水汽凝结成的细小的冰。

    很快，那冰渣便聚集起来，逐渐汇聚成为一个冰球。晶莹剔透，美丽冻人。

    “哇！”

    汐瞳惊喜地一喊，双手同时便伸了上来，想要捧住那个好似凭空产生的，晶莹的冰球。

    紧接着，便又是一声尖叫。

    汐瞳双手如触电一般缩了回去。小手立马变得红扑扑的，她双手捧住，嘴巴不住地朝里面哈气。眉头微微皱着，嘟囔道：“好冷啊。”

    而刘木正在为自己的猜想正确，而感到心情激动。一时没注意，让汐瞳的手，被略微冻上了些。

    他回过神来，面上全是呵护之色，将冰球放在桌子上，握上了汐瞳的两个小手。

    “马上就不冷了。”他温声安慰着。动用果实能力，将自己双手的温度提高了十几度。

    顿时汐瞳便感觉，自己的双手好似被温暖包裹。双眼弯成月牙状，萌萌地笑道：“好暖和呀。”

    片刻，刘木才想起来，自己完全可以控制汐瞳双手附近空气的温度，不需要用手去暖。

    “嗯……汐瞳是我妹妹，我才不会占她便宜！”

    刘木心中安慰着自己，手上的温度不觉又提高了几度。脸上则是一片坦然之色，至于心中想的是什么，那就只有他知道了。

    ……

    (本章完)


第172章 不怕我一刀砍死他吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吃完温度果实一段时间之后，刘木不停地在发掘果实能力。

    而在他几番尝试之后，他也确定了。温度果实能力只有一个，那就是调控温度。在贝加庞克的帮助下，他测定了自己所能控制的最大温度范围。最高温度曾提高到一千度，而最低温度则达到了零下七十多度。

    不过这并不是他的极限，若是拼起命来。他估计最高应该能达到一千三百度以上，而最低温度则能低于零下一百度！

    而仅仅是他展露出来的能力，便已经让贝加庞克目瞪口呆了。他有自己的情报，自然知道刘木获得温度果实的消息。但是后者这种控制外界温度的能力是怎么回事！？

    历史上那几位不是已经证明了，温度果实就是个垃圾果实吗！？

    明明只能控制自身温度的能力，在刘木这里，竟然影响到了周围！！

    突然，贝加庞克脑海中好似有着咔嚓一声，灵光一闪。他面色顿时变得激动起来，看向刘木的目光，就好像发现了新大陆一般。双目中精芒涌现，话音略带颤抖地喃喃道：“这，这是，觉醒吗！？”

    他话音中更多的是不敢置信，要知道，即便刘木真的有能力将果实开发到觉醒的程度。那也必定是需要耗费巨大时间才能做到的。可如今，即便从凯多来袭算起，到现在，也不足一天的时间！

    这也就是说，刘木吃了温度过世之后，用了仅仅极短的时间，便将能力开发到了果实觉醒的程度！？

    开什么玩笑！

    贝加庞克不断地摇着头，他更愿意相信，这是温度果实能力者，本就具备的能力。

    然而下一秒，他的表情便僵硬起来。在他紧紧盯着的目光中，刘木淡淡的点了点头。那平淡的模样，好似这只是一件吃饭喝水一般轻易的小事情，根本用不着如此大惊小怪。

    而事实是，刘木心中也在暗爽。自从和贝加庞克认识之后，他便是一直被后者各种秀智商，秀知识。此刻终于有了装哔的机会，他怎么舍得放过。

    见刘木点头，贝加庞克的表情，真是说不出来的精彩。他更是绕着刘木走了几圈，一副第一次认识后者的模样。口中喃喃自语：“看不出来啊，难道你是那种旷世奇才？天生便对恶魔果实有着无比强烈的感知力。”

    “真想亲眼看着你吃一颗果实，看看是否真的如此。”

    贝加庞克顿了顿，不怀好意的嘿嘿笑道：“不然你再吃一颗吧，我送你。绝对是上好的能力，还不收你钱！”

    “吃什么吃！你个疯子。”

    刘木大骂一声，突然怀中的电话虫响了。他随手接住。贝加庞克也适时闭嘴。

    “喂！臭小子，你把温度果实吃了？”

    那边传来的是卡普浑厚的嗓音，虽然狂野。不过话语之中，透露出一股关切之意。

    刘木回答之后，那边明显沉默了片刻。不久后才再度出声：“来会议室这里一趟吧，有件事情战国要征求你们的意见。”

    “好，我马上过去。”

    挂掉电话虫之后，刘木同贝加庞克招呼一声，便离开了。同时汐瞳立马变作那奇异小猫，趴在他的头上，两只黑色的小猫爪环抱着刘木的额头。

    会议室就在大楼之中，战国的办公室底下。

    刘木很快便到了门外，敲了门，便推开进去。

    会议室里面已经坐了不少人，刘木来的不早，但也不是最后一个到的。

    一进门就看到了卡普，后者直接拉开旁边的一个椅子，示意刘木坐过去。

    此举立马便是引起了旁边不少人的不满。这些人都是中将，和刘木同等官衔。然而刘木却一屁股坐在了比他们更高的位置上，引起不少人心中不服。能成为中将，便已经说明了他们的实力。自然都是一些自视甚高的人。

    这其中，道伯曼、鬼蜘蛛等人也在，不过他们先前在刘木手上吃过亏，此时虽然心中不满。却也不敢出演挑衅什么。

    很快，陆陆续续有着其他人进来，甚至巴索罗米熊都进来了，站在战国身后。

    会议室里也逐渐热闹起来。不少人私下谈论着话。

    卡普就拉着刘木，问他吃完温度果实怎么样，有没有后悔。

    不过后者却是报以神秘的微笑，笑而不语。惹得卡普恨恨地举起右手，这一下便吸引了所有人的注意。接下来就看到卡普给刘木了一个爆栗，让后者捂着脑袋，双眼愤恨地盯着卡普。随后两人各自同时哼了一声，将头扭向一边。

    本来不少人看见这一幕，心中都感到幸灾乐祸。然而乐了几秒，就感觉有些不是滋味了。暗中打量刘木的目光中，多出了一些羡慕之情。

    为什么他们不能和战国、卡普这种大人物，如此随意平淡的交谈，成为朋友呢？

    看人齐了，战国干咳几声，朗声说道：“这次召集你们来，是想讨论一下，关于草帽一伙的事情。”

    话音落下，不少人都是在暗中打量卡普的表情。不过后者却抠着鼻孔，一副不甚在意的神色。

    不过这倒是提起了刘木不少兴趣。

    战国接着道：“无论是克洛克达尔被打败，还是司法岛事件。草帽一伙已经让海军丢尽了脸面。他们的成长势头更是难以遏制。”

    “而现在，根据可靠情报，他们到了莫利亚的地盘上。”

    这个情报说完，不少人都是露出了若有所思的意味。

    诚然，草帽一伙崛起的速度太快了，仅仅数个月，他们的悬赏金好似坐上了火箭一般飞快蹿升。目前他们也已经进入了不少人的视线内。想到这里，又是不少人偷偷看向卡普，然而后者根本不为所动。

    战国给他们一些思考时间之后，继续说道：“不出意外，他们肯定会爆发冲突。”

    “而莫利亚身为王下七武海，也代表着我们海军的脸面。如果这次他再被草帽一伙打败，那么除非我们采取一些行动，否则海军的威信，将荡然无存。”

    “所以这次会议，就是要讨论出一个合适的人选，帮助莫利亚！”

    战国的声音听起来很沉重，应该是有意为之。不过其话中的内容，却引起了刘木的思考。

    这么说，原剧情中，海军决意公开处刑艾斯的原因之一，就是为了再次树立海军威信。

    那这次会议的结果，应该就是决定让熊去帮莫利亚了吧。

    刘木心中闪过各种思绪，双眼微闭，好似出了神。这点倒是与卡普极想，后者此时也是一副神游天外的模样。

    “卡普！！刘木！！”

    战国怒吼两声，将两人的思绪拉回。

    “卡普，你认为谁去比较合适！？”

    战国故意冲卡普问道。后者明显没反应过来的样子，想都不想便说道：“就让刘木这小子去吧。”

    顿时，所有人的视线都是集中在刘木身上。好似担心刘木推脱一般，战国适时开口道：“这个任务，同样奖励军功。”

    “哦？”

    刘木左手捏着下巴，作思虑状。然后缓缓开口反问道：“让我去，不怕我一刀砍死他么？”

    (本章完)


第173章 冰系能力？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “放肆！堂堂一名王下七武海，岂能容你如此侮辱！？我海军颜面何在！？”

    鬼蜘蛛立马站起来，双眼怒视刘木，朗声质问。

    只是他说的话，却让卡普忍不住皱了皱眉，很是不喜。

    同时，一旁的刘木也是缓缓站起。目光如电，更为恐怖的是，他头上，那看似温婉的小猫，双目之中更是有着锋利之意爆发，令鬼蜘蛛心中大骇。

    “颜面？”

    刘木轻笑一声，继续道：“我海军的颜面，几时是靠着那些海贼来维持的！？”

    他每一个字都掷地有声，令得这里不少人心中称赞，卡普眼中更是有着满意之色浮现。

    刘木紧抓不放，双手撑着桌子，目光如刀，刺向鬼蜘蛛。一字一句地问道：“堂堂海军中将，言语之中竟然巴结披着王下七武海大衣的海贼。你丢不丢人啊？

    几乎字字珠玑，鬼蜘蛛被说得面色涨红，一片猪肝色。一时之间竟没了言辞，陷入了极度尴尬的境地。

    战国向卡普示意，让刘木不要这么咄咄逼人。卡普撇了撇嘴，便打算开口。

    不过鬼蜘蛛面色不断变换，想着这么多次，因为刘木而受到的憋屈，他的眼神逐渐多出了一丝疯狂之意。

    当那暴怒的情绪酝酿到极致时，他便忍不住爆发了。一时之间，竟忘记了这里还有这战国等人在一旁。

    只听见他怒骂一声，瞬息之间拔出刀，劈头盖脸地朝着刘木斩下去。顿时，便有着一道淡白色斩击飙射向刘木。

    这一击过于突然，除了直面斩击的刘木，就连战国和卡普，都未能反应过来。

    刘木冷哼一声，目光变得冰冷，右手迅速横举而起，掌面对着那斩击。嘴角淡漠吐出两个字：“冰盾！”

    霎时间，所有人都感觉到会议室内的温度好似下降了些。然后他们便是惊疑地看向刘木的手掌前方。

    本是空空如也的地方，竟突然凝现出无数小水滴，更是在极短的时间内，迅速凝结在一起，化作了一个直径超过一米的冰晶盾牌。

    那盾牌凝聚的速度极快，挡在刘木前方。不待众人反应过来，那斩击便冲击在其上。

    砰！

    然而造成的效果却微乎其微，斩击很快便消散，而那厚达一指长度的冰盾，却仅仅在表面被斩出了一道白痕而已。

    “青雉大将！？”

    鬼蜘蛛失声叫道，同时目光扫视着会议室大门处。然而那里却毫无动静。

    不止鬼蜘蛛如此，除了刘木的所有人，均是惊疑不定。就连战国和卡普都在四下寻找。然而他们却感知不到青雉的气息。

    顿时，所有人的目光全部集中在刘木身上。一时之间，就连鬼蜘蛛的突然出手突袭，也被他们忽视。

    还是战国最先回过神来，不过他的目光仍盯着那块硕大的冰盾，指了指那里，朝刘木问道：“这是你干的？”

    其他人也跟着回过神，眼中满是惊疑不定的意味，同样看向刘木。就连卡普也是竖起了耳朵。

    随手一挥，在刘木心念的控制下，那冰盾处的温度急速上升。不过在众人眼中看到的，便是冰盾迅速消融的景象了。

    这一手，更加让人确信，先前的冰盾，确实出与刘木之手。

    但是冰冻，不是大将青雉的能力吗！？

    所有人心中都充斥着这个疑问。

    在他们不敢置信的目光下，刘木轻轻点了头。让不少人心头一震。

    这怎么可能！？

    卡普心中震撼最大，其他人初次知道刘木吃了恶魔果实。但他可是知道，刘木吃的，是史上最为垃圾的果实之一，温度果实！

    得到了肯定回答，就连战国都变得有些不淡定，他正要继续开口询问，却被刘木打断。

    “你刚才，想杀我？”

    刘木的目光锁定在鬼蜘蛛身上，话语间充满着寒意。对上了他那极度冷漠的目光，鬼蜘蛛忍不住心底生寒。

    鬼蜘蛛干笑几声，干瘪瘪地解释道：“误会，都是误会。”

    然而刘木根本不鸟他，只是将目光转向战国，等后者给他一个满意的说法。

    战国这才将思绪转移，然后便是心中生怒。自己在这里坐着，鬼蜘蛛竟然敢公然偷袭刘木，鬼蜘蛛当自己不存在吗！？

    想到这里，他目光带着斥责，看向鬼蜘蛛。并未说话，却是要让后者自己给出一个交代。

    卡普更是双眼如电，盯着鬼蜘蛛，充满了不善的意味。

    鬼蜘蛛刚才虽然冒失了，但毕竟不傻。急忙道：“是我一时冲动，我愿意为此自罚100军功。”

    听到这话，战国脾气才稍稍消退。转过目光，看向刘木。

    然而刘木却好似听到了笑话一般，嘲讽的轻笑一声，缓缓的道：“偷袭海军中将，100军功就想打发了事？不然我自罚1000军功，你让我砍你一刀怎么样？”

    “别胡闹！”

    战国的头都开始疼起来，以前还没发觉，刘木怎么和卡普一样，让人头痛呢。

    嘿嘿笑了一声，刘木正色道：“如果鬼蜘蛛中将愿意向我道歉，并自罚500军功，我就大人不计小人过，不再追究此事。”

    噗……

    不少人心中都开始同情鬼蜘蛛。500军功可不是一个小数目。要知道，十万贝里才能换取一点军功！

    而且后者的言辞，更是尖酸刻薄无比。

    几乎大部分人，都在心中暗暗决定，以后惹谁也不要惹到刘木这个霸主。

    鬼蜘蛛心中不服，然而却不得不接受这个决定。毕竟偷袭同僚这件事，可大可小。能保住中将的官职，拿钱消灾已经算是不错的结局了。

    解决完之后，战国他们又开始好奇刘木的能力，然而后者那副闭目养神的模样，很明显是不想在这里多说。

    只好作罢，转而讨论人选问题。

    几番讨论之后，众人终于得出了一致的结论。那边是让巴索罗米熊去。无论是身份，还是能力，或是服从命令的坚决程度，后者都能完美胜任。

    会议结束，众人解散之后，刘木便被卡普和战国拉走。两人好似达成了一致，一定要搞清楚刘木的能力一般。让后者无奈的同时，也向他们解释了温度果实的能力，和自己具备的觉醒的能力。

    这个结果让两人了然的同时，更多的反而是震撼。

    果实觉醒他们也略微有所了解，只是难以接受，刘木在如此之短的时间内，便达到了如此程度。

    (本章完)


第174章 逆天果实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好不容易抓住一个装哔的机会，刘木玩笑般在卡普两人面前好一阵得意。

    他的这般性格，令战国很无奈，更有一股淡淡的不安。

    刘木先前的言行举止，分明是丝毫不将王下七武海放在眼中。那可是世界政府认可的，具有公开掠夺许可的海贼们。也就是说，刘木实际上不服的，是世界政府。

    如果是其他什么人，即便到处说他不服世界政府，大呼小叫，战国也绝不放在眼中。但是刘木不同。

    到现在为止，他成长之迅速，令战国不得不重视他。所以即便她没说，仅仅露出了一个苗头，都让战国心中有些不安。

    他决定找个合适的机会，同刘木谈谈。

    离开会议室之后，时间已然不早。刘木带汐瞳去吃了草莓冰淇淋，那是后者见过一面，就再也忘不下的美味。

    晚上，汐瞳已经睡在一张公主床中，房间是刘木找人精心设计过的，充满了童话意味，可以说是小女孩的最终梦想。

    而另一个房间，刘木正躺在一张两米多长的大床上。他枕着双臂，目光透过头顶上的天窗，遥遥看向夜幕上的银星。

    脑海中在思索着温度果实的能力。

    虽然只有升降温度的能力，但他心中的想法已经延伸到了极远处。不过这只是想法，具体能不能做到，还需要找贝加庞克帮忙确认一下。毕竟后者是个领先世界科技500年的，super科学家。

    月光好似银幕，又如轻纱。从房顶上那扇窗子漂浮下来。

    那月光逐渐被阴云阻挡，房间中的银芒也逐渐消散。刘木将双臂抽出来，打算睡觉。刚闭上眼睛，他脑海中就突然闪过一道灵光。

    然而当他再去细细寻找时，却又找不到那感觉。就好像从未出现过一般。但是刘木确定，那感觉不是他的幻想，一定是他遗漏了什么。

    一连思考了许久，他都没什么头绪，只好暂时将这件事放下。

    次日，刘木便再度去寻找贝加庞克。为了招待汐瞳，贝加庞克竟然特意为后者建造了一个娱乐屋。里面好玩的东西应有尽有，几乎能满足小孩的全部幻想了。

    汐瞳见了更是两眼放光，关上房门便自娱自乐了起来。

    刘木和贝加庞克则是去了另外一个测验武器威力的实验室。

    两人废寝忘食地在里面一直呆了一天，更有着轰鸣爆炸声音时不时地传出。机器人送来的营养饭菜一直在外面放着。每过一餐，那饭菜便会被拿走，另外出现一份新的。

    然而一直到了傍晚，两人才打开实验室的门。

    结束了实验，饥饿感才占据他们大脑。顿时两人如饿虎扑食般，风卷残云地将那些饭菜迅速消灭掉。

    那些饭菜不是普通的食物，蕴含着巨大的能量。所以仅仅一盘，贝加庞克便有了饱腹感。然而刘木却仍在嚷嚷着让他再来点食物。

    一旁的盘子已经摞了十张多，令贝加庞克很是吃惊。

    他看了又看，终于忍不住开口问道：“你怎么变得这么能吃？”

    刘木口中还有着食物，同时答道：“因为&amp;amp;%*&amp;amp;”

    “吃完再说。”

    贝加庞克无奈地说道，心中猜测，应该是使用果实能力过度，才出现了这种情况。

    想到这里，他心中便是忍不住的震撼。

    今天这一天，他都陪着刘木不停地做实验，各种实验。而实验的内容，则是刘木的温度能力。

    后者只是简单问他了一些想法，是否能实现。然而贝加庞克何许人也？掌握着超越世界科技500年的科学，智商绝对是世界级的。

    往往是刘木提出一个想法，他的脑海中立马蹦出来其他更多想法。说是举一反三都有些太谦虚了。

    本来刘木便为自己能想到这些新奇的想法招式，而感到很是得意。

    直到贝加庞克第一次开口，对方所说的内容，对他来说好像是打开了一扇新世界的大门，更是帮助巨大。

    “没想到，世人如此看不起的温度果实，在你这里，竟然能有如此作用。”

    贝加庞克心中一阵唏嘘，今天一天的实验，让他对刘木的能力眼红不已。温度果实的能力不仅是方便，更是威力巨大。

    他不难想象，若是刘木以后实力更强，想必果实的能力也将更加变态。

    打了个饱嗝，刘木摞起最后一张盘子。才对贝加庞克说道：“我也不知道啊，但就是感觉饿，体内好像有个无底洞似得。”

    贝加庞克幽幽地瞥了他一眼，故意露出不耐烦的神色，骂道：“吃完赶紧滚，再待几天，我这实验室怕是都得被你吃穷！”

    这话夸张了不少，不过说实在的，这种特质的食物不仅市面上买不到，制作材料的价值更是高的离谱。

    不过刘木非但没有丝毫怒意，反倒是右手握拳，冲着贝加庞克挥了挥。眼中充满着戏谑，笑眯眯地道：“怎么？想打架吗？”

    两人都是在玩笑，贝加庞克没好气地道：“打个屁啊，你那变态的能力，傻子才愿意跟你做对手。”

    这话虽是玩笑话，但贝加庞克却深以为然，温度果实的能力在他眼中，堪称逆天。

    这时，刘木突然神色严肃了些，郑重的说道：“你还别说，想拿我性命的人多了。”

    顿了顿，他接着道：“如果有机会的话，你帮我多留意一下凯多的动向吧。”

    并未多问，贝加庞克只是点了点头。以他的科技，想监视一个人，并不是特别困难的事情。

    想起昨晚上，脑中闪过的那道灵光，刘木突然说道：“对了，最近有没有什么大事发生？”

    贝加庞克呢喃了一声：“大事？”

    然后带刘木往他日常的实验室中走去。那些盘子则被一个机器人收走。

    刘木站在贝加庞克身后，看着后者的双指如飞，不断敲击着键盘。

    很快，屏幕上便很快罗列出一份清单。

    贝加庞克指了指屏幕，道：“这些都曾上过报纸的头条，你看看有没有你感兴趣的。”

    点点头，刘木抬眼迅速扫去。那上面的事件显然是按时间排列的。

    他逐条看着，心中轻笑自语道：“怕是过不了几天，路飞打败莫利亚的事情，就也上头条了。”

    突然，他双眼一凝，视线所及之处，是中间的一条信息。

    “王下七武海再多一人，黑胡子抓捕火拳上位！”

    ……

    (本章完)


第175章 计划再启

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “黑胡子……”

    刘木短暂的有些失神。

    他本来已经打算好了，等自己实力够了，便去干掉黑胡子。这样也就侧面免去了艾斯的死亡。

    可没想到这段时间太忙，竟然忘了这一茬事。最终，艾斯还是被抓了。

    “你说，如果我去劫狱，会怎么样？”

    刘木的大脑仍在转动着思考，随意地冲贝加庞克问了一句。

    “什么！？”

    然而后者却表现出超出平常的惊讶。贝加庞克抬起手，摸了摸刘木的额头，然后喃喃自语道：“也没发烧啊？”

    刘木随手打开他的手，白了他一眼，没有说话。

    顿时，贝加庞克有些不淡定了，刘木的模样分明是在认真考虑劫狱的可能性。他可不能看着自己的兄弟往火坑跳。

    虽然想法是为了刘木好，但他却有着一张刀子嘴。

    “我劝你小子放弃这个想法，先掂量掂量自己有多少斤两。劫狱的后果你还承担不起。”

    刘木自动过滤了贝加庞克话语中的嘲讽，心中虽无奈，却也同意他的话。

    虽然自己现在已经是海军中将，更有曾干掉多弗朗明哥的军功，看起来好像已经地位很高的样子。但是如果他但凡有一丝背叛海军的心，那么等待他的，绝对是毁灭。甚至是卡普亲自动手。

    他清楚地记着，那个背叛海军的巨人中将，哈古瓦尔d萨乌罗。

    当他背叛之后，战国为了海军的计划，下了死活不论的命令时根本没有丝毫犹豫。战国的果断，狠厉是从表面完全看不出来的。这也是刘木心中比较忌惮他的原因。

    思来想后，他都想不到太好的办法，只好再度求助于贝加庞克。

    听了刘木的问题之后，贝加庞克表现出了极度的震惊。

    “你要救火拳艾斯！？为什么！？”

    刘木想劫狱仅仅让他略微吃惊，真正令他震惊的，是刘木的目的。

    一个海军中将，为什么要去救一个海贼？莫非这其中，还有着什么不为人知，可歌可泣的秘密不成？

    正当贝加庞克自己肆意想着，以为要引出一个男默女泪的故事时，刘木突然解释道：“我比较欣赏他。”

    这个回答顿时让贝加庞克有些抓狂。仅仅因为欣赏，就要不顾身份去劫狱？开什么玩笑！

    不过刘木确实是这么想的，只不过是前世的想法而已。

    “亲自去劫狱这件事情，你就别想了，那是不可能的。”贝加庞克并没有多问，开始思考起方法。

    刘木静静听着，等后者继续说。

    “不过，”贝加庞克突然嘿嘿一笑，不怀好意地说道：“你知道借刀杀人这个词吗？”

    说到这里，刘木两眼一亮。他已经知道后者的意思了。

    看到刘木如此表情，贝加庞克道：“据我所知，艾斯是白胡子船上的队长吧，他们一定很想救他出来，你只需要在他船上找个人配合一下，事后再把责任全推过去，就行了。”

    刘木跟贝加庞克打个招呼，便离开了。

    后者的提议让他心中有了许多想法，不过现在还不到时候。

    次日清晨，一直兢兢业业努力修炼的基罗，不知为何找上了刘木。

    刘木起得很早，基罗敲门时，他正在锻炼果实能力。

    基罗脸上显得有些腼腆，同时也不无羡慕地打量着刘木的房子。

    “教官不愧是中将，连住的地方都比我们的好了不知多少倍。”想到那个铁板床，基罗就好一阵感叹，对刘木的住处羡慕无比。

    给他倒了杯红茶，刘木面上挂笑，问他的来意。

    “是这样的，昨天训练营的比试中，我已经成了第一名。”说到这里，基罗心中很开心，他如此巨大的排名提升，给教官争光了吧。

    刘木微笑着点点头，平步之前就和他说过基罗的提升。有了现在的结果也是意料之中。

    得到了刘木的肯定，基罗明显放松了不少，紧绷着的肩膀都放开了些。他继续说道：“我打算出去历练历练。我认为一直待在训练营里，在这种没有危险的地方很难再进一步了。”

    “你打算去哪里历练？”

    刘木对基罗的说法很赞同，他也不希望，自己培养出来的人，只是一个在象牙塔里长大的，面对危险没有处理能力的训练海兵。

    “我打算先去西海那里，以后的计划还不是很确定。“

    刘木顿时想起了基罗提到的姐姐，心中一笑，也不点破，说道：“西海支部倒是有我的熟人，那里也不错。”

    顿了顿，他继续问道：“你打算什么时候出发？”

    基罗立马回答道：“今天就走。还要请教官帮我批下来调度文件呢。”

    点了点头，刘木道：“也好。”

    说完，他站起身，到旁边的一个书房里面。翻着电话簿，很快，便找到了他需要的号码，然后打了个电话过去。

    片刻，他出来对基罗道：“我已经打过招呼了，文件应该很快就会到你手里。”

    基罗面色激动，急忙站起来连声道谢。

    两人又随意地聊了些之后，基罗便离开了。

    “汐瞳！下来哥哥带你去吃饭啦！”

    刘木朝楼上大喊一声，很快便有一个似未醒的，略带迷离的声音回答。不多时，汐瞳便收拾好，蹦着跳着下了楼，同时带着期许地问道：“还去吃草莓冰激凌吗？”

    刘木刮了刮她的挺翘小鼻子，带着宠溺地温声道：“不行，早上不能吃那个。”

    “那好吧。”

    听到这个结果，汐瞳显然有些失望。不过没多久她就又高兴起来。

    刚才提到西海，刘木觉得，自己的计划应该再度开始了。

    当初平定西海时，他便萌生了安定四海的想法。不过之后那个计划便被他排在了后面。现在没事儿，倒是可以开始着手这个计划了。

    不过单凭他一个人和海军的力量，肯定不够。如果海军做得到的话，以前早便做了，也等不到刘木来做。

    至于找谁当合作伙伴，刘木早便是有了想法。

    ……

    远在伟大航道上，一个放眼望去皆白色的岛上。

    这个名为白土之岛，巴尔迪哥的岛上，存在着这世界上的又一大顶尖实力，革命军！

    此时，革命军总部中，一个身穿深绿色大衣，左脸有红色的方纹刺青的男子突然打了个喷嚏。

    一旁的人闻声连忙问道：“龙先生，您是感冒了吗？要保重身体啊。”

    那男子抿着嘴，微微摇头道：“可能又被世界政府那群人提起了吧，他们老是想抹杀我。”

    他低下头看向桌子上的地图，一双眼睛里，充满了摄人的亮光。

    ……

    (本章完)


第176章 巴尔迪哥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    带汐瞳吃过饭，准备一番之后，刘木便离开了马林梵多。

    为了方便，他没有乘坐军舰。而是头顶着小猫汐瞳，直接浮空而去。

    不是踏空，而是浮空。这是刘木从贝加庞克那里学到的技术。不过利用的，当然还是自己控制温度的能力。

    他将脚下的温度改变，前后有着巨大的温度差，于是那里的空气出现了高速流动。上下压强有了巨大改变，便自脚底形成一股推力，令他可以悬浮空中。再稍加控制身周空气的流动，便能自如的改变方向。

    当他真正地浮起来时，贝加庞克眼中都出现了些羡慕之意，实在是这能力太方便了。

    巴尔迪哥的位置是个秘密，不过刘木前世已经通过漫画得知了一部分信息，再借由贝加庞克的帮助，很轻易便定位了巴尔迪哥的位置。

    不过当贝加庞克问及的时候，他只是脸上挂笑，并不作答。

    时值清早，刚出马林梵多时，天空一片大晴。蔚蓝的天空看起来很是赏心悦目。不过，当刘木踏及伟大航路时，天气便有了巨大改变。更是在不久后，遇上了一场短暂，却无比猛烈的风暴。

    当时有着暴雨倾泻，头上是片片乌云，显得沉重，压抑。更有着条条雷电，犹如雷龙般，在乌云间蜿蜒出没。

    狂风呼啸，大雨倾盆。

    那风好似利刃，把海面都撕裂。空气中，有着好几个接天连海的超级龙卷，搅动着风云。

    刘木一脚踏入时，额前的刘海都好似被那风暴揪着，头皮隐隐作痛。一身便衣更是发出呼呼的响声。头顶上的汐瞳更是几次都差点被吹下去。她紧眯着双眼，四只脚紧紧抱着刘木，一身绚丽的毛发都有些糟乱。

    感受着周身的气流，附近空气不稳定的温度。刘木双目开合间，精光流转，好似有着某种神秘力量。

    他虚立在空中，额前刘海随风飘逸，虽然他的身躯与反风暴比起来，好似蚂蚁一般渺小，然而那身姿却挺拔如枪，看起来坚毅无比。

    突然，一股奇异波动，以刘木为中心，逐渐扩散开。一个呼吸间，便席卷了那片小天地。

    刘木心念控制下，他皮肤附近的温度顿时有了改变。动荡的温度场霎时间变得平静。好似一头发狂的公牛突然变作了乖顺的小绵羊一般。

    改变先是从他的头发衣服开始。

    飘荡不定的刘海和衣服突然平缓下来，接着是那些四下窜动的气流，开始四散，再度变成了平静的空气。

    犹如传染一般，这平静很快便席卷了这整片小天地。而且在刘木的控制下，这片区域的温度不断升高，那些乌云中的积雨也开始再度化作水汽，乌云散去，阳光再度洒下这片海域。

    当阳光照射到刘木身上时，他突然一个趔趄，差点从空中掉下大海。不过好在他反应也快，几次月步，身形便再次上升。

    这一突然变故，将汐瞳吓得不轻，一下没抓紧，朝着海面落去。

    刘木心念一动，控温能力再次发动，小心翼翼地令汐瞳漂浮起来，缓缓落在自己的头上。

    “看来不在自己周身，控制难度便增大了许多。”

    “而且一次性改变这么一大片区域的温度，消耗也有些恐怖了。竟然直接差点晕过去。”

    半空中的刘木微微摇头，随后安慰汐瞳一番之后，便再度朝着巴尔迪哥急速飞去。

    之后的路上倒是风平浪静的。

    刘木途中经过了一个岛屿，岛上有个小镇。补给一番，恢复体力之后，他才再度启程。

    以他现在的实力，倒也能直接飞到巴尔迪哥。只是那对于体力消耗有些过大，自身的实力就会大打折扣了。

    在海贼世界呆了这么长时间，刘木已经稳重了不少，这种有可能置自己于危险境地的事情，他自然不会莽撞地做。

    不久之后，他的视野中便出现了一个周围遍布黄沙和乱石的白色岛屿，看起来很荒芜，不过刘木知道，就是这个不起眼的岛，是世界政府最为头疼的组织，革命军的大本营。

    这个岛屿不小，登陆之后，刘木一眼都望不到边，也没有看到一个人影。

    汐瞳睁开眼睛打量着四周，嘟囔一声：“这么荒凉的地方，阿木哥哥你为什么要来啊？”

    刘木轻笑一声，道：“等会你就知道了。”

    辨认了方向，刘木朝着岛中央飞去。

    之所以这样，也是为了表明自己的实力，让谈判更顺利。

    这个世界，同样是强者更有话语权。

    片刻之后，刘木便看到了海贼世界中，世人眼中最为神秘的几个地方之一，革命军大本营！

    “出来吧。”

    随着刘木平淡的声音落下，四周的几块岩石之后，突然跳出了几个人影，他们之中大多戴着奇特的帽子，目光中充满着警惕，更有着两个人手中举着枪，枪口对准着刘木的脑袋。

    这些人应该就是巡逻的人，刘木在被他们发现之前，就已经感知到了。不过他们的警惕性倒也不错，很快便发现了刘木，一个人快速离开，应该是去通知其他人。然后剩下的人各自藏了起来。

    “我不喜欢别人拿枪对着我。”

    刘木连俯视都没有，仿佛那几个人和周围的空气无疑。他就这样自顾自地朝着前面漂着，好像一点不担心那两个人会开枪。

    “你是什么人！？”

    “站住！再动一下我开枪了！”

    一个带着黑色礼帽，手上持枪的人冷声喝道。他不是在开玩笑，如果刘木继续往前走，他会立马开枪。

    若不是他要等更高级干部来处理，他早便开枪了。

    巴尔迪哥是世界上的一个秘密，他们容不得任何其他人知道这个地方。

    然而刘木仍然没有理睬，仍然如闲庭信步般，踏在空中，往前走去。

    咔嗒！

    带着黑色礼帽的人脸上浮现狠色和果决，右手手指扣动了扳机。

    然而出人意料的，没有子弹出膛的声音。同时，他感觉手上有些湿湿的感觉。

    目光飘过去，他惊愕地看到，本来处于可用状态的手枪，竟是有着水滴流下，顺着枪柄流到他手上。

    另外那个人见到这种情况，顿时看向自己手中的枪，同样呈现出被水浸透的模样，任他如何扣动扳机，都没有丝毫反应。

    而这时，刘木已经走过了他们的头顶。

    另外几个人似乎是拳脚高手，纷纷牟足力气，好像要跳到空中将刘木狙击下来。然而一个年轻却又镇静的声音及时出现，阻止了他们。同时一个黑影急速闪掠，眨眼间，就已然到了刘木的面前，不过却是在地上站着。

    低头扫了一眼，刘木缓缓落在地上，与之对峙。

    因为，来人正是革命军的二把手，参谋长，萨博。

    (本章完)


第177章 冰雕……萨博？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老实说，萨博此时心中是极度震惊的。

    巴尔迪哥是他们革命军的根本所在，向来是没有外人知道的。这股神秘感也是他们革命军令世界政府忌惮的地方。

    而如今，竟然有刘木这个海军中将到了巴尔迪哥。

    后者的名声，早在他打败多弗朗明哥时，就已经传遍了世界。像萨博这种地位的人，自然认得出来。

    而且看对方的模样，显然不是偶然到的这里。这就十分值得揣摩了，难道巴尔迪哥的位置，已经暴露在海军视野中了吗？

    还是说，只有刘木一个人找到了这个地方？

    若是后者，还好办一些，可若是前者的话，就很麻烦了。

    仅仅与刘木对视的一眼，萨博心中便闪过许多思绪。眼神中蕴含着冷意，对刘木已经有了杀心。

    无论是什么样的原因，这个海军中将，不能留！

    就在萨博下定决心，眼神变换时，刘木却是有些轻佻的说道：“我还以为现在就能目睹到传说中的龙，原来是个参谋长。”

    他的态度很随意，目光流转间，隐隐露出的锋芒，令萨博心中突突跳了几下，没来由的心头浮现一阵忌惮。

    不过刘木话语中对龙的不尊重，已经让萨博的眉头皱在一起，本来略显和善的面庞，也是增添了几分狠厉。其他几个人更是面色愤怒，恨不得亲自出手打的刘木找不到东西南北。

    “区区一个海军中将，以为干掉了多弗朗明哥，就能和龙先生相提并论了吗？”

    萨博鄙夷地呵斥一声，而后不再言语，双目冷厉如锋，直接暴起出手。

    只见到他身形一晃，便直接跨越了与刘木的距离，右手急握成拳，自右下朝上，对着刘木的面门打去。

    这一拳可谓快、准、狠！

    从他出拳，到拳头逼近刘木的下颚仅仅不到一秒钟的时间。若是普通人被这一圈击中，怕是整个下巴都要粉碎掉。

    刘木的身体强度虽然已经远超常人，但他也没有受虐的倾向。

    在见闻色霸气的感知下，刘木双眼仍然沉静如水，一副淡然的模样。同时斜提起左手。

    拳掌相交，刘木的手仅仅是微微颤动了一瞬，便恢复了稳定，轻松地接下了这一拳。

    在刘木看来这不算什么，毕竟现在萨博强的有限。

    但是对萨博和其他几个人来说就很震惊了，尤其是萨博。虽然刚才那一拳不是他尽力而为，甚至连霸气都没用。但这也绝对不是一个海军中将能如此轻易地接下的，换成是其他的中将，他自问即便自己不能轻易打败对方，但也绝无可能被如此轻易地化解攻势。

    “能跟上我的速度，见闻色霸气至少不弱于我。能如此轻松地接下这一拳，力量也一定很强。此人，是个劲敌！”

    萨博一拳被挡，心中默默思虑着，身子迅速后跳拉开距离。然而对面的刘木却仍然是那副处变不惊的模样，一双眼睛平静的简直如深潭一般，令人看不透。他就站在那里，丝毫没有趁机攻击的意思。

    “我不是来打架的。”刘木淡淡开口道。

    然而萨博却只是冷笑一声，这种鬼话，他才不信。

    不过试探过对方之后，他开始变得无比认真。

    “想见龙先生，先打败我再说！”

    听到这话，刘木有些无奈地微微摇头，他对萨博的印象不错，本不想出手的。不过既然后者之意如此，那也只能打一顿了。

    心中闪过这道想法，刘木的气势顿时便与先前不一样了。

    如果说之前的刘木，给萨博等人的印象是一把合在刀鞘里，随锋利却又内敛的话，此刻的刘木，便犹如解封一般，气势完全爆发开来。整个人都展露出一股难以言表的锋芒之意。

    他那直挺的身躯，就犹如世间锋利的长枪，坚毅却又锋锐，直指苍穹。给人一股无法战胜之感。

    不过萨博何许人也，仅一瞬间就将那些胡思乱想屏蔽，心绪归于平静。只有冷静，他才能发挥出最大实力。

    “汐瞳！”

    刘木轻喝一声，头顶上的炫彩小猫儿喵呜一声，跳上空中。一阵光华闪过，出现在刘木手上的，赫然便是一把吐露着锋芒的……无上大快刀！

    那表层的金芒，好似无时无刻不在释放着锋利之感，刀身附近的空气不断地被切开，再充满，循环往复着这个过程。

    这把刀一经现身，便给予萨博一阵强烈的危险之感。这让他不由得对刘木更加忌惮了一些。

    “果然是个棘手的人物。”

    萨博心中低喃一声，目中却毫无惧色。

    他从背上抽出了自己的武器。那是一根类似水管的物体，竖起来时，它的高度仅比萨博低了一头。

    看到这个，刘木不禁心生赞叹。

    一根普通的水管，竟然由于萨博的武装色霸气，而变得如此坚硬，强大，可见萨博其本身实力也极为不俗。

    心念一动，萨博的手上涌现如墨一般黏稠的黑色，这玄墨色更是一路渲染，将整根水管都是染成了黝黑之色。不是有着黝黑光芒闪过，彰显着其坚硬。

    刘木剑眉如锋，双目之中更好似含着星耀，嘴角微微扬起，清风不时拂过他额前的发梢，一股睥睨之意从他身上逐渐流露出来。

    一股压力逐渐浮现在其他人心头，令他们的呼吸都是急促了些，额头上更是浮现出了细密的汗珠。

    只有萨博受到的影响较小，但也给他造成了不小干扰。

    使劲晃了晃脑袋，萨博双目一凝，双脚猛地踏地，身形陡然射出，双手舞动武器，给人一种眼花缭乱之感。而他真正的攻击，就藏在这里面！

    然而刘木好似没发觉一般，只是缓缓地提刀，然后劈下，刀锋在空气中留下了一道浅浅的痕迹，很快便消去了。

    其他几个人均是呼吸一滞，瞪大了眼睛，紧紧地盯着刘木手中的刀。想要知道，如此轻松接下参谋长攻击的人，究竟能发出何种攻击。

    然而令他们失望却又夹杂喜悦的是，那一刀劈下去，犹如常人挥刀一般，并无什么异状，更别说什么斩击了，那一刀根本没有任何效果好吗？

    顿时，他们对刘木生出了不屑。均是等待着，参谋长一下子干掉对方的场景出现。

    然而，刘木注定要让他们失望了。

    他的双唇开合，几个字被他淡淡吐出：“50度冰斩！”

    自他一刀挥下时，空气中便多出了一股奇异的波动，那几个巡逻的人没能发现，但萨博却敏锐的感觉到了不同。

    然而，现在的他也仅仅是感受到，却做不出什么反应。

    一道由零下五十度的能力凝结而成的斩击，自虚无中迅速朝萨博冲去。沿途的空气全部被冰冻，形成一道弯月斩击的模样。不过拉长了，却又呈现出冰墙的模样。

    萨博反应不及，直接被那斩击触及身体。他身体表面的水汽极速凝结，仅仅一瞬间，他便成为了一尊……冰雕！

    (本章完)


第178章 交谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当萨博突如其然地被冰冻起来，成为一尊冰雕时，那些巡逻的人简直是震惊到了极致。

    “他干了什么！？参谋长，被冻住了？”

    “不知道，什么都没看见！”

    “你们没觉得有什么不对吗？冰冻能力，那不是大将青雉的能力吗！？”

    第三个人脸上满是惊惧，豆大的冷汗不断滴落。实在是，海军大将的威慑力太强了！

    “快！快去报告给龙先生！”

    一个人大喊道，然后这几个人中有一个人迅速冲出去，其他人则是露出了视死如归的神情，双眼之中虽然充满震惊，更多的，却是对死亡的无畏！

    “不愧是革命军，应该是个不错的合作伙伴。”

    他们的神情变换全部被刘木看在眼中，心中满意的同时，淡淡的开口道：“我说了，我找你们的首领有事要谈，不是来打架的。”

    然而这句话没有丝毫的说服力，刘木一开口，便让那几个人徒增了几分紧张。听到后者这句话，心中嗤笑一声，瞥了被冻成冰雕的参谋长一眼。

    参谋长都被你弄成什么样子了，还说不是来打架的？

    不过他们见识过刘木的诡异能力之后，自然不敢主动挑衅，只能默默地守在萨博的前方。在心里不断地想着，即便自己死亡了，也是为了革命而死！是荣耀的！

    然而他们颤抖的四肢，暴露了他们内心对于死亡的恐惧。

    见到这些人如此惊惧的模样，刘木心中无奈的同时，也不再解释。双手负在腰后，静静地站在这里等待着。

    咔嚓！咔嚓！

    突然，那些人的身后传来冰块碎裂的声音。他们急忙回头看去，却又迅速扭过来紧紧盯着刘木。不过显然已经放松了许多，表情都变得不那么地僵硬了，冷汗也不再低落。

    这声音是萨博身上的冰碎裂的声音，仅仅眨眼的功夫，萨博身上的冰块便全部消失。整个人重新暴露在空气中，大口呼吸着，胸膛急剧起伏，竭力将窒息这些时间积聚的二氧化碳排出去。

    他的脸色很是苍白，帽檐下的发梢上还残留着些许冰渣。水滴沿着头发的纹路，流淌到他的脸上，再滑落下去。

    一阵风吹来，让他狠狠打了个冷颤，鸡皮疙瘩从皮肤上一处处浮现出来。

    此时，他看向刘木的目光，已经不如开始那般自信，而是充满了忌惮。再次打了个哆嗦，他颤动着牙齿问道：“你真的有事情找龙先生？”

    刘木尽力露出自以为很温暖的微笑，点了点头。然而这笑容，却让萨博心头生出一股不寒而栗之感，感觉有些渗人。

    他紧紧环抱着胳膊，大脑不断转动，思虑着刘木的目的。

    萨博从先前的冰冻攻击中，已经确信了，刘木却是不是来打架的。因为当他被那股彻骨的寒冷包裹住的一瞬间，他整个身体都好似失去了运动能力。

    那寒冷似乎连他的思维都能冻住，让他的意识逐渐变得迟钝。

    不过这种状态仅仅维持了片刻，他便感到那股寒意的消退，取而代之的是一股温暖的感觉升腾起来。当他意识恢复时，第一时间便看到了，刘木含着善意的双眼。

    所以那时他知道了，是对方留手了。否则那股寒意不可能消退得如此之快。

    但是无论他如何联想，都想不到海军和革命军能有什么事情要谈，难道是来劝降的？

    萨博微微摇头，只要不是个傻子，就肯定知道革命军和政府是死对头。两方不可能有任何一方妥协！

    没过多久，一个披着深绿色大衣的男子急掠而来。那人影几个闪烁之后，便到了这里。

    龙没有戴帽子，赶到这里后，先是打量了萨博，看到后者只是有些状态不佳，没什么伤害之后，便将目光转向刘木。

    他的表情给人一种冷冽的感觉，目光好似刀锋，令人难以承受。

    然而对刘木来说，根本毫无压力。

    龙先开了口，问道：“你有什么目的？”

    问题简单直接，刘木不禁心中一乐，他就喜欢这种直爽的人。不过面色还是一片严肃，淡淡开口道：“我现在代表的不是海军，仅仅是我个人。”

    这句话显然让其他人很惊讶，搞不懂刘木什么意思。

    龙静静地注视着刘木，萨博站在他身后，仍然不时地打一个哆嗦。

    “我知道你们致力于推翻世界政府的统治，不少世界政府联盟国都在你们的攻击目标内。所以，我想找你们合作。”

    刘木将这句话说完，便不再开口，静等着龙的回答。

    后者仍然盯着刘木，眼光都没有丝毫变换。立马接道：“合作什么？”

    出人意料的，刘木并没有回答，而是反问道：“不请我过去坐坐吗？”

    巡逻的那些人之中，一个人立马冷哼道：“我们可不欢迎不速之客！”

    然而龙却摆了摆手，然后转身离开。

    身为他的手下，自然对后者的肢体语言了解的无比清楚。那个人忍不住问道：“龙先生……”

    然而一句话没说完，就被萨博阻止了。只能不甘的看着刘木跟着萨博，往大本营走去。

    刘木本以为龙会找个大厅什么的，却没料到直接进了作战室。不过想想便也了然了，既然巴尔迪哥这个地方都暴露了，现在就算让刘木进到这里也没什么了。

    只是可以肯定的是，刘木看到的，一定是他们不在意暴露的。真正的机密必然还是会藏起来的。

    作战室中有很多人，他们先前本想跟着龙一同前去，却被龙拒绝了。

    此时，一屋子的人，几十双眼睛都在刘木身上。他们想借此给这个海军中将莫大的压力，然而刘木看上去轻松至极，就好像这是他家的后花园一般。

    “说吧，你想合作什么？”

    龙耐着性子，又问了刘木一遍这个问题。

    后者轻笑一声，咧起一个极具野心的笑容，道：“我想平定四海，而这需要你们的帮助。”

    话音未落，就有人不屑的嗤笑出声。不过由于龙在这里，那人倒是并未出言挑衅。其他人也大都是这个反应，认为刘木这想法简直是妄想。

    然而刘木根本不在意他们，继续说道：“四海之中，一定有不少国家**，人民生活在水深火热之中。我身为海军，自然不能视作无物。更有不少国家直接与各种海贼，山贼等恶势力勾结，想要彻底杜绝这些黑色势力，只能通过根源来消除。”

    “所以，你想借我们之手，推翻这些国家的**统治，帮你清理那些恶势力。而你则可以坐收渔翁之利？算盘打的倒是不不错。”

    龙的这句话刚一落下，便有不少人露出了不怀好意的神色，眼神都多出了不少攻击性。

    然而刘木却仍不在意，说道：“龙先生就不必试探我了，我与您的目的一致，是为了那些被贵族欺压，被国家剥削，被恶势力伤害的百姓，而不是为了那些虚名功利。”

    顿了顿，他又补充道：“或许这也是卡普中将愿意亲自培养我的原因吧。”

    他冲着龙眨了眨眼睛。其他人不知道这句话什么意思，但是身为卡普的儿子，龙自然懂了刘木的话外之音。

    卡普不慕名利的性格，才是他一直保持着中将的位置，而没有升迁。而既然他能看中眼前这人，说明对方没有说谎。

    不过龙当然不会凭刘木的一面之词，便相信他。

    于是最终的结果，是龙给了刘木一个电话虫，令双方可以互相联系。

    到了这个份上，刘木也不强求。

    然后，他便说出了此行的另外一个目的。

    “您知道，波特卡斯d艾斯吗？”

    (本章完)


第179章 萨博的记忆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “您知道，波特卡斯d艾斯吗？”

    说这句话时，刘木特别注意着萨博的神情。后者听到后，神情明显地凝滞了一瞬，眼睛中透露出短暂的迷茫和想要探寻的渴求。瞳孔不断跳动，双手扶额，莫名地地盯着刘木。

    而龙的脸色看上去与平常无异，一双眼睛好似鹰隼，直视刘木双眼。

    “是白胡子船上的二番队队长，前些日子被黑胡子抓的那个？他和这个合作有什么关系么？”

    刘木摇摇头，随后说出了一句令在场所有人都吃惊的话：“他是卡普中将的孙子。”

    “什么！？！？”

    整个房间中，除了龙和萨博之外，所有人都是失声喊道，露出不可置信的神色。萨博的眼中仍然有着迷茫与混乱。而龙则是眯起了眼睛，露出危险的光芒，刺向刘木。

    艾斯是卡普老头的孙子？我怎么不知道什么时候又生了这么一个儿子？

    龙的嘴角掀起一抹危险的弧度，好似一言不合就要出手。

    而就在这时，萨博眼中突然清明了一瞬，自言自语一般呢喃一声：“他不是！”然后便再度陷入了时而清明，时而混乱的状况。

    这句话也成功转移了其他人的注意，纷纷惊疑不定地看向萨博，心中疑问难道参谋长也知道着什么？

    萨博断断续续地又说道：“路飞，对！路飞才是！”然后他的大脑好似承受不住一般，突然轰鸣一声，顿时丧失了神智，身子晃晃悠悠，向地上倒去。

    不过好在早就感觉他有些不对劲，一直站在他身旁的克尔拉及时将他扶住，神色焦急中透露出关心。

    其他人也接连冲过去查看萨博的情况，其中一个好似医生的人检查了后者的脉搏和心跳，又翻开萨博的眼皮，然后长舒了一口气，告诉其他人：“他没事，可能是丧失的记忆突然想起来了些，新旧记忆冲突有些错乱，导致他短暂晕眩过去。”

    “恢复记忆！？”

    克尔拉惊叫一声，心中一惊想到了诸多可能，其中让她感到可能性最大，也是最令她难以接受的，便是萨博恢复以前的记忆，然后离开革命军。

    听到萨博无事，龙略紧绷的心情也是舒缓下来，但是萨博竟说出了路飞的名字，并且知道路飞是卡普的孙子。

    莫非他和路飞也有着什么渊源？

    龙眼神一阵变换，将此事压在心底，打算以后再确认清楚。

    刘木扭头瞥了一眼萨博，便不再关注那里，继续对龙说道：“当然了，不是亲生的。只是和路飞一块长大的，一同喊卡普爷爷罢了。”

    龙面色不变，但是心里却已经有了诸多疑惑，不过会想到对方说过是卡普的弟子，有可能这些事情就是卡普告诉他的，便也不足为奇。

    “为什么要救？”

    龙问出一个很现实的问题，这本来也是让刘木十分头疼，难以想出借口的问题，不过之前提到卡普时，他突然有了想法。

    “对卡普中将来说，艾斯就像路飞一样，都是他心中十分喜爱的人。只是碍于立场，他不仅不能救艾斯，反而要当做刽子手的同伴，眼睁睁的看着艾斯亲眼被处决。”

    顿了几秒，刘木暗自观察了一下龙的神色，才继续说道：“卡普是我的恩师，我不想他独自承受那么大的痛苦。”

    这句话说完，刘木便噤了声，静静地等待龙的答复。

    他心中有九分把握确定他会答应此事，因为龙能为了全世界受苦受难的人而奔走呼号，常年走在刀口上，自然不可能是一个冷血的人。甚至相反，他应该是一个极性情的人。

    这样一个人，不可能忍心自己的亲生父亲承受失去孙子的痛苦。

    至于刘木他自己的身份，他相信，从他话语间有意无意透露的关于路飞和卡普的陈年往事，便已经足够龙相信他了。

    事实也确实如此，本来龙对刘木充满着怀疑，但是当他如数家珍一般，说出了很多关于卡普和路飞的事情，并且其中还有不少都是龙能十分确认的事情时，他就已经不再怀疑他了。

    “过几天我会给你答复。”

    最终刘木得到了这么一个答案，脸色显得有些失望。

    龙问刘木是否要在这里休息几天，他很快便会给后者答复。刘木自然欣然同意。或许龙是想通过他获取一些关于海军的信息，但他同样对革命军好奇得紧。

    等到天色渐晚时，萨博醒来。不顾医生的劝阻，便开始起床四处活动。头脑中想的，都是些错乱的记忆。

    从其他人那里，萨博听说了刘木与龙的交谈内容，那其中好像提到过他的名字。所以他很快便决定找刘木，希望后者告诉他一些有价值的信息，最好对他恢复记忆有帮助。

    找到刘木后，他便带着刘木往自己常去的那个地方走去。

    天色已暗，抬头看，天空好似化作了一张巨大无比的黑色幕布。那上面有着闪亮的星光作为点缀。一弯月牙挂在远处，洒下淡淡的银光。

    萨博带刘木到了一处海岸便，那里有着一块巨大石头。一个纵身，他便跳了上去，然后盘腿坐下。静静地看向远处。那是东海的方向。

    刘木则是一步一步，踩着空气走了上去。这是他为了锻炼果实能力，刻意将能力融入日常生活之中。等到有一天，这成为一种自然而然的习惯时，想必他对于温度能力的掌控，也达到了登峰造极的地步。

    “每次坐在这里，眼前就会隐隐约约浮现两个身影。”萨博轻声说道，他心中总有一种感觉，忘掉的那段记忆对他很重要，很重要！

    “你能告诉我些什么吗？”

    他偏头看向刘木，目光清澈，真诚，更有对复苏记忆的渴望。

    在心里略一思量，刘木便决定将自己知道的全部告诉萨博。至于他能不能恢复记忆，只能听天由命了。

    于是刘木也放下了长久以来保持着的戒备，好似前世追海贼漫画一般的无忧。那些画面在他心中一幕幕的闪过，再被他以最直白的话语讲述出来。

    一旁的萨博静静地听着，眼神飘忽向远方。目光时而平静，时而恍惚，时而清明。

    前方的大海不时地泛起波涛，海风吹拂过海面，空气呜呜的声音好似乐章，在四周轻轻回响。

    刘木讲了很多，一直到他头顶上的小猫儿都打起了瞌睡，毛绒小爪一滑，差点摔下去。这才激灵一下，清醒过来。揉了揉有些惺忪的双眼，然后就感觉被一双温暖的大手托下。

    刘木将其抱在怀中，缓缓抚着她的毛发，声音也更轻了一些。汐瞳这才又安心睡去。

    片刻之后，刘木已然回到自己的住处。那块巨石上只剩下萨博一个人，望着远方，面色激动，眼神闪动不停。

    ……

    (本章完)


第180章 赚取军功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过深思熟虑，并且和其他人经过严密深入的讨论。龙在第二天下午给予刘木肯定回答。同意合作，也同意帮忙营救艾斯。

    刘木不知道他们经过了怎样的讨论，但是总的来说，他对这个结果很满意。

    萨博已经想起来了大部分记忆，剩下的一部分也有了慢慢恢复的可能。所以他也极力主张救出艾斯，想必这也是一个很重要的原因。

    刘木与他们又商量了诸多细节，甚至透露了不少马林梵多可能出现的布置，让龙和萨博等人惊奇的同时，也对这次行动增强了不少信心。

    在这里该做的事情做完后，刘木便带着龙赠给他的电话虫，离开了这里。

    路上很顺利，经过岛屿补给一番之后，他在下一天的上午便赶回了马林梵多，到了自己的办公室里。

    营救艾斯的计划中，刘木不会出现，并且会尽力支开一个海军大将。这是他当时作出的保证。

    而他心中的人选，自然是原著中，趁机偷袭才令艾斯致死的赤犬大将，萨卡斯基！

    至于怎么找借口，他也已经想过了。就以晋升大将为理由，请卡普帮忙，说服战国同意赤犬与他的比试。

    至于赤犬本人，他心中十分确定赤犬一定会借机教训打压他。毕竟刘木与他的绝对正义相悖，早便让他心存不快。

    但是还有一个问题，他的军功还不够，甚至差的很多。

    刘木没记错的话，晋升大将需要5000军功及相应实力，也就是与在位大将比试一番。若比试之后获得对方的肯定，实力这方面便算达到要求。

    大将比试姑且不说，刘木调出自己的信息。军功那一栏上面只有2300点，连5000的一般都没有。

    “这倒是个问题，难道我要像特拉法尔加罗那样，四处猎捕海贼兑换军功吗？”刘木有些无奈地嘟囔道，头上的小猫儿听到话音，突然开了口，两眼闪光，带着兴奋地说道：“阿木哥哥，要干就来一票大的吧，打那些小海贼有什么意思。欺负小朋友可不好哦！”

    刘木干咳两声，朝上犯了个白眼道：“原来你是这样的汐瞳！”

    不过他略一思量，这样确实有效得多，不仅省了四处找海贼的时间，回报也更加丰厚。

    既然方向确定了，接下来就要寻找目标了。刘木嘴角咧开，牙齿很白，笑容却很渗人。

    “早就想废了七武海，就从他们开始下手。”

    正在刘木思索时，办公室的门突然被敲响。

    得到刘木的肯定回应后，门才被打开，一个身着海军统一服装的青年走进来，面色略显拘谨。

    他站在刘木面前，严肃地行了个军礼后，才恭敬地将手中的文件袋轻放在桌上。正要开口说明情况，便是听到刘木又惊又喜的声音。

    “萨科奇！”

    刘木直接从办公椅上站起来，头顶上的小猫儿都没能及时稳住身体，往后滑去。还好及时抱住了刘木的脖子，这才又灵敏地跳上去。

    来人正是当初与刘木同住一个寝室的，萨科奇。

    “刘，刘木中将！没想到您还记得我。”

    萨科奇更加拘谨了，不知如何是好的他只能站得更加笔挺，再度行了军礼，磕磕绊绊地说道。

    啪！

    却是刘木将他的手打了下去，笑骂道：“咱哥俩什么关系！？还跟我来这套！来来来，坐！”

    说着，他将萨科奇拉倒一旁的沙发上，一同坐下。

    对刘木这种经历过校园生活的人来说，同一个宿舍的人便是铁哥们，只是这个世界的人或许难以理解这种情感。

    成为中将以来，刘木也越来越忙，与昔日故友相见的机会也更少，所以此时见到萨科奇，他倍感亲切。

    而萨科奇的激动更加难以言喻。当他得知刘木成为中将时，发自内心地为自己的朋友感到开心，却也有着一股遗憾。因为他认为，两个人以后就不会再有交集了。

    而如今刘木的反应，完全没有一丝做作的意思，两人的关系好似从未生疏过。

    叙旧一番，萨科奇也说明了他来的缘由。

    上面已经下了命令，从现在到火拳艾斯处决这段时间，全军保持戒备。那个文件里有上面做的布置，根据等级的不同，每个人看到的布置也各不相同。有的人只是一张纸，而如刘木这样的中将，都是一个厚厚的文件袋。

    刘木将那文件袋放在一旁，心中突然蹦出一个想法。

    “萨科奇，带你赚点军功，干不干？”

    刘木嘿嘿坏笑道，只有面对自己这些朋友时，他才会露出这样的笑容，感到由衷的畅快。

    萨科奇想都不想就短促有力地答道：“干！”

    刘木是他的朋友，自然不会坑他。

    萨科奇离开后，刘木又抽出时间，相继与平步等几个昔日的好友见了面，问了同样的问题。

    除了南川舒心细，问了更多信息之外，其他人均是一口答应。

    他们从训练营出来后，都体会到了军功的难能可贵，此时有刘木这么一个中将带他们挣军功，哪有拒绝的道理。不过更重要的，却是昔日的情分。在训练营的那段日子，虽然苦，却也有欢乐。那将是再也回不去的美好回忆。

    所以即便刘木不是中将，刘木不是带他们挣军功，他们也一定会答应。

    做好了准备之后，刘木便带着这些人，乘着军舰，往伟大航路上驶去。

    而航向的目标，赫然便是魔鬼三角地带！

    这是一艘小型军舰，除了维护人员之外，只有刘木和一同前往的朋友。

    南川舒身着躺在躺椅上，趁着阳光大好，让平步给他涂了防晒霜，展示着傲人的身材。马尾辫放开，一袭青丝如黑色瀑布般垂下。惹得远处的维护人员，不时地往这边瞄一眼。以至于工作出了些差错。

    平步随后办了个椅子，坐在一旁钓鱼，倒也乐得清闲。

    克比和刘木聊着天，其他人也各自坐着自己的事情，丝毫不担心可能会遇上什么危险。

    毕竟，有刘木这么一个强大的中将在，什么海贼能危及他们？

    船上有着配备的厨师，手艺也不错。晚饭过后众人便各自休息了。船很平稳，以恒定的速度，朝着远方驶去，逐渐接近了……魔鬼三角地带。

    (本章完)


第181章 僵尸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    次日，当克比他们醒来，收拾好到甲板上时，一眼便看到了，站在船边打量四周的刘木，和他头顶上那只好像永远掉不下去的炫彩小猫。

    “喂贝鲁梅伯，你看刘木和那只小猫，是不是看上去特别顺眼？”

    克比顶了顶贝鲁梅伯，低声嘀咕道。

    贝鲁梅伯透过那副他自以为酷酷的眼睛，一边仔细打量着刘木那里，一边说道：“你这么一说，看上去确实很和谐，毫无违和之感。”

    他们俩只是低声说话，却并没有刻意回避其他人。听到这话的南川舒本来还一副笑吟吟的模样，可却马上变了脸色。满目含怨地看向刘木那里，不过目光却又不时地飘向他头顶上那只绚丽的小猫儿。

    好似感受到他的目光，刘木回头一看，跟众人打了招呼，也发觉了南川舒的幽怨目光。不过他只能尴尬的一笑，继续装作无事，观察四周环境。暗中却在和汐瞳说话。

    “汐瞳，你为什么不能让她抱一下呢？”

    那只绚丽的酷酷的小猫喵呜一声，但是在刘木听来，却感觉充满着傲娇的意味。她暗中对刘木道：“除了阿木哥哥，汐瞳谁都不让抱！”

    说着，她还将头扭开，完全不去看被她这个模样萌化了的，两眼放光的南川舒。

    “岛！有岛！”

    一个维护船的海兵突然大喊一声，吸引了所有人的注意。

    他们应声看去，果然发现不远处有着一个巨大的岛屿。由于周围的浓雾，他们发现时已然距离岸边不远。而已目前军舰的速度，很可能会停不住，径直撞上去！

    “快！下锚！螺旋桨反转！”

    那几个日常维护海兵均是慌了神，他们还从没经历过这种事情。一个个快速运作起来，做着最大的努力让船停下来，避免船毁。

    看着他们如此紧张焦急，其他一些人面色也有些不大自然。这船是以刘木的名义开出来的，若是损毁了，怕又得被不少人说闲话。

    只有刘木自始至终都淡定如常。

    明显的，所有人都感觉到了船速正在急速降低，但这还不够！这艘军舰一定会撞上岸边那些怪石。

    那几个负责维护的海兵，绝望地几乎都要哭出来了。船出了事，他们也一定会受到巨大处分。

    眼看礁石越来越近，船速却仍然没能降到安全范围。

    “中将！已经来不及了！弃船吧，不然我们也会受到波及的！”

    那些海兵的领头人小跑到刘木面前，虽痛心，却坚定地说道。

    与军舰相比，他更看重人的性命。既然船已经保不住了，自己这些部下的命一定要保住！

    刘木看了他一眼，安慰一声，便独自一人跳了下去，然后在众人极度震惊的目光下，在空中滑行，一直到了军舰的正前方不远处。

    顿时，那些海兵心中再度升起了希冀。

    “也许，还有救？”

    就在他们思绪纷杂时，巨大的军舰已经和看似渺小的刘木悄然相撞。

    他那一个个修长的手指接连触碰军舰，随后掌心也贴紧了船。顿时，一股磅礴的巨力从他的手心传达过来。不过，这和刘木曾做过的负重训练相比，与他曾举起过的巨大钢铁相比，还差得远！

    于是船上的人便发觉，本来急速前冲的军舰，竟然突然停了下来。并不是先前那种受到阻力缓缓减速的停，而是好像突然失去了速度，直接静止下来。

    不过海面上随之泛起的巨浪波涛，还是让他们感受到了，刘木阻拦下的究竟是一个怎样的怪物。

    平步苦笑一声，呢喃道：“跟军舰相比，他才更像一头怪物。”心中想着，看来我永远都追不上你了，既然追不上，那就追随你吧。

    其他人均是赞同的点点头，深有感触。

    于是当刘木回到船上时，奇怪的发现，这些人看他的眼神都变了，充满着怪异。

    不过他并不在意，喊了一声，便上了岸。

    其他人也互相对视几眼，压下心中淡淡的不安，脸上涌现出激动，一个个跳下船去，留下那些维护的海兵在船上呆着。

    刘木走在前面，克比他们紧紧跟着。

    本是上午，应该是阳光温暖的时候。这里的四周，却给人一种阴冷，森寒的感觉。甚至他们好似看得到一股淡淡的阴气，萦绕在这空气中。

    四周的环境也让刘木感到有些不舒服，于是，他暗中把周围的温度，稍微提高了些。

    “呼！”克比长出了口气，放松了些道：“先前一直感觉背后凉飕飕的，突然暖和了。”

    其他人也纷纷点头，不过却没人知道，这是刘木暗中做的。

    突然，贝鲁梅伯惊叫一声，一蹦三尺高，连带着他腿上的，一只手。

    那手紧紧抓着他的脚跟，被这突然的拉力直接拉出来，略有腐烂的脸上也充满着惊讶。

    其他人显然也被这一幕吓得不轻，南川舒柳眉蹙着，以手掩鼻，眼中浮现对那些腐肉的厌恶，却没有恐惧。

    克比与贝鲁梅伯关系最好。此时眼疾手快，压住心中的一丝恐惧，双腿猛地蹬地，飞身一脚踢在那个带着腐肉的手腕上。贝鲁梅伯顿时感到一阵轻松，落在地上，大口呼吸着，着眼打量着那个未知物。

    刘木也听到了声音，不过他没有出手，想趁机给他们一次历练的机会。

    “听说莫利亚有一个僵尸军团，想必这就是他的僵尸吧。”

    平步仔细观察一番，冲其他人说道，刘木也点了点头，肯定他的回答。

    揭掉僵尸神秘的面纱，众人再次看向僵尸时，便也连一丝惊惧都没有了。

    而周围，随着那第一只僵尸的出现，就好似连锁反应的引发。众人脚边，甚至脚下的泥土都开始出现动静，好似底下藏着某些东西，奋力地翻动着泥土。

    很快，便有着一只只，残肢断臂，浑身腐肉，甚至有着一些小虫在浑身游走的尸体爬出来，颤颤巍巍地朝着他们扑过来。

    南川舒眉头皱得更紧了，她不自觉地倒退几步，两只手捂着口鼻，一脸厌恶。

    汐瞳也不满地喵呜几声，想让刘木离开这里。

    周围的僵尸越来越多，渐渐呈现出包围之势。不过这对众人来说并没有什么威胁，他们基本都已经掌握了六式中的一些，用来自保还是绰绰有余的。

    于是……刘木便直接踏空离开，仅留下一句话，令众人无奈的同时，也充满着干劲。

    “我在莫利亚那里等着你们。”

    ……

    (本章完)


第182章 毁船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木一路往前飞去，一个小型城堡出现在他眼前。

    虽然他来之前推测莫利亚应该还在这里，但并不是十分确定。毕竟已经被路飞打败过，虽然未被海军抓走，可命运应该也好不到哪去。

    也就是在刚才，他看到僵尸出现时，心中才稍稍确定，莫利亚应该还在这个老巢。

    他随手一挥，改变部分空气的温度，形成一道庞大气流，直接将那道大门推开。

    就在门缝裂开的同时，一个气流飞速袭向刘木，拖着一圈圈空气波纹。后者双目一闪，与汐瞳心意相通的同时，直接握住了已经化作无上大快刀的汐瞳，然后霍然斩下！

    以刘木如今的实力，一斩之力，足以裂山碎石！

    短短刹那，斩击便彪射出去，与那气流轰然相撞。顿时那里便有爆炸突然发生！

    远远看去，那斩击竟好像斩开了炮弹一般，猛烈的气流，夹杂着无数碎片，向四周乱射出，冲击力强大无比。一个个穿透了树木，深深嵌入泥土之下。

    “果然是炮弹么？看来那个隐身的家伙在这里。”

    刘木轻喃一声，兀自向大门处飞冲而去。

    那道斩击斩过炮弹之后，速度不减，仍划破了空间，向大门之后斩过去。

    顿时，原本虚无一人的位置处，那里的空气突然荡漾起来，犹如平静的海面中有鱼儿拨动。肉眼可见的，那略扭曲的空气往一侧急速转移，堪堪躲过了那道斩击。

    而此时，刘木已经冲到了那人身前！

    隐着身的阿布萨罗姆极度震惊，看不见的眼睛差点突出眼眶，失声喊道：“你看得见我！？”喊出的同时，他的身影也逐渐显露出来，暴露在空气中。

    他之所以这么问，是因为刘木手中的那把颇为神秘的刀，已经稳稳地架在他的脖子旁！与他的咽喉仅仅相差不到一指距离，这让他惊惧的同时，喉咙忍不住往下滚动着。

    “看不见。”

    刘木心情不错，倒也没对他太过冷漠，虽然眼光仍让阿布萨罗姆感到一阵如芒在背。

    “当然看不见！！”

    阿布萨罗姆自己忍不住大喊一声，眼神有些癫狂。

    刘木等人入侵的消息，他第一时间便得知了。本以为那些僵尸士兵至少能拖延片刻，他正要去通知莫利亚，却不料刘木竟然越过了僵尸军团，直接到他这里。他只好硬着头皮，想借机偷袭刘木。然而失败了。

    这让他心中极度憋屈。

    自从莫利亚被草帽一伙打败后，这个本来庞大的海贼团，就只剩下他们两人。犹如老鼠般，过的生活完全无法与以前相比。

    靠着两人的能力，倒也足够他们混下去。但是，心中却十分不是滋味。

    先前得知刘木这个名声在外的中将到他们这里来时，他本以为碰巧路过而已，对于后者的军舰，他们根本不敢吞好吗？

    但是结果呢，对方竟然生生的将他们船的外壁打穿！那艘军舰也借此进来。

    由于外壁距他们这里还远，他也是刚刚得到消息，对方却已经攻打到门前了。

    “莫利亚大人又说错了，海军还是找上门来了。”

    阿布萨罗姆心中悲戚感顿生。

    他对自己的能力十分自信，对方不可能看得到他，一定有什么特殊的手段，或许是碰巧也说不定呢？

    他现在脑中思绪纷杂，好像自从身体被改造以来，自己的大脑就会时常变得不清楚了。

    不过现在不是想那个的时候！

    阿布萨罗姆双眼一定，心中有了决断。

    名声大又怎么样？手底下见真章！

    顿时，他的血液再度沸腾起来，好似回到了当初，那股意气风发之感似乎又回来了。这让他心中更加镇定。

    更想到自己成功之后，刘木将成为自己的踏脚上，让自己的身价一跃千丈！阿布萨罗姆就忍不住的兴奋。

    他打算先顺从刘木，令对方放松警惕，自己再借机隐身偷袭。他的嘴角都不自觉地咧开了，正要说话降低刘木的防范，却突然对上了后者的目光。

    那目光，好似一把寒冰尖刀，让他皮肤感到一阵刺痛，更令他如坠冰窟，好似自己被人从里里外外看穿了个遍，一切秘密都无处隐藏。随后，他咧开的嘴角还未落下，便彻底凝固在他脸上。

    “嗯……不错的作品，还带着笑呢。”

    刘木仔细打量一番，为自己的刚刚完成的冰雕给出了一个中肯的评价。

    “丑死啦丑死啦！”

    汐瞳再度变成小猫儿，跳到他的头顶。心中满是疑惑，阿木哥哥的审美怎么这样啊？这么丑的笑，他竟然觉得不错？

    刘木先前并没有留手，将阿布萨罗姆从里到外，完全冰冻。连同他的血液，心脏，大脑！

    这既是一种对敌手段，也是一种保存生命的技术。刘木对这个绝对冰冻颇为满意。

    继续往里面走，穿过院子，刘木直接腾空而起，朝着整个岛上的最高建筑飞过去。如果她没猜错的话，莫利亚应该就在那里。

    呜呜破风声在他耳边响彻，几个眨眼，便已然到了最高塔外部。

    “汐瞳，他这个地方祸害了不少人，把它毁了怎么样？”

    刘木站在最高点，俯视着整个恐怖三桅帆船。

    汐瞳四只纤细的猫腿竖起来，环顾着打量这个地方。然后道：“好啊，汐瞳要陪着阿木哥哥一起做坏事！嘻嘻……”

    空灵的笑声朝着四周传去，一阵光华闪过，刘木手上便出现了那把吐露锋芒的……无上大快刀！

    听到汐瞳的话，刘木心思一阵荡漾，随后使劲摇摇头。再度摆正自己哥哥的位置，然后将目光投向眼前的巨大建筑物。

    他右手缓缓举起，随后右手陡然用力，朝着下方，斜斩而下！

    那斩击好似由无尽又深邃的黑暗组成，好似一轮黑色弯月，淡淡的金芒覆盖，小蛇般的刀气在表面不断游走，吐露这锋芒。更有着一面巨大黑幕，好似英雄的披风，紧随着斩击而去。

    赫然便是……霸灭斩！

    以刘木现在的实力，霸灭斩的威力早已非当初可比。不仅扩展到数十丈庞大，其上充斥着的锋锐更是强悍了数倍不止。空间都好似被一斩切开，空气混乱，形成一处处龙卷，好似接天连地，随之席卷四方！

    斩击所过之处，无不斩之物！

    建筑裂开的同时，又被龙卷大肆破坏。乱石穿空，碎片飞溅。浓浓的烟尘缓缓升起，将这里包裹。更有巨大轰鸣声，连连响起。

    仅一击，恐怖三桅船的根基便被他彻底破坏，失去了航行的能力。

    几乎在建筑开始破碎的一瞬间，一声略带迷蒙却又蕴含着无尽愤怒的咆哮声便也响彻天宇。

    “什么人！竟然趁我睡觉偷袭！？”

    ……

    (本章完)


第183章 刘木VS莫利亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第一百八十三章

    那声音含着美梦被打扰的怒气，又有一丝锐气被挫过的，怒火都不敢痛快的完全爆发出来的感觉。

    听到这声音，刘木眼神不变，仍旧淡漠。

    虽然对于莫利亚曾经的遭遇，他也颇为同情。但是前者对其他人的所作所为，无论是平民或是海贼，均剥夺其影子，夺取人家的自由。这点就让刘木对他的同情烟消云散了。

    随着声音爆发出来的同时，莫利亚那高达6米的庞大身躯也是显露出来，被一堆影子蝙蝠包围着，缓缓降落在一块没有碎石的地面上。

    他一眼就看到了，踏空而立，眼光漠然，低头俯视着他的刘木。

    对于后者的面容，他认得出来。只是想不明白，自己可还是王下七武海，海军怎么敢对自己出手？

    刘木居高临下的模样，漠视着他的目光，均让他心中怒火爆发不已。那姿态，像极了当初自己意气风发，率领全团人马与凯多交锋时，凯多对他展露出的不屑。就好似看蝼蚁的目光。

    这淡漠的目光，对他来说极为刺眼，好似一点一点，再度将他心中那道伤疤揭开。令他心生愤怒的同时，也隐隐浮现出一抹，连他自己都未意识到的，畏惧。

    “堂堂王下七武海，苟且偷生，有意思么？”

    刘木身形缓缓降落了些，不过仍处于俯视着莫利亚的高度。

    这句话好似导火索，直接将莫利亚心中积久不散的怨气和怒气点燃，他那双眼睛都变得通红，血丝蔓延在整个眼球，甚至有着诡异的血红光芒隐隐若显。双眉斜挑向上，嘴角抽着，脸色难看到了极致。

    “就算你能干掉明哥，可你却不一定打得过老子！”

    他爆发出凄楚的声音，好似撕裂了嗓子，喊破了音，声音低沉却如惊雷般直接响彻整个恐怖三桅船！

    远处，早已解决了那些低级僵尸的平步等人，已经在一个密室中发现了那个医生，霍古巴克。并且经过短暂波折之后，将他和他控制的一堆高级僵尸全部干掉。

    他们已经在赶往那个最大建筑，然而人为至，便发现那栋建筑完全崩溃开来。震惊的同时，他们也发现坠落的莫利亚，和半空中明显呈俯视模样的刘木。

    此时莫利亚凄厉的嘶哑声音更加将他们吸引过去，一个个灵活地躲闪空中如冰雹不断掉落的碎石，同时往前不断靠近。即便他们对刘木极具信心，但是对手可是王下七武海之一的，月光莫利亚啊！

    谁能保证刘木还能像上次打败多弗朗明哥一般，将其打败呢？

    带着这种想法，他们不断向前靠近，关注着刘木那边。

    “影箱！”

    莫利亚乌黑的面庞青筋凸起，双眼愤恨，怒喝一声。本围绕着他身周的无数影子蝙蝠，好似得到了将军命令的士兵，一个个入利箭般，刺穿空气，轰然袭向刘木！而半空中的刘木，好似无所察觉一般，仍在那里，双眼漠然，一动不动。

    莫利亚冷笑一声，对方太过自大了。

    即便他能打败多弗朗明哥，但是他对自己却并不了解。并且此地浓雾翻滚，更给他的影子很好的掩护，看不到也是正常的。

    得意中，莫利亚脑中已经浮现出无数后续招数，他似乎已经看到，刘木被他的影箱束缚，然后再被蝙蝠一口一口咬碎身体，被他吞噬的情景。

    只是他似乎忽略了，刘木眼中从始至终都没有变过的，不屑与轻蔑。

    他虚立在半空，一身气势轰然爆发，风暴自他为中心，向着四周席卷开来。满头碎发飞扬，衣衫猎猎作响，嘴中轻吐二字：“冰盾！”

    声音落下，他的面前陡然出现一面，直径达丈许大的冰晶盾牌，周围空气的温度更是骤然降低。本就阴冷的破碎古堡，好似进入了冰河时期，风暴席卷，带着这股寒冷，游走向四方，直接令得整片区域的温度都有所下降。

    不远处紧紧盯着这边的克比等人均是不自觉地环抱住了双臂，冻得瑟瑟发抖。

    “怎，怎么回事啊！？”

    他们几个人均是心中好奇，看那场景，温度骤降的原因，好似出自刘木那里。

    南川舒呆呆地盯着刘木面前的硕大冰晶盾牌，美眸震惊中失声呢喃道：“冰系能力？难道不是大将青雉独有的吗？”

    半空中，无数黑影蝙蝠一个个如飞蛾扑火般，强悍地冲撞在那冰晶盾上，撞得稀碎，再无力地滑落下去。

    眼看自己的招式毫无作用，莫利亚冷哼一声，控制着能力，将那些掉落的，如同液体一般的影子再度凝在身旁。双眼死死地盯着刘木，好似恨不得生吞了后者。

    “既然这招不管用的话，让你试试这个！”

    莫利亚张开大嘴吼道，配合着他那形似魔鬼的面庞，显得甚为可怖。

    “影角枪！”

    他双手舞动，地上的影子漂浮起来，好似成了任他揉捏的泥头，迅速改变着形状。眨眼的功夫，他的头顶处，那团影子赫然形成了一把，颜色极为深邃的黑色长枪。

    长枪的尖端出，冷锋闪闪。一块碎石恰好掉落，触碰到那里，却好似遇上了绝世名刀般，直接被从中间断开。切面处更是如镜面般极为光滑，足见这长枪的无比的锋利程度。

    “嘿嘻嘻嘻，给我戳死他！”

    莫利亚面色狂傲，这一招虽不是他的绝招，却也是威力数一数二的招数了。

    一声令下，那深邃的黑色长枪瞬间洞穿虚空，速度堪比瞬移，仅仅刹那，便与那仍挡在刘木面前的巨大冰盾轰然相撞。

    那长枪直接便没入了三寸之深，并且势头仍然很足，仍旧朝着刘木冲刺过去。

    而冰盾也不过几尺厚，看样子是抵挡不住莫利亚这影角枪的攻击。

    远处的克比等人，一个个因这一幕揪起了心，悬在嗓子眼。

    咔嚓咔嚓！

    随着莫利亚桀骜的笑声放肆地传出，那冰盾终于是承受不住，一寸寸碎裂开来，咔嚓声音不绝于耳。自那长枪攻击处为中心，裂纹好似形成了蜘蛛网，向四周迅速扩散。最终那裂痕遍布冰盾全身，使得后者最终轰然爆碎开。

    冰渣四溅，朝四面八方****。那杆黑色长枪更隐藏其中，好似冷酷杀手般，霍然刺向刘木！

    “嘿嘻嘻嘻！给我去死！”

    莫利亚好似发泄了多年的怒气般，脸皮扭曲，状若癫狂地大笑。

    远处克比他们心情也是紧张到了极致，眼都不眨，目不转睛地盯着刘木那里。

    ……

    (本章完)


第184章 碾压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半空中，丈许长的黑色长枪急速刺向刘木。沿途的空气被撕裂，浓雾爆开，呜呜的破风声随后才传遍四方。

    然而刘木仍旧一副淡漠的模样。

    他眼中的不屑更甚，嘴角勾起，然后右手缓缓探出。在这过程中，一股奇异的波动传出，更有着一股浓浓的墨色，自他右臂上渲染开来。并且极速蔓延，仅仅刹那，便将其整个右臂完全包裹。

    他的右手完全张开，手心朝着那看似势不可挡的长枪，枪尖处还冒着寒光。

    “武装，黑冰之柱！”

    他低喝一声，那股奇异的力量陡然爆发，使得他手上的温度急速降低，那极度的低温，在他的控制下，更向前不断延伸。

    他的右手掌处瞬间便出现圆柱形冰块，并且那冰柱还在急速超前伸长。更有着一股浓厚的武装色霸气，沿着他的右手，蔓延向那粗壮的冰柱。仅仅眨眼的功夫，刘木的右手下，便形成了被武装色霸气包裹的，冰柱！

    他的动作极快，当那黑冰之柱延伸到十数米长时，那黑色长枪才刺穿空气，与之相触。

    看着刘木那状似嘲讽的笑容和眼中浓浓的不屑，莫利亚心中一慌，脸上的笑容也变成了嘴角的抽搐。一股不安，好似墨水滴入清水般，在他心中迅速扩散。

    果不其然，黑色长枪这次好似遇上了对手，再没了先前那般锐不可当的模样与气势。缓缓地刺入那玄墨冰柱之后，就像没了力气一般，如蜗牛的速度，缓缓往里面突破。

    不过瘦死的骆驼比马大，黑色长枪残留的力量仍旧不容小觑。虽缓慢，却坚强地捣毁了数米的冰柱之后，它才彻底失去力量，完全停滞下来。

    莫利亚眼瞳紧缩，心神一动，便要控制那长枪化作影子蝙蝠，再度飞回。

    然而刘木却是先他一步，手上的冰柱再度向前延伸，那些已经破碎掉的部分重凝，瞬间便将那影子长枪从里到外完全包裹。更是在做完了这一切后，控制着体内的霸气，将这段冰柱完全封住！

    如刘木所想，那长枪再度化作影子蝙蝠时，轻易地便穿透了冰柱。

    然而当他想要继续想外面渗透出去时，却被那层霸气牢牢阻挡，成了它们无法逾越的地界。

    “混蛋！把我的影子还给我！”

    莫利亚见自己的影子被困住，心头一急，张嘴便喊。

    “还给你？”

    刘木黑发明眸，唇角冷笑，面容淡漠，冷哼一声道：“你夺取那些无辜之人的影子时，可曾想到过，你自己也会有影子被夺地这么一天！？”

    然而莫利亚此时神智已然不清，面色扭曲，只剩癫狂。

    先是被凯多毫无余地地打败，然后又经过被草帽打败的憋屈，他的骄傲已经所剩无几，此时又被刘木完全压制，莫利亚已经濒临失控的边缘。

    他晃动着脑袋，朝着天空愤然大喊一声：“影子，集合地！”

    顿时，一股奇特的波动轰然席卷整个恐怖三桅船，原本因刘木与莫利亚战斗而躲起来瑟瑟发抖的僵尸们，均是虎躯一震，好似受到了某种召唤。

    一阵抽搐中，他们身下的影子竟然好似水中的倒影一般，波动间，直接离他们而去。

    四面八方无数影子急速朝着古堡而去，然后转移到莫利亚的身下，化做他的影子。

    那影子好似蚂蚁般，竟显得密密麻麻。这让刘木震惊的同时，更生出不少怒气。

    距离路飞打败莫利亚才过了多久，后者竟然已经再度收集到了如此多的影子。这样看来，先前他们遇到的僵尸，根本是九牛一毛。或许正好走了防御最为疏松的地带。

    那影子竟好似无穷无尽，从四面八方不断涌来。融入莫利亚脚下的同时，后者的身躯也开始一寸寸地扩大。如同胀大的皮球般，他的双眼都是变得更加突出。

    “嘿嘻嘻嘻，这可是我最强的招式了，一定要拍死你！”

    虽然失去了自己本体的影子，让得这招影子集合地的威力直接骤减三成。但莫利亚融入这数百影子后，膨胀的不仅是他的恐怖身躯，连同自信心也空前的膨胀起来。

    他的吼声也变得形似猛兽，面目更是恐怖可憎。庞大的身躯，令他难以站立，好似蜘蛛一般趴在地上，目光终于和刘木平齐。

    然而后者见了他这一招，仍然没有多大反应。那冰冷的面孔，好似万年冰山，散发着让他惊惧的寒意。

    莫利亚大吼一声，为了压下心头隐隐的不安与恐惧，他直接强势出手。

    声音形成波浪朝刘木冲击的同时，他更抬起硕大无比的右手，手指好似刀锋一般尖锐，好似五指山，拖着五道气流，直接横拍向刘木。

    “弱者的悲哀，就是连双方的实力差距都看不出。”

    刘木微微摇头，双目陡然一冷，然后在半空中，腰身陡然扭转，右键轻微抬起，手臂上青筋暴起，遒劲的肌肉好似艺术雕刻一般，好似蕴含着无尽力量。

    然后他右掌陡然紧握，指节突出，形如尖刀，霍然迎着莫利亚的黑色巨掌打去。

    一拳之下，引动空气形成风暴，强悍的力量瞬间爆发，以点打面。整个拳头都嵌入进莫利亚的掌心中，风暴豁然席卷。隐藏在刘木体内的力量，好似大海般磅礴，全部朝着莫利亚冲击而去。

    此种状态的莫利亚，一个手指都要比刘木浑身更加庞大。更遑论他的整个手掌了。

    然而结果却是，他的手掌再不能寸进丝毫。甚至在刘木抽出拳头，再次蓄力一拳打出时，整个手掌直接被那股磅礴巨力击飞而去！

    掌心中央的拳印清晰无比，整根手臂都好似失去了控制，朝着身后极度扭曲。直接将那无数巨大石块横扫而开，沿途被撞伤的石块全部爆开，四溅到空中，再度形成了碎石雨。

    巨大痛感袭来，莫利亚意识受到冲击，痛呼一声，他感觉骨头都好像要断了。

    意识松动间，更有着一缕缕影子，好似冤魂，从他体内飘出。

    连忙控制心神，止住影子逸出的趋势，莫利亚刚要发泄心中不快，却是转头见到，一个硕大如冰山，完全不必自己整个身体小的拳头，已经携卷着风暴，朝他袭来！

    “冰拳！”

    刘木微喘着气，他的能力和青雉或是艾斯的元素属性力量都不同。他需要先控制温度，再间接控制元素。所以形成同等大小规模的攻击时，他却是要消耗更多体力。

    不过以他如今的强度，足够耗得起。

    那冰拳直接覆盖莫利亚全身，将后者击飞出去，打的七荤八素，远远地摔在船的另一边。沿途的所有树木建筑全部损毁。莫利亚更是被这空前的力量打的意识消散，昏厥过去。

    影子从他体内接连掏出，莫利亚庞大的身体再度缩小，恢复到原来的模样。

    远处克比他们简直惊呆了！

    他们又一次被刘木的强大震惊到，发呆时，刘木已经好似闲庭信步般，去将莫利亚拖了过来。

    ……

    上一章标题章节错了，但是改不过来，只好在正文里加了个正确的标题。

    晚安。

    (本章完)


第185章 兑换军功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫利亚身躯庞大，却被身体渺小的刘木拖拽着，从远处漂浮过来。远远看去，好似莫利亚躺着身躯，在空中漂浮一般。

    一阵清风吹过，连就聚不散的浓雾都淡了些。

    克比他们好似如梦初醒，一个个往刘木那里跑过去。面色激动，好似打败莫利亚的是自己一样。

    平步将霍古巴克丢在原地，刘木也已经降落下来。他随手将莫利亚甩在霍古巴克旁边。轰鸣响起间，大肆尘土飞扬，空气波动，将浓雾吹开了些。

    萨科奇走上前，拍着刘木的肩膀，大笑道：“真有你的！变得更强了啊！”

    其他人也纷纷走过去，眼中或多或少都有些狂热。南川舒更是美目异彩连连，仔细地从头打量刘木一遍，连一根发梢都不放过。眼中的光芒也随之越来越盛。

    她心中自问，之前怎么就没发现，刘木竟然如此倜傥，卓绝。以至于她竟然错过了最好的机会。

    现在海军中，已经有不少人都知道，刘木和西海的一个黑手党女孩有着说不清的关系。

    英雄本风流。

    这种事情，即便不说透，不过大家也都懂。但是那女孩的背景却存在着问题。所以他们也曾担心过刘木会因此遇上什么麻烦。

    不过此时，见识到后者这种，强大到变态的力量之后，他们便不再担心。

    如果连身为中将，又具备如此强大实力的刘木都解决不了，那他们又能发挥什么作用呢？

    这其中也不免存在着，因为实力差距过大，而不自觉生出的一丝自卑。只是由于刘木热情的态度，他们自动忽略罢了。

    刘木看了眼地上的莫利亚和霍古巴克，嘴角微微勾起，眼中透露着笑意。

    想必，莫利亚能让他军功增加不少。

    “走吧，收工。”

    刘木轻笑一声，走向莫利亚那里，一手抓住莫利亚，一手提着霍古巴克，将其朝空中甩去。然后心念一动，发动果实觉醒能力。将他们附近的空气温度改变，顿时一番变化之下，莫利亚便和霍古巴克漂浮在空中，并且紧随着刘木的脚步而向前移动。

    这番奇异手段，自然又激起了其他人的好奇心。

    不过他们却强忍着好奇，不去问。

    毕竟即便他们和刘木是关系不错的朋友，却也不好打探他的秘密。

    察觉到其他人的小心思，刘木嘴角扬起的角度更大了些，笑容扩散在脸上。他们很快便回到船上，路上顺便将阿布萨罗姆也带了过去，好歹有些赏金，在刘木看来，那可都是军功。

    在那些船务海兵极度震撼的目光下，刘木控制着漂浮着的两个庞大身躯和一具冰雕，将他们放在船上，用海楼石手铐将他们各自铐起来。

    回去的半路，遇到了一头庞大无比，身躯堪比一个小岛的恐怖海王类。他那巨大的口器自血盆大口中****向刘木他们的军舰，那好似巨大管道一般的口器内部，凸出着一圈圈尖牙利齿。

    这头突然出现的海王类将克比等人吓了一跳，不过也仅仅是最初的惊讶而已。没有一个人露出畏惧的神色。因为，这船上有刘木。

    他们看到，那以迅雷之色****而来的口器，突兀的停滞在空中，好似那虚无的空气有什么将其阻挡，随后冰块逐渐形成，急速向它的巨嘴处蔓延。

    伴随着刺耳的呜呜叫声，那头长达数十丈，浑身怪刺的海王类身上逐渐浮现出冰渣。刺骨的寒冷令他灵魂都颤抖起来，然后便有着晶莹的冰块从它身上凝结出，并且以一种极快的速度蔓延到全身，直到它整个身体全部被冰冻！

    最后它无力地一寸寸沉下海面，周围的海面都因那恐怖的低温凝结成冰，再被冰冻海王类砸碎，然后再被冻结成冰。就这样循环往复，直到海面之下，形成了一道直径达数米的冰柱，一直延伸到海底！

    船上的人已经有些见怪不怪了，纷纷各自做着自己的事，丝毫没有被先前的事情影响到。

    随着日光西移，漫天的白云也染上了一丝火烧红。半边天空好似着了火一般，异常美丽。

    沐浴着晚霞的余光，刘木他们在日落之前回到了马林梵多。

    当他们拖着三个人走向发布任务的机构时，沿途所有的人都震惊了！

    他们还从没见过，如此拉风的出场方式。

    莫利亚的身躯堪比小山，被刘木押着，脸上满是凶狠与厉色。令得其他看到他的海兵，心头都浮现些许凉意。

    发觉到这般情况，刘木一巴掌拍过去，打在莫利亚身上，让他一个趔趄差点摔倒。偏头更加凶残地瞪着刘木，诡异地嬉笑道：“嘿嘻嘻嘻，我可是王下七武海，就算你把我抓起来，战国也会放了我的！到时候……嘿嘻嘻嘻！嘿~嘻嘻嘻！”

    然而回答他的是刘木的又一记巴掌，并且力道是先前的数倍不止。身体上传来的剧痛顿时让莫利亚倒吸一口冷气，脸色扭曲中，也不敢再出言挑衅，不过心中的怨恨却更多。

    “放了你？”刘木嘴角一撇，冷笑一声，道：“等你在推进城受过刑罚之后，就放你去西天。”

    莫利亚一愣，“西天？”

    然而刘木却再不理睬他，只在他停顿或者速度减慢时，甩给他几巴掌。

    路上的人几乎都忘记自己原本要做的事，纷纷停下驻足，对刘木一行人行着注目礼。好似阅兵一般，令克比等人紧张了许多。

    刘木淡定如常，在他的催促下，莫利亚虽不愿，却如游行示众一般，往前行进的同时，遭受着那些海兵的异样目光。那是对刘木的崇拜，和对他自己的厌恶，也有对于他被抓起来而生出的痛快之情。

    王下七武海是海军不愿谈起的一大伤疤，无论是多弗朗明哥被送进推进城，还是现在被抓起来的莫利亚，都令他们心情振奋不少。同时也对做出这两件事的刘木，生出狂热无比的崇拜。

    现在来看，刘木在海军中的声望，已经处于中将中的顶尖地位，仅次于鹤中将鹤卡普中将。

    不过后者二人的声望，根本连现在的三大将都比不上。所以刘木比不上他们倒也情有可原。毕竟他还年轻，这是他更令人忌惮的地方。

    刘木将莫利亚转交之后，军功便直接增加了1800点之多。而其他人也各自增加了300，这个数字已经让他们十分满意了。

    300军功，足够他们奋斗一个月甚至够久的时间。

    刘木又带其他人畅快地喝了酒，晚饭过后，众人才各自分开。

    刘木心中计算，他距离5000军功还差900点。不禁略有些无奈，冲汐瞳嘟囔一声：“还得出去几趟。”

    “那很好啊，汐瞳很想出去看看这个世界呢。”

    闻言，刘木一叹。刚要再说点什么，房间中的电话虫响起，顿时他脸上的郁闷瞬间消散，甚至不自觉地勾起了嘴角。

    汐瞳突然从他头顶上跳下去，化作小猫娘的形态。一双大眼睛好似有着波光流转，直直地看着刘木，嘟着小嘴，道：“肯定又是那个姐姐，天天给阿木哥哥打电话，都没时间陪汐瞳玩啦！”

    她娇哼一声，跑上楼回到自己的房间。那背影让刘木好一阵无奈。不过还是迅速回到房间，拿起电话虫。

    ……

    (本章完)


第186章 疯狂狩猎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离艾斯处刑的日期，还有五天。刘木心里也是略微着急。

    次日，刘木动用中将权利，发布了一个任务。

    任务内容很简单，加强海军对各地的巡查力度。一旦发现悬赏超过千万的海贼，立刻通知自己。当然，若是四皇级别的，则能跑多远跑多远。

    而他则在大海上随时应援。

    在这之前，贝加庞克曾送给他一双鞋子。那是一双与他能力有关的鞋。以高温为驱动力，只要他控制脚上的温度上升，那鞋子便能将其转化为其他能量，供急速移动，甚至飞行所用。

    不得不说，贝加庞克的科技却是很先进，他随手做的一双鞋子便蕴含着常人搞不懂的科学原理。

    这双鞋子令刘木如虎添翼，踏空所消耗的体力变得极小，几乎几个呼吸间便能自动恢复过来。也就是说，他穿着这双鞋子漂浮，几乎不耗体力！

    于是刘木便在许多海兵艳羡的目光中，肆意地踏空而飞，如同海鸟一般自由，随心所欲。

    他的计划展开之后，很快便取得了成效。

    在这一天，伟大航路比平日更热闹了许多。

    巡逻的海兵数量比往常多了数倍不止，且均有着极大的积极性，到处寻找海贼。好似一场风暴在酝酿，无数大大小小的势力都被惊动。

    伟大航路中，一个名为格罗的海贼团，其船长是名为格罗的，悬赏金两千七百万贝利的海贼。

    他们像往常一般，朝着下一个岛屿行驶。突然视野中出现了一艘小型海军搜查船。他们一眼便看到，那船上有着几个海兵。

    “看啊船长！是海军！”

    一个左眼上带着眼罩，满脸横肉的大汉，冲着后方他们的船长喊道。咧开的嘴角竟隐隐透露着残暴。

    格罗拿起望远镜，仔细观察一番之后，双目阴厉，嘿嘿大笑几声之后，向其他人下达了攻击的指令。

    不过一艘十几人的搜查船罢了，他们可是足有五十多人的海贼团！船上单是大炮，就有着十门之多！

    然而出人意料的，那艘小型搜查船并没有像往常他们遇见的那般，即便不敌也要与自己等人作战。反而是直接改变了航向，朝着他们兜圈子。

    这么一来，他们也难以准确的瞄准对方。接连开了几炮，都只轰击在海面上。格罗见到这幅场景，心中生疑，便要下令让手下停止炮击，转而全速离开。

    然而对方好似与他们卯上了，他们刚一停止攻击，那艘小型搜查船竟然再度朝着他们驶来。

    “一定有鬼！快离开这里！全速！！”

    格罗怀疑更甚，但是却想不到哪里有问题。只能凭着直觉，尽快离开这里。这直觉已经好几次救了他，才让他有机会走到这一步。

    突然，格罗眼中好像有着什么东西突兀的出现。

    他凝神一看，双眼紧紧盯过去。视野中央只能看到一个小黑点，并且那黑点正肉眼可见的急速扩大。

    “海鸟？”

    格罗眼中有些迷茫，但是那很显然不是鸟类。因为鸟类不可能拥有那么快的速度！

    “快！改变航向！”

    格罗嘶吼一声，看到那个黑点之后，他全身都开始了战栗。好似他儿时在丛林中遇到那只老虎，一种恐惧降临他全身，让他灵魂都忍不住的悸动，畏惧。

    “快！！”

    为了压下心中的恐惧，他只能不断地大喊。这也让他的船员纷纷心惊不已。他们还是第一次见到，自己家船长竟然如此慌乱。

    几秒钟过后，那黑点已然扩大更多，从那轮廓中可以隐约看出一个人形，这让他们骇然更多，究竟是什么人，竟然能在空中以如此高的速度飞行！？

    很快他们便有了答案。

    那身形几个闪动之后，便稳稳地站在他们的船侧板上面。

    海风拂动，将他的衣衫吹起，背后的海军正义大髦更是迎风飘扬，凌乱碎发飞扬中，他双目如电，看向格罗的刹那，令得后者灵魂都是震颤了一瞬。好似与他对视的不是一个人，而是某种荒古巨兽！

    然而那个人似乎没有对他们出手的意思，只是四处t望一番，发现那个搜查船之后，冲他们挥了挥手。

    又将他们全部打量一番之后，嘴角竟是朝上勾起，露出一抹格罗看不懂的笑容。

    随后不待他们有所动作，便突然打了个冷颤。互相张望一番，均是发觉了自己伙伴眼中的疑惑。

    明明先前还是暖洋洋的，海风吹过都是温暖的。然而现在却感觉四周温度骤降了几十度之多！

    渐渐地，他们思维开始迟缓，视野中出现了些许细小的冰渣。那冰渣在每个人身上聚集，粘附上去。

    他们的思维好像生了锈的发条，再难以转动。木讷地看着这一切。看着，船上的每一个人逐渐变成冰雕！

    那身穿正义大髦的海兵眉宇间有着一丝疲惫，却又神采飞扬。转身便飞身而走。

    海风扬起他的刘海，露出了一张虽清秀却蕴含着成熟意味的脸庞。赫然便是……刘木。

    不远处的搜查船很快驶过来，将船上的海贼控制起来，带回监狱。同时用电话虫向总部报告了这一情况。

    结果便是确认了海贼身份之后，刘木的军功上涨了270点。

    诸如此类的情况，在一天之内不止一处地方发生。

    不过赏金过千万的海贼也不是大街上的白菜，即便刘木接住了海军庞大的搜查力量，也不过猎捕到五个合格的海贼团。

    而且费时也不少，当最后一处海贼团被他挥手干掉之后，天色已经不早。而他的军功，也早已超过了5000点，已经达到了6400点之多！

    这还是由于他一天之内猎捕海贼过多，本部对他采取了特殊对策，将一些零头的军功抹掉之后的数据。

    如果将那些军功全部加起来，也绝对超过300。不过刘木对此并不在意。

    300点军功，很多么？根本不值得他在这方面浪费时间好吗？

    最后，刨去他用来充当任务奖励的军功，他最后还剩下6000军功，足以达成申请成为大将的条件了。

    而距离艾斯的处刑，又过去了一天。

    一天过后，连想要四处欣赏风景的汐瞳都有些累了，更别说刘木。他回到住处便一头睡了过去。

    而他的这番作为，无论在海军还是海贼中，都引起了轩然大波。

    ……

    (本章完)


第187章 我的野心！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当第二天，海军的地毯式搜查行动停止后，不少海贼才长出一口气。

    有的大骂刘木有着一身实力，不敢去招惹四皇，只是不要脸的欺负他们这些小海贼。

    有的好似绝地求生一般，感叹自己的明智决定，早早地躲藏起来，躲过了阎王刘木。

    也有人仔细分析刘木这一番作为，背后的目的到底为何，甚至脑补出了许多可能性。

    不管怎么说，刘木这个名字又一次被许多势力提起。无论是愤恨，或是疑惑，他们都不敢再小觑这名海军中将。

    最后连战国和卡普都找刘木谈了次话。

    本来卡普是不愿去的，可架不住战国一阵嗦。无奈之下只好全场陪同。

    其实战国心中也很无奈。

    刘木最近的这番动作，均没有事先通知过他们。

    无论是抓捕莫利亚，亦或是四处猎捕海贼，都是刘木他一个人的主意。这都不是最关键的，最关键的是，刘木已经隐隐给他一种难以捉摸的感觉。

    若是常人也便罢了，但刘木不同。他的实力已经不知不觉中提升到了如此地步。单单对比一番，他先前与多弗朗明哥艰苦卓绝，甚至身受重伤的战斗，和近前轻松打败莫利亚。他实力的进步速度，简直令人瞠目结舌。

    战国心中思量，刘木是卡普带回来的。所以如果有卡普在一旁，他听得应该会认真些。

    接到通知时，刘木倒也不意外。头上趴着懒洋洋的汐瞳，便径直朝站过办公室走去。

    敲了门，进了办公室，他便是听到卡普爽朗的大笑声音，那是发自内心的愉悦。

    “小子干得不错嘛！”

    卡普见他过来，直接走来一巴掌拍在他的肩膀上，力道之大让刘木一个趔趄，险些倒在地上。

    他嘴角略微抽搐，白了卡普一眼，后者的欢迎方式实在让他很无奈。牵强的扯出一丝笑容，嘟囔道：“我看我还没被海贼打倒，先被你打趴下了！”

    这话激起了卡普的兴趣，嘿嘿一笑，眼中带有戏谑地道：“这倒也不错，不然找个时间咱俩打一架？”

    刘木立马拒绝，头摇的像拨浪鼓。让卡普再次哈哈大笑，示威似得挥了挥拳头。

    “别闹了！”

    战国终究是忍不住开口，打断了他们两个人的瞎扯。

    文言，卡普撇了撇嘴，坐回沙发上。刘木也走过去，面色带笑，明知故问道：“不知道元帅找我有什么事？”

    战国满脸严肃，正色道：“莫利亚是世界政府认定的王下七武海之一，紧急时刻也能充当海军的战力，你怎么就把他给抓来了！？”

    他很是头痛，更担心刘木以后会做出更多出格的事情。

    一旁的卡普撇了撇嘴，显然不认同他的这番话。这些话太过官方，根本不是战国的真心话。

    刘木嘴角勾起，明目皓辰，并未回答战国的问题，反而向他问道：“战国元帅，您知道我的野心吗？”

    他双眼好似含着日月，说这话时，闪耀的令人不敢直视。嘴角的微笑很淡，却给人一种无比自信之感，拥有着极强的感染力。

    卡普心中欣慰地一叹：“当年的雏鹰也长大了啊！要向着天空发出挑战了吗？”

    战国也是震惊于刘木的态度，大脑不做思考便问道：“什么野心？”

    顿时，周围陷入诡异的安静中。这寂静持续了几秒，便被刘木斩钉截铁的声音打破。

    “我要那四皇，跌落凡尘，皇位不再！”

    “要那七武海，失去特权，归于平凡！”

    “要满世海贼，旗落船停，盛世太平！”

    “我要，结束这大海贼时代！”

    轰隆隆！

    无论是战国，还是卡普，心中都翻起了惊涛骇浪。双目狂震，嘴巴忍不住半张开，怔怔地看着，那口吐豪言，神采飞扬的刘木。

    他们俩对视一眼，相视一笑。不过那笑，却是苦笑。

    结束大海贼时代？

    如果说海贼们的梦想，是大秘宝one piece的话，那他们所有海兵的梦想，就是终结着大海贼时代！

    他们谁不是带着梦想与抱负加入海军的？谁不是在朝着那个看不见的尽头而奋斗？

    但是这太难了。

    一年又一年，他们也逐渐明白了，单凭自己的力量，根本做不到这件事。甚至于这件事本就是不可能的。

    所以卡普和战国那颗曾经炽热的心已经冷却，转而专注于眼前的工作。终结大海贼时代的梦想什么的，他们或许偶尔会想起，但却不会再天真的将其说出来了。

    然而今天，他们却从刘木口中听到了，谁都不敢说出的，所有海兵的梦想！

    所以即便他们嘴角苦笑，心中却欣慰更多。

    卡普嘴巴张开又合住，想了想，最终却也仅仅在刘木肩膀上轻拍了一下，叹道：“好小子！”

    战国面色变换，好似想起了什么追忆。看向刘木的目光也变得复杂起来。本来想训诫刘木的话语，此时却一句也说不出来。

    “罢了，罢了。”战国摇摇头，然后坚定地道：“放手做吧，世界政府那边，就由我和卡普给你担着！”

    这一瞬间，刘木在他们两人的身上看到了他以前从未见过的神态。

    如果说他们之前是“烈士暮年，壮心不已”的话，现在则是“老骥伏枥，志在千里”。即便年老，气衰，也有着那追逐梦想的热血。

    不过他们神色中也夹杂着一丝伤感。那是因为卡普和战国不能亲手完成自己的梦想。而是需要将他们的志，他们的梦想，托付给刘木。

    不过即便如此，也已经足够。两个年老的身体，焕发出的神采却让刘木都为之侧目。心中敬佩他们的同时，也为之热血不已。

    就这样，本要训诫刘木最近作为的谈话，到了最后，变成三人相谈甚欢，把酒言欢。

    夜深，汐瞳早已睡在刘木的怀中。刘木轻手轻脚地回到住处，将其放在公主床上，再蹑手蹑脚地下楼，回到自己房中。

    而伟大航路上，各处海军支部的负责人都黑了双眼，满脸憔悴。

    他们一遍遍地朝总部报告着海贼的偷袭，然而本部却无动于衷。

    这些负责人心中无奈的同时更有气愤。大家都或多或少的猜出了，海贼如此丧心病狂袭击支部的原因。那就是先前刘木的猎捕行动，激怒了不少大海贼。他们对刘木的怨气，全部撒在这些支部身上。

    于是海军与海贼之间的形式变得微妙起来，好似火药桶一般，一个不小心，就会炸开，崩坏这个世界。

    ……

    (本章完)


第188章 比速度？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    决定支持刘木之后，战国他们便替刘木顶下大半压力。

    其中关于莫利亚一事，被他全部压下来。并且勒令海军全员，对此事禁口不提，为的，便是以防其他七武海采取动作。

    不过即便他们全力压制，仍有些风声被那些大势力听闻。一时之间，那些得知消息的实力纷纷心神震动，疑惑刘木到底想做什么。

    不是没人想到过后者想颠覆所有海贼，但是这种想法为人嗤笑。没人认为这件事情做得到，于是便也没人再往这方面思考。

    海上风云变幻的同时，距离艾斯的处刑还有三天。

    在这期间，刘木错过了一件事。路飞他们已经登陆香波地群岛，并且已经全员败于熊之手。

    不过对他并无多大影响。他已经开始着手救出艾斯的计划。第一步，便是去找赤犬进行大将考核。由战国安排。

    接到战国的通知后，刘木便喊了汐瞳，待后者好生打扮一番之后，才出门。

    路上，刘木目光上移，面色有些疑惑地问道：“汐瞳，你还是要变成小猫儿，打扮那么长时间有用吗？”

    然而回答她的，是汐瞳仰起头，奶声奶气的娇哼。并且一路都没再搭理过刘木，让后者无奈不已。

    战国办公室内，战国坐在办公桌旁，他侧前方的沙发上正坐着一个硕大人影。

    那人影头戴海军帽，从胸膛出可以看出，他有着许多纹身。外衣上佩戴着蔷薇胸花。目光透漏着一丝不耐烦，右腿搭在左膝盖上，轻微的晃动着。赫然便是……赤犬，萨卡斯基！

    外面传来敲门声，赤犬微微抬起目光，眼神冷酷，嘴角微撇，冷笑一声。

    战国看到他这个模样，也是颇为无奈。心中奇怪刘木为什么非要找赤犬进行大将考核，按照常理来说，选择青雉才是最正确的做法吧。

    毕竟人人都知道，赤犬为人刚正不阿，甚至有些过分极端。即便对自己人，也不会心存恻隐，实力也是极强，无人异议。

    而黄猿则是果实能力太过强大，也是个难以应付的角色。

    至于青雉，虽然实力同样不容置疑，但是与人为善这方面，却是做得最好的。性格平和，对平常人更是很和善，更不用说自己的同僚了。

    然而无论战国怎么建议，劝说，刘木都坚决选择赤犬，来进行考核。

    最终他也只好同意，通知了赤犬这件事情。

    听到这件事情，赤犬先是怀疑刘木的实力。从心底里来说，他对这种贯彻的正义不够彻底的人，都是不屑的。

    不过既然是战国下的通知，他也只好同意。毕竟这是海军的一项规则。

    他对此事丝毫不上心，只是想着随便给这个嚣张的海兵一个教训，便完事罢了。

    在他眼中，刘木曾经当着许多人的面，反驳过他所贯彻的绝对正义，这不是嚣张的表现是什么。不仅如此，他还明目张胆地让道伯曼他们吃了大瘪。在他看来，侮辱他的部下，就是侮辱他。

    于是他心中已经有了想法。

    “考核的过程中，下手重点，适度的打击也是必要的。”

    但是随着等待，他变得越来越不耐，心中也因为刘木的迟到，变得暴躁了些。更是变了想法，一定要好好教训刘木一顿！

    直到，敲门声响起。

    “不好意思，我家小猫儿打扮耗费了些时间。”

    刘木一上来就赔笑道歉，不过他的理由却让战国无奈不已。更让赤犬心中愤怒更甚。

    小猫……儿？打扮？

    他此时看刘木已经不顺眼到了极致，最初稍微教训一顿的想法早已转变。变成下狠手，让他在床上躺个十天半个月的才行。

    “呵，我的部下从不会迟到。”

    赤犬压着心中的暴躁，冷笑一声嘲讽道。

    顿时战国忍不住揉了揉太阳穴，照这两个人的性格，肯定要急。

    刘木果然丝毫不让，嘴角勾起，笑容洋溢，认真地说道：“所以我从不会成为你的部下。”

    这句话倒是他真心的，除了卡普，任何一个人都不能让刘木折服。而对于卡普，主要也是源于他对刘木的诸多帮助，实力因素只占一小部分。

    咩~

    办公桌上的白羊嚼着文件纸，叫了一声。战国也呵斥一声，赤犬和刘木这才止住了在这里就出手的趋势。

    “想打架给我到外面打去！”战国大喝道。刘木坐下，将双手枕在脑后，小猫状态的汐瞳随之跳下去，窝在他的腿上。

    赤犬冷哼一声，不在出言。

    “萨卡斯基，这次刘木的大将考核官就由你来担任，一切考核事物均有你决定。”战国顿了下，又补充道：“别掺杂私人感情，刘木是个好苗子。”

    听了这话，赤犬轻蔑地瞥了刘木一眼，冷笑道：“黄毛小子罢了，我心中有数。”然后冲刘木呵斥道：“小子，跟过来！”

    抬眼看过去，刘木的眼神淡漠，毫无任何感情。

    他站起身子，冲着战国挥了挥手，便同赤犬一道出去。汐瞳几个跳跃，轻灵的趴在他的头顶，一双幽绿色的猫眼，看向赤犬时也露出了不善之色。

    两人离开，办公室门关上之后。战国才无奈的叹口气，自语道：“刘木锋芒太盛，也许被萨卡斯基打磨一番，对他心性会有提升。”

    可见，他也不认为刘木能通过赤犬的考核。

    白羊又咩了一声，似在同意他的看法。

    ……

    路上，赤犬一言不发，一直走出了这栋大楼。才扭头，用带着戏谑的目光看向刘木，面色冷酷，冰冷的道：“大将考核的内容，完全由考核官决定。”

    “想过我这关，先跟得上我再说吧。”

    说完，他嘲讽一笑，扭头直接踏空离开。双脚急速点出，空气弹开间，他的身形也是爆冲而出，令刘木略微有些惊愕。

    “比速度么？”他面色古怪，然后嘴角勾起，浮现一抹意味深长的笑容，同样踏空而立，直接朝着赤犬离开的方向追去。身形好似瞬移一般，几个闪烁间，便也划穿空气，消失在了马林梵多的上空。

    地上的不少来来往往的海兵都是看到了这一幕，面色惊奇，一个个互相对视一眼，再将目光转向刘木消失的方向。目中既有艳羡，也有好奇。

    ……

    (本章完)


第189章 不要迟到哦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蔚蓝海面之上，一道红影好似离弦之箭，以极高的速度朝前方飙射。海面都因他的极致速度而搽出巨大的浪花，冲天而起，如同某个深海巨兽在海面下急速游走，气势滔天。

    而在他不远之后，另一道身影正急速追赶。他的方向与前面那人平行，一路疾驰时，掀起滔天巨浪，比一旁的波涛更甚，气势更为磅礴！远远看去，他距离前方红色身影的距离正不断拉近，可以看出，他的速度隐隐比前方那人更为迅捷！

    此人，赫然便是与赤犬约定大将考核的刘木！

    而此时，由于刘木的速度过快，汐瞳早已变身为刀形态，被他佩戴在身侧，因为这极致的速度，反而与刘木身体保持着相对静止。

    距离他们离开马林梵多已经有一会了，起先刘木还因为赤犬的无赖行为略有些不屑，不过很快他便摆正了心态，认真起来。

    结果便是，赤犬先离开而拉开的距离正被他急速减小。

    察觉到这一切的赤犬只是闷哼一声，嘴角撇了撇，脚上力道再度增加，熟练地使用着月步，速度更加快了些！

    他每次踏出，脚下的海面都好似有着地雷炸响，轰隆声音不停响起落下的同时，更有着巨大浪花爆发开来。而他的身形，则一瞬间疾驰出去数里之远。

    那溅起的无数浪花飞到最高处时，不待落下，，随后便有着另一道身影急速追赶而上，再次将其穿透而过。随后它们才化作点点海水，落下海面。阳光透过，竟隐隐浮现出一弯弯彩虹。

    “加速了么？”

    刘木神情淡漠，眼中没有丝毫感情，凝神看向前方。

    他嘴角微微勾起，呢喃道：“那我也认真些吧。”

    话音落下，他停止了不断使用着的月步。心念一动，温度果实觉醒能力发动！

    顿时，他脚下周围空气的温度瞬间有了改变，巨大的温差形成强烈的飓风，更有着一股强烈风压，托着他身躯的同时，给他一股极为强大的，超前的推力！

    这股强烈风压好似推进器一般，直接令他的速度增加了一倍不止。急速飞行间，速度直接超过音速。在他身影疾驰过之后，那音爆轰鸣声才传过去，犹如天雷炸响，声势浩大不已。

    这剧烈的动静自然引起了赤犬的注意，他感觉面子上有些挂不住了。

    先前他便是提前离开，为的自然是故意刁难刘木一番。可却未曾料到，后者竟然能隐隐追的上他的速度。于是他先前直接提速，已经达到了常人连看都看不到的速度。

    本以为能很顺利地将其甩掉，令刘木失去他的方位，然后自己回去向战国交差说刘木考核失败。可没想到，刘木竟然和他一样，速度有了巨大的提升！

    不仅如此，他已经察觉到，如果自己两人仍然保持这般速度，那么结果是他会被刘木追上！

    这是他所不能容忍的事情，自己的面子被拂不说，刘木这种与黑色势力有关系的人，将有可能成为大将！

    他决不允许这种事情发生！

    他贯彻的正义，是绝对正义，海军就是海军，不能有丝毫污点。

    面色变换的同时，赤犬双目一凝，动用了果实能力。

    他的头发突然有着岩浆滴落，落在海水中，升起浓浓的蒸汽。他身前的温度急剧升高，将空气都灼烧的四散而去，形成了短暂的真空地带！

    极速之间，一点点的空气阻力都能成为决胜的关键。赤犬这么一来，速度再度有了一大截提升！身形直接一个闪烁，向前冲刺，消失在这片区域的上空。

    “还能提升？”

    高速移动中，刘木脸上露出些许惊讶之色。

    他以为赤犬先前的那番速度，已经是他的极限状态。毕竟那种速度已经完全非常人可以企及。即便是两年前路飞的二挡极限爆发，都略微差了些，比之不上。

    然而赤犬却是保持着那种极致的速度！

    所以当他的速度再次提升之后，刘木心中惊讶不少。

    不过，他的一双明眸仍旧闪亮，充满着自信。

    “汐瞳！”

    刘木轻喊一声，后者与他心意相通，立马会意。顿时刘木腰间的佩刀闪耀出无比的光芒。那金芒好似充满着灵性，迅速将刘木整个身体包裹而进。一股极致的锋锐之意，从他身上隐隐散发出去。

    好似一把在空中疾驰的绝世之刀，浑身上下都透露着强大的刀气！似要神挡杀神，佛挡杀佛！

    顿时，他面前的空气迅速被那锋利无匹的刀气驱散，同时，他的速度再次爆发！

    这次连声音都听不到，因为他所过之处，已然变成短暂的真空。

    刘木好似收敛了气势一般，整个人仅仅有着锋锐之意展露在体表，显得极为内敛。然而却比先前那般，气势冲天，海浪滔天的状态快了不止一倍！

    远远看去，空中好似出现两条线条，朝着前方不断急速延伸。一黑一红，而那黑色丝线，以一种极端的速度，几乎眨眼之间，便赶上了另一条红线！

    “什么！？”

    当赤犬的目光透过由于极速而略显模糊的空气，看到一旁追赶而上的刘木时，脸色大变。双眼之中满是震惊之色，更充斥着难以置信。

    “我先走一步，您可别迟到了。”

    刘木嘴角掀起一抹嘲讽的笑容，说完便直接将赤犬超越，身形迅速消失在赤犬的视野中。

    那笑容人畜无害，然而在赤犬看来，却极为的刺眼。

    他竟然被自己看不起，完全不屑的人给超越了？

    开什么玩笑！！

    虽然只是速度方面，可赤犬也不能容忍，被一个不干不净的人给超越过去。

    在他看来，刘木这种与黑色势力有染的人，就是不干不净。

    “混蛋！”

    他扬天怒吼一声，可却无济于事。现在的速度已经是他的极限，再也不能增加了。

    轰隆隆！

    海面上掀起滔天巨浪，更有浓浓的白色蒸汽升起，好似浓雾一般，经久不散。海面之下，一股岩浆巨流朝着更深处侵袭。

    那是赤犬愤怒之下，打出的攻击。但是无论他做什么，都已经赶不上刘木了。

    远处，他的视野中已经出现了一座岛屿，正是他本来的目的地，庞克哈萨德！

    本以为能甩掉刘木，不必再进行下一轮考核。可赤犬没料到，在速度方面，刘木竟然能比他更快。

    只能黑着脸，拖着滚滚岩浆，降落在庞克哈萨德上。

    ……

    (本章完)


第190章 刘木VS赤犬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伟大航路，庞克哈萨德岛上。

    这个岛曾发生过可怕事故，导致它成为一个无人岛。而在之后，凯撒库朗再次逃回岛上，躲进秘密研究所，进行着他的违禁实验。

    此时，正在研究所中，仔细观察实验体的凯撒，突然被一声强烈的震动轰鸣声惊动。他面色一惊，随手拿起一旁的一个电话虫，喊道：“监控室！？快看看是怎么回事！”

    “是！主人！”

    监控室中，一个个屏幕上，显示着研究所各处的实景状况。

    中央有一个最大的屏幕，足足占了正面墙壁的三分之二。几个身穿防毒服装的人一阵操作之后，那最大屏幕的画面一转，顿时显示出了研究所上方，岛中央的情景。

    画面中，一个红色的巨大身影屹立，显然先前的巨大声响就是从那里发出。

    而他的对面，一个略微瘦削，穿着海军制服的青年与之对峙。

    “放大点！”

    有人喊道。顿时又是一阵噼里啪啦的敲击声音。同时，巨大屏幕中的画面急速放大，完全被那两个对峙的人占据。

    “他！他们！”

    这里的领头人眼睛都要透过那个面罩瞪出去，其他人也都面面相觑，一个个不知道该怎么办。

    “这是，海军大将赤犬！？还有这一段时间，名头正盛的，中将刘木！？”

    他们纷纷不淡定了，连忙捧起电话虫，焦急中，电话虫都差点脱手飞出去。

    “主人！！主人！！”

    电话虫接通，传来凯撒不耐烦的声音，呵斥道：“天又没塌下来，慌什么慌！”

    被凯撒训斥着，这人也顾不得凯撒的威严，插嘴大喊道：“是海军大将啊！”

    “那又怎么样！给我……”

    凯撒的吼声立马传出，不过来得快去的也快。他停顿了三秒钟，反应过来后充满惊疑地问道：“你再说一遍！？”

    那人不敢有所迟疑，立马回答道：“是大将赤犬和中将刘木啊！”

    顿时凯撒不淡定了，首先想到的，便是自己的位置泄露出去，招惹到这两尊大神。

    但是仔细一想，如果真的是那样，来的就不应该只有这两人，肯定还会有军舰跟随。

    眼球转动，思索一番后，凯撒命令道：“命令所有巡逻的人全部回来，不要惊动那两个人！”

    “一个海军大将，一个中将，来这里是要干什么呢？”

    凯撒一时间连实验都做不下去了，直接推门出去，朝着监控室走去。

    研究所上方，正与赤犬四目相对的刘木嗤笑一声，问道：“第一轮考核，可算我过了？”

    赤犬眉头一皱，目中冷意爆发。

    刘木露骨的讽刺，让他心中有了怒气。不过他是贯彻正义，坚持规则的人。虽然会刻意刁难刘木，却不可能不承认这个结果。

    “嗯。”

    他冷哼一声，算是给了肯定的回答。随后声音冷酷地道：“第二轮考核内容很简单。”他嘴角扬起不屑的笑容，眉头一横，似挑衅般地说道：“跟我打一架，打到我承认你的实力为止。”

    切磋这个词他都不屑于用，因为他认为刘木不配。并且这里不是海军本部，没有战国和卡普那两个人在，想和刘木打到什么程度，或者说想将刘木打到什么程度，完全由他决定。

    他眼中不自觉涌现出点点寒光，紧紧盯着刘木，想从后者脸庞上看出畏惧。可令他略微失望的是，刘木听了考核内容，面色不变，仍然是淡漠的样子。

    “看你能装到什么时候。”

    赤犬冷笑一声，既然后者默认，他自然不会手下留情。

    大喝一声后，便直接抽身冲上，身形闪动，甚至在原地留下了淡淡残影。可见其速度多快。

    “打到你承认为止？”

    刘木没有丝毫情绪波动，甚至呵呵笑了一声。随后，缓缓抽刀。

    看似缓慢，实则极快！

    仅仅一顺间，那把流转着诸多光泽的无上大快刀，便与赤犬急速袭来的拳头撞击在一起。

    顿时，轰鸣声响彻。

    后者的拳头好似钢铁一般坚硬，两者相撞，震出巨大的冲击波，四周的空气都席卷而去。尘土飞扬，漫天而飘，好似水波般，以这里为圆心，想着四面八方扩散。

    两人双脚极为稳定，如同扎根在地上，丝毫不动。

    手上力气加大的同时，他们也各自受到对方的冲击。那冲击通过他们的身体，传到地面。

    咔咔声响起，他们二人脚下的地面便好似蛛网一般龟裂开。寸寸下陷，裂纹更向着四周急速蔓延而去。

    两人眼神蛮横，好似闪电一般在空中交锋，各自的气势都攀升到顶峰，互不相让。

    刘木与赤犬皆是闷哼一声，发动全力，力道如同决堤的洪水，从他们的手臂上向着对方倾泻而去，想要摧毁对方。

    然而不待他们两人出现颓势，地面首先承受不住。

    轰隆隆！

    巨大轰鸣声爆发，两人所站的地面终于完全炸裂崩碎而开，碎土块冲天而飞，四处****。无孔不入，对双方都形成了三百六十度无死角的攻击。

    地面呈现圆形的龟裂下陷，巨大的冲击令得两人都不得不暂避锋芒。均是选择倒退出去，闪避着，抵挡着漫天乱射的碎石块。

    然而无论是刘木，还是赤犬，皆拥有强大的体术。这点碎石攻击，对他们二人根本造不城任何伤害。自始至终，他们两个的眼神都没移动过，均牢牢锁定这对方！

    好似森林中的野兽，对峙之间，也是最为紧张的时刻。一旦对方的状态改变丝毫，那边是自己动手的机会。

    刘木不断挥舞着刀刃，切碎石块的同时，更发出无数刀气斩击，既有明，也有隐藏在灰尘中的暗中的攻击，朝着赤犬攻击。

    而后者凛然不惧，双拳不停轰出。拳头上面有着岩浆流动，上方的空气都因高温显得扭曲不堪。

    地面更是被滴落的岩浆不断侵蚀，出现一个个指头粗的坑洞。

    双方的攻击在漫天碎石中不断交锋。赤犬每一次会出的岩浆巨拳，都能在穿空的乱石中清理出一条通路，更是将刘木的数道斩击冲毁而去。

    不过刘木释放斩击的速度，远远高于赤犬挥拳的速度。

    所以一时之中，两人倒是拼的势均力敌。

    一番交手之后，空中的碎石也全部坠落，灰尘也被两边的攻击打散。两人的目光再次相撞，似乎在虚无的空间中，都撞出了火花。

    ……

    (本章完)


第191章 猛烈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地下研究所，监控室内。

    一面充满着屏幕的墙壁上，中央是一个硕大的，足足占了正面墙壁三分之二大小的屏幕。

    画面中央，白色的刘木和赤犬暗红的身影在漫天的尘埃中，隐隐若显。更是不断交错，碰撞，卷起无数细小风暴。

    突然，见到一道淡白色弧形风刃突然****过来，画面一闪，整个屏幕上的高清画质顿时消失，变成无数雪花，没有信号的模样。

    屏幕的正前方，站着的，赫然便是凯撒库朗。

    见到这情况，他心中暗暗心惊与那两人的战斗余波，竟然波及范围如此之广。

    这些监视电话虫可都是他派人精心布置的，位置不仅隐蔽，更是距离展开战斗的那两人极远。却没想到竟然能被波及到。

    心中震动的同时，凯撒命令其他人再度调换了画面，中央屏幕的高清画质也再次出现。

    刘木和赤犬已经由先前的战斗位置，向西侧转移了些。监控室这里倒是能够正好接收到清晰画面。

    透过画面，凯撒等人再度仔细看去。他眼神转动，不知在想着什么。

    场面显得有些混乱。

    无论是刘木的斩击，亦或是赤犬的岩浆巨拳，都能打碎石块，溅起漫天尘土。这也就导致他们两人几乎一直处于浓尘之中战斗。只能见到一道道白色刀气斩击四射，和火红岩浆巨拳轰出。

    借着浓尘隐蔽，刘木双目淡漠，身形急速闪掠时，悄然挥动着手中的刀。汐瞳的力量涌入，金光绽放间，一股欲要刺穿天地的锋锐之意轰然爆发，在刀身表面，形成一层尺许长的金色锋芒！使得这把刀的威力，一时之间竟隐隐超出了无上大快刀的程度。

    当那金芒浮现的瞬间，赤犬突然浑身汗毛倒竖，皮肤感受到一股如针刺般的感觉。

    他面色一惊，想不到，刘木手中的，自己认为中看不中用的刀，竟然带给他如此浓重的危机感。

    不过，也仅仅如此了。

    赤犬脸色冷酷，双眼一寒，好似没了继续陪刘木这般玩耍的乐趣。

    只见他双脚猛地踏地，腾空而起，双拳化作岩浆，气泡滚动，热气蒸腾。好似炎鬼降临一般，俯冲向刘木，提起双拳不断轰击。

    顿时天空中好似下起了岩浆拳头雨，密密麻麻，布满了刘木的上方，几乎将刘木完全笼罩，不留一丝退路。

    上方的赤犬冷笑一声，他已经决定下狠手，好好教教刘木怎么尊重长官。

    “只要留有一条命的话，战国也说不了什么吧。”冷笑间，他手上的力量再次增大，将一些空隙中也充满。当真是不给刘木留一丝退路。

    高温弥漫，火光将两人的脸庞都映得通红。

    刘木的眼中好似有着火焰燃烧，他心中因赤犬的作为有了怒气。

    仅仅是考核，赤犬便对他下了如此重的手，完全是毫不留情。这种攻击，若是真真切切打在他身上，想必不在床上修养几个月，是下不了床的。

    “本来只想着打败你便罢了。既然你不仁在先，我也就没必要留手了。”

    刘木双目陡然一寒，那寒光好似化作了实质，令周围因为赤犬上升的温度，都是悄然寒冷了几分。

    两人四目相对，赤犬顿时便感觉到一股彻骨的寒意，通过眼神传递过来。竟然令他的身体上，感觉到了丝丝冰寒。

    这可是极为不可思议的。要知道，赤犬可是岩浆！

    不过在他他吃惊之余，同时也对刘木那凌厉的眼神，生出更多不满。

    “你那是什么眼神！？”

    赤犬冷喝一声，双脚反向踏空，犹如出膛的炮弹，朝着刘木爆冲而去。

    嗡！

    汐瞳化作的刀急剧震动，好似感受到了刘木浓烈的战意，竟也随之爆发出冲天金芒。

    刘木嘴角勾起，一双眼睛明亮如电，炽热如火。浑身衣袖无风自动，猎猎作响。一股前所未有的气势轰然爆发出来，形成强烈飓风，朝四周猛的席卷。直接将离他最近的几个岩浆拳头，轰然吹散！

    不过那些也是力量最弱的攻击，真正凝聚着赤犬战意的，是后面的更为庞大的岩浆巨拳。

    而且真正能给他带来危险之感的，也只有那，在岩浆巨拳缝隙中不断穿梭的，朝他冲刺而来的赤犬！

    “你要战，便来战！”

    刘木满头碎发凌风乱舞，双目之中有着极为强烈的战意，浑身上下更是有着睥睨之色流露，一动一静间，均携卷着庞大的力量。

    “霸灭斩！

    “一斩，拳灭！”

    刘木右手紧握刀柄，朝天举起，刀锋直指苍穹。低声一喝，那刀身爆发出强烈的金芒，切金芒之中更有一股，好似蕴含着无尽生机的，翠绿之色。

    正是汐瞳的两个能力，金的尖利和绿的恢复。

    随着刘木不断急剧武装色霸气，往刀身中凝练，那强烈的金芒和翠绿之中，再度多出来一种色泽。

    那是漆黑！

    深邃到极致的，如同玄墨一般的黑暗。

    霸气的加持之力迅速表现出，直接令刀刃处生出无数暗黑刀气小蛇，不断吐露中，空气都是出现了细小的裂隙。

    当那霸气凝练到某种极点时，刘木双目中，凌厉之色爆发。

    随后，蓦然斩下！

    刺啦！

    刀锋之上瞬间有着一道庞大无比的漆黑斩击凝聚出，并且急速飙射出去。而且它仍在不断地扩大，那是因为力量凝练压缩到极致，爆发出来的结果。

    几乎仅仅瞬间，那散发着浓重黑色的斩击，便扩大到了数十丈庞大，直接将刘木头顶前方的所有区域覆盖。

    凌冽的刀气，让得那些岩浆巨拳不待触碰，便已然被毁灭而去。更是在触碰到霸灭斩的瞬间，直接化作齑粉，随风四散。仅剩下恐怖的高温，弥留在空气中。

    那道显露着霸气的斩击身后，拖着一道庞大无比的黑色尾巴，如同幕布一般，将天空都是分割为二。更好似它的披风，彰显着它的不俗威力。

    “来而不往非礼也，接我这一招试试！”

    地面上刘木剑眉挑起，爽朗一笑冲赤犬喊道。

    而赤犬本就在向着刘木急速接近，这一来一往间，他根本没有间隙去闪躲刘木的霸灭斩，只能迎头而上！

    ……

    (本章完)


第192章 难以决胜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在赤犬的视野中，天地都消失了。只剩下眼前那道，由极致的暗组成的，充满着霸意，好似即便有神魔妖鬼阻拦，它也要将其斩断。

    也就是这道斩击，给他带来了前所未有的危机感。

    不得不说，连他自己都觉得很荒谬。

    区区一个中将，竟然能给自己带来危机感。难道是自己长时间不战斗，身体迟钝了不成？

    虽然赤犬有心思考出一个答案，但是他却没有时间。因为那斩击，已然临近！

    紧急时刻，他低喝一声：“冥狗！”

    身体条件反射一般，右手整个手臂直接化作滚烫岩浆，朝着前方奋力打去。高温将空气都灼烧地四散逃逸开来。

    斩击和岩浆手臂轰然相撞，更是爆发出了前所未有的庞大冲击，飓风形成龙卷，向着四面八方席卷而去，大地震颤。

    赤犬面色冷厉，手臂上的力道陡然增大，往前推送而去。恐怖的高温，令空气极度扭曲，远远看去，好似那漆黑斩击被一股诡异的力量扭动一般。

    咔咔！

    场面仅仅僵持片刻，赤犬大喝一声，直接将那斩击打的崩碎。然而不待他有所放松，便是突兀的发现，那破碎的漆黑斩击之中，竟有着数量极多的翠绿光点浮现出来。与向着四周消散的斩击相融合。

    顿时，好似枯木逢春，本已经濒临破碎的漆黑斩击再度有了些许凝练。随后更是剧烈地震颤起来。

    “不好！”

    赤犬失声喊道，身形急速暴退。然而不等他退出两步，那呈现出不稳定的斩击，便轰然炸裂！

    庞大的能量直接冲击到赤犬的胸膛，好似万吨重锤一般，直接将其重重地击飞，倒在数丈远的地面上，搽出一道深深地，焦糊的痕迹。

    “咳，咳！这是，霸气？”

    赤犬几个翻滚，便从地上站起，嘴角有着一丝鲜血溢出，目光中充满着凝重。

    “竟然能将霸气凝为斩击，不过，这又如何！？”

    他的眼神开始变得凶厉，那是他面对海贼或是叛逃海兵时才会露出的神色。而现在，他只一心想要教训刘木一顿，打翻他晋升大将的念想。

    随手擦去嘴角溢出的鲜血，他面目更加严峻，急速冲起，大喝一声：“大喷火！”

    在他双脚不断踏地，身形急速朝着刘木移动的同时，赤犬的双手握在腰间，化作岩浆状态，岩浆在他的双拳之伤不断滚动，好似在酝酿着什么恐怖的攻击。

    话音落下，他双拳好似隐隐化作了龙头，直接冲天而起，浓厚的烟雾紧紧跟随。那岩浆之拳急速放大，规模比先前强大了几倍不止！

    轰鸣中，这两个小山一般巨大的岩浆巨拳，直接朝着刘木头顶砸落。虽说是考核，可他这般狠厉的模样，完全没有丝毫留手。

    那双拳太过巨大，阻拦着阳光，那阴影都将刘木的全身笼罩进去。不仅如此，它的速度更是不俗，配合着赤犬本身的疾速移动，几乎仅仅瞬间，便已然降临在刘木头顶。那恐怖的高温，令空气变得燥热无比。可怕的攻势好似要将他完全毁灭而去。

    由于四周温度的巨大差异，庞大的气流形成飓风，席卷着四周。

    刘木凝视着来自赤犬的大喷火，双目一片认真。随后嘴角翕动，淡漠吐出几个字：“冰冻！”

    两座小山般庞大的岩浆巨拳从天而降，携带者滚滚浓烟。四周狂风席卷，刘木满头碎发凌风飞扬。

    他双目睥睨，顿时化作世间温度的帝王，一令既下，莫敢不从！

    顿时那岩浆巨拳上的温度开始急剧降低，迅速冷却。仅仅眨眼的功夫，滚动的岩浆不再，只剩下两个庞大的巨石块从天而降。带动着强大风压，如流星般，朝着刘木狠狠坠落。

    然而这还没有结束，刘木一瞬将双手抬起，更为恐怖的低温通过空气，轰然袭向那巨石。

    途径的空气迅速有着水汽凝结并且急速化作冰块，向前不断延伸，很快便触碰到那失去了极致高温，冷却下来的巨石块。

    仅仅接触的一瞬，那两块庞然大物的表面，便迅速有着冰晶开始凝结。再然后那冰晶急速蔓延到整个表面，将其彻底冰冻。

    这一切说来繁复，可却只是眨眼间便完成的事。

    赤犬极度震惊中，动作却丝毫不慢。直接将那冰冻着的巨大石块当做踏脚石，双脚猛地蹬上去，身形冲天而起。

    而那冰冻小石山则承受着这股巨力的倾泻，一瞬间便轰然爆开，碎为齑粉。点点冰晶漂浮在空中，折射了阳光，呈现出斑斓的色彩。

    不过此时显然不是欣赏美景的时刻，刘木眉头紧皱，微微颔首。一股炽热感已经从他头上袭来，紧接着他便是看到，大量的巨大熔岩拳，犹如火流星雨的岩浆不断陨落，似乎要把大地都化为一片熔岩大海。

    “流星火山么？”

    刘木双目凝重，认出了赤犬的这一招。也正是因为知道此招的威力强大，他才会感到有些棘手。

    “冰冻之森！”

    在那些熔岩拳落下之前，刘木双手猛地拍地。心念控制着温度果实的觉醒能力，浑身力量涌动。

    顿时，他脚下的大地好似铺上了一层银纱，本来棕褐色的土地，瞬间变成冰晶色彩。更有着一处处凸起，化作冰晶利刺，冲天而起。与天上坠落的火流星雨轰然相撞！

    这一刻，半空中被火红和冰蓝两种色彩占据。

    上方满是炽热，熔岩巨拳好似流星火雨般，携着恐怖威能，源源不断地坠落下。而地上的冰晶利刺也毫不相让，一寸寸拔地而起，尖峰处闪烁着森然寒光。

    两者相撞时，顿时响起了冰晶融化的滋滋声响。每一处冰晶利刺都能准确的朝天洞穿一个熔岩拳，如同烤串般，将其刺穿后凝固在空中。

    片刻之后，这里赫然形成了一处绝景。

    地上满是冰晶，并且有着无数利刺朝天凸起。向上看去，那利刺上或是洞穿了一个，或是几个巨大石块，看起来奇特无比。

    半空之中正缓缓下落的赤犬面色一沉，他没想到自己都被逼到这种地步，竟然还不能打败刘木。这让他的脸面有些挂不住。

    闷哼一声，他心中决定动用那最强的一招。他已经真正的将这场战斗看做生死之战，而不是考核。

    ……

    (本章完)


第193章 熔岩巨人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    忽然之间，刘木感到从上空传下一阵浓郁的燥热之感，温度急剧上升，几乎比先前的岩浆还要高出许多。

    他心念一动，双眼之前有着冰晶浮现，令他的眼睛不受高温侵蚀的同时，看的也更加清楚。

    当他看清那上方的东西时，不由得倒吸一口冷气，面色动容。更有着强烈的危机感浮现心头，让他握着刀柄的手，都忍不住更用力了些。

    不止他如此，就连身处地下研究所的凯撒等人，也都因为屏幕上显示出的画面而处于极度震惊。他们一个个都被那情景吓到，忍不住想着，如果自己是那刘木，遇到这一招，结果会如何？

    然而即便是凯撒，心中也想不到自己取胜的一丝可能。结果只能是被那种灭世的招数，毁灭！

    顺着刘木的视线网上，可以看到一股庞大无比的浓烟，几乎遮蔽了天日，滚滚流动。在那浓烟之下，一个好似巨人般的身影，如同太阳般，携卷着恐怖高温，从天而降！

    那身影全身都由熔岩组成，双目炽烈，好似两个小太阳。一头火红长发垂落，不断有着岩浆自发尖底下。他一身炽热的火光，将那蓝天，都是映衬成了晚霞一般的色彩。远远看去，他竟然比太阳更为耀眼，灼热。

    由岩浆组成的面容，不怒自威。点点流动的岩浆在脸上滴落，更显狰狞。他上身****，竟有着岩浆纹身蔓延他的火红色皮肤。右臂之上的纹身，勾勒出一把短剑的模样。而左臂的前后，均被蔷薇和樱花纹身布满。看起来，竟隐隐有一种炽烈的美感。

    这赫然是一个由岩浆组成的巨人！此时他浑身携卷火焰，从天而降。竟好似火神降临，一身气势恐怖无比。

    “老夫虽不会取你的命，但也要教训教训你，让你认清，海军就是海军，不能与恶势力有哪怕一丝的沾染！”

    那从天而降的熔岩巨人开口，顿时便有着轰隆隆的话音响起，传到下方，让刘木的眉头紧紧皱起。

    “教训我？”刘木忽的露出诡异笑容，淡漠说道：“你还不够格！”

    “哼！嘴硬！”

    那熔岩巨人每次开口，便有着滚滚灼热无比的岩浆自他口角流出，朝着底下铺天盖地地冲击。他的巨大身体更是在急速坠落，一双火热的眼睛，透出的却是无尽森寒。

    “冰盾！”

    紧急时刻，刘木低喝一声，左手朝天举起，手掌朝上。控制着果实能力，改变温度，顿时他的上空，便出现一个，直径达数米长的冰盾。直接将其全身护住。

    而那些熔岩也已经临近，在那冰盾形成的瞬间，便狠狠地撞击上去。

    滋啦！

    恐怖的高温和极致的低温不断互相侵蚀，本有数尺厚的冰盾，几乎瞬间便融化了三分之二。浓浓的水蒸气急速上浮，冰盾升华的同时，也急剧降低这那熔岩的温度。

    不过那些熔岩终究是不在赤犬的控制下，犹如无本之木，没有后续力量的加持，它很快便暴露出颓势。随后更是在刘木的一斩之下，化为两半，无力地向两侧坠落。

    “大喷火！”

    那熔岩巨人的身形已经距离刘木不足十丈。他嘴巴张合，吼声犹如天雷炸响，令得刘木耳膜都是隐隐作痛。

    此种状态下的赤犬，施展大喷火这种招式时，已然不需要蓄力！

    他的双拳只消朝下打去，便有着熔岩浮现出形成巨大拳头，摩擦空气携卷着火焰，带着毁天灭地之威，轰向刘木。

    漫天而落的超巨大型岩浆拳头，犹如由大喷火组成的流星火雨，威势之强大，令天地色变。

    而那无数的超大岩浆之拳，将整个天空都布满，攻击的对象只有刘木一个！好似无数滔天巨浪，想要将一叶弯舟打翻一般，场面看起来颇有些震撼人心。

    无处可避，刘木心中狠意爆发，碎发飞扬间，他竟然将手中的刀，插入底下。

    “许久未曾用过，是时候展露一下你的威能了。”

    刘木轻轻呢喃，同时双手迅速收拢在腰间，身形压低，猛地抬头，看向那在无数岩浆巨拳上方的，熔岩巨人赤犬！

    他眼中的锋芒不羁取代了一切，整个人的气势都在缓缓攀升。

    “龟！派！气！功！波！”

    刘木合拢的双手中，刹那便有着浓郁的蓝色光球产生，并且随着他力量的不断涌入，还在急速扩大！

    仅仅瞬间，便膨胀到了无比庞大的程度。几乎比他的整个身体还要巨大，更蕴含着恐怖无比的力量，令得周遭空气都在震动。

    上方的岩浆巨人见到这一幕，不屑地嗤笑一声。他没见过这种攻击招数，但是他对自己有着深深的自信。

    “雕虫小技，旁门左道！”

    赤犬面色冷酷，淡漠看着下方的刘木。

    而后者头顶上的冰盾已经被那高温所融化地所剩无几，甚至，从天而降的大喷火已经快要临身。

    “给我，破！”

    刘木面色狠厉，双手之中的能量已然酝酿到了巅峰。整个人的气势也同时轰然爆发，双手猛地就向上推去。

    那庞大无比，比任意一个熔岩巨拳都要硕大的蓝色光球，轰然爆发，好似形成了无比粗壮的激光束一般，直接划破空间，瞬间与那熔岩巨拳接触！

    轰隆隆！

    仅仅瞬间，那拖着长长尾巴的巨大蓝色光球便轰然爆发，本就硕大的体积再度膨胀！将周遭所有的巨大岩浆拳头都是席卷而进，它将前方的一切异物都视作敌人，全部毁灭！

    顿时赤犬不淡定了，那巨大的熔岩面孔上浮现出震惊之色。因为他看到，自己打出的无数庞大熔岩巨拳，竟然与那蓝色光球接触的一瞬，便被其碾碎！天空中布满着的攻击，对对方好似空无一物。连速度都未能让后者稍稍降低。

    轰！

    刘木双手仍保持着向上的姿势，并且往龟派气功中输送着能量。

    而头顶上方的巨大蓝色光球也没让他失望，直接一举将所有的岩浆巨拳冲飞，携带着无比恐怖的威势，轰然袭向那熔岩巨人！

    ……

    (本章完)


第194章 极致的温度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    即便在赤犬那由岩浆组成的巨人身躯面前，这蓝色光球也丝毫不显弱势。狂风席卷，光芒大放。轰然打向半空中，面色变化的赤犬。

    后者震惊之余，抬起那如巨大河流一般粗壮的右臂，轰然打出。直接与那蓝色光球砰地相撞！

    然而赤犬的这一击，竟然无法取得丝毫作用，至少看上去是这样的。

    仅仅僵持了不足一秒，他的右臂便直接被龟派气功冲开，随后更是被那气功波狠狠击中小腹。

    一股极为庞大，好似大海一般汹涌的力道瞬间传来，直接将他冲飞而去！

    腹部好似被万吨重锤击中，他闷哼一声，赤犬因剧痛而面容略显扭曲，岩浆从他眼中流出，滚滚火焰在他身上蔓延。

    这股力量，竟给他一种难以抵挡之感。若是不去化解，自己很可能会被直接洞穿腹部！

    危急时刻，他的身体迅速元素化，腹部直接产生一个巨大的空洞，让那诡异的攻击透过。

    此时赤犬的额头上已经浮现汗滴，不过产生的瞬间便被高温蒸腾而去。他眼中已经出现凝重，不敢再对刘木有丝毫的小觑。

    而此时，他巨人一般的熔岩之身已然从天而降。抽出双臂，便轰然打向刘木。那双拳之伤岩浆滚滚，似有着焚天煮海的威能。

    铿！

    刘木迅速提刀格挡，霸气萦绕刀身，使得汐瞳化作的刀，显得更加神秘。

    然而双方身躯差异极大，好似蚂蚁抵挡大象一般。赤犬更是带着从天而降的优势，直接一拳便将刘木轰飞出去！

    刘木的身形在空中不断翻转，犹如断了线的风筝，难以止住身体。

    急速倒飞间，他直接撞上一座大山！

    轰鸣声响起，刘木的身体嵌入山体内，喉咙一甜，忍不住喷出一口逆血。

    不待他有所反应，一股极致的高温迅速袭来，他周围本黑暗的视野竟涌现出炽热的红光，上方的山体更是逐渐融化。他双目一凝，双手迅速结印，使出瞬身之术，瞬间出现在山体的外部。

    刘木这才看到，那熔岩巨人已然对那座山轰出数拳，拳拳都爆发这恐怖的威能。眨眼间就将那座山抹掉，只剩下无数流动着的岩浆，再逐渐冷却。

    天空中，被熔岩巨人带起的滚滚浓烟遮蔽。好似灭世一般，给予刘木恐怖的压力。

    “我来给你，降降温！”

    刘木大喝一声，身形直接踏空而起，右手提刀，双目如鹰隼般锐利。径直朝着那比他硕大百倍的熔岩巨人飞去。随后动用温度果实觉醒能力，将极致的低温凝练在刀刃处，几乎瞬间，那刀刃便有着冰晶出现。森蓝的淡淡光芒，将四周都是冰冻进去。

    “100度冰斩！”

    他低声吼道，一道浓郁的，好似由冰晶组成的蓝色斩击迅速如离弦之箭飚飞。那斩击，表面是冰晶，内部却蕴含着零下一百度的低温！

    冰斩所过之处，皆为寒土。

    一路上无数冰块在它身后凝结，那冰块蔓延，好似形成一堵冰墙，直接与地面相接！

    周围本燥热的空气，突然涌现出一抹清凉，随后那清凉逐渐变成，彻骨的寒。

    熔岩巨人巨口开合，吐出一道如瀑般的庞大岩浆巨流，将空气都是燃烧而去，迎面朝那如万年寒冰般的斩击而去。

    滋滋！

    接触的刹那，两道攻击皆是奋力侵蚀着对方。冰寒斩击欲要将岩浆瀑布冰冻，后者欲要将冰寒斩击燃化！

    那庞大斩击表面的冰晶逐渐不支，化为冰水，迅速蒸发。

    见到这一幕，赤犬冷笑一声。

    再怎么样，对方也只不过是个中将。当自己将这熔岩之躯施展出来时，胜负便已然定下。

    然而那攻击相撞出，变化陡生！

    那犹如万年寒冰的冰晶挥发后，一股恐怖的，彻骨的寒意才真正爆发出来，显露峥嵘。

    仅仅瞬间，熔岩瀑布的前段便直接被冰冻！

    那寒气将其化为寒冰之后，仍迅速朝着前方席卷。于是肉眼可见的，数尺宽，数丈长的岩浆，竟开始寸寸化作冰晶！并且那速度毫不减弱，直接冲着赤犬的熔岩身躯冲去，似要将后者冰冻。

    “哼！”

    怒哼一声，赤犬又一次被刘木的力量震惊到了。他无法想象，就连青雉都不能将他的岩浆冰冻，而面前这个人却能做到！

    惊叹中，他面目狰狞，退出一步，将那已经完全被冰冻的岩浆瀑布，一拳打碎！

    打到这种程度，赤犬心中不得不承认，刘木的实力已经足够得到肯定，有了晋升大将的资格。

    在赤犬心中，刘木已经通过了考核。赤犬只是贯彻的正义过于极端，并不屑于做那些虚假之事。

    然而即便如此，即便他已经承认了刘木的实力，他却不想停手。赤犬有着身为大将的傲气，这骄傲令他心中急切的，想要亲手打败刘木。

    “碎石火雨！”

    赤犬低声一喝，巨人般的熔岩身躯表面，开始出现一处处细小的凸起。

    那凸起凝聚着极致的高温，是他动用果实能力，能够激发的最高温度！

    每一枚凸起若是射出，都可有着穿山刺海的威能。那上面的极致高温，能让它无往不利！

    而这样的凸起，密密麻麻！足有数千之多！

    赤犬身后浓烟滚滚，身前空气扭曲，略显虚幻。不断酝酿着攻击，越来越多的凸起浮出，对准着刘木。

    顿时，一股极为强烈的危机感浮现在刘木心头。他心神狂震，有着温度果实能力的他，对于温度的变化也是最为敏感的。

    而在他感知中，赤犬身前的凸起部分，分明达到了一千度之高！

    要知道，扑通的岩浆也不过七八百度左右，能够达到九百度的岩浆，便已然是大火山，地底深处才能爆发出来的。

    而现在，赤犬竟然生生地，将他所控制的岩浆的温度，提升到了一千度！

    呼！

    刘木长长吐出一口气，迅速冷静下来。他双目之中的震惊逐渐收敛，转而爆发的，是一股前所未有的豪气！

    “极致的高温，就要用更高的温度来打败！”

    他心中低吼一声，然后直接双手握刀，横斩而出！

    同时，他的话音也随之落下。

    “千度，炎斩！”

    ……

    (本章完)


第195章 结束？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    庞克哈萨德，这是一个位于伟大航路后半段，也就是新世界中的一个岛屿。

    虽然新世界的气候多诡异多变，但这个岛上的气候倒是还算正常。自从凯撒将泄露的毒气处理后，岛上的气候便稳定了许多。

    然而，就在先前，岛的中央，突然有着一股燥热元素，轰然爆发！

    仅仅一瞬间，一片足有数十丈庞大的区域处，那里的空气轰然向四周膨胀开。空气中的一些灰尘更是直接燃烧，好似鬼火一般，这火焰在半空中漂浮，摇曳。

    随着深入，空气也越发的灼热了，好似在向地心深入一般，温度急剧升高。那最中央似乎存在着什么东西，不断散布着极为恐怖的高温。这里的空气几乎要燃烧殆尽，周围的空气同时迅速涌过来。结果便是形成了飓风，狂肆的席卷。

    而这飓风的中央，则是一道不足一丈的斩击，如同外衣一般，在汐瞳化作的无上大快刀上急速凝聚。

    那斩击极为凝练，竟好似实质一般。通体暗红，更有着簇簇小火苗，在表面好似精灵般，不断跳动。

    而它周围的空气，已经被燃烧地所剩无几，稀薄到了极致。剩下的空气，因为这恐怖温度，呈现出极度扭曲的模样。看上去，就好似空间化作了一张桌布，出现了许多褶皱，令人心悸。

    刘木碎发飞扬，双眼凝重。额头上有着汗液沁出，然后被这高温瞬间蒸腾。他此时心神正急剧震动，因为这股力量太难控制。他需要耗尽全身精气神，去提升温度，并且将其压缩形成斩击的形态。

    此刻，他手中的刀，刀身上那层暗红虚幻的外衣实质上就像一个炸药库，一个不稳定就有可能炸开，甚至反噬到他自己。

    前面又有赤犬的千道攻击，若是此时失控，那他甚至有可能会死在这里！

    迅速镇定心神，他小心翼翼地控制着那凝练到极致的温度，还要用最快的速度将其凝聚成为斩击。

    因为，赤犬的碎石火雨已经蓄势待发，或许下一秒，就会直接刺穿空间，将其全身扎透。甚至一个透心凉，心脏都会被洞穿。

    “给我，凝！”

    刘木神情疯癫，然而这才是将心神的控制运用到极致的表现。

    顿时，那先前还不断闪烁着的暗红刀衣，不断跳蹿着的小火苗，瞬间稳定下来。

    与此同时，赤犬双目冷厉，好似自语一般，说道：“跟那种势力的女人有染，就算死了，也不可惜！”他的杀意，已经毫无保留！

    他那巨人般的熔岩身躯浑身一震，表面那密密麻麻，足有数千之多的凸起，携带者极为恐怖的温度，直接洞穿虚无，如同机关枪打出的子弹一般，将刘木全身笼罩间，急速向后者冲击！

    察觉到赤犬的杀机，刘木本来淡漠的目光也逐渐充满着凶光。他双手紧紧握着刀柄，足有上前度高温凝聚而成的深红刀衣直指苍穹。

    “去！”

    随着他一声落下，双手也是蓦然斩落。

    斩下的刹那，那深红又虚幻的刀衣直接火光大冒，犹如猛兽醒来，露出峥嵘。

    一瞬之间，那刀衣直接化为斩击，稳稳地超前飞去。

    带着凌厉的气息，那斩击迅速超前冲去的同时，猛地膨胀开！

    眨眼将，便从不足一丈，扩大到了数十丈！

    那斩击的前端直接将从赤犬射来的所有火雨，全部笼罩。

    好似包围与反包围，在刘木的所有退路被赤犬碎石火雨包围之后，他赫然发动反击。一道斩击，将那足有数千的所有碎石火雨，全部覆盖而进！

    轰！

    一路飞去，斩击好似天外的陨石般，拖着长长的火焰尾巴。携卷着恐怖的声势，目标，直指那碎石火雨之后的，熔岩巨人！

    嗤！

    千度炎斩与碎石火雨相触的刹那，后者直接被灼热，蒸发！

    在赤犬极度震惊的目光中，那道暗红的斩击，好似世间最为灼热，比岩浆温度都要高的可怕之物！直接将它前冲道路上的一切，包含他身上刺出的所有碎石火雨，全部碾压！

    那暗红色，略带虚幻的斩击，好似一个黑洞。所有遇上的东西，全部瞬间扭曲，然后被高温直接灼化成液态，甚至有的直接变成了气体！

    摧枯拉朽！

    赤犬的瞳孔迅速扩大，素来严峻的脸上，罕见的出现了极度震惊的表情，嘴巴都不自觉微微张开。

    他想不到，自己最强的攻击，在刘木这招面前，竟然连一丝阻碍都做不到！如同秋风扫落叶，被摧枯拉朽的全部摧毁！

    要知道，那可是足有一千度啊！

    难道刘木那道斩击蕴含的力量，竟然连这种极致的温度，都不是对手吗？

    “不可能！”

    赤犬嘶吼一声，不愿意承认，自己竟然不如一个小辈。神情罕见的露出了平常为曾出现过的，癫狂。

    他只是由于极度震惊，震惊于自己几十年的修行，竟然比不上刘木。这个连成为海军的时间都不足两年的小辈！因此，他才会略失去理智。

    那熔岩巨人如同发狂，浓烟冲天而起，浑身岩浆四溅，身躯震动间，急速冲往那道斩击。似要亲自将其毁灭！

    他不信，自己的力量会不如刘木，不如这个连正义都贯彻的不够彻底的，小辈。

    刘木浑身映衬的红光消散，右手反转刀柄，将之插在地上，胸口起伏，大口喘着气。同时他浑身紧绷，做好了，随时应付突变的准备。

    虽然他有自信，这一击绝对能够重创赤犬。因为他先前凝聚的温度，足有一千二百度！而且这还不是他的极限！毕竟是凯撒的底盘，赤犬不知，他却心中清楚，自然要留着后手，做好防范。

    嗤啦！

    在刘木再度恢复淡漠的目光下，赤犬的右手，拳面与那斩击，悄然接触！

    仅仅瞬间，赤犬的面色便急剧改变。因为，他感觉到一股，连自己都忍受不了，比自己的岩浆温度还要高的，恐怖到极致的高温！

    顿时，他的右拳被斩击侵入，随后那扩大的斩击，更是直接将他的整根右臂，连同胸膛，全部一斩而开！

    嗤嗤！

    就连在他身体表面不断流转的熔岩，都因恐怖温度，爆发出一个个岩浆气泡，气泡胀开，爆发出大量高温空气，向上方蒸腾。

    嗤嗤声音不断响起，雾气渐浓，最后直接将庞大无比的，被斩成两半身的熔岩身躯，笼罩进去。

    轰！

    一道人影如同流星，那浓雾好似星云。流星直接穿破星云，朝着地上坠落。射入地面，顿时地面轰然炸裂，那人影直接深深嵌入地底，地面更是直接从那里分开，如同地震产生的裂痕，向着两边延伸过去。

    雾尘散去，阳光撒进。那身躯的脸庞清晰的显露出来，赫然便是，赤犬！

    ……

    (本章完)


第196章 获取承认

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地下研究所，监控室中。

    凯撒的面目表情已经扭曲的无以复加，他嘴角抽搐地看着面前再度变成雪花的屏幕。再偏头看向一旁的下属，目光冷的好似要杀人。

    那个被他目光盯着的人，顿时背后浮现出冷汗，双手急速敲击键盘。然而他操作一番之后，却只能硬着头皮，愁眉苦脸，却又极尽掩饰，声音略带颤抖地对凯撒报告道：“主人，那片区域所有有效监控已经全部失灵，所有信号全部失去。”

    凯撒心中抓狂，更痛骂着赤犬和刘木。

    你们打就打吧，把我的监控全毁了是怎么个意思？

    自从他步入监控室，那个大屏幕已经几度失去信号，满屏幕雪花。到了现在，终于所有有效的监控都全部被那两人战斗的余波毁去。这让他抓狂的同时，更有无奈。

    不过，在这之间，他心中也转动了一些小心思。

    虽然最后的结果没有看到，但是那两人毁天灭地的战斗却被他看在眼中。先前监控存在时，他已经看到，小岛上已经满目疮痍，到处是深坑巨壑，更有某些地方化作了岩浆缓缓流动，同时有一些地方诡异地化作了冰晶。

    可以说，整个小岛表面，被他们毁了一半有余！

    “经受过这种战斗，那两人，又能留有多少力量呢？咻！”

    其他的手下，看到凯撒这幅表情，顿时心肝一颤。心中咆哮般地想着，那可是海军大将赤犬和连王下七武海都干掉过的刘木啊！招惹他们不是找死吗？！

    然而他们却大气都不敢喘一下，凯撒比谁都擅长杀人，脾气更是古怪。他们对自己的小命，可是珍稀的很。

    地底深处，裂缝之中，赤犬眩晕了些的神智逐渐恢复，变得清明。他微微扭头，顿时一股刺痛传来，令他眉头不自觉地一皱。

    低头查看，他骇然地发现，一道自他右臂蔓延到胸膛的伤口，不断有着鲜血溢出。那里血肉外翻，伤口足有半指深！

    他颤抖着站起来，身体有些摇晃。

    “嘶！混蛋！”

    仅仅是站起来，便有一股庞大剧痛袭来，令他忍不住倒吸一口冷气，同时对刘木恨得有些咬牙切齿。

    “他还真敢啊！”

    同时心中也有些骇然，若是先前那一击，斩中的是他的头，那很可能他不死也得搭进去半条命。

    这时候他忘掉了，先前自己疯狂时，对刘木爆发的杀机。

    赤犬将左手化作岩浆之手，面色不变，抚过那道伤痕。

    顿时便有着嗤啦的声音响起，随之还有这淡淡的烤肉香味传出。

    他竟是用着高温，直接将伤口烧得焦糊，以此来止血。这之间，赤犬神色淡漠，眉头都未皱一下，倒是颇具硬汉风采。

    处理完伤口，他双脚猛地蹬地，身形直接从地底飞出，再度沐浴在阳光之下。

    不远处，刘木双臂环在胸前，汐瞳化作的无上大快刀则是在他的两臂缝隙内。先前爆发出无尽恐怖威能的刀，此刻安静的却好似温顺的猫一般，看起来人畜无害。

    赤犬不得不承认，自己竟然不是刘木的对手。

    此刻他虽不是强弩之末，可浑身体力，也消耗了大半。怕是一个七武海级别的人物，都能打败这个状态的他。

    两人对视着，好似仍在用目光交锋。

    片刻之后，赤犬嘴角一撇，大声喊道：“我输了，你已经有资格晋升大将。”虽然感到有些耻辱，但是却不是因为战败。而是因为输给了刘木这种，不纯粹的海兵。

    轻笑一声，刘木不无讽刺地说道：“早说嘛，也用不着把你打得这么惨了。”

    顿时这句话几乎比先前那道千度炎斩威力还要大，直接将赤犬气的一口逆血冲到喉咙处。若非他即使强行忍住压下去，怕是要直接从嘴里喷出。

    此刻赤犬他面色苍白，也没了刚到这座岛上时的意气风发。略为萎靡间，他叹出一口气，右手探入怀中，打算掏出电话虫，给总部打电话将自己接回去。

    此时的他，状态差了何止数十倍。根本没了横渡海洋的体力。

    然而当他右手拿出时，手上却只有一个焦糊的蜗牛壳，一双眼睛更是耷拉下去，毫无生气。

    赤犬试了几次，也难以拨通。

    显然，这个电话虫已然被刘木的攻击波及到，目前失去了通讯能力。

    这让他心中更欲吐血。难道他还得拉下脸面，向刘木借电话虫！？

    不可能！

    赤犬有着自己的傲气，这种事情，他不愿做。

    于是，在刘木带着戏谑的目光中，他开始超岛上其他地方走去，不断搜查着，期望能找到什么人，最好有电话虫可供他使用。

    赤犬没有掩饰自己的行为，很快被刘木察觉到目的。

    后者自然不会任凭他的目的顺利达成。要知道，刘木在艾斯处刑前这个节骨眼挑战赤犬，为的便是将其拖延在外，不得回到总部。

    原著中是他杀死了艾斯，将他支走，是刘木能想到的最好的办法。

    刘木环抱着双臂，慢慢跟着赤犬。

    他知道，凯撒就躲在这个岛上。或许能利用一下他，拖延赤犬。

    此时距离艾斯的处刑，还有不足三天的时间。整个世界，关于艾斯即将处刑的新闻都已经传遍。

    也就是说，刘木无论采取什么办法，想要达成他的目的，就必须将赤犬拖延在这里，直到路飞和萨博他们将艾斯救出。

    心绪缓缓转动，他脑海中思考着拖延赤犬的方法。

    他却从未怀疑过，自己这么做的原因。

    早在前世，他便对艾斯之死感到叹息，更有不忿。心中更是yy过，若是自己有能力，将会如何如何拯救艾斯的情形。

    而现在，当他真正身处海贼世界的那一刻。他心底里便潜意识地决定一定要改变艾斯死亡的命运。若是先前他不那么忙的话，一定会去阻止黑胡子，甚至直接干掉他。

    但是事实总不那么如人意，他还是暂时忘记了这件事。当他想起时，艾斯已然被抓。

    所以可以说，救艾斯这件事，无关乎他的身份，只关乎一个宅男的梦想，一个如主角般，掌控命运，做自己想做的事，拥有自由的梦想。

    小岛地下，研究所的监控室内，凯撒的身影已经消失。

    这里的几个人则是大眼瞪小眼，面面相觑。

    ……

    晚安。

    (本章完)


第197章 风云变幻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个世界，都因报纸上的头条，火拳艾斯将被处刑而震动。

    后者早在数年前便独自闯出了名堂，随后加入白胡子海贼团之后，更是如鱼得水。悬赏金一路飞涨的同时，成为了不少人眼中的大海贼。凭着一身强大实力，也因有着白胡子的庇护，他几乎一直都是顺风顺水。

    直到，与黑胡子那惊天一战，战败被抓。

    早在世界政府宣布火拳艾斯被捕那时起，便有不少人已经预料到今天这一幕。但是，没人认为，白胡子对于自己的儿子处刑，会坐视不管。

    于是天地间，风云变幻，各方势力都展开了自己的动作。

    在一座不为常让人所知的白色岛屿，巴尔迪哥上。革命军的人已经派出不少，驻扎在距离马林梵多最近的岛屿上，蓄势待发。

    白胡子手下的莫比迪克号和另外四艘外轮船正在秘密镀膜，十四个番队队长连同新世界中的四十三个海贼团团长，与白胡子已经商量好具体拯救艾斯的对策。

    百兽凯多同样得到消息，顿时好战的他想出某个主意。竟在这个时刻，通告所有船员，向白胡子海贼团宣战！

    这个消息同样被一些强悍势力得知。

    白胡子知道后，仅仅是嘴角撇了撇，冷笑一声。根本不将其放在眼中，霸色尽显。

    另一边，雷德佛斯号上。

    这艘海贼船在整个世界上都赫赫有名，只因为他的船长，是名列四皇之一，人称红发香克斯的超级海贼！

    百兽凯多对白胡子海贼团宣战的消息也被他们用特别手段得知。

    商议一番过后，在本贝克曼的建议下，香克斯决定，阻止凯多加入这场战争。

    于是他们直接改变航向，朝着情报中，百兽海贼团的位置航行而去。

    世界政府的准备也早已开始。

    对王下七武海的强制召集令早已发出。

    克洛克达尔被海贼草帽路飞打败以后，又适逢黑胡子毛遂自荐。于是世界政府思虑一番，便给予了黑胡子王下七武海的称号。

    本以为战力已经得到补充，却不料随后，多弗朗明哥和莫利亚竟然一一被刘木干掉。以至于目前王下七武海仅存三位！

    分别是世界第一大剑豪鹰眼米霍克，海贼女帝波雅汉库克和最新获得称号的黑胡子，马歇尔蒂奇。

    这个情况一度让世界政府的最高权力掌控者，五老星十分头疼。他们责问战国时，后者也多次保证以后绝对不会再出这种事情。然而战国心里却极为不忿，丝毫没有要去责问刘木的意思。

    他已经向后者承诺过，世界政府那边的麻烦，他担着！而刘木，只要放手去做就行。

    在这种战力不足的情况下，五老星他们甚至考虑过，将曾经身为王下七武海的甚平和多弗朗明哥等人，暂时从推进城第六层放出来，让他们将功赎过。但是最终却不得了之。

    毕竟那些人，没有几个是易于控制的。处理不好，反而会成为自己这边的敌人。

    至于世界政府的力量，五老星根本未曾想过动用。

    对付海贼本就是海军的分内之事，他们只想动动嘴皮子指挥，然后坐享其成。根本不想出力。

    这个时候，战国正满面焦急和无奈。因为他联系不上赤犬和刘木了。

    “这种关键时刻，竟然出去联系。搞什么鬼！？”

    然而任他如何咆哮，电话虫也都无法打通。

    此刻，庞克哈萨德岛上。

    距离赤犬战败已经过去近一个小时的时间。他已经走遍了大半个岛屿，然而却还没能碰上什么人。但是偶尔露出的建筑，给了他接着找下去的动力。

    在这期间，他的伤口一直传出巨大痛感。这对他还不算什么，严重的是，如果伤口再不得到医治，恐怕他会更加虚弱。

    另一边，紧紧锁定这赤犬气息的刘木，都忍不住嘴角上扬。因为赤犬的运气实在是差到了极致。

    整个庞克哈萨德，能进入凯撒研究室的入口，正好被赤犬完美的规避了过去。正好走了完全相反的道路。

    而刘木则是孤身一人循着记忆中的路线，朝地下研究所走去。

    而在这将近一个小时的时间内，刘木已然和凯撒遭遇过。只不过后者不知道罢了。

    刘木的见闻色霸气，依然登峰造极，虽然不敢说到了世间的极致，能预知未来的程度。却又所差无几了。

    于是远远地，他就感知到了凯撒的气息。即便对方竭力隐藏着自己，还是躲不过他的感知。

    然后刘木便稍微绕了个圈子，躲在附近。藏在暗中，注视着凯撒从不远处走过。

    后者的脸上隐隐有着兴奋流露，这让刘木有些不解。

    避过凯撒之后，刘木小心地观察着周围。借助出色的见闻色感知，避过了路上的监视电话虫。神不知鬼不觉地侵入了地下研究所。

    进入研究所后，便能时常发现巡逻的人。

    不过他们还未曾发现刘木，脑海便犹如受到重创，意识焕然消散，整个人都昏厥过去。

    就这样，刘木缓缓走进了一个，好似糖果屋一般的地方。

    里面有着孩童嬉笑声音传出，走过通道后，刘木便看到了，那大小不一，却均超出了正常小孩大小的巨大孩童。

    亲眼看到这幅场景的视觉冲击还是很大，刘木神色凝滞了瞬息，吸了口气，才再度恢复冷静。

    本来他就打算把凯撒也抓起来，现在这个念头不过更强罢了。

    那些孩子发现他，纷纷走着跑着过来，对刘木这个陌生人充满了好奇。

    然而不待他们跑到刘木跟前，只觉得眼前一闪，先前的身影便突然消失而去。

    几个身躯最庞大的，领头的孩子面面相觑，互相讨论着刚刚的事情。很快便将此事抛在脑后，继续玩耍。

    而刘木已然到了下一个区域。

    他不想说什么安慰的话，去打破那些孩子的梦。他只想抓住凯撒，毁掉这个研究所，解放那些孩子。

    “任你有什么理由，拿孩子们做实验，也都不可饶恕。”

    刘木喃喃自语，腰间汐瞳化作的刀也微微颤动，好似在赞同他说的话。

    ……

    (本章完)


第198章 刘木vs莫奈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    步入下一个区域，刘木的面前突然出现漫天风雪，地板上也都是厚达两指的积雪。明明在一个封闭的屋子内，却出现了外界才可能出现的气候。这般奇异景象，让得刘木嘴角勾起，露出颇有些玩味的笑容。

    “雪能被高温融化成水，那你呢？雪女，莫奈。”

    刘木双目一眨，好似有着鬼魅的光芒闪烁，直直地看向，朝他走来的莫奈。

    “之前就感觉到不对劲，果然有人入侵到这个地方。凯撒那个笨蛋竟然没能察觉到。”

    莫奈上身翠绿短袖，胸前有着傲人的隆起。下身热裤，好似这漫天风雪，也不能让她感到丝毫寒冷。

    “海兵，你是怎么入侵到这里的？”

    她神情冷静而淡定，完全没有一丝慌乱。

    刘木嘴角斜挑，双目如锋，问道：“看来你对自己的实力很有自信呢。”

    莫奈摇了摇头，笑容好似暖阳，一副人畜无害的模样。她的目光飘向刘木身后，那些孩子们呆着的房间。她说道：“主人给我的任务，是保护这些这些孩子和凯撒的实验。看样子，你对那些孩子没兴趣。那我也就没必要出手了。”

    有了兴趣，刘木也不介意多和莫奈废几句话。他微微摇头，淡漠的道：“你误会了，我的目的就是抓捕凯撒和解放这些孩子。”

    说着，他的脚步移动，缓缓朝着莫奈走去。

    闻言，莫奈眼中有着一瞬惊愕。

    如果是这种目的，为什么他和凯撒没有爆发冲突？为什么经过那些孩子时，他什么也没做？

    不过这都不是她需要关心的，既然刘木这么说了，那她便要将其阻拦。

    顿时，她的神色一变。本来平和的面容，变得充满杀气。双眼爆发出无尽杀机，两臂更是直接化作巨大翅膀，轻轻扇动间，她直接飘在空中。纤细的双腿化作鸟类巨足，那末端爪子处，更是有着两柄风雪凝成的武器浮现，被她紧紧抓住。

    “自己想出来的形态么？有意思。”

    刘木仔细打量着莫奈变化后的身躯。后者以自然系的能力，形成这种身躯，倒是刘木第一次见到。

    “别小瞧人了！”

    见到刘木那副细细打量，丝毫不将其放在眼中的神态。莫奈顿时心中大怒，怪叫一声，扇动着翅膀，朝刘木俯冲而去。

    同时，这屋子内的天气也刹那变得狂暴，犹如暴风雪般，凌冽的寒风似要将人的灵魂都给冻起来。

    “火气这么大可不好。”

    刘木轻笑着调侃一句，身子腾地跳起，避过莫奈的一记突刺。

    后者不依不饶，双翅急速闪动，身形直接一个倒转，再度逼向刘木。同时她的两足狂舞不止，两个尖刺武器如同暴雨般，发动着恐怖的攻势，刺向刘木。

    然而本应竖直下落的刘木，却突然在半空中一个急转弯，以一个不可思议的角度，从莫奈的身侧瞬移过去。

    落在地上，刘木将刀缓缓入鞘。最终念念有词：“一刀流，居合！”

    刀柄与刀鞘碰击的刹那，莫奈那人鸟的身躯忽的从中间分裂而开。切口处如镜面般光滑整齐。

    “什么时候！？”

    她惊呼一声，心神震动。匆忙控制身躯，再度融合在一起。此刻莫奈看向刘木的眼光中，再无一丝一毫从容，充满了戒备与忌惮。

    暴风席卷，自那风雪之后，一个人影逐渐浮现出，并迅速变得清晰。同时，有着话音自其中传出。那声音淡漠，冰寒。似乎比莫奈控制的风雪温度还要低。令她心神恐惧，颤栗间，好似听到了来自死神的声音。

    “可怜的人啊，你还不知道，多弗朗明哥已经被我打败了吗？”

    随着话音传出，那身影越来越清晰，直到最后完全显现出来。正是刘木。后者噙着一丝笑容，却令莫奈感到心悸。她在刘木的眼中，看不到一丝一毫的感情，那副淡漠的姿态，让她心中更为恐惧，甚至想起了童年的阴影。

    “不可能！”

    为了排除恐惧，她只能大喊。同时身形猛地撞入地面，顿时便化作白雪，急速消失。

    再次出现时，她赫然再度转换了姿态。

    好似化作了白发魔女，满面凶厉，然而双目深处，却隐隐蕴含着一丝极度的恐惧。

    “啊！”

    再度怪叫一声，莫奈巨大的魔女身躯冲刘木急速俯冲。她张开了大嘴，两排尖利的牙齿闪烁着森然寒光，直接咬向刘木的肩膀。

    “我要把你的手臂咬断！”

    嘶吼中，莫奈已然有些歇斯底里。

    铿！

    突然，一声刀剑出鞘的声音传出。刘木右手握刀，刀锋直指莫奈。

    “炎斩！”

    他嘴角斜挑着，轻喝一声。嗡鸣中，他手中的刀直接爆发出百余度高温。整个刀身都显得有些虚幻，周围的风雪更是避之如猛虎。所有进入到这个范围内的雪花，都瞬间化作水滴，坠在地上。

    嗡！

    刘木右手自下而上狠狠挥去，那地面上的积雪顿时化作雪水，朝着四周流淌。刀气更是将地板都斩出一道深沟，朝着前方蔓延。

    那高温凝聚而成的斩击更是融化着一切阻挡之物，刹那间，便以莫奈反应不及的速度，冲撞在她的身上。

    嗤啦！

    顿时一阵好似水滴在烧红铁块上的声音爆发出来，莫奈的整个身体都是被那高温侵蚀，迅速融化起来。

    “不可能！”

    止不住的融化中，莫奈凄厉大喊。也不知她不敢相信的，是多弗朗明哥被打败，还是自己即将面临的，死亡。

    仅仅片刻，莫奈已然没了最初的样子。

    他的胸口处被高温侵蚀处一个大洞，并且那洞口正向着四周极速扩张。不断有着水流坠落在地上，莫奈眼睛睁得极大。那都是她的身体啊！

    就好似亲眼看着自己的血流尽一般，在那高温的炙烤下，莫奈根本止不住身体融化的趋势，只能眼睁睁的看着，身体的每一寸逐渐化作雪水，流淌而下。

    屋子内的暴风雪逐渐平息，地上的积雪也开始消退。

    而莫奈，已经完全被融化成水，直接昏厥过去。

    刘木仍然是一副淡漠的样子，他轻瞥看着莫奈，微微摇头。左手深处，心念一动，直接令得那里的温度，瞬间急速上升。仅仅数秒，便将地上那摊雪水蒸腾而去。

    自此，莫奈陨落。

    “你的少主很快就回去陪你的。”

    对着半空留下一句话，刘木继续往里走去。

    而上方，赤犬终于即将找到研究所的入口。与此同时，凯撒与他的距离也在不知不觉中，不断缩小。

    ……

    (本章完)


第199章 残党？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    压制着身体的伤势，赤犬仍脚步坚定地，朝前方探索。

    此时他眉头紧皱，拧在一起好似形成一个“川”字。胸前的红色衣襟上，由于鲜血浸出凝固在其上，显得有些暗紫。原本左胸膛前的蔷薇胸花已经消失不见。

    跟刘木一战后，他便发现胸花歪斜，整理过却发觉无用，索性直接将其随手拽下，扔到地上。

    随着往前探索，四周再次出现些许建筑的痕迹。这已经是他遇上的第四处。嘴角撇了撇，他心中情绪毫无波动，兀自超前走着。

    突然，他双目一闪，一直戒备着的身体，瞬间绷紧全身的肌肉。撕裂般的剧痛感也随之传来，但他却眉头都不皱一下。一双眼睛紧紧盯着前方，好似准备猎捕的猛兽般，散发出淡淡的危险气息。

    他发现前方有人正小心地往他这这边移动，但那人给他的感觉，不是刘木！

    “有人就好办了。”

    他虽仍绷着脸，心中却是一松。如果这真是个彻彻底底的无人岛，那他就真没办法，只能去找刘木接电话虫或者等候着通知本部来接他们。毕竟，艾斯处刑也就代表着和白胡子的决战，他即便在这里拉下脸面，也得回到本部待命。

    赤犬自恃实力强大，根本没有躲藏的意思。他不管前方那人是什么身份，直接朝前走去。

    于是数十秒过后，前方一个废弃建筑旁的阴影中，凯撒的身形缓缓显出。两人的目光也是在空中触碰。

    时间好似停滞了一般，突然，凯撒一个抽身再次闪躲回建筑的阴影当中。立马藏起来，胸膛不断起伏。同时心中大呼倒霉。

    本想着，不管两人因何原因，大战一番之后，肯定都实力大降。凯撒动起左手渔翁之利的念头。

    他已经计划好了，若是先遇上刘木，他就直接将其干掉。先弱后强，再去试探赤犬。

    却不料自己小心翼翼这么长时间，竟然还是先遇上了赤犬。

    “不对，先前赤犬那模样，分明是受了重伤啊！”

    凯撒这才回想起，赤犬的状态不仅有所下降，简直就像是经过生死战斗的模样啊！那胸前的伤痕，看起来让他都感觉到触目惊心。

    顿时，他的野心又开始蠢蠢欲动。

    “要是能干掉一个大将，就能借机想那些大佬们展示我武器的威力，更能卖个好价钱了。”

    心中思衬着利弊，他的眼神一变再变。

    不远处正有着脚步声临近，令他心脏都通通跳动。令他的思绪转动得更快。

    凯撒脑海的意识好似分化成两个小凯撒，一个身着白衣，满脸畏缩，一副担惊受怕的模样。另一个一袭黑袍，头绳双脚，手持三叉戟，目光凶厉，龇牙咧嘴。

    那白衣凯撒说道：“那可是海军最高战力，三大将之一的赤犬啊！快逃吧，你不可能打得过他的。”

    黑袍凯撒不乐意了，两眼凶光大冒，将那白衣凯撒吓一大跳，不断拍打着胸膛。黑袍凯撒龇牙咧嘴道：“哼！那赤犬明显受了极重的伤势，正是干掉他，趁机抬高武器价格的时机。有什么可怕的！”

    白衣凯撒颤抖着，张口要说话，却不料那黑袍凯撒直接双手陡然持着三叉戟，直接一叉子将其干掉。

    此时，凯撒的脸上也浮现出阴测测的笑容，脑海中畅想着干掉赤犬后的美好未来。然后凶厉顿生，抬腿便要往外走去。

    然而他脸上阴厉的笑容还未消失，便突然感到一阵高温袭来。更是有着赤犬的声音爆响在他耳边。

    “犬啮红莲！”

    不等凯撒反应过来，他和周身的建筑瞬间被一个岩浆巨犬冲撞到。那庞大的力量，极致的高温都令他面色扭曲，痛苦间，身形直接与那建筑物一块爆碎开。那钢铁建筑纷纷化作铁水，落在地上烫出一个大洞。

    而凯撒，则是在数秒之后，在远处缓缓重凝。

    身形凝聚出的瞬间，他面色涨红，忍不住一口老血吐出。眼中哪还有半分野心，全部都是被赤犬碾压的恐怖。

    而先前被干掉的白衣凯撒也是瞬间复活，爆发出白光，直接将黑袍凯撒消融而去。于是，凯撒直接撒腿就跑。丝毫不做停留，一瞬间化作烟雾状，朝自己的研究所中逃窜。

    “凯撒！？”

    赤犬也因为这人的身份惊愕了瞬间，凯撒的名声曾经和贝加庞克同样响亮！

    不过却是恶名，因为凯撒进行惨无人道的人体试验，并且为人凶残无比，结果被海军抓捕。只是后来逃了出去，就更让人对他有深刻记忆了。

    冷笑一声，赤犬直接追过去。他最喜欢毁灭罪犯，贯彻正义了。

    然而走出两步，他的身形突然一个停顿，嘴角溢出一丝鲜血。

    先前的攻击又扯动了伤势，导致他现在身体状态差到了极点。然而即便如此，他也仅仅是微微察看了一番，便面不改色地继续追过去。

    另一边，刘木在步入另一块区域中，遇到了一个意料之外的敌人。那是从另一个入口，更快进入研究所的，鬼竹维尔戈。

    此时后者正秉着一根竹竿，面色冷厉，阴沉地注视着刘木。

    对峙了数秒钟，维尔戈面上竟露出些许难过之色，首先开口道：“真不敢相信，多弗竟是栽你这种角色手里。”

    听到这话，刘木不怒反笑，反问道：“我这种角色？哪种角色？”

    好似听到天大的笑话一般，维尔戈神情疯癫地大笑起来，甚至眼泪都笑出。他心中充满着浓郁的悲哀。

    自己和托雷波尔四人培养十数年，少主那等天资，竟然会败在这种人手里。一朝努力倾覆，少主的死亡，让整个唐吉坷德家族的干部，都变了些性情。

    常理来说，他们这些干部的战斗力都是比不上多弗朗明哥。但是当遇到这种机会，他们却又都会不惜生命去为自己的少主报仇。或者说，他们现在仍存在的意义，便是化作毒蛇潜伏，一旦找到机会，便给予刘木重创！

    此时维尔戈便是这般心理。虽然对方看起来，一身上下只有那把刀给他带来了危险的感觉，但终究是将自己的少主都打败的存在。他心中并没想过取胜，只想拼着这幅身躯，让眼前这人，付出代价！

    一股浓郁的悲哀弥漫，更有战意爆发。维尔戈舞动长竹，一向面瘫的脸，都露出了极致的狂怒。浑身杀机锁定刘木，向后者冲过去。

    ……

    (本章完)


第200章 赤犬的窘境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    维尔戈的身形急速闪动，几个闪掠间，直接将他与刘木间的距离跨越。他气势爆发间，浑身上下都染成一片墨色。好似世间最为坚硬之物，那遒劲的肌肉更是蕴含着无比强大的力量。青筋暴起间，他直接挥起被武装色霸气包裹的长竹，径直横扫向刘木。

    “太慢了。”

    然而刘木浑身仍是平淡无奇的模样，只是一个瞬间身形便陡然消失，那长竹扫荡空气，卷起阵阵气流，朝四周流窜。

    他漆黑的脸庞顿时惊变，没想到刘木的速度，竟是快到了这种，连肉眼都难以捕捉的程度。

    胸膛中充满着不忿，维尔戈仍不放弃。为少主报仇的一腔热血，在他浑身如江水汹涌流淌。令得他神态更为狰狞，浑身肌肉也爆炸般隆起。

    双目中血丝蔓延的同时，他竭力爆发这自己的极限速度，再度朝着不远处，那淡漠看着他的刘木冲击。

    长笛墨竹，随着他手上的动作，急速转动，一股可怕的离心力急速积聚。而他也再次飞速冲向刘木。双脚急速踏空，身形攒动，几个闪烁间，那墨色长竹便携带着万钧之力，纤细的竹身，却好似万吨重锤。朝着刘木脑袋，狠狠击打过去，显然存了一击必杀之心。

    “我本无意与明哥为难，但他却步步紧逼。我本无意杀你，”刘木低垂的眼睑猛地抬起，双眼如电，目光如锋。一股肃然杀气轰然爆发，浑身气势瞬间席卷全场，凭空卷起飓风。

    刘木右手一瞬探向左腰间，拔刀的同时，汇聚无尽武装色霸气，滚滚涌向刀柄，汇聚在刀身之上。

    嗡鸣声响起，整个刀身瞬间黑芒大冒，更有淡淡的金光如刀衣一般，略显虚幻的覆盖其上，一股无比锋锐的刀气如小蛇般不断吐露着。更有片片翠绿光点，点缀其间。

    随后他右手斜斩向上，那刀身的黑芒和金光连带着绿点光芒大放，一道通体漆黑更弥漫着金光的斩击刹那飚飞出，轰然斩向那袭来的鬼竹！

    赫然便是，霸灭斩！

    铿！

    在那撞击处，顿时爆发出滔天波动，空气形成波浪，朝四周扩散。冲击波更蕴含着巨大力量，将地面都是冲撞出丝丝裂缝。更是将那紧握墨竹的维尔戈，轰飞而去，后者如断了线的风筝，止不住地倒飞。

    仅仅僵持瞬息，那斩击之中的绿点突然爆发出光芒，随后迅速化作清纯能量融入斩击。顿时那霸气斩击好似虎生双翼，刹那便展现锋芒，直接冲着倒飞出去的维尔戈，飞速斩去！

    生死数秒，维尔戈视野的极限处便是那道霸气至极的斩击，他极力控制着身体，想要施展出月步闪躲。

    然而，刘木再度动手。

    他抬起右手，冲着维尔戈就是陡然一握。顿时后者身周直接出现冰渣，那冰渣以极快的速度凝结，直接将他冰冻！

    虽然这只是简单的，将身体表面冻住，并非由内而外完全冰冻，但在这种危机时刻，也足够了。

    维尔戈的浑身顿时凝滞了瞬息，最后的机会也随之失去。

    双眼中充满着不甘心，由于低温和血液温度的冲击，他眼中的细小血管都是爆开，血液浸入冰块，看起来悚然可怖。

    嗡！

    霸灭斩直接从维尔戈的胸膛前穿入，从后心激飞出，更是携带着血液，飘洒空中。

    而后者的身体也随之一刀两断，浑身的生机急速流失。这么一来，他也失去了挣脱冰块的力量。结果直到死亡，他的血红双眼也未曾合上。

    “你却不依不饶。”

    轻轻叹出一口气，刘木继续往里面区域走过去。他的目的是凯撒制造人造恶魔果实的材料，sad。后者和凯多的交易，旁人不知，他却知道的一清二楚。

    他如今的仇人也不少，颇有些债多不压身的感觉。但是削弱敌人力量的事情，他自然很乐意去做。

    另一边，凯撒已经通过另一个秘密入口，回到研究所。他本以为赤犬会紧追而上，不过后者不知为何，并没有冲过来。这让他不由得怀疑，莫非赤犬先前那一拳是穷途末路的回光返照？

    但是无论如何，这次他都不敢去冒险。

    “重伤的赤犬，还是让死亡国度来解决吧。咻”

    凯撒阴沉笑道，掏出电话虫，打算通知莫奈现在释放毒气。但是几次过后，都无人接听。

    他跳脚大骂一声，嘟囔着往实验室走去，要去释放毒气，死亡国度。

    不过在这之前，他还是向所有的手下下达躲避的命令。毕竟他还需要这些人手来做一些杂活，如果全部死掉的话，凯撒会很头疼。

    去实验室的路是一条暗道，大大缩短了距离。

    “就算是新世界那些大佬，见到赤犬被这死亡国度干掉，也一定会震惊到下巴都掉下去吧。”

    凯撒双眼看着前上方，心中满是美梦。

    赤犬那边，经过众多波折之后，他也终于进入到研究所。

    然而令他无奈的是，这研究所中竟没有一个人影。四处寻找人和电话虫时，突然一股气流的声音，自他左边的一个门后响起。

    好似瓦斯泄露般，那声音引起了赤犬的兴趣。

    打开门，顿时他的视野前方，便有着一股紫色浓雾卷动着朝他袭来。目光转动间，他看到触碰到那浓雾的一些木质建筑，都直接被侵蚀而去。

    “毒气么？”

    他目中露出不屑，几年前，就是这里爆发出毒雾，导致几乎整个岛上的人都灭绝。看来那也都是凯撒做的事了。

    抬起右臂，他便要打出一拳。然而他的动作却突然停住，看了眼胸前的伤口，最终他放弃这种会令伤口恶化的行为，转身暂时朝其他区域闪避。

    当他回过头来，准备通往右手边的区域时，一道巨大铁门突然降下，将他的退路堵死。

    旁边的墙壁上，一个监视电话虫轻轻眨动着眼睛，目不转睛地盯着赤犬。

    冷哼一声，赤犬嘴角下弯，眼中爆发出冷厉之色。然后豁然抬起右臂，那手臂瞬间化作流动岩浆，右手一握，陡然朝那庞大铁门轰然打去。

    只听到轰地一声，浓烟滚滚，烟尘飞扬。就连那监视电话虫也被攻击的余波席卷，掉落在地。而赤犬的身影，已然消失在浓雾中。

    ……

    (本章完)


第201章 三人终相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    研究所内，刘木已然找到了制造恶魔果实的原料，sad的所在。

    站在那一个个庞大巨型储存器面前，刘木略提起了兴趣。

    “人造恶魔果实，就算是贝加庞克那家伙，应该也会感兴趣吧。”

    他心中想到了贝加庞克，正打算要不要把这些原料留下来一些，带给贝加庞克。不过很快他便否定了这个念头。

    “那家伙也高傲得很，别人的研究成果，他一定非常不屑吧。”

    微微摇头，他心中下了决定。

    于是他再度提刀，随手挥舞一番，顿时便有着数十道斩击直接飚飞，冲向他面前那数个直径足有数米宽大的储存器。

    轰隆隆！

    那几个庞大的罐子均是爆炸裂开，浓绿色的液体如海涛般直接爆发倾泻出，四处流溢。

    粘稠的绿色液体中，好似蕴含着莫名的奇异能量，散发着淡淡荧光。

    这巨大的轰鸣声，也引起了赤犬和控制室中凯撒的注意。

    赤犬面色已经变得有些惨白，呼吸也粗重了不少。显然之前被毒气追赶，令他的伤势更严重了些。

    听到爆炸声音，他眼中有着异色闪动，思虑了数秒，直接改变方向，转而想着爆炸响起的位置冲去。而他身后，浓重毒雾好似怪物，蔓延充满了路上经过的所有房间。

    控制室中的凯撒也是神色一惊，急忙在旁边一个小屏幕前，调出监控。

    屏幕不断转换着，一个个房间的情景浮现出来，甚至有的已经被死亡国度充满。凯撒目不转睛，双手不断操作。

    突然，一个熟悉的房间引入眼帘。那是莫奈经常呆的区域。

    快速调转监视电话虫的角度，屏幕急速闪过后，直接被他转换到下一个房间的情况。

    “莫奈怎么不在？”

    心中虽然有疑问，但凯撒更着急爆炸的情况。他心中有着一丝不好的预感，令他手上的动作不自觉快了许多。

    屏幕再次转换，几个闪烁间，另一个房间的情况显现出来。

    房间凌乱不堪，空荡的空间中，好似残留着一丝淡淡的霸意。四周的墙壁都有着些，一看就是刀剑武器造成的痕迹，深达数寸！

    更是有着一道极其庞大，好似沟壑般的斩痕，竟横跨了一整面墙壁！单单看上去，便给人一种触目惊心的感觉。不敢想象，那挥出惊天一斩的人，实力到底高深到何种地步。

    再往下看，地面上赫然有着两截，人类的身体！

    冰水混合着血液流淌在那身体的四周，看起来森然可怖。

    仔细看去，凯撒大吃一惊。

    “joker的手下，鬼竹维尔戈！？！？”

    “再往前走就是sad的制造室，莫非？”

    凯撒心中开始发慌，面色更是忍不住大汗淋漓，双手带着颤动，继续操作。

    啪！啪！啪！

    敲击一番，那屏幕继续变换着。凯撒的心也随之不断提升，直到距离sad制造室只有一室之隔，他的心也提到了嗓子眼。

    喉咙滚动，他手上动作不停。

    画面再次豁然改变。

    凯撒屏住呼吸，调转着角度，画面也逐渐转向sad储存器。

    轰！

    巨大的轰鸣声在凯撒脑海中响起，犹如巨钟敲响，令他灵魂都是战栗了一瞬。

    画面之中，地面上有着浓绿色的晶体，几乎铺满了整个地面。随之向上看去，那液体的源头处，赫然是他最宝贵的几个sad储存器，已然全部炸裂的情形。

    轰隆隆！

    犹如万千闷雷，直接在凯撒脑海炸响。

    “凯多最新的订单，还没完成！完了，我可承受不住四皇的怒火啊！”

    凯撒心中悲呼一声，更有悲戚，颓废的倒退几步。

    他想起了自己的命途多舛。做实验被人阻止，甚至直接被开除团队。

    辛苦实验又出意外被海军抓捕，历尽千难万苦逃出来，没日没夜的为joker和凯多他们生产**ile，没日没夜的为bigmom做人体巨大化的研究。起得比鸡早，睡得比狗晚，但还是不为世人所承认，一直屈居那该死的贝加庞克之下。

    心中悲哀的同时，凯撒更是勃然大怒。

    “是谁！？是谁毁了我的研究成果！？”

    大声狂吼间，凯撒的气体外衣都好似成了他的怒气，朝天席卷。

    他心中好似有着一座火山爆发，再度扑向操作台，转动着角度。

    画面开始移动，顿时，一个冰晶王座出现在画面中，随之调转，一个人影也浮现出。

    “刘木！？！？”

    画面中央，正是刘木。他坐在那冰晶王座上，右手支着头，双目微合，似在小憩。浑身上下竟有着淡淡的绿色光芒萦绕，更随着他的一呼一吸，从他的鼻孔进入身体。

    这时凯撒才反应过来，sad应该是液体才对，怎么成了冰晶。

    他咬牙切齿，心中暴怒到了极致，根本没有半分理智。脑海轰鸣的同时，他豁然转身，朝着sad制造室冲过去。

    另一边，赤犬被那毒雾死亡国度追赶，也是朝着刘木所在的位置，急速冲去。

    而刘木，则舒服的躺在冰座上。汐瞳化作的刀平放在他的双腿之上，不断散发出淡淡的绿色荧光点。那是后者开发出的两种能力之一，恢复能力。

    自他与赤犬战斗结束那时，便一直在这绿色能量的沐浴下，身体快速回复。到现在，他的状态几乎已经恢复到巅峰状态。与赤犬战斗消耗的体力，全部恢复！

    甚至他的身体，也都在这绿色光点的滋润下，逐渐变得更加结实，每个细胞都贪婪的吸收着，壮大着自己。

    他之所以留在这里，就是因为先前的爆炸声响。

    不出意外的话，无论是凯撒，还是赤犬，应该都会来到这里。于是他便直接将地面上四处流溢的浓绿液体冰冻，更在这这之上，凝出一个冰晶王座，小憩一番。

    刘木不得不承认，在控制寒冰这方面，自己控制温度的能力和青雉的冰冻能力根本无法比较。

    后者的能力能轻易控制冰块形状，按自己的心意凝出寒冰。而他的能力则是降低温度，令空气中的水汽凝结为冰。这导致的结果，便是用冰块做出相同的东西，他需要耗费一倍甚至更多的体力。

    不过对此他并不在意，世间本就没有完美的事，何必徒自劳神。

    片刻之后，他身侧的一面墙壁中，突然炸裂。几乎与之同时，另一边的一道钢铁巨门，缓缓打开。

    ……

    (本章完)


第202章 凯撒亡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着两侧的动静爆发，刘木也缓缓睁开双眼，剑眉明眸，其中好似有着光芒闪烁。

    与此同时，赤犬的惊咦和凯撒的暴怒的质问声音传来。

    “刘木！我与你无冤无仇，为何要毁我研究所！？”

    “刘木！？”

    烟尘落下，大门也再次紧闭，这巨大房间内的情形了然浮现。

    凯撒看到那边的赤犬，脸上露出瞬间畏惧和惊疑的神色，不过很快便继续变回对刘木的满腔愤怒。

    赤犬对于眼前的情况也感到有些找不着头脑。胸膛的疼痛越来越剧烈，他的伤势已经不能再拖了。

    “你们两个来了。”

    淡淡的话语充满着无比的自信。而且这句话透出的话外之音，令凯撒和赤犬心中多出了不少想法。

    他们两人心思急剧转动，却又丝毫没有头绪，完全想不到刘木到底要做什么。

    “不要故弄玄虚了，既然承认你晋升大将的资格，我就不会反悔。你马上通知总部过来接我们，距离火拳艾斯的处刑不到三天，我们必须赶快回去！”

    赤犬冷着一张脸，颖指气使地冲刘木呵斥道。

    在他心中，还没适应过来自己比刘木弱的事实，仍将对方当做一个普通的中将来说话。

    另一边的凯撒听着赤犬的话，双眼转动几圈，心中嘿然想到：“看来这两人起了内讧，那正好。等你们打起来，我就坐收渔翁之利！咻！快打呀！打呀！”

    于是凯撒静静地，缄口不言。

    只是他忘记了，不管对方如何起内讧，都同属海军这同一战线。

    对于赤犬的态度，刘木并不在意。他嘴角缓缓勾起一抹略显邪魅的弧度，双眼透漏着不怀好意，冲赤犬道：“你还是乖乖留在这里吧，就不要操心艾斯处刑的事情了。”

    顿时赤犬面色一变，好似感觉到了什么阴谋。他大喝一声：“你说什么！？”

    不在意的耸耸肩，刘木淡漠地道：“火拳艾斯处刑前，你哪都别想去了。”

    说完，不管后者的反应，他朝凯撒问道：“你这里应该有海楼石手铐吧？去给我找来一副。”

    听到这话，不仅凯撒露出嘲讽的不屑眼神，就连赤犬也都怀疑，刘木是不是脑子坏了。难道以为这里是海军本部？可以凭借中将的权利指使别人？

    只是他错了，刘木脑子当然没坏，不过即便在海军本部时，他也未曾对谁颖指气使过。在他看来，毕竟都是自己人。自己人何必对待自己人态度不好呢？

    但凯撒就不一样了，刘木使唤凯撒，没有丝毫的别扭。

    只是后者果然不听话，不仅鄙夷地看着他，更是翘起鼻子，用下吧看他。

    “不听话么？非要打一顿才听话？”

    刘木微微摇头，然后整个人收敛着的气势刹那轰然爆发，碎发飞扬，双目之中有着霸气，更有睥睨。

    他右手提刀，凌冽的刀气扩散，刺穿着空气，令人的皮肤都隐隐作痛。

    看到这一幕，赤犬心中大骇。

    “与我生死一战，他竟然，毫无伤势！？”

    此时即便连傲慢如赤犬，在心底都对刘木升腾起一股惧意。因为后者令他捉摸不透，不禁是想法，更有实力。

    而凯撒则是怒火爆发，大骂一声：“我还没找你算账，你竟然还想先动手！真当我怕了你不成！？”

    不过那吼声却颇有些色厉内荏的感觉。

    毕竟，他曾亲眼看到刘木与赤犬一战。然而如今凯撒看到的，却是赤犬气息不稳，萎靡不振。而刘木则是一副生龙活虎的模样。

    这就很让人感到玩味了。

    而他凯撒甚至连受伤的赤犬都敌不过，如何能是这比赤犬还强的刘木的对手？

    不过凯撒同样骄傲，不吃亏他是不可能听话的。

    所以他竟是直接同刘木展开战斗！

    突然，赤犬后方有着极为庞大的紫色毒雾飘荡进来，令凯撒双眼一亮。

    随后后者大喝一声：“化作我的力量吧！死亡国度！”

    凯撒直接动用果实能力，将那飘荡进来的毒气全部吸入己身。顿时他的身体急速膨胀起来，几个眨眼间，便占据了这大半个屋子，在半空中，双目充满嗜血残忍，冷冷地看着刘木二人。

    “咻，今天我要把你们两个都杀死在这里，让新世界那些大佬们看看我毒气的威力！”

    张狂的大笑着，凯撒浑身上下都充满着剧毒气体，双手挥舞间，都蕴含着无限杀机。他嘴巴由于狂笑大张开着，朝着刘木与赤犬，便是伸出双手袭击过去。

    “你这张脸，还真是丑啊。”

    然而刘木在这时，却说出这么一句话。然后他将刀合入鞘。双手忽的伸出，两个手掌摊开，遥遥对着凯撒。

    “贝加庞克曾告诉过我。”

    “分子在不断运动着，他称之为分子热运动。”

    “也就是说，因为有了温度，分子才能运动。”

    “而气体，不管是毒气，还是空气，也是由分子组成的。”

    “虽然以我现在的能力，还达不到绝对零度。”

    “但是啊，”

    刘木的双手突然紧握，一股奇异的波动陡然爆发，如同海浪般，无形的朝前方，朝着凯撒冲击过去。

    “把温度降低，让你的速度降低到龟速，我还是做得到的。”

    当他最后一个字落下，凯撒心中一股不妙之感顿生，随后化作恐惧，直接蔓延自己全身各处！

    凯撒身周的温度，忽的急剧降低！一种彻骨的寒冷，犹如跗骨之蛆般，将凯撒的寸寸毒雾身躯覆盖。冰蓝色的寒冰在空中突兀的凝出。

    那一片四方区域，好似化作寒冰的世界。其中的凯撒，如同琥珀中的蚊虫，丝毫动弹不得。

    他心神大骇，四周的冰冷，如同针刺一般，令他浑身上下都有着刺痛感。甚至连他的灵魂，都好似被这寒冰冻住，思考都变得缓慢了许多。

    凯撒的视野逐渐模糊，在那刺骨冰寒的作用下，他的双眼都是化作冰晶，本来四散的毒雾好似凝固，被这四方冰世界冻住！

    见到这幅场景，赤犬惊讶的双目突出，嘴巴大张，口中无疑是地呢喃着：“你，你……”却半天说不出来话。

    动用这中力量，刘木的消耗也很大。

    他嘴中轻吐出一个字：“碎！”

    顿时，那四周的温度变得混乱，空气乱流四处乱窜，更是形成飓风龙卷，冲击着那四方冰世界。如同切割机器一般，将那冰块，连同被冻结的凯撒，一同绞碎！

    这一幕让赤犬不寒而栗，看向刘木的目光中，多出了一丝连他都未曾发现的畏惧之色。

    ……

    (本章完)


第203章 刘木你敢！？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咔咔！

    那巨大的四方冰世界直接被全部绞碎，化为漫天冰屑，其中的毒雾也全部凝在碎冰中，无法飘动。

    凯撒的身躯同样寸寸碎裂，一块块碎肉夹杂着鲜血也都变成鲜红的冰晶，爆裂开来，好似人间地狱。

    被冻结之时，凯撒根本来不及化作元素之身，更无法抵挡刘木这招攻击。也就是说，凯撒，在这一刻，死亡！

    素来面瘫的赤犬这次都淡定不了，脸色有些不自然。

    他自己本就是杀伐果断之人，然而刘木毁灭凯撒时眼光的漠然，好似他杀的不是人，而是一只蚂蚁。

    后者那深不可测的实力，才是令他心中震惊的真正原因。

    一时间，赤犬面目呆滞，怔怔地看着空中，如柳絮般飘零的夹杂着血肉的血红冰晶碎片。

    对于赤犬的吃惊，刘木仅是淡漠地瞥了后者一眼，然后道：“他是逃犯，手中的人命不下百条，是该杀之人。”言外之意就是，你和他不同，又不是什么罪大恶极之人，我不会杀你，用不着这么怕我。

    闻言，赤犬冷哼一声，面容再度变得冰冷，冷声道：“快通知本部，白胡子那种海贼什么都做得出来，提前将火拳艾斯劫走也不是不可能的事情。”

    “白胡子那种海贼？”

    刘木顺着赤犬的话问道，随后又自己回答道：“至少他是光明磊落的，跟某些人可不一样。。”话音外的嘲讽，令赤犬面色一沉。

    若不是现在伤势在身，他一定要狠狠教训刘木一顿。

    然而赤犬颇有些无奈。眼下自己分明已经不是刘木的对手，看来很难有机会教训他了。

    刘木背对着赤犬，从怀中掏出电话虫，暗中发动温度果实觉醒能力，直接让电话虫失去作用，一副被霜打的茄子一般蔫着。然后转身，扬了扬手中萎靡不振的电话虫，道：“我的电话虫坏了。”

    说完，他直接转身，朝着记忆中，存放海楼石手铐的房间走去。

    刘木这般无视他的行为，让赤犬面色更加难看，阴沉的好似能拧出水来。

    不过形势比人强，他此时的伤势已经极度恶化，如果再自己行动，甚至可能会晕厥过去。

    所以赤犬心中纠结一番后，只能缓缓跟在刘木的身后。

    这让刘木嘴角勾起，脸上露出阴谋得逞的模样。不过仅一瞬后便再度恢复平常的淡定，朝前方走去。

    凯撒释放的毒气死亡国度，已经全部被他自己吸收，随着被冻成冰，碎裂满地。空气已经恢复。

    所有凯撒那些手下们再度出来，一方面寻找凯撒，一方面巡逻。

    一路上刘木前前后后遇见了不下五拨人，不过都被他直接用霸王色霸气震慑晕厥过去。省了不少事。

    “哼！这种人竟然能拥有霸王色霸气。”

    赤犬心中愤愤不平。

    虽然在新世界的海贼中，不乏有众多用有霸王色霸气的人，但海军中几乎没几个。

    毕竟，海军中没什么人，妄想着称王称帝，自然没了拥有霸王色的资质。

    然而刘木却有。这让赤犬心中很是嫉妒。

    凯撒的手下中，也有人带着电话虫，不过都被刘木暗中毁坏。最终在赤犬发觉不对劲之前，找到了海楼石手铐。

    顿时，刘木的狐狸尾巴展露出，他脸上露出一瞬邪异的神色，朝着赤犬诡异一笑，不待后者反应过来，一个瞬身术，直接出现在赤犬面前。并以迅雷不及掩耳指速，将其扣在赤犬的左手腕。

    咔！

    那一半手铐直接紧锁。而赤犬即便非常虚弱，这时候也反应过来。

    他神色剧变，大吼问道：“刘木，你干什么！？”

    随之身体急速后退，然而却扯动了胸前的伤口，忍不住一口淤血吐出，脸色再度苍白了许多。

    刘木嘴角勾起一抹邪魅的弧度，双目精光一闪。不作答，直接朝着赤犬暴冲而去。

    “刘木，你敢！？！？”

    这步步紧逼，让赤犬感到巨大耻辱，恼羞成怒间，他不顾胸前的巨大伤口，抬起左手，武装色霸气迅速覆盖而上，直接一拳打出！

    “没了岩浆能力，你一身实力能留几分？”

    刘木目光不屑，嘲讽间，右手连武装色霸气都不用，直接与赤犬袭来的左拳，刹那相撞！

    轰！

    接触的瞬间，赤犬直接完全落入下风。左拳传来的磅礴巨力，直接将他掀飞，连连在地上滚动几圈，才止住身形，狼狈的站起来。

    咔！

    目光惊愕地看着自己被海楼石锁住的双手，赤犬身体传来的无力感更加强烈，本就虚弱的身体，差点一个不稳倒在地上。

    “你究竟想干什么！”

    他喉咙嘶哑，低吼地问向刘木。

    实在是赤犬心中太过的不解。

    若要杀便杀，何必如此多费周折。

    若不杀，那刘木究竟想做什么！？

    刘木微微摇头，缓缓道：“就这样，什么都不做。”

    声音落下，他手中的刀与他心意相通，光芒闪动间，化作小猫，四肢蜷缩，握在刘木的怀中。

    然后那炫彩小猫儿尾巴轻轻一扫，顿时大量的绿色光点，犹如漫天萤火虫一般，飘向赤犬。

    后者双眼刹那缩至针眼大小，顿时一股悲戚之意流露出来。

    此时赤犬的心中，充满着悲哀，更有无尽的愤恨，暴怒！他双眼猛地睁大，瞪着刘木，大喝一声：“莫非你是哪个势力派来的间谍！？”

    想到这个可能，赤犬心中咯噔一下。

    实在是刘木眼前地位已经不低，若真是地方势力的间谍，那他们海军的损失，将巨大到难以计量！

    那些散发着莹莹绿芒的光点逐渐飘来，在赤犬的双眼中急剧放大。后者心中悲呼一声，缓缓闭上了双眼。

    随后，那密密麻麻的绿色光点，触碰到他的身躯。

    没有想象中的剧痛，那些光点似乎不是什么致命攻击。

    又过了两秒，赤犬面色微变。因为他感到一股暖洋洋的感觉，流淌全身。几乎耗尽的体力开始了缓慢却坚定的恢复。甚至于胸前那道恐怖的伤势，都给他一种痒痒的感觉，好似血肉在新生，伤势在恢复。

    猛地睁开眼睛，赤犬双眼充满不可置信，惊疑地看向刘木。一眼便看到了，后者那略带惊愕，却又颇有些玩味的目光与笑容。

    顿时，赤犬老脸一红，想起来自己先前那几次变换的表现，大感尴尬。

    但是，对方如此做的目的到底是什么？

    ……

    (本章完)


第204章 火拳处刑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你到底要干什么？”

    若之前不同，赤犬的话语中剩下的，只有惊疑，怒气已经随着伤势的恢复消散。他心中实在奇怪刘木的目的。

    刘木并未搭话，自顾自地探索者研究所。赤犬无奈，只得紧紧跟随。

    不过他这副戴着手铐的模样，看起来像极了犯人在游街。这令赤犬心中又窝起火，脸色很是难看。

    四处走动着，刘木头也不回，淡淡地道：“我说过了，就这样，什么也不做。”

    同样地回答，赤犬完全无法从中得到什么有价值的信息。

    走了几分钟，刘木又遇上一波巡逻的人。顿时他脸上露出诡异的笑容，连眼睛都笑弯了。

    数十分钟过后，五个凯撒的手下，将刘木两人带到存放食物的地方。随后与一路上遇到的其他人一样，被刘木的霸王色霸气震慑晕厥。

    “这下满意了吧。”

    刘木微微低头，温和的笑着，对他怀抱上的炫彩小猫儿说道。

    那小猫喵呜一声，转头对刘木露出人性化的笑容，然后一个弹跳，直接跳下去。在那众多的食物中，寻找着她最喜欢的东西。

    看着汐瞳那副可爱的模样，刘木嘴角都忍不住扬起。

    之前他告诉过汐瞳自己的计划，后者当时便提出一个很现实的问题。在这岛上呆的三天中，食物怎么办？

    随后就有了之后发生的事情。

    赤犬对那只能变成绝世刀刃的炫彩小猫充满好奇，但却因为自身的骄傲，不屑于打听。此时对于汐瞳的一举一动，他都非常关注。

    而此时，位于马林梵多的战国就如热锅上的蚂蚁，在办公室内不断走来走去。晃的一旁的卡普都忍不住抱怨他。

    “他们两个已经联系不上超过三个小时，你认为刘木能和赤犬战斗这么长时间？”

    战国冲卡普喊道，现在整个海军总部都草木皆兵。但是却联系不上刘木和赤犬这两个巨大战力，自然让他心中无比烦躁。

    “那可不一定，说不定萨卡斯基那小子还不是刘木的对手呢！哈哈哈！”

    卡普毫不在意形势的严峻，不过他表面上对刘木信心满满，实际上也不认为现在的刘木，能与赤犬战斗如此长的时间。

    “卡普！”

    战国大吼一声，随后便蔫了。卡普的性格战国清楚得很，再怎么吼他也都是没用的。

    深吸一口气，战国冷静下来。对卡普道：“不过剩下的几个王下七武海倒是都很顺利地召唤过来，总算是让人省心了一次。”

    卡普脸上浮现异色，说道：“你不觉得奇怪吗？”

    两人是多年的战友更是好兄弟，均对互相了解很深。

    战国脸色一叹，点点头，然后道：“不管他们有着什么目的，只要能成为我们的战力，睁一只眼闭一只眼便可。”

    这话让卡普一叹，想起来先前刘木曾说过的话。

    “我要那四皇，跌落凡尘，皇位不再！”

    “要那七武海，失去特权，归于平凡！”

    “要满世海贼，旗落船停，盛世太平！”

    “我要，结束这大海贼时代！”

    顿时，心中的苦涩挥扫而去。

    自己的梦想，已经有了继任者。自己何必徒伤悲？

    只要全力支持他，支持那个从未让自己失望过的刘木便可。

    想通之后，卡普呵呵一笑，对战国道：“等着吧，终有一天，会有人让这些海贼们嚣张不起来。那一天，不会太远。”

    战国目光微微诧异，卡普突然的正经，令他有些反应不过来。

    “你是说，那个孩子？”

    随后战国就自己点点头，面上有着赞同之意。

    “从罗杰到现在，白胡子这个上一个时代的残党，也该和我们这些老匹夫们做一个了解了。”

    “新一代的海贼交给下一代海军，我们也快追不上时代的脚步了。”

    战国平淡的说着，面色淡漠，好似在说一件与自己不相关的事情。

    听到这句话，卡普浑身一震，目光复杂地看向，那故作淡定的战国。

    卡普知道，后者心中也一定有着不甘。他们的老对手能开创一个大海贼时代，而他们两个，却不能将其结束。

    微微点头，卡普心中已经预料到战国的意图。面色变换间，卡普忍着心头的苦涩，嘴角抽动几下，终究是没能说出什么。

    然后他缓缓站起身子，离开战国办公室。

    看着卡普的背影，战国也忍不住苦笑一声。

    “如果他不是罗杰的儿子，只是你的孙子，就好了。”

    “如果你的孙子是海兵，就好了。”

    叹出一口气，战国半躺在椅子上，疲劳地闭上双眼。脑海中回想起这么多年，他与海贼不断斗智斗勇的经历，不知不觉中，疲惫地睡了过去。

    与此同时，大海上的三个方向，分别有着三艘不同的船，朝着马林梵多航来。

    一艘船由两条庞大海蛇拖着，船上面几乎全部都是女性海贼，只有一个人除外。那边是路飞。

    这便是王下七武海之一，海贼女帝波雅汉库克的船。

    另一艘船，简陋无比。除了那海贼旗标志着他的身份，船上的一切都好似是从别处抢来的。

    这船上只有五个人，正是王下七武海之一，黑胡子马歇尔蒂奇的海贼团。

    第三艘船则大大不同，甚至不能算得上是船。如同一个庞大的黑木棺材一般，那上面的座位两旁还点燃着两根燃烧着绿焰的蜡烛。

    座位上是一个面目冷酷的男人，背后背着一把巨大黑刀。他双目如鹰隼般犀利，身下的船速度飞快，朝着马林梵多而去。

    这个男人，便是世界第一大剑豪，王下七武海之一的鹰眼米霍克！

    新世界中，凯多也收到了红发香克斯欲要阻止他对白胡子宣战。他虽狂傲，对于红发却也不敢忽视。

    “既然他想缠上我们，那就只能先跟他们干一仗！”

    凯多的声音好似雷鸣，心中无奈的同时，下达了新的命令。

    而在这大海上风云变幻，暗潮涌动之时，位于庞克哈萨德岛上的刘木，已经将赤犬安置好，确定后者绝对离不开岛上之后，他便动身，前往海军本部，马林梵多。

    “你也该到此为止了。”

    刘木微微呢喃，踏空而行，急速赶路。

    ……

    (本章完)


第205章 请战黑胡子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当刘木回到马林梵多时，天色已晚。除了一些巡逻的海兵之外，大部分人都已经休息。

    他静悄悄地登陆，并未把在赤犬那里考核的结果告诉战国和卡普，直接往自己的住处走去。

    一路上被巡逻的海兵盘问过，不过都在双方走近，看清刘木面容之后，那些巡逻的海兵便敬个礼，陪笑着让刘木通过。

    劳累一天，刘木痛快的洗了个热水澡，带着汐瞳吃了许多美味后，便各自入睡。

    翌日。

    约莫九点钟时，刘木去战国那里，也算是汇报，把考核结果告诉他。

    至于赤犬，他则故意遮遮掩掩，令战国误以为赤犬受了重伤，不得不在那里养伤，这才没能及时回来。

    顿时，战国脸色大变，好似听到了世界要毁灭的消息一般，震惊无比。

    他脑海中犹如巨钟轰响，轰鸣之音扩散整个大脑，脸上错愣，重复着刘木先前的话语。

    “不小心失手，把赤犬大将打成了重伤……”

    “不小心失手……”

    片刻之后他才缓过神来，腾地从办公椅上站起来，语气略有急切地问道：“你说的是真的？”

    刘木面色挂笑，一副温暖和煦的样子，微微点头。

    得到刘木的肯定，再结合赤犬却是没能回到本部的结果，战国一下子激动起来，猛地一拍大腿，哈哈大笑一声，连连称好。

    这副模样，弄得刘木一时都不知道该说些什么，气氛顿时变得略有些尴尬。

    不过还好，这时候外面有着卡普的声音传来，随之办公室的门也打开。

    “战国，还联系不上刘木那小子吗？”

    顿时，刘木心中无比感动。

    他心中微微呢喃道：“有人关心的滋味，真好啊。”连他的嘴角的弧度，都不自觉扩大了许多，笑容感染在脸上。

    战国也好似找到了宣泄点，他此时面上的激动，毫不掩饰。看向刘木的目光，充满着赞叹与满意。

    “刘木！？”

    进来办公室，刘木的身影便映入卡普的眼帘。后者顿时发出又惊又喜的喊声。然后卡普才发现战国的不对劲。

    后者素来是面目严肃，冷静无比的模样。怎么现在变得如此激动？

    不待卡普问出口，战国便率先开口道：“卡普，你收了个好徒弟啊！”

    他话语中充满着赞叹，更有隐隐的艳羡。

    听到这话，卡普顿时满面迷茫，看向刘木。

    后者冲他嘿嘿一笑，并未答话。

    战国几个深呼吸之后，心情逐渐平复下来，向卡普解释道：“你这好徒弟，打败了萨卡斯基！”

    一语惊人。

    卡普也是瞬间被震惊到，嘴巴都合不拢，一时变得有些呆滞，看着刘木。

    他的嘴巴张张合合数次，最终才憋出一句：“好小子！”

    一巴掌拍在刘木的肩膀上，目光中充满欣慰，赞叹，更有一丝掩饰不住的激动。

    卡普和战国激动的原因相同，那便是他们的梦想，竟然真的出现了实现的可能。尽管只是一个可能，却已经足以令他们激动无比。

    刘木在这个年纪，便有了大将，不，击败大将的实力。那他的未来，可以说是不可限量！

    而他的梦想，同样也是卡普和战国的梦想，结束大海贼时代的梦想！也将因为他无比强大的实力，而拥有实现的可能！

    战国和卡普互相对视一眼，早已将赤犬重伤的事情抛在脑后，他们两人均在对方的眼中，意会了一切。

    刘木的重要性已经不必再说，那么他们两个人，就要成为他的坚强护盾，保护他不在实现梦想的道路上夭折。

    一时间，最近几天因为火拳处刑而产生的烦心事都被战国忽略，开怀的大笑起来。

    卡普也是如此，他如同找到了一个避风港，让自己稍稍躲避因艾斯将被处刑而产生的痛楚。

    看着两人这般，刘木缄默不言，心绪颇有些复杂。

    片刻后，他才对战国提出自己来的目的。

    “迎接黑胡子的任务，就交给我吧。”

    这话让战国和卡普微微错愣。

    先前刘木明明对王下七武海这种制度，表现出极大的不满。他是极为痛斥这些海贼的，为什么这时候却要主动提出，去迎接七武海？

    本来战国已经安排好了人手，分别取迎接鹰眼米霍克，女帝汉库克和黑胡子蒂奇。这种差事，也没多少人想做。毕竟身为海军，却要去迎接海贼，太过的荒诞。

    然而由于世界政府的决定，王下七武海制度的施行，他们不得不如此。

    “能告诉我们理由吗？”

    战国停顿了片刻，缓缓向刘木问道。卡普放下茶杯，竖起耳朵，关系着刘木的回答。

    “理由吗？”刘木双目的眼神有了些许改变，好似有着诡异的光，在那双眸最深处闪烁。他嘴角的笑容，也都因此看起来变得有些邪异。

    “我想干掉他。”

    噗！

    这平淡，却霸气尽显的话语，直接令卡普一个忍不住，将最终的茶水倒是喷出来。足以显示对方心中的惊讶。

    战国也是错愣不堪，他脑海中跳出的第一想法，就是刘木在胡闹。但是看着对方坚定的眼神，他自己反而动摇了。

    “后天就是火拳的处刑，这时候如果海军的战力再度减少……”战国缓缓说道，后面的话他没有说完，但是他相信刘木能听懂什么意思。

    卡普则是哈哈大笑一声，全然不顾忌会造成什么后果，朗声道：“不愧是我的弟子，老夫支持你，放手去干吧，干掉黑胡子！”

    他这般模样，惹得战国忍不住呵斥他一声。

    “海军的威严，需要血肉来铸就。一场处刑，即便成功了，作用又能有多大？”

    “既然身为海军，我不可能放任海军威严受损，还请元帅放心。”

    连连开口，刘木神情坚定，目光坚毅，让战国都忍不住拒绝。

    心中思量一番后，战国最终还是答应了刘木。不过不管是战国，还是卡普，都对这场战斗的胜负颇为担心。

    “艾斯那小子可不弱，就连他都败在了黑胡子手中，你可一定要小心。”卡普忍不住叮嘱道，先前支持刘木的豪气，全部变成对刘木的担心。

    “黑胡子此人心狠手辣，若被你挑衅，一定会下狠手。”战国也开口，他继续道：“我和卡普陪你去，到时候即便你不敌，他也不可能在我们两个眼皮底下对你怎么样。”

    刘木微微沉默……

    (本章完)


第206章 黑胡子临近

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着刘木的沉默，空气中陷入短暂的寂静。

    然后他微微摇头，目光平静，却充满执拗的看着战国和卡普两人。

    他知道两个人是在关心他的安危，让他心中感动的同时，也颇有些无奈。

    自己看起来就那么弱吗？

    赤犬都被他打成那个模样了，难道黑胡子目前的实力，比赤犬还要强悍？

    开什么玩笑！两年之后羽翼丰满的黑胡子，见了赤犬还要绕道呢，更何况现在。

    刘木双眼平静如深潭，嘴角微微扬起着，那微笑似亘古不变。

    他的沉默已然表达了他的态度。

    战国心中着急，张口想要再劝劝刘木。一旁的卡普却是将他拦下。卡普冲他微微摇头，然后又对刘木说道：“放手做吧，我跟战国老头为你解决后续的麻烦。”

    心中感动间，刘木点了点头，带着战国签过名的调度文件，转身离开站过办公室。

    在刘木离开后，战国忍不住冲卡普问道：“你真的相信他是黑胡子的对手？要知道黑胡子诡异的程度，就连你我都看不透。”

    卡普嘴角一撇，摇摇头。罕见的正经了一回。他缓缓说道：“雏鹰终究是要搏击长空的。更何况，”卡普嘿嘿一笑，露出狡黠的笑容，说道：“连萨卡斯基那家伙都被他给打败了，你还担心什么？”

    卡普的话让战国一时竟无法反驳，后者露出了然的面色，瞥了卡普一眼说道：“若非你知道萨卡斯基被他打败这件事，还指不定你得多担心。”

    话被点破，卡普嘿嘿一笑，不再反驳。

    另一边，刘木已然到了马林梵多的一个港口处，这是黑胡子预计登陆的地方。

    当他到达时，港口附近已经有着一些海兵在那里。而其中领头的，赫然便是曾与刘木有过过节的，道伯曼。

    刘木形单影只，很是突兀，被道伯曼等人一眼看到。

    等刘木走近，那些海兵们纷纷站得笔直，啪的一声行了军礼。刘木微微一笑，回礼后，径直朝着正打量他的道伯曼走去。

    即便自知实力不如刘木，道伯曼脸上却也是一副骄傲的神色，甚至不屑于开口搭理刘木。

    不过这些刘木都不在意，他将那份调度文件拿出给对方，同时淡漠的道：“这里没你的事了。”

    旁边的海兵们一个个竖起耳朵，想要听到更多。更是在不断暗中打量道伯曼的神色，被如此不尊重地对待，他们都以为道伯曼一定会勃然大怒。

    然而出奇的，道伯曼扫过文件后，并未说任何话语，似乎没听到刘木说的话一般。不过他往旁边微微挪动了些。

    “黑胡子可不是好惹的角色，我看你怎么出丑。”

    道伯曼虽然表面上好似无事，心中却在诅咒刘木，在之后会与黑胡子爆发冲突，出糗。

    同时他也对刘木的话生有怒气，但是他知道自己不是刘木的对手，所以直接忍着这口气，装作没听到。

    道伯曼决定留在这里，让刘木略有些惊讶。不过转念一想，他便感到有些好笑了。

    堂堂海军中将，竟然拘泥于这种小事。

    刘木微微叹气，一副恨铁不成钢的神情，还夹杂着一丝丝同情，看着道伯曼。令后者又羞又怒，却又不敢发作，只能在心中更加诅咒刘木。

    其他的海兵心中则是感觉失望，本以为两人会爆发出冲突，令他们观摩一番中将级别的战斗。没想到被如此羞辱，素来在他们心中威严无比的道伯曼中将，竟然连屁都不敢放一个。

    连带着，刘木在他们心中的地位，则有不断提高。

    一直到正午，所有人都吃过午饭，各自回到自己岗位或者宿舍时，远方才出现一个船影。

    这些海兵是轮流换班的，刘木吃完饭回来时，已然变了一拨人。不过令他感到有些好笑的是，道伯曼竟然也吃过饭再次过来。

    发现船影后，刘木从一个海兵那里拿过望远镜，凝神细看。

    顿时那船的模样便显现出来，上面的人影也都变得清晰。

    “来了。”

    刘木低声说道，然后将望远镜还给那名海兵，继续闭目养神。

    只是他腰间，汐瞳化作的无上大快刀却开始有着极为隐淡的金芒，时时闪现。淡淡却又充斥着凌厉的锋锐之意朝四周释放，令得不少海兵都是感觉到一股压力降临，感觉有些难受。

    而那远方的船上，黑胡子五个人也正向马林梵多眺望着。

    “船长，若是计划不成功，我们可就得解散了！”

    一个喜剧打扮，手提拐棍，头戴礼帽的男子嘿嘿笑着，冲黑胡子说道。此人便是黑胡子海贼团的航海士，拉非特。

    闻言，其他几个人也是扭过头，看向黑胡子。他们也对于后者的计划感到震惊，也很担心计划的失败。

    然而一个外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的中年男子，也就是黑胡子却是毫不在意的哈哈大笑，然后极为自负地说道：“我的计划一定会成功！到那时候，就是我黑胡子的时代！哈哈哈！”

    这时候，一个戴着奇怪帽子，右眼还带着瞄准镜的范奥卡朝刘木那个方向看了一眼后，冲他们说道：“迎接我们的是那个有名的中将刘木。”

    顿时，黑胡子颇有些不屑地撇了撇嘴，嘟囔道：“战国这是想给我们一个下马威吗？”然后他嘿嘿大笑，嘴角咧向两耳边，笑容看起来有些邪恶，不怀好意地笑道：“也不怕这匹小马，被我们给弄死啊。”

    他张狂的话语，惹得船上其他四个人也是跟着笑起来，均对那刘木不在意。

    中将刘木？那又怎样？船长黑胡子可是王下七武海。

    打到过多弗朗明哥？那又怎样？船长黑胡子可是连赏金更高的火拳艾斯都给打败了。

    这些人丝毫不在意，笑谈着他们的计划，朝着马林梵多的港口缓缓驶去。

    刘木所在的这处港口，是许多地方与食堂的一个重要通路。因此在这个时间，不断的有着各种海兵经过这里。

    他们有的也是发现远处的那艘海贼船，互相谈论间，有的离开，有的正好无事，便索性待在这里，想要看看黑胡子的真容。

    因此，附近的人也越来越多。这反而让道伯曼心中高兴。

    “如果在这么多人面前被海贼欺凌，出丑，即便你打到过多弗朗明哥，即便你抵挡过凯多，你的名声也要败坏在这里吧。”

    ……

    (本章完)


第207章 会死的哦！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哗啦啦！

    庞大的海贼船划过海面，卷起阵阵海浪，拍击在岸边。浪花四溅，阳光透过间，隐隐浮现出淡淡的七色彩虹。

    刘木身后的海兵们，不自觉绷紧了身体，额头上有着细密的汗珠浮现出来。眼神有些飘忽，不时地朝着刘木看一眼。似乎这样就能打消他们因黑胡子海贼团而生出的紧张。

    而他们目中的刘木，此时正站得笔挺，双臂环胸，一把长刀在两臂的缝隙内。那瘦削的身影，如同一杆绝世长枪，稳重坚毅，锋芒直指苍穹的同时，令这些海兵们均是感到一阵安心。

    轰！

    那巨大的船体直接靠在岸边，发出轰向，更激起阵阵海浪。

    然而刘木仍然没有动静，他身后的一个海兵忍不住走上前，小声地提醒道：“刘木中将。他们来了。”

    这时候，刘木微闭着的眼睛，缓缓睁开。他的气势犹如酝酿到了巅峰，目中好似有着精光一闪而逝，刹那流露出来的气势，直接令那名海兵不由得心神大惊。心中惊骇的想到：“就算是三大将，也没有这种逼人的气势啊。刘木中将的实力，究竟到了什么地步？”

    “无妨。”

    刘木轻轻说道，平淡的话语，却让那名海兵有了一股不可置疑的感觉。不敢反驳，他再度退后，站到队伍中。

    “哈哈哈哈！”

    伴随着黑胡子的大笑声音，他们五个人从船上跳下，一个个意气风发，朝刘木他们这边走来。

    为首的大汉，也就是黑胡子，他内衬白色衬衣，外披着一件黑色大衣。裸露着胸膛，褚色的皮肤，令他给人一种饱经风霜的感觉。

    大笑着，他故意朝四周张望，然后目中隐含讽刺地冲着刘木这边说道：“连个三大将都没有，就让你这个小屁孩来迎接，战国这是看不起老子吗？”

    话音落下，他的几个船员都是哈哈大笑起来，丝毫不掩饰对刘木的嘲讽意味。

    看到这幅场面，道伯曼心中暗笑，目光朝刘木那里瞥一眼，嘴上冲着黑胡子五人呵斥道：“哼！刘木中将可是亲自来盯着你们。但凡你们有一点坏念头，他肯定会在第一时间干掉你们！”

    他这番话让附近的海兵有些奇怪。心中疑问，道伯曼中将不是和刘木中将不对头吗？

    刘木偏头，目光如电，深深地看了道伯曼一眼。然后直接无视他，转头看向黑胡子等人。

    果不其然，自负的黑胡子，直接被道伯曼这一句话激将，看向刘木的眼神，开始变得不善起来。

    “贼哈哈哈哈哈，有意思。”黑胡子嘲弄地一笑，那足有三米多高的庞大身躯，巨大的黑影，朝刘木压来。

    大块头巴加斯闷哼一声，冲黑胡子道：“船长！让我教训教训这个不知死活的家伙吧。”

    说着，也不等黑胡子同意，他直接扭动着右臂，双拳握紧，骨头撞击间，发出噼里啪啦的声音。面色不善，嘿嘿笑着朝刘木走过去。

    然而刘木的目光仍然平淡如水，犹如两汪深潭，让人看不透。

    突然，他笑了。

    “黑胡子，不管一下他这愚蠢的行为吗？”他嘴角咧开，明明是微笑，却给人一种渗人的感觉。双目突然迸发出无尽的杀意，语音低沉地道：“海贼可不能随意挑衅我，会死的哦！”

    话音落下的刹那，突然有着一股磅礴犹如大海般无尽的气势，自刘木为中心，轰然爆发开来。他碎发飞扬，双目睥睨，嘴角残留着那抹微笑，令黑胡子心中隐隐感到有些不安。

    他面色一急，立马朝着巴加斯警告大喊道：“巴加斯！快回来！”

    另外三个人纷纷露出不解的目光，不知道自家船长，怎么突然这般模样。就连直面刘木的巴加斯也丝毫不以为意，他冲黑胡子嘿嘿一笑，说道：“装腔作势而已，船长你可别被他吓着了。”

    然而只有黑胡子知道，他的直觉一向很准，他的一生，每一次豪赌都离不开他的直觉。所以当他心中浮现出不安时，他深信不疑。

    黑胡子眉毛挑起，咬着牙齿。他很生气，自己这些船员平日里懒懒散散就算了，到这种情况下竟然还无视他船长的命令，这就让他难以容忍了。

    “巴加斯，给我回来！”他直接大怒，吼声如雷，炸响在半空。

    其他几个船员立马更加不解，今天的船长怎么了，面对一个中将，竟然隐隐露出了，畏惧的神态？

    巴加斯嘴角一撇，狂傲如他，这时候也不得不服从命令。于是他只能朝着刘木狠狠瞪一眼，身体转过，打算回去。然而，已经来不及了。

    嗡！

    一股刀气的波动传出，一道丈许庞大的漆黑却覆盖金芒外衣的斩击，从刘木挥下的刀身上，嚯然斩出！

    巴加斯心头冷笑，刘木出手正合了他的心意。

    “这样就算是船长，也不能阻止我干掉这家伙了吧。”

    他心中想着，抬起双手就打算将那道斩击打散。能发出斩击的人，他不知道干掉过多少个！

    轰隆隆！

    斩击轰击在他的手臂上，爆发出巨大轰鸣声音。然而那精钢制成的护臂与斩击仅仅僵持了瞬间，便直接爆裂开。

    嗤！

    伴随着巴加斯含着剧痛的声音响彻港口，他的一双手臂，从肘部前，齐齐被斩落！

    那切口处，平滑如镜。瞬间，鲜血从断口处迸发出来，犹如喷泉般，直接染红了他双脚前方的一大片区域。

    这一切发生的极快，几个眨眼间，那巴加斯便已然垂着一双断臂，脸色苍白，冷汗将他的后背全部浸透。目光惊恐畏惧地看着刘木，双腿控制不住地后退着，脑海中全被那惊天一斩从占据，恐惧充满了胸膛。

    无论是海兵还是黑胡子的船员，都被这场景给震撼住。

    黑胡子目眦尽裂，大吼一声：“毒q！”

    那本病怏怏模样的毒q，立马好似变作另外一个人般，身子猛地挺起，直接跳下马，瞬间冲向巴加斯。跳下的同时，右手从怀中掏出一个黑色便携带，以极快的速度拿出针线，然后一个翻滚迅速捡起巴加斯断掉的双臂，起身时，已然到了巴加斯的面前。不施麻药，直接开始缝合双臂。

    而黑胡子的其他船员也是反应过来，一个个如同炸了毛的猛兽般，各自显露峥嵘。

    海兵们均心神震动，变得更加紧张，同时绷紧身体，做好了战斗准备。

    而道伯曼心中却在冷笑，黑胡子是海军召来的战斗力，刘木如此莽撞，必定会受到处分。这且不说，单单面前的局面，恐怕都很难解决。

    就在这气氛陡然变得紧张时，刘木冲着那神情集中，为巴加斯治疗的毒q淡漠地道：“我允许你治疗了么？”

    这句话如同死神的铃音，毒q猛地身躯一震，他艰难地转过头。

    ……

    (本章完)


第208章 战蒂奇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刺啦！

    另一道斩击被刘木随手挥出，划穿空气的同时，卷起浓重的风压，斩向那正在转头的毒q。

    呼！

    破风声突然响起，却是黑胡子的身形急速闪动。眨眼间，他便跨越过毒q与巴加斯，右手之上有着如烟般卷动着的黑暗，直接与那斩击悄然相撞。

    两者相撞，却没有发出一丝一毫的声音。那浓烟般的黑暗，犹如沼泽般，将那道泛着金芒外衣的斩击缓缓吞噬，直到将其完全吞噬！

    这一切发生的极快，黑胡子将刘木挥出的斩击化解后，毒q才完全转过头。看到这一面，他顿时冷汗浸湿全身，后背上一股冷意陡然升起，心头直颤。

    “开什么玩笑！？你们海军想做什么！？”

    黑胡子瞥了毒q那里一眼，见巴加斯的伤势暂时控制住，才冲着刘木大吼一声。话语中隐藏着一丝极深的忌惮与畏惧。

    这里的一环，对于他称霸伟大航路，成为海贼王具有重要意义，绝对不能出差错。所以即便刘木先前下了那么重的手，他都没有立刻撕破脸面。黑胡子强忍着这股屈辱，希望能渡过这一关。

    只要将这一环的计划完成，黑胡子有的是时间搞死这个不知死活的海兵。

    他向来能忍。而他的这般容忍，也令刘木心中稍稍赞叹。

    不过，也仅此而已。

    在这紧张的气氛中，刘木嗤笑一声，反问道：“面对一群海贼，你说我们身为海军，应该做什么？”

    他话语中极具讽刺意味，看向黑胡子的目光，更好似看着一个智障白痴。这些种种都让黑胡子心中愤怒更甚，却仍然忍着不爆发。

    “老子可是王下七武海啊！是世界政府钦定的海贼，和海军是一伙的啊！”黑胡子极力说服刘木，他脸色严肃，言辞愤慨，嫣然一副好人被冤枉的模样。

    然而刘木仍然是那副嘴角带着一抹嘲讽微笑的表情，目光极为刺眼，令黑胡子心中的怒火更加积聚。

    “难道你们不需要老子的力量了！？”黑胡子心中一颤，他不知道是不是所有的七武海都与他一般，被如此对待。但是他心中已然有了预测，怕是自己的计划，很难顺利实施了。

    “你是海贼，我是海兵。所以我抓你是天经地义。至于你的力量，”刘木目光中露出不屑，嗤笑一声，接着道：“谁稀罕谁要，反正我不需要。”

    刘木这番不负责任的话语，顿时让一旁的道伯曼都忍不住开口，不过他仅说出了一个“你”字，便被刘木那淡漠却又好似含着警告的目光给噎住。

    而黑胡子则是一惊，莫非自己中计了？难道这次的召集，是一个圈套不成？

    这个猜测很快被他否决。

    海军要处刑火拳艾斯的消息，已经在全世界范围放出，那么以他所熟知的白胡子的性格，必定会来救人。

    要知道，每个七武海具有的势力便足以匹敌一个国家军队的战斗力。更何况在七武海之上的四皇！

    更不用说白胡子这种，几乎是公认的全世界最强的男人。说是白胡子一怒，伏尸百万，流血千里都不为过。他所带领的白胡子海贼团，有这种实力！

    所以海军一定是需要王下七武海的力量，但是某个地方出了差错，导致自己这里出了问题。

    心绪飞转，黑胡子也只能想到这一层，再想不出其他原因，导致自己被针对。

    强忍着心中的怒火，黑胡子沉声问道：“这难道是战国的意思吗？”

    这句话传出，周围顿时更加寂静。道伯曼也都被这句话弄懵了，看看刘木，又看看黑胡子。脑海中思衬着刘木对黑胡子出手的原因。

    然而刘木的下一句话，顿时让黑胡子忍不住破口大骂，也让道伯曼震惊，却更有欣喜。

    “不，这是我的意思。”

    话音落下，刘木的右手随意挥舞了一下手中的刀，淡淡的刀气散发出，好似绝世利刃出鞘一般，整个刀身之上爆发出淡金光芒，如同刀衣，覆盖其上。

    “跟你说了这么多废话，也该动手了。”刘木开口道，他目光平静如水，好似在说一件寻常的事情一般。刘木凝视着黑胡子，淡漠问道：“你是想束手就擒，还是被我收拾过之后，束手就擒？”

    这般嚣张的话语，如同引信被点燃，直接将黑胡子心中集聚的怒火燃爆！

    黑胡子双目中血丝逐渐弥漫，两眼圆睁，双眉倒竖起来，牙齿咬的咯咯作响。他还是第一次被人如此羞辱。怒火爆发的他，心知冲突无可避免，顿时邪恶的一笑，一股杀机猛地爆发，直接锁定刘木。

    “看来我被小瞧了啊！”黑胡子好似自嘲，又好似警告，话音落下之时，他一瞬抬起左手，掌心遥遥对准刘木。五指猛地紧握。

    “暗水！”

    他的左手掌心顿时爆发出浓郁的黑暗，犹如烟丝一般，淡淡萦绕在他的五指间。

    顿时，一股引力突然爆发出，锁定着前方不远处的刘木。那引力轰然增大，好似有着一个无形的巨手，拖拽着刘木，要将其抓到黑胡子的左掌心。

    刘木身形一个颤动，即便强大如他，在这股引力的作用下，身形也都控制不住地朝黑胡子飞去。

    “冰之牢笼！”

    在这千钧一发之际，刘木赫然发动了温度果实觉醒能力。

    当那最后一个字落下时，黑胡子顿时觉得四周好像变冷了许多。随后他的周围更是有着冰渣凝现而出。这奇异的情况令他心神大骇。

    “青雉！？”

    黑胡子脸色浮现出慌张，单凭一个中将刘木，即便刘木曾打败过多弗朗明哥，他也是丝毫不惧的。

    但是如果再加上大将级别的赤犬，那么即便是他，也只能夹着尾巴逃走。

    这一切发生的极快。

    自刘木身形脱离地面朝黑胡子飞起，到黑胡子的四周全部被冰蓝色的寒冰包围，不过是一眨眼的功夫。那些冰渣出现后更急速凝结在一起，然后好似形成一个寒冰牢笼一般，将黑胡子围困在中央。

    “好冷！”

    黑胡子面色惊惧，他没发现青雉的身影，这令他稍微安心了些。

    砰！

    刘木的身体直接装在那寒冰上，躲过了黑胡子的吸引。

    在那寒冰牢笼之中的黑胡子，脸上狞笑，目光讽刺地看向刘木，哼道：“没用的，我这黑暗能力，可是能将任何能力无效化的，恶魔果实史上最凶残的能力啊！”

    声音落下，他双手蓦然抚上面前，冰之牢笼的冰墙。

    ……

    (本章完)


第209章 黑胡子的忌惮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当黑胡子被那冰蓝色的寒冰牢笼围困之后，全场寂静。无论是海兵还是黑胡子的船员，均是目瞪口呆。不过海兵们更多的是，对刘木这种行为的崇拜。而黑胡子的四个船员，则多了几分蔑视和玩味的笑容。

    “虽然不知道你是什么能力，但任何能力，都逃不过我的黑暗！”黑胡子脸色阴厉，双手之上，浓烟般的黑暗蓦然席卷，要将那冰墙无效化。

    然而过了数秒钟，无论是黑胡子，还是他的几个船员，皆是震惊无比！因为，那冰墙丝毫没有消失的迹象！

    按照往常的经验，只要黑胡子的黑暗触碰到其他果实能力者制造出的物品，那些物品就会立马消散，如同能力者被海楼石手铐抓住一般。然而这次，这些冰墙竟然纹丝不动！

    心神大骇间，黑胡子话音微微颤抖地问道：“你到底是什么能力！？”

    令人恐惧的，往往都是未知。当素来自负的黑胡子，在自己得意的招式上失手时，他心中害怕了。因为出现了他无法把控的事情，这对他的冲击是巨大的。

    说着，他抬起双拳，面色狰狞地挥动，几拳之下，便将刘木随手凝出来的冰之牢笼打碎。虽然恢复了自由，但黑胡子看向刘木的双眼，却充满了忌惮。眼神深处甚至有着一丝隐隐的畏惧。

    对于黑胡子的问题，刘木直接无视。这时候，枪响突然从范奥卡那里传出，他的狙击枪前方冒着白烟。

    这枪响声音极为密集，听起来好似一声，足以看出那人开枪的速度多块。

    唰唰唰刷刷！

    足有五发子弹，极速洞穿虚空射向刘木身上的额头和心脏等要害，枪枪致命！

    铿！

    刘木右手瞬间挥出几刀，在他见闻色霸气的感知下，每发子弹的轨迹都好似放慢了许多。他精准地挥刀砍向那五发子弹，直接将每个子弹全部一刀斩断！

    黑胡子一惊，朝后面大喊道：“奥卡，你们不要随便出手！”

    “战斗的时候，你敢随便分心？”

    刘木嘲讽地说道，杀意迸发间，身形一个闪烁，弹跳在半空中，双手握刀猛地从天而降，劈向黑胡子。

    铿！

    却是拉非特背生双翼，扇动着，狂风在他背后席卷，瞬间冲到了黑胡子面前，从拐杖中抽出剑，挡下了刘木的攻击。

    然而他却并不好受，手上传来一股磅礴巨力，如同大海般无限无尽，震得他虎口生疼，甚至有着鲜血流出。

    撞击处产生猛烈的冲击，如同海波般朝四周席卷。直接将反应不及的黑胡子吹飞过去。拉非特的身体也坚持不住，被刘木一刀扫开，身形倒卷回。背后的双翼不断扇动，才堪堪稳住身体。

    拉非特稳住身体，再度朝刘木俯冲过去，却突然被道伯曼横插一脚，挡在刘木一侧。

    道伯曼脸色冷峻，将拉非特完全阻拦下。这倒是令刘木颇为惊异。

    不过想想也就知道了，能混到中将层次，道伯曼肯定不是愚蠢之人。刘木的调令是战国下的，所以他这番所作所为，不难想出一定是经过战国允许的。

    所以道伯曼一番思虑过后，便直接冲出拦住拉非特。

    形势顿时变得有些混乱，黑胡子的几个船员蠢蠢欲动，均要冲出与刘木战斗。

    “黑胡子，不阻拦你的手下吗？会死的哦！”

    刘木诡异地笑着，好似威胁警告一般，淡漠的话语，令黑胡子心头浮现出浓浓的不安，想起先前巴加斯的经历。那不安迅速化作惊惧，蔓延全身。

    “你们不是这个男人的对手，给我回船上去。”

    黑胡子沉声低吼，面目严肃，将手段诡异的刘木，视作大敌。

    “是！船长。”

    他们看黑胡子状态，明显是要发飙。顿时一个个回答一声，急忙朝海贼船上逃过去。黑暗蔓延不到海水。

    “拉非特！”

    黑胡子大喊一声，后者立马会意，急忙抽身想要逃离。然而道伯曼却不给他这个机会。

    见此状况，黑胡子冷哼一声，冲着道伯曼遥遥伸出左手。

    “暗水！”

    顿时，一股无可抵挡的吸引力直接作用在道伯曼身上，令得后者一个趔趄，直接被隔空抓过去。

    “抓我的人，我同意了么？”

    刘木冷笑一声，在黑胡子诧异震惊的目光下，竟也伸出了右手。冲着半空中被吸往黑胡子的道伯曼，蓦然五指紧握。

    半空中的道伯曼顿时感觉到又有一股大力，在自己胸前猛地出现。这前后的两股力道直接让他闷哼一声，痛苦不堪。

    “什么！？”

    黑胡子不敢置信地震惊道，对方这模样，在他看来就好像施展出与自己相同的招式一般，令他更加心神大惊。

    而实际上，除了刘木之外，只有道伯曼知道，他背后的空气此时狂乱到了什么程度。

    那些空气的温度简直违背了常理，既似天寒地冻，又好似烈火焚烧。这样的结果，就是空气犹如一个炸药桶瞬间爆炸一般，呈现出极致的速度，朝四周席卷，以至于道伯曼的前后出现巨大风压差，直接形成一股强大的压力，阻拦着他的身形。

    如同神仙打架，凡人遭殃一般。道伯曼的身体咋空中被来回拉扯，终于忍受不住，吐出一口血，眼中浮现狠色，双手猛地将刀插入地面，借此来稳定身体。

    这么一来，拉非特却是有了逃离的时间。双翼几个扇动间，便已然飞回到海贼船上。

    当自己的船员全部离开之后，黑胡子脸色狰狞，嘴角残忍一笑，左手收回。

    轰！

    他双手缓缓升起，身后有着如擎天之柱的浓烟般的黑暗轰然爆发，卷动着朝天升起。

    这声势极为浩大，那向天空延伸弥漫的黑暗，直接吸引了马林梵多上大部分人的注意。心神震动间，有的向高层报告。有的直接赶往那浓烟黑暗所在地。

    “贼哈哈哈哈哈！”黑胡子嘴角咧开，脸上狞笑着，怒声道：“给我死吧！”

    声音落下，黑胡子身后如浓烟般高耸的黑暗缓缓聚集在他的身上，聚集之后，他双手猛地拍向地面，大喝道：“暗穴道！”

    顿时，他的双手处，犹如喷泉一般，浓重深邃的黑暗好似无穷无尽，向外一处，蔓延在地面，朝着四周涌动过去。

    ……

    (本章完)


第210章 黑胡子，陨落！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “暗穴道！”

    随着黑胡子话音的落下，那浓烟黑暗迅速扩散。眨眼将便将刘木等人笼罩在内。而且还没停止，仍在向着那后方蔓延过去。好似地面上张开的一张漆黑巨口，要将这半个马林梵多都吞噬进去。

    刘木面色不变，心中却诧异暗道：“黑胡子莫非疯了不成？发动这么庞大的攻击，不怕把三大将惊动过来？”

    然而刘木却是不知，他先前展露出的诡异能力，让黑胡子感受到浓重的威胁。所以即便要冒着直面三大将的巨大风险，他也要不惜余力杀掉刘木。

    嗡！

    汐瞳在刘木手中微微颤抖，好似感觉到了威胁，直接爆发出耀眼金芒，一股无比的锋锐之意散发出。

    面对黑胡子的黑暗果实能力，刘木也只能放弃用果实能力。双目微微闭合，再次睁开时，已然充满着无比的锋芒。犹如绝世名刀出鞘，强悍的气势大肆席卷开来，甚至连那些黑暗扩散的脚步，都稍稍被阻滞了些。

    刘木虚立在空中，气势爆发中，如同风暴席卷。他便是暴风眼，碎发飞扬间，目光中露出睥睨霸意，当那气势酝酿到了巅峰之时，他右手蓦然挥刀，冲着黑胡子，斜斩而下。

    嗡！

    刀身急剧嗡鸣间，一道数十丈庞大的斩击，携卷着滔天气势，冲向黑胡子。

    那斩击通体漆黑，却又和黑胡子浓烟般的黑暗不同。后者黑的邪恶，而这斩击却充满着霸绝之意。

    漆黑之外，更有着淡淡的金芒外衣覆盖。那金芒凌厉，所过之处，空气好似被斩开，带起着强大的气流，一瞬便冲到了黑胡子面前。

    “没用的！”黑胡子目光不屑，嘴角更是露出嘲讽的不屑笑容。

    他右手猛地一抓，如同抓住了黑暗，一面呈现弥漫状态的黑暗之墙，霍然拔地而起，挡在黑胡子那庞大身躯的面前。

    关注着战场的范奥卡等人远远地看来，范奥卡自顾自地说道：“船长这棘手的能力，让不少人都以为可以通过远程攻击来破解。但是所有挥向船长的斩击，都只能向陷入泥潭的人一般，被那泥潭吞噬。”

    其他人赞同的点点头，这种事情他们早就见过多次。没人想过那斩击突破黑暗的可能性。

    黑胡子更是自信，甚至到了自负无比的地步。当他施展出这黑暗之墙之后，竟是直接不再关注面前的攻击，将自己的全部安危都压在这黑暗之墙上。随后更是准备发动他已经准备好的攻击。

    然而，就在这时，在那众多海兵紧张的注视下，那道通体漆黑，却覆盖数尺宽大金芒外衣的斩击，悄然与那黑暗之墙相撞。

    嗤！

    接触的刹那，弥漫着犹如黑烟的黑暗好似化作了极为细小的虫子，在那金芒刀衣斩入墙体的同时，瞬间攀附上去，浓重的黑暗从黑暗之墙上延伸出来，将其包裹而进。

    刀衣金芒大放，如同被乌云遮盖的太阳，释放者自己的力量，欲要冲破黑暗。

    数百海兵时而惊恐地看着脚下犹如深渊巨口的浓稠黑暗，时而聚精会神关注刘木与黑胡子的对决。

    在所有人的注视下，那金芒竟是逐渐变得黯淡，犹如被黑暗吞噬，随后更是直接消散而去。

    在所有海兵惊叹恐惧，黑胡子那边目光嘲弄的同时，刘木心中却淡如止水。他对这种情形早有预料。毕竟，汐瞳的力量也是源自她的九尾猫果实。

    “贼哈哈哈哈哈！任何攻击，都不可能穿透我的黑暗之墙！”黑胡子放声大笑，面色狰狞的同时，双手再次拍向地面，口中大喝道：“黑洞！”

    顿时，地上的黑暗停止了蔓延。转而在那之上，出现了一股恐怖的引力！无论是建筑物，还是海兵们，均是控制不住身体地沉下去。这浓稠的黑暗犹如深渊，而现在，这深渊张开了巨口，要吞噬这所有！

    “你以为这就结束了？”

    刘木的双脚也开始逐渐下陷，然而他面色不变，眼中有着不屑，嘴角露出嘲弄的微笑。这句话传出时，所有因为黑胡子这诡异攻击而心生恐惧的海兵们，好似在无穷海上看到了指路明灯一般，心中燃起了希望。目中满是希冀地看向刘木。

    而黑胡子则是蓦然一惊，抬头的同时，看到了那令他不可置信的一幕。

    本以为已经被黑暗之墙吞噬的斩击，在那道金芒外衣脱落之后，竟然瞬间爆发出更为凌厉的气势。如同被激怒一般，那深邃的斩击竟无视他的黑暗之墙，瞬间将其穿透的同时，更是气若长虹的冲着黑胡子的胸膛袭来！

    千钧一发之际，黑胡子的左手突然以极快的速度，在众人眼睛一花时，便戴上了一个四刃手爪。这比他发动黑暗果实的能力更快，瞬间便横挡在自己胸前，不待他手上蓄力，那深邃斩击便已然袭来。

    铿！

    瞬间，斩击与黑胡子左手上的手爪轰然相撞。如同炸弹崩裂一般，巨大的冲击波如同波浪席卷开，将那道裂开的黑暗之墙都是轰然冲散。

    而那斩击之锋利，力道之磅礴，远远超出黑胡子的预料。就连他的特殊材料制作的手爪都抵挡不了。直接被那斩击切断一刃，犹如潮水般无尽的力量传来，将他的左手击退，一下拍在自己的胸膛。反震之下，黑胡子的身形都被冲起，犹如断了线的风筝，在空中倒转不止。

    “剃！”

    一直蓄势待发，犹如猎狼一般等待时机的刘木，立马冲出。身形犹如瞬移，一个闪烁间便到了黑胡子的正上方。然后他双脚踢出月步，在空中调转方向，两手握刀，极为决断地朝下方的黑胡子刺下去！

    嗤！

    刀剑入肉的声音响起，那把无上大快刀犹如铁剑削泥一般，毫无阻碍地刺入黑胡子大腹便便的肚子上，刀尖从黑胡子的后背刺出，携带者细流般的鲜血。然后被在刘木的冲击下，轰然坠落在地面。

    轰隆隆！

    地面直接被这一下砸得四分五裂，碎石漫天而飞。刀尖直接刺入地底。刘木双腿半屈踩在黑胡子庞大的身躯上，两手握刀，再度用力，直到刀柄直接触碰到黑胡子的胸口。

    噗！

    一口鲜血从黑胡子嘴中吐出，目眦尽裂，血丝蔓延。头巾也散开掉落在一旁。他眼中充斥着不甘。再度咳出一口血，却是刘木将刀旋转一周，直接将他的内脏破坏殆尽，然后才抽出去。

    “你太自负了，如果先前你能稍微留点心，都不至于被那道斩击逼到那个地步。”刘木目光冷漠，右手一震，刀身上面的残血直接化作血雾，蒸发而去。

    黑胡子双眼圆睁似要凸出来，嘴巴张张合合，却只能吐出些许夹杂着碎肉的淤血，难以说出话。

    至此，黑胡子马歇尔蒂奇，身死！

    ……

    (本章完)


第211章 抓捕残党

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呼~

    一阵海风吹过，吹过黑胡子那庞大身躯时，带起阵阵血腥味，传到那些海兵群众。

    随着黑胡子的死亡，那弥漫着的，如黑烟滚滚的浓稠黑暗，铺在地上好似形成的黑暗深渊，也随之焕然消散。地上虽有些狼藉，却也并无太大的损失，不过到算是黑胡子留下的痕迹。

    而当刘木从黑胡子身上抽出刀，跳下去时，平静的海面上，那艘海贼船上的四个人，心中却因此情此景翻起惊涛骇浪。

    范奥卡先是愣了一瞬间，然后他的神色顿时变得十分怪异，似纠结，似痛苦，似茫然。

    过了数秒钟，他才对其他人沉声说道：“船长，死了。”

    巴加斯的反应最大，整张脸都扭曲了。这时候他的双手断臂处又隐隐作痛，双眼中充满了对刘木的恐惧。他以前从没怕过什么人，就连黑胡子也都没让他害怕过。但是面对刘木的手段，他心中畏惧了。

    拉非特也被刘木这惊人的手段吓到，他自己曾因为使用暴力过度被通缉，然而此刻却因为刘木先前，果断丝毫不拖泥带水的杀戮而感到震撼。

    “杀人，也是一种艺术吗？”

    口中呢喃着，他直接展开背后双翼，疯一般地夺命而逃。他心思灵敏，已经认识到，当黑胡子死去的那一刻，他们的团队便没了纽带，只能等待分崩离析。既然如此，他不如此刻将其他三人作为诱饵，为自己争取逃脱的时间！

    真应了树倒猢狲散那句话。

    知道黑胡子死讯的四个人，顿时都有了自己的小心思。

    不过与拉非特不同，另外三人没有飞行的能力，还得依靠这艘船才能逃离。

    他们飞速朝着船上各个地方冲过去，操作着船，转向，逃跑。

    与黑胡子的船员不同，海军这里顿时爆发出冲天的喊叫声音。犹如从地狱到了天堂。先前被那黑暗覆盖时，他们的心都凉了一截。当看到那些石块直接粉碎，建筑因巨大引力而扭曲发出咔咔声时，他们一度以为自己这条命就要交代在这里了。

    是刘木那即便双脚没入黑暗，脸色却仍淡定如常的模样，让他们心中提起希望。是刘木一人干掉黑胡子，驱散这片黑暗，令他们捡回一条命。

    由于先前这里闹出的巨大动静，早已聚集了上百人。当他们的呼声聚集在一起，那足以震天！

    然而在这时间，刘木并没有被这欢呼声扰乱了心思。他双目一闪，看向那正在急速调转船头的海贼船，以及已经飞出一大截距离的拉非特。

    “想逃么？”

    刘木嘴角勾起一抹微笑，明明邪异，鬼魅，然而却仍然给其他海兵一种正义十足的感觉。

    夹杂在这欢呼声音中，刘木双脚猛地跺地，身形直接闪掠出去，速度之快，在原地留下数个残影，在众人惊呼声中，缓缓消散。

    双脚在空中连连踏出，刘木身形犹如幻影，一瞬间便挪移出去数里距离。连番几次之后，当刘木的身影再次出现时，赫然到了拉非特的面前！

    “你想束手就擒，还是被我收拾一顿之后，在束手就擒？”刘木脸上带着微笑，看起来人畜无害。虚立在拉非特面前，双手环抱在胸前，那把刀夹在双臂的缝隙中。肃然而立。

    “……”拉非特一阵沉默，他看着面前噙着和煦笑容的刘木，心中一阵发毛。他现在犹自记得，先前刘木便是对黑胡子说出了这么一番话，而黑胡子当时并不把他当回事。结果所有人都看到了，黑胡子因此死在刘木手中。

    所以当拉非特再次看到刘木那抹看起来和煦的笑容时，心中却升腾起浓浓的不安，那不安迅速扩散到全身，化作恐惧。

    “我，诶。”拉非特叹了口气，调转方向，缓慢的朝着港口飞过去。不过当他完全转过身子，避过刘木视线后，嘴角却诡异地微微扬起。

    他们两个就这样再度往回飞，岸边的众多海兵看到这个场景，再度为刘木的不战而屈人之兵欢呼。

    然而当他们两人快要到达岸边时，变故陡生。

    拉非特脸上突然显露出狰狞，双眼中血丝蔓延，好似魔鬼的双目，散发着摄人的寒光。然后他背后的双翼蓦然变大，仅仅瞬间，便直接化作丈许大的翅膀。他脸上浮现出赌徒一般的狠色，背后双翅用力一扇，顿时有着一股飓风，形成龙卷，直接将刘木包裹在内。

    做完这一切之后，拉非特极为果断的转身，如同打了鸡血一般，奋力地扇动着双翅。每次扇动，他的身形都能瞬移出许多。一个眨眼过后，对方的身形便已然化作一团黑影，并且仍在急速缩小。

    就当众人以为拉非特要成功逃走时，他们慕然发现，先前将刘木困在其中的暴风龙卷，已然凭空消散。刘木的身影更是早已消失。

    片刻过后，刘木单手提着拉非特的衣领。后者此时狼狈到了极致，两个翅膀有一个直接被砍剩下一半，另一个也变得光秃秃，好似被烈火焚烧过一般，羽毛全部化作焦炭。

    随手将拉非特扔下，刘木在度踏空离开。这次他将范奥卡三人也都抓了回来。

    有海兵机灵，不知从哪里找出来几副海楼石手铐，将他们全部锁上。然后在刘木赞赏地眼光下，与众人一道，将这四个人押走。至于黑胡子的尸体，则被刘木留下来，另有他用。

    黑胡子一伙，船长死亡，船员全部被捕的消息很快便传遍了整个马林梵多。

    听到这个消息时，战国和卡普正在商量怎么处理战力不足的问题。这消息让他们既感到痛快，又感到头疼。

    “这下子战力更少了啊。”

    战国无奈地摇摇头，不过眼中却是激动的神色。让得卡普白了他一眼。

    “这小子，成长的速度也未免太快了些。”

    卡普目中有着赞赏，同时也有唏嘘。

    从他捡回刘木，到现在也不过一年多的时间。而后者的战斗力便已然飙升，直逼他们。这让他感到欣慰的同时，心中却有一丝异样的感觉。

    同时，另外三名七武海，除却熊之外，女帝和鹰眼心中都是很奇怪。他们不解为何海军召唤黑胡子却又将其干掉，同时也升起怀疑海军是否会对自己出手。

    然而一直等到黄昏时刻，也都风平浪静的，再无任何消息传出。

    ……

    (本章完)


第212章 草莓冰激凌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夕阳西斜，暮云红妆。

    干掉黑胡子一伙之后，以刘木的身份，自然有人为他处理后续的事情。军功上涨的同时，不少人在心中都变得更加崇拜刘木。

    而刘木则牵着汐瞳羊脂玉般的小手，走在马林梵多的城镇中。

    这个城镇与其他岛上的城镇并无太大不同，非要说的话，就是其中的居民，大多是海兵或者海兵的家属。

    刘木也曾动过将丽菲接到这里的心思，不过他这些时间一直到处奔波，若是丽菲在这里反倒不好。

    眼下又面临艾斯处刑，还不知道到事后马林梵多会成为什么模样，他可不想丽菲陷入这种险境。

    “不过天天通电话，不能见面，还真是想她啊。”

    刘木脸上洋溢出笑容，真诚，温和，如同初阳，似要将人暖化。

    然而一旁的汐瞳有些不乐意了，她嘟着嘴，本来就娇艳欲滴的樱桃小嘴，看起来更加诱人了些。她娇哼说道：“阿木哥哥！你是不是很想那个丽菲姐姐啊？”

    几乎想都不想，刘木便点了点头道：“对。”

    汐瞳嘴角更加鼓起，眼珠咕噜咕噜转了几圈，继续说道：“你是不是很想把她接过来住啊？”

    不想丽菲还好，一想到丽菲，刘木此时满脑子都是后者曼妙的模样。好似看到了丽菲的笑容，刘木嘴角的弧度扩大了些。他几乎条件反射一般再度回答道：“对。”

    顿时汐瞳脸上浮现出狡黠的笑容，又说道：“那我今天想吃两个草莓冰激凌你也会答应对不对？”

    想着丽菲的美好，刘木根本没有注意到汐瞳耍的小心思，直接点头回答到：“对。”

    这下子汐瞳脸上的不开心全部消散，好似遮盖太阳的乌云散去，露出了明媚的笑容。她嘿嘿笑道：“答应了就不能反悔哦！”

    这下子刘木才反应过来，刚才自己过于思念丽菲，一时间竟陷入了汐瞳的小圈套。

    无奈地摸了摸汐瞳头上的两个可爱三角猫耳，他好似宠溺妹妹一般地口吻说道：“那好吧，今天就吃两个。但是以后可不许了，吃太多对身体不好！”

    得到允许的汐瞳更加开心，小嘴笑的合不拢，牵着刘木的手朝着经常光顾的冰激凌店跑过去。

    被汐瞳拽着，刘木小跑着无奈说道：“别着急，店又跑不了。”

    夕阳下，两个人的影子拉得很长。

    周围的人看到了，也都相视一笑。

    这么平和的中将，除了卡普那种级别的人物，他们就只见到过刘木。后者有实力，待人却平和不摆架子，这自然让很多人对他好感不错。

    片刻之后，刘木与汐瞳到了一家装饰可爱的冰激凌店面前，然而此时却有一个颇为年轻的女子正在锁门。

    “露可夫人，今天怎么这么早就关门了？”

    汐瞳很喜欢这家店的草莓冰激凌，所以刘木便常常带她过来。一回生，二回熟，他也与这老板娘熟识了起来。

    那名为露可的年轻女子约莫二十五岁的模样，一头棕色卷发垂在肩头，穿着淡蓝色的裙子。她提着一个袋子，那是店里冰激凌专用的袋子。扭头时，那精致打扮过的脸上，眉宇间却有着一丝挥之不去焦虑与无奈。

    她看到刘木两人，准确来说是看到汐瞳时，两眼一亮，刹那间的绽放的神采，将那抹忧虑隐去。

    “是可爱的汐瞳啊！”看得出来，她很喜欢汐瞳，甚至一时间忽略了刘木的问话。随后她微微叹了口气，道：“可是今天没有草莓冰激凌了。”

    听到这话，本来兴致满满，充满着欢喜的汐瞳顿时有些沮丧，她抬头看向刘木，眼巴巴的模样，看起来甚为可爱。

    刘木不解地看向露可夫人，现在这个时间，按理来说应该还在营业才对。怎么今天这么早关门？

    露可夫人这时候才想到刘木，露出不好意思的神情，双手提着袋子放在身前，身子微微弯曲连忙道了个歉。然后解释道：“后天就是火拳处刑的日子了，我家那位说他也要参与战争。”

    “他说他最喜欢我做的草莓冰激凌，所以我每天都给他带回去一个。”

    “明天也暂时不开业了，我想好好陪陪他。”

    说着，露可夫人的话音突然变得有些颤抖，似在小声啜泣。她肩膀微微颤抖，尽量控制着自己的话音清晰，继续说道：“他还说，这次战争很庞大，有可能……”

    掩着嘴，露可夫人神情有些激动，断断续续地说到：“有可能一去就回不来了。”

    突然，她好似想到了什么，露可夫人忽的抬起头，一双眼睛中有着泪水打转，不过在此时却爆发出希冀的光芒。

    刘木好似成了她的求生稻草，她问道：“对了，您是高贵的中将大人，能不能……”

    说到这里，露可夫人低下了头，似是因为羞愧，不过还是继续说道：“能不能，把汤普森的名字划掉？”汤普森就是她丈夫的名字。

    看着露可夫人的模样，刘木心中好似受到重击。他蓦然想起，这些曾在他眼中只是龙套的角色，现在也都是活生生的，可以触碰得到，拥有感情，渴望生活的有血有肉的人！

    感受到刘木心情的变化，汐瞳顿时乖了下来，静静地站在刘木身边。好似一个心意相通，她都能瞬间化作无上大快刀，成为他的臂膀。

    气氛诡异的沉默下来。露可夫人也好似将心中的痛苦发泄完一般，她再度抬起头，即便眼睛仍然略有些红肿，脸上却浮现出坚强的笑容。故作轻松地说道：“您就当我开了个玩笑吧，即便真的可以这样做，汤普森也不会答应的。他的梦想可是赶出一切海贼！遇到这种战争，他又怎么可能逃避呢？”

    然后她又尽力摆出了日常的微笑，双手将那最后的一袋草莓冰激凌递给汐瞳，说道：“这个就给你吧，今天的或许就是给汐瞳做的最后一个了。”

    说完，她朝着刘木两人道别，然后转身。独自呢喃着：“如果汤普森不在了，我也没必要待在马林梵多了吧。”

    汐瞳怔怔地看着手中包装精美的袋子，抬头不解地问向刘木：“阿木哥哥，露可阿姨怎么了？她要离开这里了吗？”

    刘木顿了顿，然后肯定地回答道：“不会，她不会离开这里。你以后想吃草莓冰激凌的话，我还带你来这里。”

    说完，刘木冲走出不远的露可夫人喊道：“汤普森不会成为逃兵，但他也绝不会死！所有人都不会死！”

    露可夫人突然停住脚步，双手抬起。

    蓦得，她突然扭过身子，朝着刘木狠狠的弯了个腰。然后好似情感爆发压抑不住一般，小声啜泣着，朝着自己家里奔跑。

    这一声也引来了不少其他人的关注，他们都是神色激动不已。这些人或多或少家里都有需要参与战争的人。此时刘木的这句话，犹如一剂强心针，令他们绷紧了这么多天的心神，放下心来。

    ……

    (本章完)


第213章 战争开幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伟大航路，香波地群岛，41号gr上。

    这里的中央，半空中铺满着好几个极为巨大的屏幕。分别从不同的角度，显示着马林梵多的景象。

    正中央，也是最大的屏幕中，赫然便是被海楼石手铐锁着的火拳艾斯！他一旁站着卡普与鹤，另一边则是智将战国。

    而他们的下方，则是三个红背木椅，分别坐着大将黄猿波鲁萨利诺和大将青雉库赞。第三个椅子则是空着的状态，令不少观看直播的人，心中充满疑问。

    更是有着一些报社已然开始以此为题，编辑新闻。

    “震惊！火拳艾斯处刑之日，赤犬大将竟无故缺席！这其中究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲。请看下文，带你走进海兵备战的各种故事。”

    “万万没想到，赤犬大将与火拳艾斯竟有这层关系，为此他不惜躲避出战……”

    各种各样的新闻标题，只要能够吸引眼球的，都被这些人们不负责任的用上。一时间，加急印刷的第一版报纸很快便传到世界各地，令得不少人都是知道了，在火拳艾斯处刑这场必定宏大的战争中，大将赤犬竟莫名缺席。

    除却这一点，眼尖的人们发现，就连王下七武海的数量，也远远达不到七个，仅仅有三个！分别是暴君熊，海贼女帝汉库克和鹰眼米霍克。

    这让很多人生出各种猜想，一时间无数种相关分析，随着人们口口相传，到处扩散。

    而41好gr的情形不过是众多地方很普通的一个。此时世界各地上，均是有着现场转录直播，将马林梵多的情况投射出，令更多的人看到海军的英姿。

    不得不说，即便少了这么多力量，海军的力量仍不可小觑。

    单单是处刑台上，艾斯一旁的三个大人物，便是一股巨大的战力，更不用说另外两名大将。此外，那几十个中将，双目如电，炯炯有神，一身气势丝毫不落。更有好几个巨人海兵，几乎将半个屏幕都充满。

    而刘木的身影，正处于中将的队列中。不过他却有所不同，竟然同样有着座椅，优哉游哉的闭眼小憩。

    距离艾斯的处刑仅剩下三个小时，这时，战国突然拿起电话虫。同时卡普走下了处刑台，神情有些萧瑟。

    刘木瞥过去，深深地看了战国一眼。然后他便收回了目光，再度眯着小憩，嘴角浅浅的弧度，不知在想些什么。

    随后战国便开始揭露艾斯的身世，当那句“你的父亲，就是海贼王，歌尔d罗杰！”通过战国手上的电话虫，传遍整个世界时，整个世界都好似开始沸腾。

    人们均被这个突如其来的消息震惊到。一时间，轻蔑、兴趣、愉快、惊奇、悲伤、厌恶、愤怒、恐惧等等各种情绪，均生在不同的人心中。

    而就在这时，远方的正义之门悄然打开。

    同时，一艘又一艘的海贼船，缓缓从浓雾中浮现。庞大的海贼船犹如怪物般，朝着马林梵多行进，一眼竟看不到边，几乎将马林梵多包围进去。

    这些突然出现的海贼船既在战国的意料之中，却也在意料之外。

    他肯定白胡子所属的海贼团绝对会来助白胡子一臂之力，但是对他们从浓雾中突然出现的方式，却感到略有些惊奇。

    正当海兵们目光严肃，因为这些数量巨大的海贼船和海贼的出现，浑身紧张，时刻准备战斗时，海面之下，突然传出咕噜咕噜的声音。好似有着数量多又巨大的气泡正在不断上浮。一时间，战国等人心中充满了不祥的猜测。

    本来平静的海面开始不断波动，犹如喷泉一般，水咕噜噜地朝上涌动。随后，足足四艘庞大无比的海贼船，突然从海面下露出头来。它们身上都有着一层透明的镀膜，跃出海面之后，那镀膜也随之破裂。

    四声镀膜破裂的声响过后，白胡子海贼团，正式全员到齐！

    仅凭这四艘巨大的海贼船，便给马林梵多岸边的海兵们巨大震撼。远处更有着数不尽的来自新世界的海贼，如果不是卡普等人坐镇，相比这些海兵的心神早已崩溃。

    初次见到这种场景，刘木心中也颇感奇特。他站起身子，伸个懒腰，双目飘忽地看向那其中最为巨大的，莫比迪克号。

    咣当！咣当！

    就在这时，犹如铁棒敲击地面的声音传出，每一个声响，都好似敲击在众海兵的心头，令他们变得越来越紧张。

    咣当！

    这声落下，赫然有着一个高大无比，身形壮硕的巨大身影，出现在莫比迪克的船头上。正是……白胡子！

    “咕啦啦啦啦啦！咱们几十年没见过了啊？战国！”

    白胡子霸气的小声传遍马林梵多，他的声音犹如闷雷，震响在每一个人的耳边。更有着一股无可匹敌的霸绝之意，令他有一种不可战胜之感。白胡子眼圈边有着皱纹，然而他的一双眼睛，却仍好似鹰隼，甚至比鹰隼更为犀利。

    白胡子震撼的出场，直接令大部分海兵心神大骇，均是惊诧于后者的准备。

    而刘木则是略感兴趣的站起身，双目微眯，远远看向那，浑身充满着睥睨的白胡子。

    “不知道我和他，谁更强一些？”

    心中闪过这道想法，刘木低头看了眼几乎占据了他下半方视野的海兵们，低声呢喃道：“我在，你们都不会死。”好似一个承诺，他双目坚定，嘴角紧抿着。

    刘木心中一片宁静，他在等，等一个机会。

    而在这时，白胡子脸色突然邪笑一瞬，双手之中，五指陡然握紧，然后双臂缓缓交叉在腹前方。他双臂涌上力量，青筋暴起，肌肉好似虬龙。然后，刹那间，交叉捶打向身两侧！

    咔咔！

    顿时，空气好似镜面一般被捶碎，更是出现丝丝裂缝，有着咔嚓的崩碎声音不断响起。

    一股莫名的力量，瞬间作用在白胡子身下的大海上。犹如被挤压的橡皮泥一般，大海竟是滔天而起，直接卷起数个激流漩涡，更是有着一个巨大无比，比鲸鱼巨尾更巨大的海浪，覆盖了半面天空！阴影将马林梵多包裹而进，眼看着，那巨浪就要拍打下来。

    若是这一下拍在马林梵多上，至少要将其损毁一半甚至更多，死亡的人数更是难以想象。

    就在这时，刘木嘴角突然勾起，右手缓缓握住腰间的刀柄。

    ……

    (本章完)


第214章 谁想打？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哗啦啦！

    当那滔天巨浪，直接冲上马林梵多上空，携卷着恐怖的威势，将要降落下去时，刘木突然站起身子。

    本来所有的海兵都是严阵以待的模样，没人敢妄动。所以他这一动，顿时便吸引了大部分人的目光，更是导致本来打算出手的青雉，决定暂时观望一下。

    战国和卡普等人双眼陡然紧缩，刘木从未跟他们说过他有什么打算。所以此刻后者的行为，令他们心中都是有着一种隐隐的不安。

    对于赤犬手上不能及时回归，战国已经很无奈。此时刘木的所作所为，更让他心中忐忑。

    “可千万别给我惹出什么事来啊。”战国在心中暗自祈祷。而刘木已然站起身子，轻松一跃，跳上了半空，与那滔天巨浪遥遥相对。

    犹如蚍蜉与巨树一般，刘木在那海浪面前极为的不起眼。但是他浑身上下，偶然流露出的气势，却令人不得不重视。

    刘木虚立在空中，双目淡漠，看着好似随时都会拍下来，似要将他粉身碎骨的滔天巨浪。突然嘴中低喝一声，同时他提着刀的右手缓缓举起。

    “给我，开！”

    当那散发着淡金光芒的妖异的刀达到最高处时，他的左手缓缓抚上刀柄。然后，双手之上力量爆发，蓦然，斩下！

    嗡！

    巨大的嗡鸣声响起，一道数十丈，几乎比巨浪还要高的斩击突然爆发出，犹如天地间裂开了一道口子，那灭世般的一斩，直接瞬间移过无数空间，朝着那巨浪劈下去。

    嗤！

    犹如铁剑削泥，那道庞大无比，更透露无尽锋芒的斩击，仅仅是接触的瞬间，就将那看起来无可匹敌的庞大海浪，直接分为两半！

    同时，巨浪携带的威势也随之消散。两道虽然庞大，却并无多少威力的海浪只能不甘地径直坠落在下方海面，溅起无数浪花的同时，令所有人都瞩目过来。

    “天呐！”

    “怎么可能！？”

    “这是人可以做得到的事情吗？”

    天地间，无数人窃窃私语起来，语气中均有着掩饰不住的震惊。不过这就导致，他们忽略了在瀑布中夹杂着的，草帽所带领的一众人马。

    一斩过后，刘木双脚踏空，站在白胡子的前上方，居高临下，俯视着对方。

    “咕啦啦啦啦啦！你这黄毛小子，也想挑衅老子吗！？”

    好似看到一副极为可笑的画面，白胡子大笑着，双目中却有着止不住的锋芒，好似刀子一般，令人感到心神都有着刺痛。

    然而这对刘木却毫无作用，后者心中早已古井无波，对任何眼神都不可能有害怕的情绪。

    将刀合入刀鞘，刘木缓缓摇头，说道：“不是，我是来阻止这场战争的。”

    他的声音不大，却掷地有声，坚定无比，令得不少人心神震动。不过更多的人，却是在心中怀疑，这怕不是个傻子？就凭你中将的实力，想阻止这种级别的战争，简直是痴人说梦！

    就连战国和卡普也被刘木这句话给震惊到了，他们两个相互对视一眼，均是看到对方眼中的茫然，说明刘木没有向他们提过这件事。这就更让他们感到奇怪，因为在战国和卡普的潜意识中，即便刘木是天才中的天才，天赋万中无一。但是凭他现在的实力，却也绝对阻止不了这场战争！

    “你究竟想干什么啊！”卡普低声自语，目中有着一些不解。

    这里的一举一动，都通过电话虫在世界各处直播。正朝马林梵多赶来的革命军，也因刘木这话语而感到奇怪。

    刘木的话，令白胡子笑的更加狂放，他听说过刘木的事迹，本以为是个有前途的海兵，可没想到是个狂妄自大的蠢蛋。

    “就凭你！？”白胡子双眼乜斜，鄙夷的看了刘木一眼，便不再理睬，准备开始己方的拯救艾斯的计划。

    刘木回头深深地看了卡普他们一眼，然后便目光更加坚决，看向白胡子。

    “就凭我！”

    一声落下，刘木直接再度挥出惊天一斩，那斩击速度极快，划破虚空，直指白胡子！

    这个世界，强者才有话语权。所以刘木不打算说太多，做比说更有用，不是吗？

    那道斩击甚至比先前劈浪的更为锋锐。表面上金光大冒，好似形成一个金芒刀衣，展露出无尽锋芒。

    刘木的挑衅，令白胡子嗤笑一声，然后猛地双手握住S刀，轰然砍向那道斩击，欲要将其击碎。

    然而出人意料，令所有人大惊失色的是，两者撞击处掀起了巨大风暴，直接将白胡子击退！后者足足退了五步才稳住身形。而刘木，却丝毫未动！

    “原来是有点能力。”白胡子仍然是鄙夷的目光，直接再度挥刀。然而这次，S刀上面却多出了一个，乳白色的透明圆球，更随着白胡子的急速挥下，而迅速扩大。

    当那一刀斩下时，那股力量也陡然爆发，顺着空气，直接传递到刘木的前方！

    “武装，黑妖！”刘木口中低喝一声，本来散着金芒的刀身，瞬间完全被墨色包裹，一股邪异却又蕴含霸气的波动，从那柄刀身上散发出去，形成威压，另不少人都心神紧张。好似只要那刀主人动一个念头，便能将自己斩灭一般。

    刘木右手上迅速染上玄墨之色，同那黑妖刀一般，给人一种无坚不摧的感觉。

    然后，他陡然斜斩而出。

    刹那间，他的面前直接形成一股真空地带，斩击直接将面前的所有空气冲散，刹那便与那股奇异的震荡的力量轰然相撞！

    轰隆隆！

    两者撞击在海面上，巨大的力量波动，形成冲击，朝着四面八方席卷开。八方云动，海面更是掀起庞大波涛，波涛旋转间，更是有着一处处激流漩涡出现，似要吞噬海面上的一切。

    而刘木与白胡子也赫然在这冲击波的攻击范围内。然而他们两人均是不动如山，稳稳地矗立。

    片刻后，那股剧烈的波动才消失，令得不少人心中松下一口气的同时，对刘木的战斗力也有了新的认识。

    “竟然能和白胡子拼个平手！”

    海兵们一个个心神振奋，比战国的动员讲话更能让他们提起士气。

    而白胡子那边的人们的脸上，均是布满了震惊的神色。

    除了红发香克斯，他们还是第一次看到，有人能够地当下老爹的攻击。

    “我说，我要阻止这场战争。谁想打？”

    刘木淡漠开口，目光从海贼们的一侧扫向另一侧，声音短促有力。

    “谁想打！？我奉陪。”

    ……

    (本章完)


第215章 瞩目

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木的声音淡漠，声音并不如何响亮，却好似有一种透人灵魂的力量，直接传透在场所有人的耳朵。在结合着先前他那一刀当下白胡子攻击的场景，另不少人都是心神震撼，目光闪烁不定地看着半空中，身形坚毅犹如长枪般，锋芒直指苍穹的刘木。

    闷哼一声，白胡子双目冷厉，缓缓开口道：“一个小辈而已，竟然敢如此嚣张。老子在海上驰骋的时候，你还不知道在哪里吃奶呢！”

    话到最后，白胡子音量陡然增高！浑身一震，一股恐怖的气势爆发间，他直接猛地跺在穿透，身形好似巨无霸的炮弹，冲天而起。

    “老爹！不要中了海军的圈套啊！”

    “老爹！”

    本站在白胡子身后的马尔科等人连忙喊道，远在处刑台上的艾斯也神情激动，忍不住喊出声来。

    “欺负年轻人算什么本事！”

    就在刘木目光沉下，准备迎战白胡子时，卡普浑厚的嗓音突然从他身后传出。后者的身影也随后出现，却是从他的头顶，直接冲向白胡子。他握着双拳，脸上出现厉色，浑身力量涌动，衣服都被隆起的肌肉撑起。

    “我说，我是来阻止这场战争的啊！”

    刘木低声嘶吼一声，刹那间合刀入鞘。身形更是以一种极致的速度，超越了全场人的目光，直接从原地消失而去。一瞬之间，当他再次出现时，赫然已经到了白胡子和卡普两人之间。

    刘木这突如其来的身形，直接令卡普面色剧震，他失声喊道：“臭小子！？”同时用尽力气，尽力收回自己蕴含着崩山碎石的力量。然而终究是太过仓促，在这短短的刹那，卡普根本来不及止住全部攻势。

    目眦尽裂之中，卡普眼睁睁的看着，自己的拳头朝着凭空出现的刘木打过去。

    而另一边，白胡子双手毫不留情挥下的S刀，也携卷着毁天灭地的力量，悍然朝着刘木倾泻下来。

    刘木的所作所为，已经将白胡子激怒，此刻虽然后者出现的突然，却也整合了白胡子的心意。

    在这一刻，好似天地都静止下来。所有人的表情与前一秒都有了剧变。在他们一眨不眨的目光下，时光好似开启了慢放，卡普的拳头和白胡子的S刀，犹如夹击一般，袭向刘木。

    “武装！”

    刘木以极致的速度闪过距离，出现在两人之间。他好似没有察觉两人那恐怖的攻击，双目仍然犹如深潭止水一般平静。

    轻声吐出两个字眼，刘木的双手之上，五指陡然握下，两个拳头之上更是瞬间染上浓郁的墨色，好似万年玄铁一般，令人不敢忽视。刹那之间，他用霸气武装着的双拳，轰然朝身周两侧打出！

    轰隆隆！

    犹如万雷炸响，好似天崩地裂。

    刘木的双拳与两边卡普和白胡子的攻击瞬间冲击在一起。伴随着轰鸣声音在天地间爆发，所有人都是惊恐地看向，那好似碎裂的天空。天际中，白云直接好似被龙卷肆虐一般，在上方形成两个浓云漩涡。下方的大海之中，同样有着两个直径足达数十丈的庞大漩涡海流浮现，那漆黑的中央，好似通向地狱的神秘道路，令人心悸。

    而随着撞击的产生，两股几乎无可抵挡的庞大冲击，犹如海波一般，一层层朝着四周急速扩散，席卷。那强烈的冲击，令得海上的几十艘海贼船都是剧烈晃荡起来。岸上的海兵也都忍不住眯起双眼。更有不少建筑直接在这冲击波之下损毁。一时间，风沙漫天，波涛肆虐。

    处于两股恐怖冲击之中的刘木，喉咙也是忍不住发出闷哼，双拳好似受到万钧之力的捶打，细微的血丝，顺着他的手指留下。双手更是忍不住摇晃，难以控制。

    另外两人同样不好受。卡普由于先前剧烈的留手，自身都受到力量的反噬，再加上与刘木的对撞，他身形直接被冲飞，几个调整之后，稳稳地站在港口岸边。

    卡普双目凝重，凝重中更有疑惑。他不解地呢喃自语：“这臭小子，连老夫都敢打，到底想干什么？”疑惑的同时，更有欣慰，对刘木成长的欣慰。

    另一边的白胡子则是好了很多，他本就是全力出手，挥刀流畅无比，即便被抵挡，也不过稍有反震而已，并无大碍。

    然而这一幕，却比那天上海面的漩涡，更令人目瞪口呆，瞠目结舌。

    “我没看错吧，刘木中将，竟然一人挡下了卡普中将和白胡子的攻击！？”

    “老爹竟然又被挡下了！？还有那海军英雄卡普？”

    犹如马蜂窝被捅一般，无论是海军，还是白胡子的船队中，均是爆发出盈天的哗然声音。不可置信的同时，他们的心中更不自觉地对刘木升腾起一股难以言喻的畏惧之情。

    同和刘木一期进入海军的那些人，此时正淹没在海军之中，毫不起眼。呆呆地望着那半空中，如同天神一般，气势恢宏，耀眼的刘木。心中好似打翻了五味瓶，目光复杂。

    好似新老交替，刘木这个新时代的年青一代，一人挡下了卡普与白胡子这上一个时代的老资历。令海军振奋，令海贼畏惧。

    白胡子身形缓缓落下，看向刘木的目光，也首次出现了凝重的神色。他先前虽然没有动用震震果实，却也调动了一身的力道。若是那一刀砍在山上，怕是要将其直接劈开两半！

    不过刘木连卡普一块打飞的状况，令白胡子一时也有些搞不懂刘木究竟想做什么。

    而此刻，随着刘木震撼人心的出手，所有的人都一时间沉默下来。偌大的广场上，安静的好似一根针落地都可闻。

    深吸了一口气，刘木扫视着全场，霸绝的气势流露，双目散发睥睨之色，缓缓开口，再次说道：“现在，我可有资格阻止这场战争了？”

    本来安静的广场，再次因为这句话变得喧哗起来。

    大部分海军心中动摇，均是产生一丝希望，希望刘木真的能够阻止这场战争。而那些海贼们则是嗤笑，露出不屑。他们不认为单凭刘木一个人，便能阻止战争。

    白胡子双目一闪，双眉斜挑，朗声道：“把我的儿子放了，老子就停手。”

    ……

    (本章完)


第216章 三方汇聚！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着白胡子的开口，绝大部分的人都是在心中紧吸一口气，蓦然中大的双眼中，暗含着一丝希冀的光芒。

    不待刘木答话，海军之中，道伯曼大声开口挑衅道：“恬不知耻的老东西，战国元帅都向全世界宣称过了，火拳艾斯是哥尔d罗杰的儿子，痴人说什么梦话！还给你？不可能！”

    其实道伯曼心中很虚，毕竟赤犬不在这里，他们这一派的人好似失去了支撑一般。但是他此时却不得不开口，因为他们这一派，不可能眼睁睁的看着白胡子这一大群海贼安然离开。即便开战会有很大牺牲，他们也在所不惜。

    “正义，就要贯彻到底！”道伯曼在心中暗暗给自己鼓励，身子挺得更直了些。

    然而，当白胡子转过目光，看向他的那一瞬，他顿时感到如坠冰窟，全身上下的寒毛瞬间全部竖起。白胡子的目光好似死神的指向，令他心中亡魂大冒的同时，先前鼓起来的勇气焕然消散。立马犹如霜打过的茄子，蔫地不自觉后退几步，低下头，躲避白胡子那逼人的凌厉目光。

    看到这一幕，不少人都在心中暗自与先前，刘木悍然与白胡子交手的场景相比。随后他们看向道伯曼的目光都变了，好似对方不是威风凛凛的中将，而是一名逃兵。

    这时候，刘木也鄙夷地看向道伯曼，随后身形再次消失。急速闪掠间，便到了处刑台之上。

    此刻的刘木，赫然便是全场的主角。所有人的目光，随着他的身形而动，投向处刑台，艾斯所在的地方。

    铿！

    刘木右手拔刀出鞘，然后，竟是直接将其抵在艾斯的脖子边。还不待他开口，远方的一处角落里，顿时有着一股咆哮声音传出：“给我住手！”

    却是路飞的身影，不顾甚平和人妖王伊万科夫的阻拦，直接冲出身形，朝着刘木这边冲来的同时，一股庞大的几乎直达灵魂的冲击，悍然从他身上产生。

    那冲击好似霸王的意识，直接跨越无数距离，朝着刘木冲去。更在一路上波及了不少人。无论是普通的海贼，还是低级的海兵，均在这股无可匹敌的气场下，意识焕然消散，晕厥过去。

    “霸，霸王色！？”

    这下，马林梵多的广场这里再度炸开锅。纷纷震惊于路飞无意识使出的霸王色霸气。然而不少大人物，却面色惊讶。他们均是熟知霸气的人。

    每个人的霸气或多或少都有些许差别，而霸王色差异更是巨大无比。可以说，这世上没有两股相同的霸王色。

    然而先前，他们分明在路飞身上，感觉到了刘木曾经施展出来过的霸王色霸气！

    各方人吗心思转动建，路飞已然冲出一大截距离。

    路飞在朝着处刑台冲去的同时，双脚落地间，瞬间发动二挡。顿时他浑身冒着红色蒸汽，速度提升了数倍不止，急速朝着艾斯冲过去。

    刘木两旁的处刑人已经被路飞的霸王色所震慑晕眩过去，倒在一旁。而刘木眼中则是露出异色，又有了然。因为他感觉到，路飞的霸王色霸气，和自己的分明是同根同源。

    “我的霸王色，果然是因为当初，路飞残留的意识和我发生融合才产生的。”

    刘木低声呢喃，轻松地将那股霸王色霸气抵消。这股霸气还太过稚嫩，对他造不城丝毫影响。

    然而就在这时，刘木突然看到海面的远方，有着一艘艘船，乘风破浪，快速驶来。

    本来嘈杂的场面顿时再度安静下来，而路飞也被卡普拦住，只不过由于搞不懂刘木的心思，卡普不敢让路飞通过，直接将后者拦下。

    这时候，嘈杂的场面才再度归于平静，所有人都是发现了那四艘同样庞大船。眼尖的人发现，每艘船上，竟然都没有旗帜！

    “有意思，又有什么人出现了啊。”白胡子轻瞥一眼，心中也在思索这方势力的来源。

    顿时，广场上的气氛极为诡异。海军与海贼们互相对峙着，由于先前刘木的作为，他们还没能开战。所以这时候他们都在观望着新出现的势力。

    片刻后，当那几艘船穿透浓雾，连同船上的人都清晰地显现出来时，顿时便有着不少人惊呼出声，因为他们看到了，立在首船船头的，赫然便是革命军的领袖，龙！

    “这是什么情况！？”

    “海军，海贼，革命军齐聚一堂，这绝对有大事发生啊！”

    不少底层的人们均开始窃窃私语，他们的心情激动忐忑，对于自己的未来充满着希冀。

    随着这些画面传遍世界，连带着世界上的人们也都为之震惊。海军本部的兵力，白胡子海贼团，革命军。这三股顶尖的势力竟然因为火拳艾斯的处刑相遇。许多心思活络的人，已然想到了种种革命军到来的原因。

    各家报社更是再度加印报纸，不遗余力地将事实夸大，传遍世界。

    在那革命军船队的前方，有着数艘巨大海贼船，他们均是白胡子的领属海贼团。正在考虑对这些革命军采用怎样的态度时，天地间突然刮起一阵狂风，直接蛮横地将这些船朝着两边扫开。

    顿时便有着一条宽敞的通路形成，供那几艘船只通过。

    处刑台附近，战国的脸色阴沉，铁青。他怎么都想不到，革命军竟然也会来横插一脚。他面色变换不定地扫向刘木几眼，良久才叹出一口气。

    “罢了，既然要支持你，那就随便你怎么闹腾吧。”

    心中下了决定，战国反倒是轻松起来。虽然他脑子好用，但其实他并不喜欢动脑子。

    在龙的身后，有着数道身影矗立。一个满头波浪金色短发，左眼上有一片好似烧痕的伤疤的青年，眼神复杂地看着马林梵多。

    那眼中饱含着太多的情绪，一时之间，他反倒是不知道如何表达才好。不过在他看到刘木持刀抵在艾斯脖子上时，眼中顿时升腾起一瞬的煞气。不过随后那抹煞气便消失了。

    他确定，刘木不可能对艾斯下手。否则他何必冒险跑到革命军总部，请求他们帮忙救人呢。

    随着龙他们的到来，当艾斯不经意间看到萨博时，他的目光顿时就离不开了。

    这些年来，艾斯曾在心中想过无数遍，如果萨博没死，他将会是什么模样。然而到先前那一秒，他顿时就确定了。如果萨博还活着，就一定会是这个模样！

    “萨，萨博？？”

    艾斯双目睁得溜圆，带着不可思议，无声呢喃着萨博的名字。

    港口边，卡普双目震动，嘴角都忍不住地一抽一抽着，脸色不断变换。然后他目光看着远方的龙，缓缓开口说道：“看到了吗，那个就是你父亲。”

    闻言，不断冲击着渴望突破卡普，冲往处刑台的路飞顿时就安静了。忍不住扭过身子，朝着那个身披绿袍的男子看过去。

    ……

    (本章完)


第217章 拿钱赎人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙的身后，萨博向前走几步，低声问道：“这和刘木说的计划有些不同。”说着，他的目光看向远方，在处刑台上的艾斯和下方的路飞身上流转。

    闻言，龙只是微不可查的点点头，然后道：“随机应变。”他除了关注海军动向，更多的时间，目光都聚焦在路飞身上。

    革命军犹如一把尖刀，横插进白胡子的众多附属船队。一时间，没有白胡子的命令，这些海贼团倒也没有轻举妄动。

    当所有目光都聚集在革命军那里时，刘木扫视一眼众多海兵，脑海中回想起自己对他们家人做的承诺，顿时双眼更加坚定。然后刀锋不变，朗盛喊道：“白胡子！”

    一时间，他再次变得全场瞩目。当所有人的目光都聚集在刘木身上之后，他继续说道：“如果你敢胡来的话，我就立刻杀死火拳艾斯！”

    这话一出，所有人都是被惊讶到了。不少海兵心中暗暗腹诽：“连白胡子都敢威胁，你这不是逼人家乱来吗！？”

    心中吐槽的同时，他们看向刘木的眼光更涌上无尽的炽热之色。

    男儿当如此！不畏天，不畏地！白胡子，何足道哉！？

    仅仅是这么一句话，一个眼神，便令不少人成了刘木狂热的追随者，将其作为心中的目标！

    而海贼那边则是闹翻了天，无数人冲着刘木破口大骂，各种污言秽语全部漫天而非，不过这都出自那些白胡子的附属海贼团。

    白胡子的船上，他们只对刘木这种行为露出鄙夷，却并不说话。他们素来认为，拳头比嘴巴更能让人信服。

    就连龙他们也都深深地看了刘木一眼，感叹后者勇气之大的同时，也在思索着他的目的。

    白胡子目光微微抬起，充满着蔑视，冷笑一声，闷哼说道“臭小子，胆子不小嘛！”他右手单提着S刀，抡了个半圆，刀尖斜朝右下方，浑身霸气侧漏，冲刘木轰隆隆地道：“你敢动他一根毫毛，老子就掀了你这马林梵多！”

    虽然话语很强势，但有心人却听出来白胡子的让步。

    毕竟他对刘木的威胁也无可奈何，霸王色霸气不管用，远程攻击速度也跟不上，挟持到艾斯，也就握到了白胡子的弱点

    这个场景让战国等人眼前一亮，对刘木的胆气露出赞赏之色，然而接下来刘木的话就让他们不淡定了。

    刘木眼中浮现戏谑之色，嘴角勾起邪异的笑容，然后冲着白胡子朗声说道：“把艾斯还给你倒也不是不可以。”这句话顿时让所有人为之一震。

    海军们目光诧异又含着失望地看向刘木，心中疑惑，难道先前刘木中将的所作所为，都是外强中干色厉内荏？现在要靠着还回艾斯抵消白胡子的怒火了吗？

    海贼们先是一喜，又是露出不屑。海兵什么的，果然都是些怂货。

    革命军等人，在龙的带领下，仍然是保持观望的态度。

    将各方势力的神色变化都收在眼底，刘木嘴角的笑容缓缓扩大，然后继续说道：“但是最近我有点缺钱花，你就拿钱把他赎回去吧。”

    白胡子双目闪烁，心中思虑着刘木到底目的为何。马尔科上前一步，喊声问道：“你想要多少钱！？”

    能用钱把艾斯赎回，是马尔科等人无论如何都不曾想过的。当然，如果能这样更好，能避免人员伤亡。他们这里的每一个伙伴，可都不是能够拿钱来衡量的。

    正当他们想着，即便刘木狮子大开口，也顶多比艾斯的悬赏金多出一些。而艾斯的悬赏金是五亿五千万贝利，即便再多要一倍，他们白胡子海贼团都能轻易拿出！

    顿时，不少人心中都是松了一口气。因为即便他们实力强大，却也不能保证绝对能够安全救出艾斯。如果能以这种方式救回艾斯，他们自然非常乐意。

    正当刘木准备开口时，战国站出来，怒吼一声：“火拳艾斯，海贼王留下的恶魔血脉，不能留存于世间！”

    然后他又冲着刘木低喝道：“这不是你胡闹的时候！火拳艾斯的处刑代表着海军的颜面！不得有误！”

    战国面色冷峻，这认真的话语更是令刘木颇有些无奈。他回头，面色认真地说道：“我的野心是消灭全世界的海贼，您不信任我么？”

    顿时，战国有些无言以对了。他心中想起来，当他第一次听到刘木说出野心时，他身上再度沸腾起来的一腔热血。心中思虑再三，纠结一番过后，战国最终竟是选择了让步！

    而这些不过是几个眨眼的时间，所有的人看到刘木竟然连智将战国都能说服，顿时有些对刘木刮目相看。

    这时候，刘木立刻朝着白胡子那边露出不怀好意的笑容，大喊道：“一百亿贝利！”

    顿了顿，担心他们一时间没反应过来，刘木重复道：“只要一百亿贝利，就能把火拳艾斯带回家！还犹豫什么呢！”

    他表现出一脸激愤的神情，好似白胡子他们不答应，就是天理不容似得。

    而白胡子他们则是在听到这个金额之后，面色一沉，一股被玩弄的感觉从心中升腾起，怒火逐渐开始燃烧。

    一百亿贝利！就算他们白胡子海贼团是四皇海贼团，一时间也都拿不出这么多钱！

    这个价格几乎让所有人都是吃了一惊，实在是这个金额，太大了。

    海兵们再次崇拜起刘木，敢向白胡子要这么多钱的人，想必他是第一人。而白胡子所属海贼团则是骂骂咧咧，脸上都升腾着怒气。

    眼看着白胡子他们犹如火药桶一般即将爆炸，刘木挥了挥手上的刀，再次逼在艾斯脖颈，开口说道：“艾斯的命，或者付给我一百亿贝利，你们只能选一个。”

    当他这句传开时，不少有心人皆是注意到了，刘木说的是付给他，而不是海军！也就是说，如果白胡子真的同意，那么这一百亿贝利，将会到刘木的手上！

    而随着刘木的刀架在艾斯脖子上，广场这里的气氛，再度变得凝滞下来。

    ……

    (本章完)


第218章 白胡子妥协

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    微风拂过，将压抑的气氛都吹散了些。

    白胡子目光冰冷，好似万年不化的玄冰，冷冷的看向刘木。心思转动，他缓缓的开口道：“小鬼，你的要求，我答应了。”

    当他话音落下的那一刻，全场瞬间寂静，死一般的静。他们都知道，这意味着，白胡子第一次向海军低头，妥协。

    再然后，则是极为细小的窃窃私语声，在海军中传开。就连不少海贼也都疑惑，素来强势无比的老爹，怎么会答应这种无理要求？

    而那些心思敏锐之辈，则是极为忌惮的看着刘木。他们心中明白，白胡子并不是自愿答应这个条件的。若非艾斯对他太过重要，他又暂时没有什么手段阻止，那这妥协是绝无可能的。

    听到白胡子答应这个交易，刘木两眼一弯，嘴角朝着两边微微扬起，露出和煦的笑容，看起来人畜无害。

    他随手将刀合入刀鞘，冲着白胡子海贼团挥挥手，道：“那你们散了吧，三天后，在德雷斯罗萨岛上交易。到时候一手交钱，一手交人。”

    看着刘木的动作，此时不管是海军还是海贼，都是嘴角一抽。这刘木也太胆大包天了吧？前后几次威胁白胡子不说，此时更是随手将对方挥手赶走，这也太作死了吧？

    不少人都是目露同情的看着刘木，心中想着刘木肯定N瑟不了多长时间了。

    白胡子深深地看了刘木一眼，沉声说道：“小鬼，到时候你可要亲自把艾斯交给我啊。不然的话，老子就再来震翻马林梵多！”

    好似下战书一般，白胡子这句话中充满着挑衅的意味。不过就在所有人都以为刘木不会接受时，后者却朗声大笑一番，豪气干云痛快地答应。另不少人再次对刘木侧目。

    然后他又对艾斯喊道：“我的儿子！等着我！”

    艾斯用力地点点头，他没想到，自己竟然还有再次获得自由的机会。更因为看到路飞和萨博，心中激动无比。

    白胡子船上，马尔科等人向白胡子问道：“老爹，不怕他耍诈吗？”

    白胡子摇摇头，目光中有着赞赏之色露出，缓缓说道：“先前是他阻止了行刑，虽然那小鬼一直把刀抵在艾斯脖子上，但是我从一开始就没感觉到他对艾斯有一丝的杀意。”

    “年纪轻轻，此子的心性与胆量俱是绝佳，实力更是远超常人。有了他，恐怕海军很快就有大动作了。”

    说完，白胡子冲着那几十艘海贼船招呼一声，率先离开。

    而所有的海军均是一动不动，不过双眼紧紧盯着他们。只要有一丝的异动，这些海军就有可能出手攻击。

    经过龙旁边时，白胡子深深地看了后者一眼，便直接离开。

    顿时，本来充满船只的海面显得空旷了许多，只剩下革命军那四艘船，孤零零地面对几乎整个马林梵多的海兵。

    刘木眼中生疑，按理说救艾斯的目的达到了，萨博他们应该也会离开，然而眼下他们却并没有。

    就在这时，战国低声冲着刘木说道：“白胡子海贼团放走就算了，革命军绝对不能离开！他们……”

    “他们是世界政府的头号敌人。”刘木抢先说道，“但是却不是我们海军的头号敌人。”

    所有的海兵都在等待战国的命令，包括两位大将。先前也正是因为战国的让步，他们才未出手，让白胡子海贼团安然离去。

    刘木顿了顿，缓缓说道：“既然您还能记起当初的梦想，那么就也肯定是不甘心做世界政府的傀儡吧？”

    “而且你就愿意这样麻痹自己，将他们所谓的正义，当做你自己的正义吗？”

    这些话语令战国脑中轰鸣，双眼目光复杂。

    他当年加入海军时，自然也有自己的一番血性。只是在岁月中，被不断磨平。到现在，他一心认为，只要听着世界政府的就是正确的，以此来麻痹自己，从而能稍稍从不得志的梦想中缓解。

    然而此刻刘木的话语，犹如将他从梦中喊醒一般。刹那间，他脑海中，将世界政府的所作所为全部过了一遍，自己曾经的所作所为也浮现心头。他脸色渐渐阴沉下去。

    战国的眼中出现挣扎之色，他必须在最初的梦想和自己身为元帅的责任中抉择。

    这时，卡普身形几次挪动，便出现在战国旁边。他看到了自己好友眼中的挣扎，走上前去，拍了拍战国的肩膀。

    “卡普！？”

    战国突然想起，他当初加入海军，便是因为看不惯百姓被海贼肆意欺凌。而加入海军之后，他竟然成为了比海贼还不堪的，帮助天龙人欺负百姓的帮凶！

    瞬间，战国心中有了抉择，眼中出现明悟之色。他看向刘木，后者开口道：“战国元帅，说实话，我也早就看那些天龙人不顺眼了。”

    “至于为虎作伥的世界政府，更加是个狗屁！”

    “我们是海军，是海上秩序的维护者，不是他们的走狗！”

    他的这番话，铿锵有力，竟是让战国都隐隐振奋起来，双目中好似再度出现了火焰在燃烧，炯炯有神。

    就在这时，革命军中，萨博突然站出来大喊道：“我们革命军，要将艾斯，将那个为世界作出巨大贡献的男人的后代救走！”

    这句话一出，犹如石子落入湖水，激起层层水花。海兵们好似三观被刷一般，目瞪口呆，更有哗然。

    “为世界作出巨大贡献？”

    “他是说哥尔d罗杰吗？”

    不少人都议论纷纷，就连刘木也有些搞不懂龙的意思了。

    随着电话虫的转播，接下来萨博说的每一句话，都顺利地传遍世界各个角落。

    “海贼王哥尔d罗杰，他得到大秘宝one piece的同时，也获知了那空白一百年的历史！”

    “经过我们历史学家的研究，在那空白的一百年中，全世界范围内，均无贵族！天下百姓，人人平等。”

    “也正是因为如此，我们革命军才要推翻世界政府，推翻天龙人的统治！还人们一个平等，没有压迫的世界！”

    随着这些话语的传出，龙的嘴角也微微勾起。这些话，半真半假，他们历史学家却是研究了，却没能得到什么有价值的信息。萨博说的话，全都是他们自己编出来，为了推翻天龙人和世界政府的理由。

    而此刻，世界各地都是听到了这番言论。

    玛丽乔亚之上，五老星的办公室之内，气氛已然达到冰点。

    ……

    (本章完)


第219章 我拒绝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马林梵多广场上，艾斯已经再度被押回去。不过海军仍在严阵以待，虎视眈眈地看着革命军等人。他们就这样，借着这个时机，大肆宣扬革命军的革命理论。

    这时候，战国从怀中拿出电话虫，接通之后，电话虫那边顿时传来冰冷的命令声音：“战国！你在干什么！？还不赶快阻止他们！”

    “给我把他们全部抓住！尤其是龙！一定不能放走他！”

    五老星办公室中，一个拿着长刀的光头厉色命令道，说完之后，他看看另外四个人，对他的这些命令均是没有意见。然而对面却迟迟没有传来声音，这让他们有些疑惑。

    “战国！？”

    疑惑之中，他们朝那边问道，这时候，一个淡漠的声音，好似蕴含着嘲讽，缓缓传出。

    “反应这么大，看来他们说的话，挺值得相信的。”

    “五个行将就木的老头子，就不要掺和这种事情了，回去颐养天年吧。否则，小心弄得晚节不保！”

    “还有，你们的命令，我拒绝。”

    随着这些话语的传出，五老星的面色逐渐阴沉下去，先前说话的那人压着怒气，沉声问道：“你是谁！？”

    咔嗒。

    电话虫的双眼无力的耷拉下去，显示出电话已中断。

    “可恶！”

    “什么人！？竟敢如此放肆？”

    “再打电话给战国，一定不能让龙给跑了！”

    他们七嘴八舌的讨论几句，然后那人狠狠呼出一口气，再度拿起话筒，拨号之后，却总是接不通。

    另一边，战国面色愠怒，却又无奈的看着刘木直接将那个电话虫扔到海里面。后者一副无辜的样子，冲他嘿嘿一笑，开口道：“既然您也想清楚了，何必再听他们的命令呢。”

    战国叹出一口气。他对于刘木抢走电话虫，并且冲着五老星大放厥词的作为，其实是默许的态度。否则他手中的电话虫，刘木可抢不走。

    “把影像电话虫关了！”战国命令道，然后看了看卡普，转向刘木问道：“接下来你准备怎么办？”

    刘木微微沉吟，然后双目中好似有着精光闪烁。他瞥了那边，正在收拢船只的革命军一眼，冲战国道：“同他们合作，怎么样？”

    战国立马拒绝道：“不怎么样！”一旁的卡普走过来，他也面色惊异地看了刘木一眼，想不到后者精会提出这种建议。

    “您不去和路飞他们团聚一下吗？”

    刘木温声说道，好不容易他们爷仨齐聚在这里，想必卡普心中很想去和他们唠唠嗑吧。

    卡普面色罕见地尴尬了一瞬间，看向底下，已经跑到龙面前的路飞，然后闷声说道：“老夫可是海军，跟他们在一块成何体统！？”

    不过在说这话时，他眼神却有些飘忽。被一旁的战国好一顿嘲讽。

    随后，战国先是向海军下了收兵的命令，令黄猿和青雉等人极度茫然。不过他们还是照做了。

    那些撤兵的海军，有的脸上出现遗憾，遗憾没能杀更多的海贼。不过更多的却是幸福和感激的表情，这些人几乎无一例外，都是有家室的人。他们想不到，到最后，刘木竟然真的阻止了这场战争。

    等基本上所有人都撤离之后，卡普最终也去和龙那边团聚，同时也带过去一个消息，海军和革命军存在合作意向的消息。

    战国则是和刘木进行了短暂的讨论，而讨论的结果，竟是打算将海军与世界政府分离开！不仅仅是体系上的分离，更是立场上的转变。

    从此之后，他们海军的职责仍是抓捕海贼，保护百姓。但是却不再对那些天龙人提供无理的庇护。

    就在这时，一艘小型船，从远方急速行驶过来。

    而在船上面，只有三个装束奇异的人。

    远远地，战国便透过望远镜看到他们，然后面色有了改变，低声对刘木说道：“是cp0，世界贵族的人。”

    刘木双目看向远方，目光微冷。

    既然撕破脸了，那对你们也就不用留情了吧。

    他心中思绪翻腾间，那艘船已然接近港口。

    不待与革命军的四艘船相遇，那三个人直接踏空而起，身形在空中疾驰，几个眨眼的时间，便已然到了刘木与战国的面前。

    那三人均披着白色大袍，面色冷厉，看到刘木之后，他们互相对视一眼，然后距离刘木最近的，为首的那人。突然伸出右手食指，以雷霆之速朝着刘木的左胸口处刺去。

    铿！

    然而撞击之后，却发出了如同金铁交击的声音，那人的手指尖的，顿时传出剧痛，令他忍不住皱紧眉头。

    紧接着，也顾不得去查怎么回事，他立马抽身后退。

    却是刘木已经开始挥刀，刀刃之上的金芒外衣，紧贴着那人的左脸擦过。切开面具的同时，一丝血迹缓缓流下。

    然而那人虽然躲过了刀刃，却想不到，刘木随手的一挥，便能有着威力不俗的斩击相随。

    危急时刻，他双脚猛地蹬起月步，在斩击与他身体接触的最后一刹那，堪堪躲了过去。

    然而刘木已经动了。

    他双目冷厉，浑身煞气爆发，更有无尽杀机朝着先前偷袭他的那人倾泻。气势轰然爆发建，他身形嚯得闪出去，双手握刀，再度朝着那人劈下去。

    刺啦！

    一刀斩过空气，那人再度闪避，这次他连斩击都轻松避过。

    斩击落下，如同银光落刃，直接冲击在港湾的海面上。威力之大，竟是将海面直接辟出一个数十丈之大的痕迹。浪花朝着两边卷动，波涛汹涌。

    “逃得倒是挺快。”

    刘木嘴角微微朝上勾起，带有一丝嘲讽。话音落下间，朝着下方那在海浪间不断闪避的人，蓦然伸出右手，五指陡然握下。

    咔嚓！

    顿时那海浪直接化为冰晶，冻起来的同时，更是朝着四周蔓延。好似一张冰之大网，将那人的所有后路全部围堵。

    随着刘木加大果实能力，那在半空中冰冻的海浪，蔓延速度更快，直接与那捉襟见肘，来不及闪躲的那人，悄然接触。

    ……

    (本章完)


第220章 节 世界政府震怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半空之中，冰晶悄然从空气中浮现出来，好似小蛇一般，缠绕在那人身上，瞬间，将那人直接完全冰冻！

    顿时，海湾之中，有着直径达数丈的冰晶海面。那海面之上更有着冰冻的海浪。随着冰块的延伸，可以看到，其中有着一个穿着怪异，面色略有惊恐的人。

    刘木双目冰冷，心中的杀意止不住的爆发开来。他一身气势席卷天地，一时间令得那三人中的另外两人心惊无比，竟是忘记去营救自己的同伴。

    当他们反应过来时，刘木赫然已经将那人灭杀！

    漫天的冰晶，夹杂着血肉，如同血色樱花雨一般，凌风飘扬。令得剩下的两人，亡魂大冒。

    “他好强！”

    “先撤！”

    决断过后，那两人再无刚来时的傲气与目中无人。顾不得脸面，两人直接分开，各自朝着不同的方向急速逃离。

    实在是刘木的雷霆手段，对他们来说过于惊骇。

    先前那人是他们的首领，一身实力，即便面对一千个士兵，都能轻松解决。然而在刘木手中却过不了三个回合，便直接陨落身死。这对他们来说是极大的震惊和打击。顿时让他们士气全无，更顾不得世界政府的命令。

    小命要紧。

    刘木偏头看向战国，眼眸闪动，似有着某种的深意。然后直接转身，朝着那两个人其中的一个，红脸大汉追过去。

    那人的速度不慢，不过跟刘木比起来，却要差了不少。

    刘木仅仅使用月步，双脚极速踏空之间，身形犹如瞬移一般，不断闪出。更是在原地留下片片残影。

    同时，他控制着面前的温度，直接将那人身周空气的温度，降到零点之下。无数冰渣浮现的同时，那红脸大汉的速度也不可避免的有所降低。

    一方面寒冷降低了他的身体机能，需要他耗费更多的能量御寒。另一方面，在急速的飞掠中，空气中的冰渣对他来说，就好似子弹一般。虽然一发子弹对他来说没什么，但若是如狂风暴雨般猛烈的弹幕，也能阻碍他很多速度。

    而刘木这里则是借助这温度的变化，乘着风，如鱼得水一般，速度更快。

    顿时，此消彼长之下，两人的距离很快被拉进。直到刘木能够使出四方冰世界。

    他心念一动，控制着温度果实觉醒能力的同时，身形也在急速的移动。

    当那人发觉自己依然逃脱不了时，他竟是放弃了逃脱，猛地转过身子，双腿犹如剃刀一般，急速踢动间，无数的细小斩击朝着刘木飞过来。直接将空气中的冰渣完全粉碎，化为透明的灰尘。之后更是将刘木的周身，完全笼罩，不给他留一丝退路！

    “铁块！”

    刘木冷喝一声，浑身上下顿时变得坚硬如铁。悍然与那无数的细小斩击相撞。如同雨滴落入地面，那斩击被反弹开，丝毫没有作用。

    而这一下，那红脸大汉已然被刘木控制的极低温度所产生的冰之牢笼所困。

    犹如困兽，他仍在不断挣扎，身躯不停震动，似要突破者牢笼。然而两者的实力相差是在过大。在刘木控制的极低温度下，红脸大汉震碎一层冰，立马就会有更多曾冰浮现，他根本没有丝毫逃过的机会。

    随手一握，动用能力将其完全粉碎之后，待那些残冰碎片全部落入海中，刘木才折返回去。

    而这时，战国竟也是提溜着先前逃亡反方向的那人，出现在这里。

    看到这幅场面，刘木发出会心一笑。令战国更加无奈。

    “你已经算准了我会帮你吧。”他嘟囔道，有些不爽。

    刘木双眼一眨，真诚地说道：“我们已经是一条船上的人了，一荣共荣，一损俱损。”

    这话更令战国无奈，甚至有些怀疑自己是不是加入了一条贼船。

    毕竟和世界政府作对，可不是过家家。

    随手将最后这人也解决掉之后，刘木目中有着冷厉之色，沉声说道：“他们直接冲着我出手，想必是因为五老星的命令。”

    “既然他们送我了这等大礼，我自然也是要回报一番。”刘木嘴角勾起，笑容邪魅，看起来有些可怖。

    看到刘木这副表情，战国不觉身体打了个寒战。心中吐槽地想着，自己以前怎么没发现刘木有这种危险思想。若是以前发现了，想必一定会直接抹杀掉的吧。

    想到这里，他也是庆幸的一笑。还好自己当初同卡普一起培养刘木，否则自己的梦想，怕是直到踏进棺材，也都完成不了。

    随后他们与卡普等人汇合，一起讨论各方事宜。

    至于从因佩尔大监狱带出来的海贼，则早已经跟着小丑巴基，在白胡子离开时的混乱中，悄悄溜走。

    在他们商议过后，海军向全世界宣布了一个声明。

    内容大概是说从此往后，海军不再隶属于世界政府，而是作为一个独立的势力活动。

    在这个声明发出之前，战国他们便已经将这个决定通告给所有海兵。一时间，去留成了不少人的一大抉择。

    不过最终，离开的也只有寥寥数个人。

    刘木与战国等人猜测，一定有世界政府的间谍混在海军中。不过他们一时间也没有什么好的方法，只能在以后的时间中慢慢排查。

    而当那个声明传遍世界之后，举世震惊！

    几乎所有人，都不解海军为什么要这样做，这样做的意义又在哪里。不过有心人却是联想到之前从马林梵多传出的资料，那资料中，似乎有刘木中将与五老星的对话。

    一时间，猜测不断，各种分析乱飞。海贼们也好似嗅到了什么味道，均是变得活跃起来。世界各地，海贼劫掠事件迅速提升。好似对海军的挑衅一般。

    世界政府的最高权力，五老星更是震怒无比。他们没想到，战国竟然敢做出如此决定。

    “之前派过去的cp0也没了引信，想必也被战国给解决掉了。”

    “这家伙，到底想干什么！？”

    “让钢骨空去找战国谈谈，如果后者执迷不悟的话，就……”这人化掌为刀，做了个抹脖子的模样，眼神冷酷。

    ……

    (本章完)


第221章 新生海军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海军向全世界宣布脱离世界政府以后，也被其他人成为新生海军。

    在这个大海面积远远多于陆地的世界里，海军的力量，可以说比世界上任一方单独的实力都强大。脱离世界政府之后，犹如砍掉了世界政府的左膀右臂，震动间，更觉有肉痛。

    这一天也被人们铭记为新生海军的诞生日。世界各地，真正理解了这件事情背后意义的人，更是将其当做盛大节日，打算以后每年都要庆祝。

    之后，刘木派人去将赤犬接回。当那些海兵们到达庞克哈萨德时，他们按着刘木提供的路线，顺利的找到了赤犬的位置。

    当他们看到堂堂赤犬大将，竟然被人用海楼石锁着双手，顿时震惊的无以复加。同时也明白了，为什么临行前刘木交给他们一把钥匙，并且露出意味深长的笑容。

    “难道是刘木中将把赤犬大将锁在这里的”

    这个想法萌生时，他们互相对使一眼，皆是看到了对方眼中的震惊之色。

    赤犬的脸色极差，阴沉地几乎要滴出水来。他们不敢怠慢，连忙拿着钥匙走上前去打开海楼石手铐。

    “刘木！！！”

    解放的瞬间，赤犬脸色狰狞，怒吼一声。直接双拳化作岩浆，猛地朝天挥出，将整个天花板都是燃烧殆尽。

    紧接着，他扭头，阴沉这声音问向这几个人：“火拳艾斯的处刑怎么样了？”

    他们不敢怠慢，连忙略有颤抖地回答道：“战争，战争被刘木中将阻止了。刘木中将让白胡子用一百亿贝利赎火拳艾斯。三天后，在德雷斯罗萨交易。”

    “赎回去？开什么玩笑！”

    赤犬又是怒吼一声，直接猛地弹起身子，跳出去，朝向船的方向急冲过去。

    他的伤势大部分已经被刘木利用汐瞳的治愈能力稳定，此时行动起来，已经不会牵动伤势。不过想要直接飞跃大海，则还不够。

    见到赤犬离开，这几个人面色大变，急忙朝着门外冲过去。他们来的时候只有一艘船，若是赤犬大将直接一人离开，那他们可就回不去了。

    ……

    另一边，战国向全部海军通告，宣布刘木正式晋升大将！

    这个消息急速传出，令全世界震动。

    “如此年轻的海军大将！？”

    “是新生海军！不过确实太年轻了。”

    “这是新生海军晋升的第一位大将！也是以往的海军从未有过的，最年轻的大将！”

    几乎所有的人都在讨论，不过那些心智聪明之辈，想的确实另外一些事情。

    “刘木晋升大将，也就是说，新生海军现在有四个大将？”

    “这个动作或许是在立威，毕竟刚脱离世界政府，不管怎么样，都会有一定影响。海军立四个大将，应该也有震慑那些心怀不轨的海贼们的意思。

    ”而这件事情的主人公，刘木自己都有些迷茫。

    他也以为，要等某个大将卸任，战国才会把它转正，毕竟按照以往的惯例，海军都是三个大将。

    而对于他的疑问，战国却是双目凝重，缓缓解释道：“海军从世界政府独立出来之后，世界各地海贼的犯罪率都有了巨大的上升。现在就把你立为大将，也是无奈之举。”随后，他欣慰地看向刘木，赞叹的说到：“不过你现在实力和军功双双达到要求，晋升为大将也并无不妥。”

    所以刘木就这样，顺水推舟的成为了大将。

    这之后，世界各地的人们都想到一件事情。

    之前的三大将，都有着独属于自己的称号，卡普战国等人也拥有。那是一种实力的象征，只有实力达到某种程度，才能被人们公然承认，获得称号。而此刻，刘木显然也已经有了这种资格。

    一时间，到处都有人们给刘木起着各种各样的称号。

    “叫大胆大将吧，你看他面对白胡子时，都凌然无惧，足以说明其胆子之大，已经超出了天际。”某个镇子上的酒馆中，几个人坐一块喝着酒，也讨论着这个时事热点。

    “不不不，叫飞天中将才对！听说他一天之中，就没有多长时间是站在地上的。”

    “不对不对，你们起的都是些什么名字。我看叫极冰大将才好，符合他的能力。”

    这人说完，立马有人出来反驳道：“你才知道多少情报，我可是听说过，刘木大将的战斗中，不仅仅出现过冰冻能力，更有火系能力！”

    顿时，其他人都是面色震惊地看着他，忍不住疑问道：“还有这种事儿？”

    ……

    这种谈话在世界各地都在不断发生，而这时候，他们才发现，自己对这位新晋大将的了解程度，可以说基本为零。从没有任何一个人，敢肯定的说出刘木的果实能力。最后，人们普遍认为，刘木的能力过于诡异，想法也非比寻常。所以人们出现了共鸣，越来越多的人们开始喊他为“诡将刘木”。

    这个称号不仅指刘木的能力诡异，更是因为他的性格令人捉摸不透。

    而从这个“诡将”的称号，也足以看出，人们对于他的重视程度，已经不低于智将战国。

    黄昏时刻，一艘军舰，以最大速度朝着马林梵多急速驶来。

    军舰上面，一个海兵看着站在甲板前方，一脸怒色的赤犬。他喉咙滚动间，鼓起胆子走上前说道：“赤犬大将，再不减速的话，就要撞上马林梵多了……”

    说完，他壮着胆子抬头看了一眼，然而只听到耳边一阵风吹过。等他抬起头时，赤犬的身影赫然已经消失。

    他面色惊愕，木讷地朝四下看了看，才在前方的天空中看到，赤犬已然踩着空气急速离开。

    “快！快减速！”长出一口气之后，他急忙冲着其他人大喊。

    这里距离马林梵多的距离已然不远，以赤犬的身体，倒还扛得住。

    此时心中愤怒间，他更是不顾一切，只想先找到刘木，即便战国阻拦，他也要狠狠地教训他一顿！至少也要将其打个半死！

    显然，赤犬忽视了之前，与刘木正面交手时，他并不是对手。

    随后，携带者滔天愤怒的赤犬，浑身煞气爆发，气势汹汹地冲向马林梵多，在海上冲出巨大波浪。

    所有看到赤犬这个模样的人，都是心中大骇。好奇后者怎么会如此震怒。

    ……

    (本章完)


第222章 海军震撼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刘木！你给我滚出来！”

    飞在半空中，赤犬直接放声大喊。巨大的嗓音直接传遍马林梵多，一时间所有人都是被惊到，眼神好奇地看向半空中，怒发冲天赤犬。

    有的人暗中幸灾乐祸，心想着刘木的好运到头了，赤犬大将找他事情，一定会有好戏看。

    不过更多的人，则是眼中含着忧色。心中奇怪，刘木什么时候惹上赤犬了。

    大将考核的事情，只有他们几个参与的人知道，其他人并不知道，还有这个考核。

    在那一声震天动地的吼声传遍马林梵多之后，不止卡普，就连战国等人也都被惊扰出来。一方面看到赤犬归来心中安心，一方面搞不懂，为什么他这么怒气冲冲的，看那架势，似乎恨不得将刘木碎尸万段一般。

    “找我什么事儿？”

    这时候，刘木也慢腾腾，优哉游哉地走出来，站在地面上，与赤犬对视。双方眼神接触的刹那，似乎有着火花在空中擦出。赤犬双目陡然变得冷厉无比，右手之中，五指陡然紧握，赫然化作岩浆之拳。二话不说，便朝着刘木打过去。

    那岩浆之拳声势浩大，携卷着恐怖的威能，犹如陨石天降一般，朝着刘木坠落下去。

    看到这一幕，卡普立马就生气了。他脸色阴沉，冷哼一声正要出手，却是见到刘木已经随手一挥，一刀斩出间，一股刀气悍然与那岩浆巨拳相撞。

    两者撞击的刹那，那岩浆巨拳轰然爆炸开来，好似炮弹爆裂一般，带着高温的碎石漫天射出。不少人都被波及到，连忙各自闪避或者抵挡。

    这一刻，看到赤犬不由分说便攻击刘木，战国也都有些愠怒了。

    “胡闹！”

    他呵斥一声，便要上去阻拦赤犬。毕竟，他可不认为刘木是赤犬的对手。

    “咦！？”

    不过就在战国踏出半步时，他突然发现，赤犬的状态有些不对劲。似乎是，身上带着伤势？

    他目光带着疑惑，看向卡普。后者恰好也看过来，两者目光对视间，顿时看懂了对方的意思。卡普点点头，他也看出赤犬的动作有极小的晦涩，显然状态不佳。

    “他们怎么突然打起来了！？”

    “老天啊，刚才那攻击差点把我的发型给毁了。”

    “刘木大将竟然如此轻松地就化解了赤犬大将的攻击！！”

    围观的海兵中，不断有着讨论声音响起。他们惊讶于刘木的强大，更惊讶于两人突然地战斗。

    攻击被阻，赤犬脸色阴沉，他目光好似化作刀子，刺向刘木。刚要质问刘木将他困在庞克哈萨德的理由，却突然想起，若是他就这样大庭广众之下问出，那他的面子又往哪搁？

    顿时，他更加郁闷，犹如哑巴吃黄连，有苦却说不出。

    这就导致他怒气更盛，直接将刘木作为发泄口，当着所有海军的面。悍然出手。

    赤犬双脚猛地跺下，身子犹如出膛的炮弹，急速射向刘木。在这过程中，他低喝一声：“犬齿红莲！”

    顿时，他的右手化作岩浆，凝聚出一头巨型猎犬的模样，瞬间朝着刘木轰击而去

    战国刚要出手，却被卡普拦下来，后者眼中有着兴奋的火焰燃烧，嘿嘿一笑，说道：“让他自己去吧，我们看着就好。”

    闻言，战国只好止住身子，疑惑的看向刘木。他搞不懂卡普对刘木哪来的自信，要知道赤犬可是老牌大将，可以说是海军的最高战力之一了。

    所有人都紧张的朝向刘木那里看去，好似与赤犬战斗的不是刘木，而是他们似得。

    只见到，刘木面对赤犬的猛烈攻击，竟是一动不动！

    就在那巨型岩浆猎犬将要轰在刘木身上时，他才将右手抚上左腰间的刀柄处。而在这一刹那，他整个人的气势都是陡然一变，爆发间，如同出鞘的利刃，锋芒之意冲天。

    不止如此，距离刘木较近的海兵，均是露出茫然之色，冲旁边的同伴问道：“我怎么感觉有点冷啊。”

    “你傻了吧？这大热天的，怎么可能会冷！？”

    就在另外这名海军话音落下的瞬间，他竟是忍不住打了个寒战，随后面色惊恐地疑问道：“难道是青雉大将？”

    不等他得到回答，便是双目陡然睁大，看到刘木手上的那把刀，竟是染上了一丝冰蓝色彩，随后更是有着层层冰晶自刀身之上浮现出来。

    “冰冻，五十度！”轻微的低喝声从刘木口中传出，然后他的右手瞬间自下而上斜斩出去。

    顿时，所有人都是表情凝固，面色惊骇地看到，冰块好似化作龙身一般，形成数丈庞大的斩击，从刘木的刀上面冲出！

    刹那间，冰晶飞龙与岩浆猎犬悍然相撞！

    顿时那里便有着强烈的滋滋声音响起。岩浆猎犬猛地张开巨口，一口咬向那冰晶飞龙的脖颈，口中有着岩浆迅速流淌出去，似要将对方融化。

    而冰晶飞龙也丝毫不相让，一口龙息喷出，在这极近的距离之下，瞬间染上岩浆猎犬的身躯，眨眼间，便将后者完全包裹。

    咔嚓！

    最终，那岩浆猎犬的力量终有不足，竟是直接被冰晶飞龙缠绕全身，然后冰龙的身躯融合间，直接将岩浆猎犬冰冻！在此之后，那冰块好似长了眼睛一般，直接在空气中，迅速蔓延向岩浆猎犬后方的赤犬。

    一方面这冰块延伸的速度过快，另一方面赤犬一招用老，身形缓冲间反应不过来，难以回撤闪避。结果便是他直接被这冰块触及到右手，随后更是被迅速蔓延全身，完全被冰冻！

    高下立判！

    仅仅几招，刘木便轻松地将赤犬压制，孰强孰弱一眼便能看出来。

    这个结果令所有人都是更为的惊诧，本就张开的嘴巴，更是止不住地下坠，下巴似乎都要掉在地上。

    “赤犬大将，输了？”

    他们心中呢喃着，不敢相信眼前看到的画面。

    战国与卡普也有震惊，不过比常人淡定许多。

    “他已经真正的崛起，谁也拦不住了。”

    战国看着刘木，自顾自的说着。

    一旁的卡普也是赞同的点头，目中充满着欣慰。他终于培养出了一个优秀海兵！他的优秀程度，甚至比他的预期还要高出不少！

    咔！

    刘木合刀入鞘，那冰冻的岩浆猎犬与赤犬同时也分离开。他留下一句话，然后直接转身离去。

    “他受了伤，救护人员把他抬走治疗。”

    顿时有着几个人从人群中跑出，直接抬住赤犬。然而当他们双手触碰到那冰蓝色的冰块之时，顿时那冰块直接顺着他们的双手开始蔓延！

    嘶！

    这些人倒吸一口冷气，急忙将手抽回，搓动下，将手上的冰块消融。忍不住震惊道：“这低温，也太恐怖了！”

    ……

    (本章完)


第223章 刘木你可要想清楚了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刘木你可要想清楚了！对方可是白胡子海贼团！你真的决定，要一个人去？”

    战国办公室中，刘木坐在沙发上，一旁的卡普冲他大吼，脸上满是无奈之色。心中无奈，刘木胡闹的时候，简直比他年轻时还要更甚。

    坐在办公椅上的战国也是面色凝重，对与刘木提出的这个大胆要求感到惊讶。他也是再三劝说，然而刘木终究是要坚持己见。

    刘木没有非常激烈的反驳他们二人，只是脸上挂着淡淡的微笑，仿若亘古不变。然而就是这个不温不火态度，让战国与卡普清白，他们劝说不下刘木。

    微微摇头，无奈的叹出一口气。卡普两人只好放弃阻拦刘木。

    话题一转，刘木颇感兴趣地问向卡普：“你们爷仨这次聚的还满意吧？”

    闻言，卡普白了他一眼，不过心中却是非常感谢。

    听他那革命军的儿子说，是刘木请他们过来帮忙的。但是后来刘木却又直接自己阻拦了战争。所以刘木的真实意图，到底是让他们帮忙救艾斯，还是让他们爷仨团聚，就不得而知了。不过这不影响卡普对刘木的感谢。

    已经多少年了，他们爷仨似乎从路飞出生到现在，都没能在一块喝过酒。若非这次的原因，恐怕再过几十年，也很难有机会团聚。所以这对卡普来说是弥足珍贵的。

    卡普家什么情况战国也清楚，他开口打破尴尬道：“你还是好好准备准备，跟白胡子对头了这么多年，就连我也不得不承认，他几乎是现在世界上最强的男人。”

    “更不用说他的身后，还有如此庞大的一个海贼团。你这次独自前往的决定，却是太过冒失。”

    “不过既然你已经决定了，那就随你吧。现在是年轻人的时代了，我们这些老人们，早就该下场休息休息了。”

    说着，他的话语中竟不免染上了一丝悲凉之感。好似英雄末路，似乎属于他们的时代已经将要过去。卡普也是有所同感，一时间也有些沉默。

    微微沉吟片刻，刘木正色道：“不，我们所处的，一直都是同一个时代！一个追梦的时代！不是么？”

    听到这话，战国与卡普顿时就眼前一亮，喃喃自语：“追梦的时代……”

    突然他们好似焕发了第二春，两双眼睛明亮又逼人。卡普哈哈大笑道：“好一个追梦的时代！只要梦想还在，年龄什么的，又他娘的算个狗屁！”

    两人不觉被卡普这番更值得话语逗笑。

    “喵呜！”

    这时候，刘木怀中的小猫儿汐瞳突然抬起头，一双极为人性化的灵动眼睛望向刘木，有着一丝渴求。

    刘木没好气地撸了一把小猫儿，与汐瞳心神交流：“今天不是吃过草莓冰激凌了吗？你怎么又要吃了。”

    汐瞳娇哼一声，有理有据地说道：“阿木哥哥你忘了吗！你上次答应我的两个草莓冰激凌，最后只吃到了一个！哼！”

    说完，小猫儿汐瞳直接眼中露出嗔怒，将小小脑袋愤然转向一旁，正好对上了战国与卡普那极为好奇的目光。一时间又羞又涩，只好再悄悄地把头慢慢转回来，然后埋在两个小爪子里，不去看刘木。

    “你这只猫很不同寻常啊。”

    战国看了看汐瞳一身绚丽的色彩，还有那两根轻轻摇曳着的金色和绿色的尾巴，忍不住叹道。

    卡普也是点点头，一副想要去摸摸试试的表情，不过也仅仅是个表情，并没有采取什么动作。

    “她啊，是我的妹妹，吃了幻兽系，九尾猫果实。”

    刘木微笑着解释道，然后他对怀中的汐瞳温声道：“汐瞳，能不能变个形态让这两位爷爷看看？”

    “爷，爷爷？？？”

    顿时战国与卡普两人均是满头黑线，心中咆哮老夫还年轻的很呐！不过他们更多的是，对汐瞳模样的期待。毕竟二人都是第一次听说，刘木还有个妹妹。

    喵呜！

    只听到一声带有戏谑的猫叫声，汐瞳仍然是小猫儿的形态，一时间令刘木极为尴尬。

    他挠了挠头，然后脸上带有讨好之色，将汐瞳举在眼前，好声好气地说道：“如果你去给两位爷爷打个招呼，等会就再带你去吃个草莓冰激凌。”

    闻言，汐瞳直接是转过身子，伸出猫爪，冲着卡普和战国萌萌地挥了挥手，然后再转身冲刘木喵呜一声，眼中含笑，心中想着：“逗阿木哥哥可真好玩。”

    刘木嘴角忍不住一抽一抽，对面的卡普和战国看到这一幕，也是感到好笑。

    就在这时，那只炫彩的小猫儿突然矫健地跳起来，一阵光华急速闪过，便已经化作了小女孩的模样，两者耳朵一动一动的，煞是可爱。

    而战国与卡普则是一惊，先前在汐瞳变身的那一刹那，两人分明感受到两种力量。一股有着锋锐之意，一股带有温暖的感觉。

    他们倒也听说过上一任的九尾猫果实能力者，如果没记错的话，那人直到音讯全无，也只展现过四种能力属性。而汐瞳看起来明明就是十一二岁的模样，却已经掌握了两种能力属性。

    当然不排除那个人是个天赋极差的人，但这也足够说明汐瞳的天赋之高。

    两人看了刘木一眼，差点没忍住，问他是否还有其他的兄弟姐妹。毕竟看到兄妹俩天赋都是如此之高，简直称得上是万中无一，两人都是萌生出为海军培养人才的想法。

    随后刘木便牵着汐瞳的纤手，跟卡普两人打个招呼便离开了。

    一路上汐瞳都是蹦蹦跳跳的，显然很开心。更主要的原因是，只要刘木两人出现在这城镇市场中。只要被人遇到，必定会被赠与很多礼物。或是一些小吃甜点，或是一些玩具衣服。

    每当刘木想要拒绝时，他们都会说，这是送给汐瞳的。然后便不给刘木推辞的机会，直接将东西塞给他们便离开。

    好似形成默契一般，这里的人每次也只有两个，最多三个人送他们礼物。似乎是担心他们不方便携带。

    至于冰激凌店，露可夫人每次都坚决不收刘木的钱，弄的刘木很不好意思。只好将其补偿在露可夫人丈夫的工资中。

    不得不说，这些日常的小事情，让刘木的心情都是好上不少。

    “怪不得那么多人想当英雄，原来当英雄这么爽。”

    心里兀自想着，他一手拎着冰激凌袋，一手牵着汐瞳。两人相依往家中走去。

    而明天，便是刘木与白胡子约定的交易的日子。他也需要调整一下状态。

    ……

    (本章完)


第224章 这猫成精了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木与白胡子约定的日子。

    马林梵多港口处。

    沿着海岸线，一排又一排的海兵穆然肃立，双目凝重又含着狂热，全部都看向前方，即将登船的刘木。

    战国和卡普在后方，并没有再过多叮嘱刘木，该说的他们都说过了。现在他们需要做的，那便是毫无保留的相信刘木。

    克比等几个与刘木关系较好的人，站在刘木旁边，一个个眼中有着不舍，好似刘木这一去就不复还似得。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”刘木双目故意露出决然，浑身上下更是散发出一股凄凉萧瑟之感，他浑身一转，海军大髦随风飘起，颇有一种英雄孤寂的感觉。

    然而不待刘木走出两步，便再度回头，先前酝酿出的凄凉之感瞬间完全消散。他脸上浮现出笑容，笑道：“逗你们的。”

    说完，便直接带着艾斯一同跳到船上。

    在所有人的注视下，军舰缓缓驶离。迎着初阳，航行时，海浪都为之分开。

    岸边，克比等人缓缓吐出一口气。若非刘木最后的笑容，恐怕他们还真的会无比担心。后者这番行为，反倒是令他们放心不好。

    而另一边，白胡子海贼团也倾团而出，搭载着莫比迪克号，朝着德雷斯罗萨行驶过去。

    此时，德雷斯罗萨上。

    王宫之中，在一个颇为阴暗的房间内。

    一个极为尖锐，甚至比女人的声音都要尖细的声音说道：“托雷波尔，我们什么时候出手？”这人正是琵卡。

    一旁，留着长长的鼻涕，说话间一甩一甩的托雷波尔道：“有白胡子海贼团那种庞然大物出手，想必就算我们不出手，杀害少主的刘木也会被白胡子干掉。”

    琵卡打断道：“不行！杀害少主的人，我必须要亲自干掉，为少主报仇！”

    托雷波尔猛地超前贴近琵卡，鼻涕甩动间，险些黏在琵卡身上。他说道：“我说琵卡，只要刘木死掉，我们就算是为少主报仇，何必要纠结那么多！？”

    这话让琵卡有些无言以对，却是，少主是被刘木打败抓捕的，只要刘木死了，就算是报仇。

    他故意沉着声音说道：“万一白胡子不打算杀他呢？他可是放了艾斯啊。”然而即便闷声说话，他的声音仍然极度尖细。

    不过托雷波尔早已习惯琵卡的声音，他略微沉吟，摇头晃脑，鼻涕甩来甩去，然后突然目中露出狠色，说道：“跟白胡子那种怪物战斗，就算不死他也一定会受重伤！到时候，呗嘿嘿嘿！我们倾所有海贼团之力，全部人马出手。”

    “一定要将其干掉！”

    一股杀机在托雷波尔身周流转，琵卡大笑几声，算是同意后者的计划。

    而外面，整个德雷斯罗萨都热闹起来。所有人都知道，诡将刘木将要与白胡子在这里进行交换艾斯的交易。一时间，更有不少人千里迢迢，从其他地方过来，想要一睹两人战斗的风采。

    毕竟，无论是大将的出手，还是白胡子的出手，几乎都是极难看到的。

    就在这时，刘木与艾斯已然快要到达德雷斯罗萨。

    船上，艾斯面色带着不解，看着悠闲拿着鱼竿，躺在椅子上的刘木。他开口问道：“你到底想干什么！？”

    当时艾斯在世界人们的注视下，被押回去。然而实际上，刘木随后就去找他，帮他确认了萨博的身份。

    一时间，艾斯激动的难以自已。更令他又惊又喜的是，刘木竟是直接把他放出去，并且把他带到萨博那边！

    三兄弟相聚，感动的话自不必多说，几杯酒下肚，也不纠结萨博当初时如何活下来的。只要还活着，就好。也正因为如此，三人对刘木也是非常感激，对后者向白胡子提出拿钱赎人的要求，便也毫不在意。

    离开马林梵多之后，刘木便将艾斯的海楼石手铐打开。他的所作所为，让后者心中充满了疑惑。而这疑惑积聚到现在，他终于是忍不住问出口。

    刘木手中的鱼竿一抖，轻轻向上一提，一个只剩下半截身子的小虾米被他钓上来。

    看到鱼竿上，几乎比人的手指头大不了多少的小虾米时，艾斯顿时忍不住哈哈大笑起来。指着那个小虾米道：“你还真是钓上来一头大鱼啊！哈哈！”

    刘木心中也挺无奈，按刚才咬钩的力度，最起码也该是条十几斤重的大鱼才对，没想到只钓上来之小虾米。

    白了艾斯一眼，刘木将鱼钩拉回来，同时淡淡的说道：“也没什么原因，就是看你们很顺眼罢了。”

    这句话令艾斯极为无奈，仅仅是这个理由，便挺出身来阻止庞大战争，甚至为此挑衅世界政府，不惜将海军与政府分离开？

    对于这个理由，就连神经大条的艾斯，都绝不相信。不过至此，也没必要问太多。他走向鱼篓，拿起几条路上刘木钓上来的鱼，轻笑道：“既然这样，就请你吃个烧烤吧。”

    说完，他右手上面直接涌现出火焰，瞬间将那几条鱼包裹而进。仅仅片刻，一股诱人的鱼香味便飘出，四溢在甲板上。

    另外一个椅子上，正在慵懒的晒着太阳的汐瞳，鼻子微微翕动几下，缓缓站起身子，看向艾斯那边，那几条爽滑酥嫩，鱼脂被烤化，散发出香味的同时，化作肉汁四溢的烤鱼。

    喏！

    艾斯走过去，准备在汐瞳面前放一条，却没想到后者直接是身处双爪接住，令艾斯惊讶道：“这猫都要成精了？”

    闻言，刘木不由得一笑，不客气地从艾斯手中拿过一条。

    “味道还不错嘛，经常做？”刘木感受着嘴里入口即化的鱼肉，忍不住赞叹道。

    被人承认，艾斯嘿嘿一笑，骄傲地道：“以前一个人的时候，经常烤些鱼填肚子。”

    三人饱餐一顿之后，军舰已然快要抵达德雷斯罗萨的港口。

    艾斯看到汐瞳一双小爪子上的鱼油，递过去毛巾。老实说，他看刘木的这只猫也极为顺眼。后者灵动的双眼，简直让他常常恍惚地以为是人的眼睛。

    而在他认为，这只小猫有这种灵性，那么用毛巾清理爪子也应该是很容易的事情。“不过指甲缝间不是那么好清理的吧？算了，还是我来帮你吧。”

    艾斯心中想着，突然便是看到，汐瞳的双爪处瞬间有着金芒绽放。一瞬间，那上面残留的些许饭渍瞬间化作粉末，甚至连那些鱼油都被金芒冲散。瞬间，汐瞳的一双小爪子便恢复如常，干净无比。

    随后汐瞳看了眼艾斯，她实在不明白这有什么好惊讶的。阿木哥哥不也是随手一挥，就变得干净了吗？

    表情凝滞的艾斯嘴巴微微张开，看了眼刘木，吐槽道：“你这猫，绝对成精了！”

    ……

    (本章完)


第225章 两方来临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    德雷斯罗萨的港口处。

    一个戴着头巾的女人一扭头，突然看到一艘军舰，朝着这边行驶。她便对一旁的丈夫说道：“你说那个会不会就是诡将刘木啊。”

    她的丈夫，一个带着眼睛的斯文男子朝那边眺望几眼，右手食指和中指并拢向上推了推眼睛，道：“那么一艘小型军舰，应该只是先锋部队吧，毕竟对手可是白胡子海贼团，那么一尊庞然大物，如果单凭小型军舰的兵力，恐怕还不足以抵挡对方一个番队的实力吧。”

    随着他们谈话声音的落下，那艘军舰的速度也开始降低，逐渐靠向岸边。

    越来越多的人都是慢慢聚集过来，人群围成一个扇形，远远地眺望着军舰那边。

    哗啦啦！

    军舰靠在岸边，一圈又一圈的围观人们皆是好奇的看过去，有些小孩坐在父亲的肩头，也懵懵懂懂地看着。

    然而却没有看到下船的木板，反而是在船头的甲板处，看到两个人影缓缓出现。阳光透过那两人的身体，光束映照人们眼中，令他们难以看清那两个身影。

    窃窃私语声音传来，人们四下交头接耳，一时间好似蜜蜂的鸣叫，嗡嗡声音不绝于耳。

    “竟然还有欢迎仪式吗？”甲板上，刘木扫视下方的环形人群一眼，感到好笑地冲艾斯说道。

    艾斯撇了撇嘴，道：“以老爹的名号，无论对手是谁，都绝对会有很多人来围观。更何况，你如今的名气也不弱啊。”

    轻笑两声，刘木率先跳了下去，艾斯朝四周张望一圈，并没有看到任何其他船只的影子。这才也跳了下去。

    “是诡将刘木！！！”

    人群之中，不知是谁突然大喊一声，顿时所有人都是躁动起来。有些胆大的人，扯着嗓子冲刘木质问道：“你为什么要抓捕我们的国王！？”

    “对！为什么！？他人那么好，怎么可能犯罪！？”

    那些形形色色的玩具们则缄口不言，甚至眼中露出可悲之感。不远处的角落里，一个粉色头发，身材娇小的女孩，牵着一个独腿机器人士兵，偷偷地看着那边，被口诛笔伐的刘木。

    一时间，随着带头的人们大呼小叫，其他人也都纷纷开始嚷嚷起来。嗡嗡的声音好似直接变成一群野狗在狂吠，令刘木颇为的头疼。

    一旁艾斯忍不住幸灾乐祸起来，戏谑地看着刘木。

    正当那一圈又一圈的人们为多弗朗明哥声讨刘木时，突然发现，一股股不清的感觉，好似令他们的灵魂都在颤抖，瞬间袭来。

    再看向刘木时，他们赫然发现，刘木的神情已经陡然变冷。连带着，他们甚至有了一丝错觉，似乎周围的空气也都变冷了些。顿时，所有人都是噤了声音，眼神慌乱，甚至有些不敢直视刘木。

    “我不抓无罪之人。”

    “你们没有记忆，所以这次我不怪你们。一天之后，真相自然就会大白于天下，到时候你们就懂了。”

    刘木面色冷漠，淡淡地说道，也算是给这些人解释了一下。毕竟他是海军，本就是保护百姓的存在。

    然而那里三层外三层的环形人群，仍旧没有丝毫避让。此时虽然他们心中好奇刘木竟然孤身一人迎战白胡子，然而心中却更不满刘木之前抓捕多弗朗明哥的行为。

    “你打算怎么做呢？”艾斯嘿嘿一笑，没想到做了好事，却还要被人谴责，这刘木也挺惨的。

    偏头瞥了艾斯一眼，刘木嘴角突然勾起一丝弧度，双目之中好似有着妖异的光芒一闪而过，看起来很是诡异。

    “让不让！？”

    看着刘木那诡异的笑容，即便这些人人多势众，心中却也不免升起一股淡淡的畏惧。只有藏在人群中的人，才敢偷偷地直视刘木那慑人的目光。然而，没有人挪动脚步。

    轻叹一口气，刘木本就冰冷的目光，陡然变得凌厉，一股与先前截然不同的气势，轰然爆发。好似踏着尸山血海，浓浓的煞气散发出来，此时的刘木，给人的感觉就好像是地狱修罗，令人战栗不止。

    咕咚！

    人群中，他们心神震动，忍不住滚动一下喉咙，目光闪躲不定。那些小孩子更是直接被这股夹杂着血色的煞气吓得大哭不止，哭声之凄惨，令他们的父母极为心疼。

    不知是谁失声呢喃道：“魔，魔鬼啊！”然后直接是丧失了勇气，撒开了双腿，转身就逃。

    好似第一张多米诺骨牌倒下，人群中立马起了连锁反应，所有人脸上都是浮现出恐惧神情，逃命似得，逃离了这里。

    仅仅几秒钟，这里便空空如也，只剩下刘木与艾斯两人。

    “看，这下清净了吧。”刘木浑身气势一收，露出温和笑容，冲艾斯说道。

    “你还真是……任性啊！”艾斯吐槽道。两人往城镇里面走去。

    路上，不时有行人看向两个并肩而走，脸上都带着冰晶面具的人，口中嘀咕。

    其中一个人带着无奈，冲另外一个人问道：“我们为什么非要戴这种面具啊，很难控制的啊！一不小心就会把它烧融化的你知道吗！？”

    一旁的人说道：“这样方便多了。”

    这两人正是刘木与艾斯。一路走来，因为刘木的缘故，他们又被更多的人围堵了几次。最后刘木实在是不耐烦了，连吓人都懒得吓了，便动用能力，凝聚出这么两个冰晶面具，戴在脸上。

    这之后他们才能顺利地在城镇里随意行走，虽然反而更加引人注目了，却无人会上前阻拦。

    在这期间，刘木与艾斯逛了德雷斯罗萨的很多地方，最让他感到有趣的，便是盛大的赌场。

    戴着面具，刘木一度再次化为赌神，现身于赌场之中，纵横赌场风云。如此敛财的速度，让艾斯都忍不住大咽口水。一度说道：“你这种敛钱的速度，比我们干票来得还快啊！”

    知道时间接近中午，刘木二人突然听到有人大喊道：“白胡子来了！！”

    “是白胡子海贼团啊！”

    这声音传播的极快，仅仅几分钟，整个岛屿上，各个地方的人们，便都得知了这个消息。

    冰晶面具下，刘木轻笑一声，冲艾斯道：“走吧，去格林比特。”那是他和白胡子约好交还艾斯的地方。

    艾斯点点头，面色有些复杂。

    ……

    (本章完)


第226章 一人之势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大海之上，莫比迪克号那巨大的船身，映照在德雷斯罗萨上人们的眼中，清晰无比。它正朝着德雷斯罗萨北面的那座孤岛，也就是格林比特航行过去。

    刘木与艾斯往北边走去，一路走来，竟有数不清的人们和玩具也相拥过来。当走到钢铁吊桥面前时，更是拥挤不堪。刘木二人几乎难以进去。

    这里竟然有人开通业务，四处招摇说可以带人安全通过吊桥。然而价格确实极其昂贵，没有几个人付得起。

    此时，钢铁吊桥上面正有着三男两女结伴，各自极度对吊桥下的海面戒备着，小心翼翼地往吊桥的另一边移动过去。

    而海面上，零星的能够看到，几团血簇，正在缓缓稀释，散开。

    “已经有七个人被斗鱼攻击，掉在海里被吃掉了。我们，还是放弃吧。”刘木右边附近的一个高大男子说道，他满面忧色，看向海面时，更有着难以言说的恐惧。

    似乎是他的同伴，一个比他矮了很多，带这个牛仔帽子的男人，目中露出狂热，说道：“那可是白胡子和诡将刘木啊！这种战斗，若是不去一睹为快，我日后一定会后悔！”

    他字字铿锵有力，身虽小，志却坚。

    不过从他的话语中，先说白胡子后说刘木，应该可以看出，人们都还是不看好刘木的。

    那高个男子道：“你怎么知道他们会战斗？要知道他们可是来交易火拳艾斯的啊！”这人脸上全是不解，不明白自己的同伴为什么如此坚信两人一定会战斗。

    “这是男人的直觉。”那矮小男子神秘一笑。然而眉宇间却有着忧愁。以他的实力，想安然通过充满危机的钢铁吊桥，难！

    冰晶面具下，刘木不觉一笑。他确实会和白胡子战斗，只因为当初自己以艾斯的生命，威胁过他。

    两人看着这些拥挤不堪的人们，直接高高跳起，一下子越过如蚁群的人们，落在吊桥上面。

    看到这两人的行为，有人嘿嘿一笑，说道：“又有傻子去送死了。”

    吊桥前方的五个人听到动静，回头一看，看到刘木两人大摇大摆的走来。顿时目中露出不屑与嘲讽。

    自己足足五个人，才敢鼓起勇气走上吊桥。那两个傻子仅仅两人，只要一头斗鱼冲撞，想必就会被轻松解决吧。

    “不要管他们，快走。”

    其中一个似乎是领头的人低喝一声，他们已经走过了一半距离，通过吊桥的希望很大！

    而就在他话音落下的瞬间，海面上突然有一块地方，气泡咕噜噜地浮起来。不止如此，这种浮起气泡的地方，急速增加，眨眼之间，便足有五处海面，气泡涌起。

    这意味着，有五头斗鱼，即将破海而出！

    “不好！快冲！”那男子发觉不对，立马大喝一声，率先冲出去。

    就在这时，随着砰的一声，最先有着气泡浮出的那一片海面，顿时犹如喷泉。一头比人还要庞大一些的，头上长着巨大的尖利犄角，悍然冲破海面，猛地冲向那五个人。

    随后，其他四处海面也纷纷有着凶悍的斗鱼冲出，两头袭击那五人，两头袭击刘木二人。

    “死定了！”看到这一幕，那五人中的领头人面色绝望，浑身发冷。

    岸边的人则是讥讽地看着这些人，甚至有人大喊道：“看到了没！？只要接受我们的护送，即便出现这种情况，我们也能保你安然无恙！只要九九八，九万九千八百贝利带你过吊桥！”

    这些人奋力地喊着，然而即便如此，也没多少人心动。

    “快看！”

    人群中突然有人喊道。只见到，吊桥上面，先前他们认为必死的两个人，其中一人浑身突然冒起熊熊火焰。

    “炎上纲！”只听到艾斯大喊一声，直接用火焰作出一张大网，将整个吊桥笼罩，挡住所有斗鱼之后，更是朝着海面覆盖而去。

    顿时，整个海面都被火焰覆盖，那斗鱼们皆是畏惧，不敢再冒头。

    做完这一切之后，刘木与艾斯继续朝着前方走去。

    刘木奇怪的看艾斯一眼，没想到后者居然会做这种事情。这么一来，斗鱼不敢现身，岂不是所有的人都能通过吊桥了？

    艾斯腹黑的一笑，拍着刘木的肩膀道：“给你一个出名的机会嘛！”

    直到两人通过那五人的身边，那几个人才艰难地转过头，看向那面具已经脱落，露出的俊俏面庞。

    “那，那是，火拳艾斯？？”一个人不确定的呢喃道，领头那人颓然坐在地上，满头大汗，说道：“不管怎么样，我们得救了。”

    好似如梦初醒，吊桥另一边的人们皆是回过神来，急速冲向吊桥。

    而这时，刘木与艾斯早已离开。

    白胡子海贼团上

    白胡子那庞大的身躯，卸掉了一身的输液管与检查装置。矗立在莫比迪克号的甲板前方。

    在他身后，除艾斯不在，萨奇已故之外，十四位队长都默默站在他的身后。而在这之后，更多的人，依照自己的赏金大小，一排一排向后延伸。犹如久战沙场士兵一般，他们凶悍的气势凝聚在一起，形成一股浩大压力，这股可令风云变色的气息，缓缓散发。

    “老爹，要到了哦。”

    马尔科看着前方，距离不远的格林比特，向前说道。

    “咕啦啦啦啦啦！希望那个小鬼别因为害怕，不敢来了。”白胡子发出轰隆隆的笑声，话语间充满着对刘木的不屑。

    闻言，马尔科等人也是轻笑一声，他道：“不知道海军会开过来几艘军舰。”说话间，他那丝毫不将海军放在眼中的态度，令得他有着一股霸气展露，颇为不凡。

    “哦不对，现在应该是新生海军。”马尔科纠正道，眼中颇有些赞叹之色。

    “啊！那小鬼倒也有点胆量，敢和世界政府决裂。”白胡子想起来前几天的新闻，话语间也颇有些震惊之色。

    其他人暗自在心中想着，连老爹都敢威胁，这可不是有点胆量能做的出来，简直是胆大包天啊！

    到了岸边之后，白胡子呼喊一声：“小的们！上！”

    一声令下，他身后的人纷纷避开白胡子，朝前跳下去。而那对面，便是刘木与艾斯。

    “好大的阵仗。”刘木看着前方，训练有素的海贼们排成人海，不由得叹道。

    一旁的艾斯嘿嘿一笑，便要往那边走过去，却被刘木拉住手臂。

    当！

    当！

    几下重物撞击地面的声音传出，白胡子的身影也是逐渐清晰。他所至之处，海贼们纷纷让开一条道，犹如皇者之路。踏着这条路，白胡子浑身散发着睥睨之意，出现在刘木的前方。

    “艾斯！我们来接你回家了！”白胡子吼道，顿时，那些海贼们犹如点燃的炸药，一个个狂呼起来。声响汇聚一处，可震天地！

    就在这时，刘木双眼微眯，嘴角缓缓勾起。

    嗡！

    一股无形的波动传开，好似上位者面对下位者一般，自刘木身上，霸王色霸气毫无保留的爆发出来，犹如洪水，直接将对面白胡子海贼团那上千人凝成的滔天气势，轰然冲散！

    嘶！

    不少人都是倒吸一口冷气，尤其是队长级别的人，他们眼神极度震惊。就连白胡子也很是惊讶。

    “霸王色么？”随着白胡子的一声轻喃，他身后的一些海贼，犹如风吹麦苗一般，一片片摔倒在地上。

    一人之势，堪比千军，此谓大将！

    ……

    (本章完)


第227章 刘木vs白胡子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    微风从丛林那边拂过，缓缓带过来几片叶子，好似轻纱，在空中飞舞。

    沙沙的声音传来，藏在里面的许多人，均是连忙将身子往大树丛林后面缩了些，大气都不敢喘。

    刘木微微偏头，目光朝着后边飘忽一眼，便不在意地扭回目光。看向白胡子时，带着调笑说道：“看来你这船上，也有些小绵羊啊。”

    “嘛！人总是要成长才能变得强大。”马尔科毫不在意地耸了耸肩，看向刘木身后，问道：“你胆子倒是真的大，竟然还真的一个人来了。”

    其他人眼中也或多或少，有一些赞叹，不过更多的，则是对于刘木这种明显是送死行为的鄙夷。

    马尔科从后面接过一个盒子，递给白胡子。

    后者随手拿下，看也不看，便将其扔了过去，在空中抛出一道弧线，朝着刘木坠落过去。

    “该你放人了。”

    看到刘木根本没有用海楼石拷着艾斯，白胡子心中思虑着，既然后者如此上道，等会动手时，便留些手吧。

    啪！

    一把接过箱子，刘木眼中有着异色一闪而过。打开盒子，这才看到，里面竟有着一张类似支票的东西。上面有世界政府银行的名号，中央处也有一百亿的字样，并且还有这各种各样的红章。

    “我走了，估计老爹对你已经没有多少怒气。”艾斯低声说道：“不过你还是要小心，即便是老爹随手的攻击，都非同寻常。”

    提醒完刘木，艾斯便径直朝着白胡子那边走过去。走到白胡子面前，艾斯便是要两腿跪地，他对白胡子的感激，无穷无尽。

    然而却有着一只大有力的手，将其稳稳托住。

    “回来就好。”白胡子脸上罕见的露出温和笑容，让艾斯归队。

    铿！

    白胡子右手提着S刀，狠狠朝着地面一戳。然后一股截然不同的气势爆发出来，如同皇者一般，形成庞大的压力，朝着刘木铺天盖地地压过去。

    “小鬼！现在，该算算咱俩的账了吧！”白胡子目光睥睨，魁梧的身躯之上，肌肉犹如虬龙一般隆起。青筋凸显，一股无可匹敌的气势，朝着四周猛地席卷，空气都是混乱起来。

    “好啊。”出乎所有人的意料，刘木竟是直接面带微笑地直接答应。眼中更是有着不知名的自信光芒，令他神采飞扬。

    “咕啦啦啦啦啦！现在的小鬼，都有这种胆量了吗！？”白胡子先是一阵大笑，然后目光猛地变冷，犹如猎鹰一般的眼神，直接刺向刘木。然后身形猛地移动，朝着前方，重重地一脚踏出。

    他的右脚上，好似有着乳白色的光晕包裹，踏在地上时，一股震动顿时扩散开来。

    地面上，在白胡子面前，直接有着一道裂缝，自他脚下向前蔓延。那裂缝仅仅片刻，便扩大成了沟壑的模样。更是达到尺许宽大！

    腾地一下，刘木双脚跺地，身形腾空间，右手直接抚上腰间露出的刀柄，霍然拔刀。

    这一刹那，那通体漆黑却有血色纹路铭刻的刀身上，顿时爆发出耀眼金芒，晃得人睁不开眼睛，就连白胡子，也都微眯了双眼。

    而在此时，刘木的攻击，瞬间爆发！

    半空之中，刘木双脚猛地一跺，踩着月步，身形瞬间冲向下方的白胡子。他双手紧握刀柄，力量涌动间，刀身之上好似有着小蛇一般的锋锐刀气散发，猛地就砍向白胡子。

    当！

    却是白胡子双手持着S刀，斜向上格挡着刘木的攻击。

    撞击处好似有着万钧之力爆发，更是通过武器，传递到两人的身上。

    不过刘木占着先发制人的优势，身在半空中，先前更是借着下坠的力道施展攻击。所以此时力量爆发时，受到更大冲击的，反而是白胡子。

    只见到后者的双脚下面，地面寸寸崩溃，一圈圈层层下陷，顿时便有着一个深坑形成，那裂缝左右的石块更是爆碎开，掉入那漆黑的底下。白胡子的双脚，也是深深地嵌入地面。

    冲击波爆发，空气直接是朝着四周剧烈席卷，那庞大的力道，将马尔科等人都是冲飞到后面。

    刘木身后的丛林，更是直接被这股冲击席卷，无数大树倾倒，丛林狂舞。这可苦了那些躲藏起来的人们。

    “小鬼！力气不小嘛！”白胡子脸上浮现出狂傲的神色，双手将S刀向后一撤，那S刀的刀身之上顿时出现乳白色光晕，一股波动缓缓散开。就在这时，白胡子猛地就是朝前一砍。

    “打不中的攻击，可没有意义。”刘木淡淡开口，身形已然消失。犹如瞬移般，踩在了那停止下的S刀之上。

    “哦！？是么！？”白胡子冷笑一声，右手一挥，将刘木逼开时，猛地将其插入在地面。然后身体微微弓起，右手之上再度出现乳白色的光晕，震震果实的能力流转，五指陡然紧握，他直接是朝着前方，悍然打出！

    顿时，一股剧烈的震动，直接是通过空气朝前传递。空间好似被震碎，光线都呈现碎裂的模样。而这股强悍的震动攻击，直接是将白胡子前方，几乎全部的地方全部笼罩。而刘木的身形，竟是避无可避。

    咔嚓咔嚓！

    犹如镜面碎裂，那震动急速蔓延，眨眼间就到了刘木的跟前。

    “真是棘手的能力啊！”无奈地评价一声，刘木迅速将刀横举而起，左手也是覆在刀身之上，身体前倾。

    既然躲不过去，就只能硬撼了！

    轰隆隆！

    仅仅瞬间，震动便轰然撞向刘木。

    肉眼可见的，汐瞳所化的无上大快刀，刀身直接呈现出被巨力扭曲的姿态，中间极度弯曲。而刘木借着这股缓冲，身形也足足到退出了数百米，才堪堪稳住身形。

    不仅如此，由于那震动波及的范围太广，他仅仅用刀挡住了最为集中的部分。其他的震动直接是悍然轰击在他的身体上，让他感觉好似被万马奔腾踩过身体一般，一些地方甚至有了细微的变形，剧烈的痛感袭来，令他忍不住蹙着眉。

    就在这时，将震动抵消之后，刀身之上有着温暖的绿色光芒浮现，直接将刘木全身包裹，迅速治愈着他的伤势。

    仅仅几个呼吸，刘木的身体状态，便再次回归完美！

    而他的脚下，一直到白胡子面前，那地面都呈现出破碎的姿态，触目惊心。

    “再来！”刘木脸上出现兴奋的笑容，他好久不曾全力出手，对于这次的战斗，竟是有些跃跃欲试。

    声音落下，他的身形依然冲出，速度奇快无比。

    ……

    (本章完)


第228章 世界最强的男人！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “再来！”

    嗖的一下，刘木的身形直接如同瞬移间，跨越百米距离，陡然出现在白胡子前方。提刀便是从白胡子左肋下斜挑上去，然而却被后者轻松抵挡。一击被挡，刘木嘴角咧开一抹诡异的微笑，将S刀挑起的同时，借着力道，直接一个转身绕道白胡子身后，刀刃切开空气，犹如螺纹一般，顺势便再次看向白胡子身后。

    “别太小看老子啊！”白胡子低吼一声，右手猛地裹上乳白色光晕，紧握成拳毫不犹豫地打向身后，直接与刘木手中的刀狠狠相撞。

    巨大震动爆发间，刘木直接是被崩飞而去，身子在空中连连倒转。然而下一秒，他便再次爆射出去，空气都成了他的踏板。

    朝着白胡子冲去的同时，右手急速挥动，一道道斩击，携带者锋芒，直接洞穿虚空，如同暴雨一般，好似无穷无尽。直接朝着白胡子，极速倾泻！

    叮！叮！当！当！

    那斩击乱刃速度极快，眨眼间便到了白胡子面前。然而后者脸色桀骜，丝毫不将其放在眼中。S刀挥舞间，没有一道斩击能够突破白胡子的防御。

    就在这时，白胡子双目陡然一缩，漫天白刃之间，突然有着一抹黑光，覆盖着淡淡金芒，朝他猛地袭来。速度之快，白胡子根本反应不及，仍挥舞着S刀去将其劈开。

    突然一声震天巨响，在白胡子面前轰然爆发。

    烟尘漫天，犹若星空。而白胡子的身形，则化作流星，止不住地倒退，冲出烟尘。好似拖着尾巴的流星，狠狠地坠落在另一边的地上，直接是砸出一个大坑。

    “老爹！！”

    远处的马尔科等人都是双目一缩，没想到竟然会出现这种情况。这时候他们看向刘木的目光都变得有些凝重了。

    “臭小鬼！竟然给我来阴的。”白胡子单手提起S刀，狠狠杵在地上，缓缓站起身子。由于巨大的反震力道，他的双手在忍不住微微颤抖。

    之前那道突如其来的黑色斩击，与其他普通的斩击根本不同，威力相差了十万八千里！同时他也对刘木的实力有所认同，毕竟不是所有人，都能将他逼退。

    他随手一挥，S刀舞动间，四周弥漫的烟尘直接四散而去，露出他清晰的身影。

    “不愧是白胡子啊！可真是难缠。”刘木忍不住撇了撇嘴，他先前在施放乱刃的同时，悄悄在里面藏了一道霸灭斩。可没想到即便如此，也仅仅是将其击退而已，看上去根本没有给他带来任何伤势。

    然而他击退白胡子这一幕，若是传了出去，绝对能让整个世界的人都大为震惊。

    嗒！嗒！

    白胡子缓缓走出大坑，身形在此出现。每一步落地声音都清晰可闻。空气好似凝滞下来，一股无形的压力覆盖下，并且在逐渐增强，令不少人的心中感到压抑无比。

    “喂小鬼！你做好准备了吧！”白胡子霸气一笑，猛然提刀，劈砍在朝他袭来的刀身之上。

    轰隆隆！

    撞击处犹如爆发出紫黑雷电，如同一张大网，朝着四周蔓延。一时间连太阳的光芒都被比下去，那紫黑雷电般的大网，如同毁灭本身，所碰之物，皆是损毁。

    “霸王色碰撞！”

    远处的马尔科等人惊讶道，他们已经见识过刘木的霸王色霸气，却没料到，刘木的霸王色霸气竟然与强大的老爹不遑多让。

    刺啦！

    僵持间，刘木嘴角突然勾起一抹诡异的弧度，力量朝着刀身涌动，那霸王色霸气猛地增强！

    噼里啪啦！

    本来势均力敌的碰撞，直接倒向刘木增强的霸王色。力量爆发，再度将白胡子逼退！

    “击空斩！”倒退间，白胡子怒喝一声，S刀的刀身部分整个被乳白色光晕所包裹，在那之处，空间都呈现出扭曲的状态，散发出恐怖的波动。

    话音落下，白胡子双手猛地就是挥出，顿时那乳白色光晕陡然化作一把利刃的形状，一路撕裂了空间，速度超越了人的目力极限，直接冲向刘木。

    “好快！”这等速度，让刘木也忍不住赞叹一声。不过借着强大的见闻色霸气，他倒是将其躲过。毕竟这种攻击范围并不大，将力量凝聚在极小地方的攻击，只要能捕捉到其轨迹，便很容易提前预判轨道，进而闪躲。

    那乳白色的斩击所到之处，空间如同皴裂的玻璃，久久不能恢复。而被刘木闪过之后，更是以极快的速度，斩向海面。

    轰隆隆！

    极远处的海面上突然爆发冲轰天巨浪，大海犹如发怒一般，大浪朝天席卷，巨大的波涛如怒，拍打向四周。更有无数大小不一的鱼，直接被震得全身血管破裂，鲜血溢出的同时，翻了白眼。

    若是有渔夫见到这无数鱼类漂浮在海面的情形，怕是要高兴好一阵。

    另一边，白胡子那一招只是佯攻，他根本没打算凭借这种攻击重创刘木。战斗经验丰富的他明白，想要真正打败后者，只能先捕捉到后者的身躯。

    而趁着刘木闪躲的间隙，他的身影已然急速闪掠到了，刘木的跟前！

    “让我教教你，怎么尊敬老人！”白胡子大吼一声，右手握着的S刀，猛地就从左下方斜着朝上挥去，然后直接顺势插在地面。而这时，刘木正好为了闪躲那一挥，地下了身子。

    啪！

    “抓住你了，小鬼！”白胡子左手犹如探囊取物一般，准确地紧紧握在刘木的左肩膀上，同时，右手举起五指握下，震震果实能力动用间，乳白色光晕覆盖其上。

    “不好！”刘木脸色剧变，猛地将刀朝天空扔去，双手急速交叉在胸前，低喝一声：“武装！玄冰铁块！”

    顿时，他的一双手臂瞬间有着冰蓝色的冰晶浮现，犹如盔甲。同时渲染上玄墨色的武装色霸气，冰寒之外透露着黝黑光芒，一股无可撼动的坚硬之意缓缓散发。

    咔嚓！

    那覆盖乳白色光晕的拳头，瞬间与刘木的双臂相撞！震震果实的能力轰然爆发！

    轰！轰！

    前所未有的冲击瞬间爆发，四散冲击的同时，席卷着空气，漫天的烟尘犹如核爆一般朝着四周扩散，一层一层，犹如尘海。

    刘木的身形直接被打飞，犹如断了线的风筝一般，在空中不断地倒卷。

    咔咔！

    他双臂之上的冰晶盔甲，也是寸寸碎裂开。巨大的冲力，直接透过双臂，传递到他的胸膛。闷哼一声，一口逆血忍不住从喉咙处上涌，不过在他牙关紧咬间，强行压下。

    ……

    (本章完)


第229章 白热化！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咳！咳！

    捂着胸口，长长呼出一口气的刘木，双目陡然一缩。再然后他借着汐瞳治愈的能力恢复的同时，双腿连连踩出月步，身形好似一连串的幻影，急速地移动，令人难以看清。

    而就在他身形消失在这里时，白胡子那携卷着强大震动能力的S刀，仅仅差之不足一秒，挥落下去。

    嗡！

    那S刀上面的震动猛然爆发，迅速扩散开的同时，将附近的空气都是震碎。看上去，就好似一刀砍在玻璃上，凭空出现蛛网般蔓延的裂痕。

    正当白胡子目光锁定刘木，要上前攻击时，却是发现，四周空气的温度似乎降低了不少。甚至隐隐有一股潮湿的感觉。

    就在这时，白胡子看到刘木的双手竟是飞速在一起交错着。好似蝴蝶一般，上下翻飞，仅仅瞬间，就已经变化了好几个模样，好似某种神秘的印法。

    而当刘木双手停下来的那一刻，一股轻音从他口中传出：“水瞬身术！”

    这水瞬身术，本就是一种极快的瞬身忍术。而若是在水汽聚集之地，其速度则要再翻上几番。

    就在刘木话音落下的瞬间，他的身形几乎如同直接跨越了无数空间的距离，直接出现在白胡子上方，他先前抛出去的无上大快刀所下落之地！

    “老爹！上面！”

    艾斯身后，几个白胡子海贼团的海贼忍不住出声提醒道，随后却是被马尔科与艾斯等人用眼里的眼神制止。

    “这是老爹的战斗，不要多嘴。”

    而这时，刘木距离白胡子的距离，已然不足五米！

    右手握刀的刘木，双目之中有着奇异的光芒一闪而过，似乎是某种力量在流转。随后他身体之中，有着如大海一般磅礴的见闻色霸气，极速朝着手中涌动过去。如同一个水池有了倾斜口，在他的控制下，仅仅眨眼间，整个刀身都开始逐渐呈现一种半虚无，半实质的状态。一股奇异的波动，缓缓扩散开，令人们的灵魂都是感到阵阵惊悸。

    这一切都发生的极快，当那力量酝酿到极致的时候，刘木右手一抖，直接朝着下方猛地就是刺出。刹那间，一个带着虚幻色彩的透明圆锥尖刺，几乎是直接跨越了这短短的距离，令白胡子都来不及反应，便已然从后者的头顶，悄然没入！

    这一招，赫然便是穿魂刺！

    当！

    好似洪钟在白胡子的脑海中被震响，一股无法形容的力量，直接朝着他的灵魂冲击而去！令得他双眼都是出现了一瞬的失神。不过以白胡子的强大，他直接强行忍着脑海中的剧震，艰难地抬起S刀。

    这一瞬间，所有的人都是心中一紧，就连马尔科与艾斯这种队长级别的人物，都有些看不清楚形式，忍不住大呼一声：“老爹！！”脸上更是有着掩饰不住的担心之色，双眼紧紧地盯着白胡子那里。

    就在他们心中不定，面色紧张的时候，他们又是看到，战斗的中央，刘木不依不饶，直接借着向下坠的冲力，再度提刀，金芒化作刀衣覆盖的同时，划穿空间，急速劈向白胡子。

    当！

    一声简直震天的金铁交击音，从白胡子的头上方瞬间爆发出。那音波都好似具有着强大的攻击力，震得暗处围观之人耳膜生疼。

    在那爆响之处，更有着强大的冲击爆发。而白胡子，赫然便是那冲击的中心。

    刘木将所有的力量，全部倾泻到白胡子身上。这强大的冲击力，直接是令后者站立之处，直接爆裂开！

    那地面犹如是受到万钧之力的冲击，直接是一层层地不住下陷。仅仅几个眨眼的时间，白胡子的脚下，那本来平整的地面，赫然是因为这股恐怖的力道，直接凹陷，形成一个直径达数十米的盆地！

    “武装！”

    刘木怒吼一声，双目间有着细小的血丝逐渐蔓延开，手臂之上青筋暴突，肌肉犹如虬龙一般隆起，扭动间，好似有着挪山碎石之力。

    同时，心神控制下，他的手臂上瞬间涌上大量武装色霸气，直接顺着他的双手，朝着刀身上蔓延。

    顿时，正把刀，连同他的一双手臂，全部闪烁着幽光，一股坚硬不可撼动之感，缓缓散发。

    声音落下，一股犹如山岳般的重力，猛地压向白胡子的S刀上。仅仅瞬间，后者的双腿都是忍不住一弯，在这股强大力量的压制下，险些直接跪在地上。

    强大的冲击如同化作海波，朝着四周猛然席卷。将周围的一切都全部清空，更带着力量，朝远方冲去。

    不过白胡子的身体同样强大，竟是强行抵住了这股力量！

    轰隆隆！

    只是他脚下，本就崩坏的土地，再次不堪重负，在这股好似天崩一般的力道下，彻底破碎！

    咔咔声音响起，好似巨蛇一般的粗大裂缝，从白胡子脚下朝着四下蔓延，仅仅瞬间，这一块盆地便是全部崩溃，土地化作块块碎石，因为反冲力漂浮在空中。

    而位于这股力量中心，几乎承受了全部力量的白胡子，身体也是终于压抑不住，一口淤血忍不住喷出，染红了他面前的无数烟尘。

    至于刘木，他也同样不好受。反震的力道，令他双手的虎口都是承受着剧痛，鲜血从手掌表面溢出，将他的双手都是染上血色。身体也是狂震，为了卸去那股恐怖的反震之力，他的身体自然而然地便朝着天空倒飞出去。

    不过比起白胡子，刘木的情况显然好上了不知多少倍。

    半空中，刘木虚立着，温度果实的能力缓缓流转。浑身衣袍鼓动，碎发飞扬间，一股王者一般睥睨的气势，不断散发着。令得那些观战的人，眼神狂震，看向刘木时，似乎灵魂都在忍不住颤抖。

    “白胡子，竟然输了！？”

    “开玩笑的吧？怎么可能！白胡子那种怪物怎么会输？”

    人群中爆发出骚动，马尔科那边，艾斯等人脸上出现极度震惊，皆是将目光看向那个深坑之中。他们目中有着期待之色，双手紧握，微微颤抖。

    呼！

    漫天的烟尘也缓缓落下，声声踩到碎石的声音传出，一个身躯极度高大的人影，缓缓从深坑中，一步步走出。仅仅留给马尔科等人一个伟岸的背影。

    白胡子身上有些烟尘沾染，看起来似乎有些狼狈。然而当接触到他眼神的一瞬间，这种想法便会如残血遇上熔岩，瞬间消散。

    他的一双眼睛，犹如鹰隼。S刀挥动间，直指半空中，同样浑身睥睨的刘木！

    ……

    (本章完)


第230章 白胡子爆发！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小鬼！”白胡子缓缓抬起目光，双眼之中，精光逼人，更有着无可比拟的凌厉，好似利剑，刺向刘木。

    “你是我遇见过的，最强的年轻人了。”说到这时，白胡子嘴角突然超两边咧开，一股狂傲的笑容在他脸上蔓延开来。

    “不过，老子可是白胡子啊！”话音落下，他突然将S刀抛开，抛向远方的艾斯等人。

    “上船！”

    大喝一声，白胡子也不管马尔科，艾斯等人的反应，直接朝着刘木急速狂奔过去。宽大的大髦不断飘扬，如同最后的狂舞。

    远处的马尔科等人顿时眼眸一缩，旋即脑海中猛地就是浮现出许多画面，而那些画面，无不是白胡子发动着毁天灭地的威能。

    “所有人，快撤到船上去！”马尔科眼神剧变间，一手提着S刀，立马朝着后方打声招呼道，也顾不得关心老爹，直接转身，抓起一个被刘木霸王色霸气震慑晕倒的海贼，急速冲往莫比迪克号。

    而其他的几个队长们也都是同样的表情，均是面色极度凝重，迅速抓起几个同伴便命令着手下们，朝莫比迪克号冲过去。

    有些人不解，问道：“可是老爹还在那里，我们怎么就这样走了？”

    艾斯一个回头，目光中似乎因为记忆中的画面，连带着将那时候的震惊，也留在了记忆中。他话语极为平淡，说道：“你以为老爹是谁？他可是世界最强的男人。”

    说完，便命令着其他人，快速朝着莫比迪克号撤退。

    而刘木身后，远处的原始丛林之中，那些藏起来的人们均是好奇地看着白胡子海贼团的撤退，目光中充满了不解。

    不过一些心思敏捷之辈，双眼几个转动，便毅然决然地转身，朝着那钢铁巨桥，急速跑过去。他们心中对于白胡子海贼团诡异的行为，有了某种猜测。

    不过这种人毕竟是少数，更多的人，反而因为自己这边也出现这种诡异撤退的行为，感到更加迷惑不解。但是他们心中却被继续观摩两人这绝世战斗的**所填满，根本没去思考他们这些离奇行为的原因。

    而他们的双眼之中，倒映着白胡子急速冲向刘木的高大身躯。

    这一切都发生在极短的时间，不过在这些时间内，白胡子海贼团已经完成了百分之九十的撤离。

    随着白胡子每一步塌下，地上都必有一个深坑出现。而若是将那深坑中的泥土拿出观察，才能发现，这泥土已然经过了极强的压缩，硬度已经不输石块。

    而向前看去，白胡子的浑身上下，竟是逐渐浮现出乳白色的光晕，这光晕好似一层虚无的战衣。披上战衣的同时，白胡子的气势简直在成几何倍数的速度攀升。他的速度更是急速提升，脚下的坑洞，也越来越大。

    同时，不知为何，远远看去，白胡子的那层战衣附近的空气，犹如发了狂，爆了怒，狂乱的动荡着。直接导致一股股飓风，从他庞大身躯的周围，向四方席卷。

    到这时候，一些人们才察觉到不对。

    “战斗的余波好像越来越强了。”

    “对啊！感觉地面都好像在震动。”

    “那些离开的人们，会不会是预料到了什么？要不我们也离开吧。”

    这种对话，在丛林之中不断发生着。又有一些人们急速远去，好似逃命一般，朝着钢铁吊桥狂奔。

    然而更多的，却是选择留下来。毕竟丛林这么大，他们离得这么远，这么大一座岛，战斗的双方又不会故意波及他们，应该没那么大危险。

    正当大多数人心中这样想着的同时，突然，所有人都是清晰的感觉到，大地猛地震颤了一下！

    这震动太过明显，简直如同地震一般，令所有人都是心神大骇。更多的人不顾战斗的精彩激烈，撒腿就跑。毕竟小命要紧。

    而此时，白胡子的身躯，依然高高跃起，急速逼近刘木。

    “嘶！你们快看！”

    正在不断有人离开时，一些胆大的，仍注目着战斗的人突然大喊一声。顿时不少人的目光再度被吸引过去，而看到那里的景象之后，他们一时之间，竟是忘记了逃跑！

    只见到，半空中，只剩下刘木的身影，而他的四周，有着一股极度扭曲的空气，好似猫戏老鼠一般，围绕着刘木，急速闪掠。在那之中，隐隐能看到一个高大的身影。赫然便是白胡子！

    “天呐！那么庞大的身躯，速度竟然这么快！？”

    不少人惊呼，而半空中的刘木，此时脸上也是极度严峻，表情几乎下降到了冰点。

    “小鬼！你知道什么叫震动吗？”

    刘木的目光急速移动，尽力捕捉着白胡子的身影。此时听到后者的话语，他眉头微皱，并未搭话。

    “老子可是震震果实能力者，是个震动人啊！”白胡子大吼一声，身形陡然自刘木的前方闪现出，在那光晕战衣的包裹下，他的右手紧握成拳，以极快的速度，打向刘木。

    而在这时候，刘木才勉强看清，白胡子的战衣，赫然便是后者震震能力的具现化。也就是说，此时白胡子的全身，都在进行着剧烈的震动！

    轰！

    刘木在紧急时刻，双臂交叉格挡，武装色霸气犹如洪流将他的双臂包裹。然而当白胡子那震动之拳袭来的时候，可以看到，刘木的双臂好似直接被震动震的弯曲！随后更是难以抵挡，被轰向地面。

    好似流星一般，刘木急速坠落向地面，顿时间，一个人形巨坑形成。

    “虽然这招有损寿命，但是老子可不想输给一个小鬼啊！”

    白胡子低喃一声，身形同样急速朝地面坠落。

    他这招，是动用震动能力，令全身的细胞都震动起来，变得比平常更加活跃数倍之多。从而令他全身的机能，无论是速度，还是力量，亦或是反应，均产生极大幅度的提升。

    也就是说，此时的白胡子，就是人形的震动，所到之处，便是空震，地震，海震！

    凭借震动的力量，他能令海水无法近身！这也是人们称白胡子为世界最强的原因之一。

    地下深处，刘木身子晃晃荡荡的站起来。捡起一旁的刀，感受着那股治愈力量在体内流转的温暖。他看着上方的阳光，低声呢喃道：“如果没有你这治愈能力，恐怕我被他随便蹂躏几下，战斗力就大幅减少了”

    话音逐渐减小，刘木的双眼中，好似涌上了火焰。

    周围的温度，陡然上升！

    ……

    (本章完)


第231章 英雄迟暮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咕噜噜！

    地面之下，突然有着滚滚浓烟，朝着半空中漂浮。肉眼可见的，地面竟是突然变得通红，随即更是直接好似太阳下的积雪一般，缓缓融化开，朝着四周流去。

    所有人都是感到，空气突然变得无比燥热。若非距离足够远，恐怕那原始森林都要直接被这高温引燃！

    就连白胡子也不由得因为这高温，紧皱着眉头。目光凝重地看向底下，好似一轮小太阳冉冉升起。刘木衣襟随风而动，缓缓浮上半空。他的眼神虽然漠然，却好似由火焰组成，目光都令人感到无比的炽热。

    而此时，白胡子已然从空中，急速坠落到刘木的头上方。

    “小鬼！要是不小心死掉了，就只能怪你自己倒霉了！”白胡子大吼一声，以超越了目力所及的速度，轰然冲击向刘木。

    此时的他，犹如一枚速度无与伦比的震动炮弹，充满了毁灭的气息。

    仅仅一顺间，他便直接与刘木相撞！

    然而，撞击处没有发生任何动静。在白胡子冲过，撞击在地面上之时。半空中刘木的身影，也随之缓缓消散。

    另一边，刘木的身形再度浮现出。他目光淡然，开口道：“所谓幻觉，就是因为光线扭曲产生的。而我控制温度的能力，想做到这一点，很容易。”

    “是吗？原来是这样。”白胡子从地底跳出来，看向刘木的眼神中，更加凝重了不少。他还是第一次遇到，底牌如此多的人。

    “不过你以为我还会上第二次当么？”轻蔑的讽刺一声，白胡子心念一动，见闻色霸气覆盖全场，直接锁定了，半空中刘木的身形。

    他为了保持目前的状态，需要耗费巨大心神，于是先前未曾使用见闻色霸气。而此时，为了锁定刘木，也顾不得那么多。

    顿时，白胡子便感到大脑有些昏沉。不过被他以大毅力强行压下去。大笑间，再次朝着刘木爆冲过去。

    飞速移动间，他双手陡然握拳，震碎着空间，便是打向刘木。

    “炎斩，一千度！”

    刘木轻喃一声，手上的刀，瞬间变得通红，一股恐怖的波动，缓缓散发出。

    这之后，他悍然斩出，一道烧红似得斩击，直接破刀而出。所到之处，空气几乎都要被烧成虚无。

    刹那间，白胡子的双拳，与那火红色的斩击，便是轰然相撞。

    “老子可是震动！”白胡子双目暴突，大喝一声，悍然与之相撞。仅仅瞬间，那道斩击便是直接崩溃，化作光点消散在空中。

    “诡将刘木要输了吗？”

    那一幕被许多人看到，他们都认为，面对乳白色光晕战衣加持的白胡子，即便是诡将刘木，也要失败了。

    然而刘木的脸上没有因此出现哪怕一丝的慌忙，他的双眼好似两汪深潭，无比镇静，令人看不透。

    “震动又如何？斩击，只是温度的载体。”刘木冷冷地说出这句话，话音落下的同时，即将冲到他面前的白胡子突然闷哼一声，身形一个不稳，直接被刘木一记鞭腿抽中。

    然而后者却是硬生生挨住这一记鞭腿，旋即用左臂直接狠狠夹住刘木的右腿。由于先前那一击，白胡子气血翻涌间，忍不住一口逆血吐出。然而他目光的锋芒，却是丝毫不减。

    “抓住你了！”冷笑一声，白胡子右手直接猛地凝聚无比强大的震动之力，那乳白色的战衣，在手掌部位好似化作了实质，瞬间便是打向刘木的太阳穴。

    “若没有汐瞳，我断然不可能是你的对手。”刘木心中闪过这道想法，然后嘴角突然勾起一抹诡异的弧度，那弧度扩散间，令白胡子心中不禁暗道不妙。

    “暗水！”

    就在白胡子那携卷着碎山崩海恐怖威势的拳头即将落下的刹那，刘木的左手之上，陡然有着一抹如浓烟般的黑暗席卷。竟是直接抓住了白胡子的右拳！

    “你！！”这一幕让白胡子心中大为震惊。要知道他的身体可是震动，怎么可能被人抓住？然而事实摆在他眼前，即便震惊，他仍采取了行动。

    白胡子左手臂立马抬起，然而这时候他却是发现，他身躯表面那层乳白色的战衣，竟然消失不见了！

    这么一来，他的身体技能直接又大幅下降，直接达到了堪堪强出刘木的层次。

    啪！

    刘木的右手精准地抓住白胡子的左臂，嘴角的诡异笑容扩大间，他缓缓说道：“‘震动之铠’，原来你那一招，是这个名字。”

    轰隆隆！

    就在那“震动之铠”四个字从刘木嘴中说出的瞬间，白胡子感觉脑海中好似有着洪钟被敲响，大脑嗡鸣，连目光都是变得呆滞起来。

    他此时心中只有一个念头，刘木怎么会知道那一招的名字？要知道那可是他年轻时闲极无聊想出的名字，从未告诉过任何人，刘木怎么会知道！？

    这之后，更令他目瞪口呆，心中翻起滔天巨浪的事情，立刻发生在他的眼前。

    只见到，刘木抓着他的右手之上，突然有着一股乳白色光晕，缓缓浮现出。而后更是以极快的速度，蔓延全身！犹如形成了一副乳白色的盔甲。

    这一幕，与先前白胡子那般，极为相似！赫然便是，震动之铠！

    此时，刘木的全身都弥漫着一层乳白色光晕，极为细密的震动，萦绕全身。同时他的左手处，有着一团犹如墨色浓烟一般的黑暗，缓缓朝上浮动，显得极为诡异。

    “不可能！？”白胡子脸上开始出现颤抖之色，因为这幅景象，给他的冲击太过的强烈。

    随后刘木嘴角弧度扩大的同时，右手猛地松开，由于身体机能的大幅度提高，以白胡子都反应不过来的速度，猛地挥拳，携卷着剧烈的震动能力，轰然袭向白胡子的胸膛。

    嗡！

    空气颤动间，刘木拳头所至之处，空间猛地爆碎开，还未解除到白胡子，后者的胸膛便已然凹陷下去。

    轰！

    一拳下去，白胡子的胸膛直接有了肉眼可见的凹陷，被刘木使用暗水抓到身体，他甚至不能用震动能力来抵消冲击。

    顿时，他的身躯直接如同一颗从天而降的陨石，轰然袭击向地面。

    地面猛然传来滔天的轰向声音，整个小岛都从中间裂为两半！而白胡子的身形，更是直接消失在那黑色的裂缝中。

    而半空中，刘木身周的光芒瞬间消散，他的双手也都无力的垂下去。双眼之中，透露出浓浓的疲惫之色，好似经历了几天几夜的死战一般。

    ……

    (本章完)


第232章 现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木身上的力量已经所剩无多，缓缓朝着地面降落。此时他身上顿时涌现出绿色光芒，体力极快的恢复着。

    轰隆隆！

    大地不断地震颤，巨大的裂缝贯穿整个格林比特岛，并且以极快的速度，向着两边蔓延过去。

    “老爹！！”

    “老爹！！”

    莫比迪克号上，马尔科与艾斯等人直接是大吼一声，直接跳起来，朝着那裂缝的中央急速冲过去。马尔科更是直接化作不死鸟，以极快的速度，燃烧着蓝色火焰的双翅划破空气间，他的身形急速移动着。

    此时，就算是他素来没精打采的双眼，也都是瞪得极大，充满着震惊。

    而地面上，艾斯也已经冲过来。他路过刘木一旁时，目光复杂地瞥了刘木一眼，便继续朝着裂缝急速冲过去。

    其他几位队长，也不分先后地冲过来，他们更关心老爹的安危，直接忽视了刘木。

    要知道，这小岛的下方，可是大海！以白胡子果实能力者的体质，若是不小心碰上了海水，那可就不妙了。

    马尔科燃烧着蓝色火焰的身形一闪即逝，直接没入那巨大的裂缝。蓝色的火焰，将漆黑直接驱散。

    他猛地朝下方俯冲，瞬间，便捕捉到了白胡子的身影。

    后者此时正躺在一块裂开的大石块上，眼神直直地看向天空，似有些失神。

    突然，那石块再度碎裂，白胡子的身体直接便落向那漆黑的海里。他双眼微微合上，长长叹出一口气。没了动用能力驱散海水的**。

    突然，上方好似有着光芒涌现，然后马尔科的喊声，便是传入他的耳中。

    “老爹！”

    一股温暖将他包裹，在这温暖之下，好似身体都生出了不少活力。再然后，他便是感到被一个人托着，朝上方漂浮而去。不多时，阳光便洒向他的身躯。

    “救命啊！救救我！”

    那巨大裂缝之中，有着不少人正倾尽全力抓着一些突出的石块。艰难支撑的同时，看向马尔科等人轻松离开时，不由得大声呼救。

    他们都是先前藏在丛林之中，后来因为裂缝而处于险境的人们。

    地面上，即便以如今刘木的心性，都忍不住涌上不少激动之意。

    他刚刚，可是打败了世界最强的男人，白胡子！！！

    不过他也知道，这其中也有着后者年老的缘故。但是即便如此，这也足够他自豪了。

    白胡子海贼团，极为自觉地将刘木牢牢包围住，用里三层外三层来形容都不过分。完全是水泄不通的样子。

    他们眼中都带着怒色，直直地看向刘木。那目光，好似想要将刘木生吞活剥一般。

    “给老子散开！”

    人群之外，被马尔科和艾斯等人搀扶着的白胡子，低沉地吼道。一声令下，那些海贼们均是超两边分开。只是不自然看向刘木间，眼中仍闪烁着怒火。

    “小鬼！”白胡子一手捂着胸口，低下目光，俯视着刘木。即便身受重伤，仍有着一股皇者的霸气，化作压力，朝着刘木压过去。

    然而后者凛然不惧，挺直着腰杆，目光毫不退却，与白胡子直视。

    “你，不错。”说完，白胡子直接头也不回，朝着莫比迪克号那边走过去。脚步声颇有些沉重。

    看着他的背影，刘木也是有些唏嘘之感。这个在大海之上驰骋了数十年，莅临海贼巅峰，成为四皇的男人，值得所有人尊重。

    而随着白胡子离开，其他人也是不得不跟着离开。他们临走前，恨恨地瞪了刘木一眼，然而后者却是面色挂笑，毫不介意。

    这就令他们有一种，用尽全力打出的一拳，却打在了棉花上，极为难受。

    随着白胡子海贼团的离开，格林比特上再度变得极为宁静。

    刘木右手提着刀，并未将其合入刀鞘。当白胡子等人离开后，他的眼中，也是再次变得冷厉。

    不远处的巨大裂缝之中，仍然有着很多人在哀嚎，呼喊着救命。

    “你们会在什么时候出手呢？”刘木眼睑微垂，嘴角突然勾起一抹诡异的弧度。

    就在这时，大地突然出现轰隆巨响。如同板块移动一般，裂缝两边的大地，突然开始了蠕动！

    与此同时，一道尖利的声音，从地面传出。

    “吵死了！给我闭嘴！”

    话音落下，巨大的裂缝两边，那庞大的土地，突然化作极为巨大的手掌，上面的一根根掌纹都清晰可见。随后，竟是直接双掌猛地合拢，拍在一起。

    就在那些嚎叫着的人们，正在惊讶于这突然出现的巨大手掌时，突然，无论是惊叫声，还是嚎叫声音，都戛然而止。

    随之传出的，是一声声噗嗤，身体被拍成肉酱，血肉模糊的声音。

    啪！啪！啪！

    随后，几乎不待刘木反应过来，那一双极为巨大的石块手掌便是连续拍手，几个眨眼间，在列缝间苟延残喘，刘木正打算去救的人们，直接全部化作肉泥！血液如同鲜花一般，在那双手掌上面，处处绽放。

    顿时，一股无可抑制的怒气，在刘木心中猛地就是爆发开。难以压抑，也丝毫不想去压抑，刘木双眼瞬间涌现出血红之色，面色狰狞。

    身体已经被汐瞳治愈的差不多，他的体力更是恢复了十之**。此时暴怒间，周围的空气都是随着他的情绪的变化，突然上升。

    “你们该死！”嘶吼一声，刘木的身形几乎是瞬间便出现在那双手掌的上方。右手陡然挥下，一道通体火红的斩击，直接飙射下去。

    “千度，炎斩！”

    怒吼一声，那道斩击直接划穿空间，陡然出现在那双巨大手掌的上方。斩击中凝聚的上千度高温，瞬间爆发开。空气中的水汽直接被蒸发出，形成浓雾，朝着四周猛地扩散。而那一双手掌上面的掌纹肉眼可见的融化，随后更是如同感染一般，直接蔓延向整个手掌。

    短短片刻，那两个巨大的手掌都是化作了岩浆，滚滚流淌。

    “好烫！”

    尖利的声音止不住的传出，同时几个破风声，从刘木身后急速袭来。

    ……

    (本章完)


第233章 刘木VS唐吉坷德残党

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呼！

    破风声音传来，被刘木轻松闪开，然而这时候，大地之上却又逐渐朝上隆起，缓缓出现一个巨大的人形。

    那人巨大的人形好似身披铠甲，头上带有十字护面的头盔，还有这波浪状的头发。

    他出现之后，直接将阳光当下，双手握在一起，朝着刘木猛地锤下去。同时，有着极为不衬的尖利声音，从那人口中喊出。

    “给我去死！”

    那巨大的拳头，是刘木身体的数倍之大，直接覆盖了他的头顶，急速捶打下去。

    同时，地面上，突然涌现出蓝色的极为粘稠的粘液。如同一张大网，朝着刘木保卫过去。

    轰隆隆！

    那巨大拳头落在地面上，直接将地面再次轰碎，乱石穿空，烟尘漫天。

    “死了吗！？”琵卡兴奋地问道，然而就在他话音落下的同时，在他那巨大身躯，头颅的一侧，一个身影悄然浮现。

    刘木已然因为先前琵卡对那些人痛下杀手，而暴怒。他右手挥刀，刀身之上有着浓烟一般的黑暗涌动。好似死神的镰刀一般，冲着反应不及的琵卡，一刀斩出。

    那黑暗顿时好似看到猎物一般，瞬间覆盖上琵卡那庞大的面部，一股奇异的波动传出，后者的身形突然猛地从那里浮现出。

    正好，吐露锋芒的刀刃，恰好到达。

    嗤！

    随着刀锋入肉的声音传出，一个头颅高高飞起。那头颅还戴着黄金十字头盔，反射着阳光，划出一道优美的抛物线，随后落入地面上，漆黑的裂缝之中。

    “琵卡！”

    “琵卡！”

    许多声音响起，却无一例外，均含着浓浓的震惊。更潜藏着掩饰不住的恐惧。

    以刘木如今的实力，对付琵卡这种角色，就犹如砍瓜切菜，毫不费力。

    干脆利落地解决掉琵卡之后，刘木目光一转，陡然看向地面上，正在布置陷阱，打算偷袭的托雷波尔。

    此时的刘木，如同化作一个杀神。浑身杀意暴涌间，冷冷开口，淡漠却令人不可忽视地道：“别藏了，都出来，你们一块上吧。”

    顿时，藏在暗处的乔拉，古拉迪乌斯等人，均是眼神变换。随后在看到托雷波尔点头之后，一个个缓缓从阴暗处走出。

    “抓住少主，本来就已经罪无可恕了。现在你，你竟然把琵卡给杀掉了！”托雷波尔怒吼道，甩手打出几坨粘液，急速射向刘木。

    “黏黏锁链！”

    “生命艺术！”

    “投石爆破！”

    “武器变身手枪女！”

    “突风又三郎！”

    “地翁拳究极密技战斗保拳！g之刻印！”

    几乎所有人，都发出了自己的攻击，相互之间的配合也是极为不弱。天空有这无数攻击，地上有拉奥g的威胁，底下更有着赛尼奥尔在悄然逼近。虽然不知道后者会不会发动攻击。

    此时刘木所面临的状态，简直比腹背受敌更要恐怖数倍。仅仅几个眨眼，那无数的攻击，便全部袭来。

    “好不容易获取到的技能，就让你们体验一下。”刘木带着诡异的弧度，低喝一声：“震动之铠！”

    随后，他再次变成全身覆盖乳白色光晕的状态，身体机能直接提升数倍，更是短暂的拥有了，震震果实的能力！

    半空之中，他突然弓起身子，两个手臂之中酝酿着强大的力量，然后猛地朝两侧锤出！

    咔咔！

    那两边的空气顿时便好似镜面受到重击一般，朝着四方有着无数裂缝蔓延。这一幕，直接令托雷波尔那边的所有人，满脸震惊。

    下一秒，空气中突然传出极为强烈的震动，如同空间在颤抖。那震动瞬间扩散，威力却丝毫不减，直接将打向刘木的所有攻击全部冲散开！之后更是携卷着恐怖的威能，直接朝着托雷波尔等人冲击。

    轰！

    所有人都是被冲飞，身形的倒转。就连地面之中的塞尼奥尔，都是被波及到，直接被掀飞而去。

    无可匹敌！

    一瞬间，所有人的脑海中都是闪过这道想法。但是为少主复仇的**，却占据了他们的内心，蒙蔽了他们的双眼。

    在这之后，刘木直接是猛地朝天空跃起。几个闪烁间，身形便已然消失在众人的视野中。

    不待托雷波尔他们反应过来刘木想要做什么，后者便是从天而降，双拳处的战衣几乎凝为实质。身形以极快的速度，好似流星一般坠落。眨眼间，他便冲击到地面。

    轰隆隆！

    史无前例的巨大轰鸣声音爆发出，音波好似海浪一般，一**扩散。更有无比强大的冲击波，将四周的地面都是震碎，掀飞，朝着四周席卷。

    而在刘木的双拳下，整个格林比特都是开始了崩溃！

    地面一层层地急速下陷，直接是形成一个巨大无比的盆地，而且这盆地的范围还在急速增加。仅仅片刻，便将整个格林比特岛囊括而进！

    就当所有人因为这一幕心神狂震不止时，整座格林比特岛，悍然崩溃！

    庞大的原始丛林四处倒塌，土地崩溃间，被强大的冲击袭向天空。一时间，烟尘升腾，碎石漫天而非。地面处处皴裂，破碎。整座格林比特岛都是开始逐渐解体。

    “海平面在极快上升！”baby-5冲着托雷波尔大喊道，所有人都是看向他，期望着他做出决定。

    “不，不是海平面在上升，是格林比特，在下降！”托雷波尔沉声说道，此时他的脸上满是严峻，眼下的情况令他心神大乱。

    他想不到，和世界最强的男人，白胡子战斗之后，刘木竟然还留有这种实力！这简直是天方夜谭，骇人听闻！

    不只是他，所有人都未曾想过，自己这边多个能力者，加上体术超绝的拉奥g，竟然都被刘木打的毫无还手之力！

    此刻小岛崩溃间，他们立马就感到不妙。他们可没有那么强大的实力，令海水沾不得身。

    “先撤！”托雷波尔大吼一声，率先冲出。然而地面早已千疮百孔，零零碎碎。连一块完整的下脚地都没有。他们的速度，根本提不起来。

    与此同时，刘木已然收起了武器，虚立在空中。看着垂死挣扎的唐吉坷德家族的残党们，心中丝毫没有波动。

    他不过是杀了几个该死的人而已，这可是为民除害的好事。

    于是他便离开了格林比特，临走前，顺手将钢铁大桥也破坏掉。这下，这些人算是真没了一点活路。

    若非先前琵卡将剩下的所有无辜之人杀死的话，想必以他们在这个国家的威望，还是有不少会去救他们的。

    不过，生活没有若非罢了。

    ……

    (本章完)


第234章 杀鸡儆猴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    德雷斯罗萨上，王之高地上面的王宫中，一个人影闪出。他身形踏上半空，静静地俯瞰着整座德雷斯罗萨。

    而王宫之中的一个密室中，砂糖那娇小的身躯，此时面色带着惊恐，化为了一座冰蓝色的冰雕。若是能够透过皮肤表面，看到她身体内部的话，就会发现，此时的砂糖，全身上下，每一个细胞都被彻底冰冻！

    也就是说，她已经被冻死了。

    而德雷斯罗萨的城镇里，街道中，依然完全大乱。到处都是骚乱，沸反盈天，呼声高昂。不过基本上都是一些关于口诛笔伐多弗朗明哥和唐吉坷德家族的话语。

    “变回来了！！？”

    “我终于变回人类啦！！”一群人热泪盈眶的呼喊着，同时看向一旁自己的昔日的家人，眼中满是泪水。而他们的家人，也同样心神震动，情感巨大波动间，眼泪止不住地流下。

    “我们为什么知道现在才想起你的事情呢！？”一个年轻的妇女，以手掩面，泪流不止，同时震撼地看向她面前，陪伴在自己身边多年，自己却从未察觉到过的丈夫。

    一旁他们的小孩也是震惊地跳起来，大喊着：“爸爸？？爸爸！！爸爸！！”直接扑上去，三人紧紧相拥。

    “这是诅咒啊！我还以为要当一辈子玩具！”那人泪流满面，拥抱着自己的妻子和儿子，有种不真实的感觉。

    此时，整个德雷斯罗萨的各个地方，都在发生着这种场景。更有一头头洪荒猛兽，大象狮子，咆哮着，嘶吼着，使劲发泄着心中，这些年来变成玩具的怨气。它们在街上，城镇中不断作乱，到处奔腾。甚至有一个大猩猩，捶打着胸膛，朝四周混乱的人们咆哮。

    更有一个个海贼，从玩具恢复人类之身。他们每一个人，都有着巨大的喜悦，不过胸膛中的愤怒却更多。

    “多福朗明哥！！”

    “该死！竟然把我变成玩具，让我干了这么多年的苦力！老子可是悬赏金六千五百万的大海贼啊！”

    “既然杀不了多弗朗明哥，就把你的国家给毁了！”

    犹如凶兽出笼，城镇之中，到处都是海贼，甚至有各国的政要人物，世界政府的官员等等各种各样奇特的人。

    而那些海贼们，皆是打算发泄出心中的怒气。直接持着武器，双眼血丝蔓延间，煞气朝着四周溢散出。

    一时间，整个德雷斯罗萨，在混乱中，都充斥着一股肃杀之意。

    不过与此同时，所有人，都是想起了自己丢失的记忆。

    一个头发花白，身材壮硕的老人，猛地站起身子。双眼充满着激动，眼泪忍不住流下来。

    此人，正是力库王！

    “老天有眼！老天有眼啊！”

    他面皮因为激动而颤动着，忍不住看向天空，自言自语。然后他看着这满目的混乱，心中立马有了决断。

    半空中，刘木静悄悄地看着下方。如今的德雷斯罗萨，几乎成了大杂烩。不仅什么人都有，更是混乱无比。

    因为他与白胡子的战斗，而来到这里的人几乎达到上千。这些人看到这一幕，顿时便蒙蔽了，搞不懂这是什么情况。

    不过很快，原力库王族的军队便聚集起来，他们以居鲁士为首，听从力库王的指挥，迅速维持着整个德雷斯罗萨的秩序。

    然而混乱的规模太大，到处都是作乱的海贼，以他们的力量，根本阻止不了。

    微微摇头，刘木的身形缓缓下降，落在街道上。

    看着他海军的穿着，顿时，一旁的角落里突然冲出来一个头戴帽子的海贼，猛地就拿刀劈向刘木。

    无论是偷袭的时机，还是角度，都极为刁钻，若是寻常人，恐怕已经成了他的刀下亡魂。

    然而只有一个地方错了，他选错了目标。

    只看到自己以为是个U般的海兵，连看都不看一眼，直接伸出左手双指，精准快速地夹住了他的大刀。

    奋力扯动，自己的武器却如同被一双铁钳夹住，丝毫动弹不得。顿时这人心中明白，自己踢上铁板了。

    他果断地松开刀柄，便是朝着一个方向急速逃跑。

    “逃得了么？”刘木轻喃一声，右手一挥，浓稠的黑暗涌动，一股庞大的引力陡然作用在那人身上。顿时，先前偷袭刘木的那人，便感觉还是被死神抓住一般，再也不能前进一步。

    仅仅瞬间，他便承受不住那股增大的吸力，身形一个不稳，直接浮向空中，被刘木牢牢抓住。

    “大爷！我错了！我不该偷袭您！”

    那人不断开口求饶，然而目光中却藏着一丝狡黠之色。

    刘木没有回答，只是如提小鸡一般，抓着他的衣领，朝着岛的正中间走去。

    就在这时，那人目光陡然一变，再无丝毫的贪生怕死畏畏缩缩，猛地从衣裤中抽出一把短小匕首，悍然刺向刘木的心脏。

    即便如此，刘木也丝毫不为所动。就在那人双目得意，嘴角狞笑时，他突然好似被死神扼住了咽喉，再发不出丝毫声音。

    当！

    一声金铁之音传出，那匕首确确实实刺向了刘木的心脏，然而却如同遇到了钢铁，丝毫无法刺入。

    甚至，因为那股强大的反震力道，这人的右手虎口都被震地鲜血溢出，匕首更是直接高高飞起。

    淡淡瞥了他一眼，刘木继续朝前走动。然而他这一瞬的目光，却令那人如坠冰窟，浑身上下发冷。

    “他要杀我！！”

    顿时，他这次真的怂了，老老实实地求饶，哭着说自己家里的八十老母和吃奶的孩儿，然而刘木根本无视他。

    很快，刘木到了德雷斯罗萨的正中央。一路走来，好似王者一般，即便混乱如此，也自动有这一条道路为他分开。这令那人更加惊奇。

    深吸一口气，刘木双眼之中冷厉之色暴射而出，陡然大喝道：“都给我，住手！”

    这声音中蕴含着他的力量，直接朝着整个德雷斯罗萨席卷，所有人都因此而愣了瞬间。不过之后，便继续着自己的厮杀，丝毫不在意刘木。

    顿时，周围空气的温度，都好似随着刘木的耐心，冰冷下来。陡然之间，他浑身气势猛地爆发开，犹如龙卷一般，强势席卷所有人。这股气势好似来自九天之上，有着一股令人难以抵挡的霸意。

    实力弱小之人，直接是在这股震慑之下，意识消散，晕厥过去。剩下的人，也都将目光投向刘木。顿时便有不少人认出他来。

    再然后，刘木心中低喝一声：“震动之铠！”然后浑身弥漫上乳白色光晕。

    力量涌动间，他右手处的铠甲好似化作实质，随着他右手猛地握紧，一股极为剧烈的震动，瞬间爆炸开。

    而先前偷袭刘木的人，赫然处于这震动爆发的中央！

    瞬间，他的全身被那震动冲击到。随着轰的一声，他的身躯直接是爆碎开来，血肉横飞！不过刘木又这震动之铠的防护，轻松将那些污物震飞而去。

    一时间，整个德雷斯罗萨都变得极为寂静，似乎掉针可闻。那些海贼们皆是忍不住心惊肉跳，双眼充满惊悸，更有无比的畏惧，偷偷看向刘木。

    ……

    (本章完)


第235章 名望震世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    以刘木的实力，很轻易的便震慑到德雷斯罗萨的所有人。毕竟，一个活生生的人，在眼前直接爆碎成血肉模糊的肉泥，这给人带来的震撼，还是非常大的。

    这之后，力库王族的军队在刘木的帮助下，迅速平定了整个国家的混乱。所有的海贼皆是不敢妄动，而是老老实实地被抓起来。因为他们看到过刘木是如何处理那些巨大野兽的。

    那手段简直称得上是残忍，令他们这些以前一直在刀口上舔血的人都自愧不如。而也正因为如此，他们明白了，老老实实地投降还能留有一条活路。而若是成为了刘木的敌人，那下场，就只有死路一条。

    这也正是刘木想要达到的效果。

    在帮助力库王平顶德雷斯罗萨的混乱之后，刘木便在民众们感激又憧憬的目光下，离开了这里。

    军舰上面，刘木正优哉游哉地躺着，他的一旁，有着几个体格庞大的鱼骨，好透露着一丝丝烧焦的气味。

    经过这么长的时间，刘木倒也顺便学会了军舰的操作方法。此时，正朝着马林梵多行驶。

    “阿木哥哥，你打算怎么感谢我的提醒呢？”汐瞳略带邀功的口气，美滋滋地问道。她好像已经看到了，无数个草莓冰激凌正在朝着她摇摆，甚至还勾引似得冲她说道：“来呀，快来吃我啊！”

    想着这些，她就忍不住偷偷乐起来。嘻嘻的笑声，令刘木无奈的同时，也感到很大的庆幸。

    还好他费尽千辛万苦，帮助汐瞳诞生。不然的话，若是以前那个冷冰冰的系统，是断然不可能人性化的提醒他各种事情。

    就比如这一次，当白胡子展现震动之铠时，刘木真的是有些拿对方没办法了。无论是什么攻击，白胡子身躯周围的震动，都能抵消大半。这就导致刘木几乎没什么能伤到他的机会。而不仅如此，白胡子那时候展现的速度，更是直接超出了刘木眼力所及。而后者暴增的力量，更是让刘木无可抵挡。

    就在他无计可施，只能倾尽一切能力被动抵挡时，汐瞳提醒他，他极为幸运地获取到了对方的这个技能。

    顿时间，刘木想起来，他好长时间都没看过系统的提醒了。

    于是在奋力抵挡的间隙，他极为快速地查看了一下技能面板。这一看不要紧，他竟然发现技能面板上多出来了两个技能！

    一个是与黑胡子曾经战斗时，他使用的暗水。另一个则是当前白胡子施展出来的震动之铠。

    而这两个技能，直接令他与白胡子战斗的胜利天平，朝他倾斜。

    德雷斯罗萨距离海军本部马林梵多的距离并不近，经过足足三个多小时的时间，刘木才看到马林梵多的轮廓。又过了约莫半个小时，他才终于到达马林梵多的港口。

    一艘军舰回港，引起的动静自然不小。

    一队海兵小跑过来，却是见到，偌大的军舰上，仅仅有着一个人影，朝着下面走来。

    “是诡将大人！”不知是谁小声说道，顿时，其他人纷纷变得有些紧张，不过更有崇敬。

    从他们私底下的称呼便可看出，刘木在他们严重，威望甚至更高于另外三大将。毕竟，对于赤犬三人，也不过被人以官职尊称，而非大人。

    所以此时见到来人竟是刘木，他们心中反而多出了些许紧张。

    “哟！”

    温和的一笑，随手和这队人马打了招呼，刘木便优哉游哉地枕着双臂，朝自己的宅院走过去。

    这是，队海兵脸上全是激动之色。

    “哇！诡将大人竟然对我笑了！”

    “做什么梦呢，明明是冲着我笑的好吧！？”

    “……”

    最终，刘木走到了露可夫人那里。他答应了汐瞳，要给她买很多很多个草莓冰激凌的。

    而此时，德雷斯罗萨上发生的事情，正被人以各种手段，传向整个世界。

    本来就有上千人，是从其他地方过去的。而这些人，几乎无一例外，都是一些势力的头目，或者是海贼。

    毕竟，普通人无论如何也都不可能，不远千里跑到德雷斯罗萨，却只是为了一观刘木与白胡子的战斗。

    随着他们回到自己的根据地，连带着刘木战胜白胡子的消息，也都散播开来。

    “哎！听说了吗，白胡子竟然真的拿了一百亿贝利换回艾斯。”

    “你这消息早过时了，我可是听说了最新消息。”说到这里，这人故作神秘地摆摆手，让对面的酒友靠的近一点，才说道：“白胡子啊，败给了诡将刘木！！”

    当他的最后一个字落下，刚才还因为白胡子妥协满脸惆怅的酒友，顿时变成满脸惊骇，双眼瞪得极大，比见了没穿衣服的美女还要惊讶。更是猛地站起身子，双腿碰到桌子边沿，连带着将酒杯都碰到，鲜红的酒液撒了一地。

    而这种对话，正在全世界的各个地方发生着。所有人都被这则，诡将刘木打败白胡子的消息而震惊到。

    新世界的某处海域，雷德佛斯号上。

    “老大！洛克之星回来了。”拉基一口咬着鸡腿，一面对坐在一旁与众人交谈的香克斯说道。

    后者顿了一下，抬起头，双眼满含着兴趣。

    “是吗？快让他过来。”

    说完，香克斯目中的好奇更浓了些。他发现他之前对于刘木的了解，太少太少。甚至比其他三大将的了解都要少得多。所以他也就对其更感兴趣。

    “一人阻止战争，一手造成海军与世界政府决裂。这个男人，不简单。”这是香克斯之前，对于刘木的评价。

    这是，一个红色爆炸头，系着红领带的男人走来。他的眼神有些恍惚，似是遭受过什么刺激一般。

    “船长！白胡子他，败了……”

    一时间，所有人都好似被什么扼住了喉咙，惊讶的发不出一丝声音。

    “有这种实力，却直到现在才显现出来，果然称得上是诡将。”香克斯心中有些震撼。自己和白胡子交过手，他清楚对方那深不见底的实力有多么强大。所以因这则消息的造成的震撼，要远比旁人大得多。

    同时，凯多也得到了这个消息。

    一旁的人听到后，脸色满是惊恐，忍不住对凯多说道：“船长，他这么强，我们还是不要再计划找他麻烦了吧？连白胡子都不是他的对手啊！”

    说完，他便对上了，凯多那不含感情，冷漠如冰的目光。

    噗通！

    随手将这个喽扔到海里，凯多才不屑的开口道：“白胡子那老家伙，都半只脚踏入棺材了。他是世界最强？老子可是海陆空最强的生物啊！”

    所有人都不敢再出言反对，一个个附和着。

    ……

    (本章完)


第236章 我疯起来连自己人都杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马林梵多，战国办公室中。

    卡普正因为刘木战胜白胡子的事情，而放声大笑。令得一旁的战国，眉头皱的越来越紧。

    “卡普！还没笑够吗！”

    终于，战国忍不住站起来，一拍桌子，大吼一声。

    “我能不高兴吗？那可是我培养出来的弟子！”卡普毫不让步，直接一眼瞪过去。然后继续说道：“难道你是因为多年的宿敌，被一个如此年轻的小辈打败，而心中不平衡？”

    卡普故作夸张的嘲讽道。然而对此，战国却没有丝毫反应，只是双眼木木地看着他。

    无奈的瞥了瞥嘴，卡普嘟囔道：“好了好了，老夫不和你开玩笑了。”他神色变得严肃起来，问到：“目前情况有多严重？”

    见到卡普正常了一些，战国才长长的叹出一口气。说道：“现在几乎整个大海都乱了。”

    “自从决定脱离世界政府之后，各个支部传回的报告，均是显示，各地的海贼作恶事件大幅上升。简直一下子增加了十倍不止！”

    “仅仅数日，便听到消息，已经有了两个国家直接发生了叛乱。其中的缘由，不必多说。”

    说完，战国直接一屁股坐下去，两只手不住地揉着太阳穴，脸上满是疲惫之色。实在是这几天的烦心事太多了，几乎令他没有丝毫休息的时间。

    卡普拿起面前的青花茶杯，啜着茶水，目光有些无神。他心中在思考应对方法。

    过了片刻，卡普微微摇头，目中含着深意，冲战国道：“罢了，你直接说吧。”

    闻言，战国睁开双眼，一丝精光猛地闪过。他看着自己多年的老搭档，声音低沉地说道：“这次的麻烦，其实也是一个机会。”

    卡普眉毛微挑，目光中带着不解，看向战国，却并未插嘴。

    战国继续说道：“海贼以为我们忙的不可开交，以为是自己的机会，殊不知，这更是我们的机会。”

    “这次跳出头的海贼，几乎是以往的数倍之多。我们需要做的，就是让引导他们自己打自己。同时，间接掌控这些不法分子。”

    说到这一点，卡普也是懂了战国的意思。

    他狐疑的问道：“扶持傀儡海贼？”

    战国点头，道：“就和当初刘木扶持屋代家族那样，我们在世界各地暴乱的地方中，寻找可以利用的傀儡。让他们平定这场混乱，同时，也让我们间接控制那片地区，以保和平。”

    微微沉吟，卡普问到：“海贼可不是那么容易驯服的，而且整个世界都在发生暴乱，单凭我们的实力，你觉得够吗？”

    说到这里，战国突然诡异地一笑，带着戏谑口气说道：“哼！谁引出来的这些麻烦，就叫谁去解决，我们这些老年人，犯不着为他们操心。”

    听到这话，卡普也忍不住乐了。战国这分明就是坑刘木嘛。不过这计划，他喜欢！

    这小子实力增强得太快，一路走来更是顺利无比。此时能给他找些麻烦，卡普反而很是乐意见到。

    当然了，他们均是清楚，这些麻烦对刘木来说，仅仅是麻烦，不具备任何威胁。也正因为如此，他们才会腹黑地把这些事情推给刘木。

    嘿嘿笑了两声，卡普深深地看了战国一眼，不怀好意的笑道：“我看你除了这层坏心思之外，分明有想当甩手掌柜的意思啊。”

    自己的意图被识破，战国略带尴尬地干咳两声，故作义正言辞说道：“年轻人嘛，总要来接老年人的班。我们也该好好休息了，不是吗？”他冲着卡普眨了眨眼睛，令得后者颇为无奈的同时，深有此感的点点头。

    全世界都在发生暴乱，这就几乎涉及到了新生海军的所有支部，所有部门。而如果将平定暴乱这件事情交给刘木，那么结果便是所有新生海军，无论是本部的，还是支部的海兵们，均会与刘木大量接触。

    而战国对刘木很有自信，他相信以后者的能力，绝对可以令所有海兵折服。这导致的结果，就是当战国将元帅之位推给刘木时，将不会有任何人反对。

    所以卡普才会说出那番话。

    此时，刘木正在自己的宅院里打电话，电话的那头，自然便是丽菲。

    只要他没有外出任务，每天都会和丽菲聊天至少一个小时，雷打不动。他借助前世网络上的博闻强识，随口便能说出一个丽菲从未听到过的好笑段子，令后者在那边笑的花枝乱颤。

    丽菲一旁服侍的丫头看了，都忍不住心中嘀咕。甚至背后曾向丽菲的父亲报告过。惹得后者大惊，找人将丽菲仔仔细细检查了一遍，结果没有任何问题，这才作罢。

    这就导致他长长背后嘟囔刘木，自己的女儿姿色不说是国色天香，却也独有一番别致的韵味，远非寻常女子可比。身材更是堪称魔鬼，那前凸后翘的线条，几乎比她的母亲更完美。

    然而就是这么一个女儿，刘木那厮竟然只是与他打电话，自从上次离开后，已经好几个月没再过来。

    屋代风茂一度怀疑刘木那方面不行，甚至为此而一个人焦虑了很长时间。他可是非常想要个孙子孙女的。

    于是经过很长时间的纠结之后，他才吞吞吐吐拐弯抹角地问了丽菲刘木这方面的问题。结果自然是让丽菲感到一阵好笑。解释多次之后，屋代风茂才相信，刘木是因为忙的抽不开身。

    顿时，他反而又开心了许多。不管刘木多么优秀，作为丽菲的父亲，屋代风茂的心中也会有些不是滋味。会感觉自己养了多年的大白菜，被猪拱了。不过这个想法也不过是他偶尔嫉妒刘木的吐槽罢了。嫉妒自己的女儿仅仅是听到他的名字，脸上都会忍不住绽放笑颜。

    不过，若连刘木这种打败过白胡子的人都不够优秀的话，世界上恐怕再也没有其他人能被屋代风茂说是优秀。

    而这一次，刘木终于是有能力，将丽菲接到马林梵多。一方面不仅他的实力已经站到了世界金字塔的顶端，恰好又接到了战国的任务。

    由于这次的任务涉及到全世界的范围，刘木便将西海作为首要目标。西海本就因为屋代家族的缘故，暴乱不是特别严重。所以刘木这个选择，顿时便让不少人，露出了我懂得的笑容。

    不过也有很多人因为丽菲的身份而介怀。只不过对于这种人，刘木根本鸟都不鸟。

    若是不去招惹他刘木便罢，若是敢来招惹他，他便会让对方知道，什么叫做我疯起来，连自己人都杀。

    ……

    (本章完)

----2017/10/1 2:25:28|42958662----

第237章 那副耳坠，我要了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    次日，刘木便启程赶往西海，一路畅通无阻。

    路上，刘木也没有浪费时间。他在不断尝试着新获得的两个技能，暗水和震动之铠。

    经过这几个时辰的练习，他倒是将这两个招式好生熟悉了一番。到了最后，他已经能够精准地控制震动之铠覆盖的面积。这么一来，他倒也不必每次都消耗巨量的精神力和体力来维持震动之铠了。

    由于对丽菲的思念心切，刘木不待军舰航行到圆岛，他便略微急切地直接踏空而行。速度直接超出了军舰不知多少倍。

    为了给丽菲一个惊喜，不太过的引人注目。刘木几乎是贴着海面飞行，即便是眼里好的人，也难以看清他那飞速移动的身形。

    到了圆岛，刘木找了一个偏僻的地方登陆。不过即便是一个相对偏僻的地方，也有着屋代家族人马的看守。不过以刘木的实力，若是不想被他们发现的话，自然能神不知鬼不觉地避过去。

    刘木经常在头上顶着一只炫彩小猫，几乎已经被全世界所知。于是现在，汐瞳化作了无上大快刀，静静地束在他的腰间。

    几个月的时间，圆岛已经发生了翻天覆地的变化。最为显著的，便是其豪华程度和居民的数量。

    由于在海军暗中的帮助下，屋代家族几乎成为了西海的一哥。所以屋代家族的壮大，可以说是有着日新月异的速度。故而作为屋代家族大本营的圆岛，自然迅速地发展。

    同时西海的其他一些小势力，为了能与屋代家族的关系更亲近，纷纷迁居，搬到圆岛上居住。这么一来，圆岛的房价直接节节攀上。而原有的一些普通百姓，则是借着这个机会，发了一笔横财，搬到其他小岛居住。

    也正因为如此，圆岛上面，即便是一个普通的服务员，都可能是某个势力的手下。至于那些强大的势力，同样有着不少。不过他们的强大，和屋代家族的强大不在一个等级上便是了。

    “老丈人真有一手啊，这才几个月，圆岛竟然就变成这个奢华的模样了。”刘木一路走来，东张西望，好像看什么都很好奇的样子。在其他人的眼中，根本就是一个土鳖来到城市，被城市的繁华迷了眼。

    几乎没走一会，都能遇到一伙人簇拥着一个人，那些都是各大势力的干部等人。

    若是以前在他们的地盘，见了刘木这种，他们认为是傻帽土鳖的人，定然会上去戏弄一番，甚至一言不合就将其玩弄之死。但在圆岛，没人敢滥用武力。因为有着屋代家族制定下的规则。

    就这样，在不断有人投来的嘲讽的目光下，刘木顺着人流，走进一个颇为奢侈的区域。

    这里比其他地方更为的奢侈，每个店面几乎都靓丽无边，镶金带银。柜台里面，几乎都是各种稀罕玩意儿，钻石在这里都显得稀松平常。妥妥的是一个富人享受生活，购买奢侈品的地方。

    里面的人，也确实大都非富即贵。穿着镶钻的皮鞋，一身衣服都是上好的天蚕丝所做，双手上满满的钻石戒指，一指粗的金项链，都彰显着他们的富贵。整个区域，都有些金光闪闪，到处都是耀眼的亮光。

    所以当刘木这个身着普通便衣，行走之间丝毫看不出来贵族范的家伙走进来之后，连屋代家族巡逻的警卫队，都是多看了他两眼。怀疑他来这里，是打那些富人的主意，想顺走些宝贝什么的。

    不过对于旁人的目光，刘木丝毫不在意。他来这里可是要给丽菲挑一件礼物，为了给对方一个惊喜。

    虽然，身后跟着两个巡逻兵，但刘木的兴致丝毫没有被影响。他一家店挨着一家店看，由于他有着强大的见闻色霸气，几乎仅仅只要扫一眼，便能对所有售卖物品了然于心。

    所以那两个巡逻兵更加警惕了些，其他人也都不由得投来怪异的目光。他们还是第一次看到这种穿着寒酸模样的人来到这个奢侈区域。更是第一次见到，仅仅用不足三秒钟的时间，便逛完一家店的人。

    “哪里来的土鳖？来这里找存在感？”一家售卖饰品的店里面，一个一头紫发，带着一个金丝框眼镜，长向颇为儒雅的男人，目露不屑地看向一旁，刚刚走进来的刘木。这句话是他在心里说的，他先前便注意到了刘木，后者那一看就知道是地摊货的穿着，和怪异的行为，勾起了他的注意。

    这个男人名为多朗，是这个圆岛上面，除了屋代家族之外，实力最强的家族的继承人。

    无论是身份，还是美貌，丽菲几乎都满足了所有男人的幻想。而他多朗也不例外。这次便是适逢欢庆日，他打算为丽菲挑一个礼物，好获得后者的欢心。

    虽然他听到过丽菲与诡将刘木的流言，但他可不相信。毕竟再怎么说，丽菲的家族也属于黑色实力。怎么可能与海军大将扯上关系？

    而即便有关系，他也有这自信来挖墙脚。至于刘木的怒火，他丝毫不担心。多朗很自信，堂堂大将，不可能在这种海军处于多事之秋的时间，来找他的麻烦，更拉不下脸来找他的麻烦。

    不过丽菲与刘木的流言，倒是给他带来一种刺激之感。

    挖海军大将的墙脚，简直太刺激了！

    多朗就是这么一个自负的人，相信自己能把控所有事情。

    正在思考以送礼物为名去拜访丽菲，将其约出来，然后进行下一步的多朗，突然听到一个轻咦声。循着声音，他转过目光，顿时刘木的身影映入他的眼中。

    切！

    撇了撇嘴，他可不认为一个乡巴佬，能看上什么别致的东西。就在他的目光移动，对刘木失去兴趣时，他的眼角突然看到了一副耳坠。

    顿时，多朗的目光移不开了。甚至两眼微微放光，有些激动地微微颤抖。他心中无比确定，那副耳坠可能不是最好的，但一定是最符合丽菲气质的。

    不得不说，为了追求丽菲，挖刘木的墙脚，多朗下的功夫还是不少。比如这次的耳坠，确实与丽菲极为相称。

    心中带着激动，多朗三步并作两步，直接走上前，抬手就要从刘木手中拿走耳坠。同时他的声音也回响在这间装饰精致的店里面。

    “那副耳坠，我要了！”

    他丝毫不觉得这有什么不对，一个土鳖而已，难道还有和自己抢东西的本钱？

    ……

    (本章完)


第238章 你这么叼，你爸妈知道吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木心情很不错，确切地说，他的心情很好。

    因为找了这么多个店，他终于是发现了一个合适的礼物，一副耳坠。

    当他发现这副耳坠的瞬间，他便确定了，就是它了。在没有什么东西，比它还要适合丽菲了。

    这种想法很奇怪，但刘木脑海中确实就是这样想的。好像看到这副耳坠的那一看，他的眼前便出现了，耳坠垂在丽菲双耳的靓丽情景，就好像是，这副耳坠就是丽菲的一部分，再相衬不过了。

    所以他请导购员帮他拿出来，再仔细看看。

    不得不说，这里的工作人员素质都很高。即便刘木的模样看起来很穷酸，可柜台后面的美女导购员也都微笑相待，面上丝毫没有看不起刘木的样子。虽然不知道她心中是不是也没有看不起。

    拿在手中仔细端详时，刘木更加满意，刚打算付钱，就听到一声平淡，却有着毫不掩饰的傲慢的声音传来。

    “那副耳坠，我要了！”

    紧接着，轻轻的破风声传来。这速度之慢，即便刘木不用见闻色霸气，单凭身体感知，都能闭着眼躲过去。

    而结果也确实如此，刘木的手好似长了眼睛，极为灵巧地避过了多朗快速抓来的手。

    一下抓空，这让多朗有些微微的愕然。他的实力不弱，即便在整个圆岛的青年俊杰之中，也足以排到前三。然而此时，他有心抓过对方手中的耳坠，却被对方随意的避过，令她有些不能接受。

    多朗很快便将面上的惊愕隐去，显得很是自然。维持着那副儒雅的绅士模样，温和地开口道：“这位朋友，我是弗莱家族的多朗。您手里的这副耳坠，我很需要，不知能否割爱？我会付出一笔丰厚的补偿的。”

    他表面温润如水，然而内心里却是极为的不屑。首先他根本就不认为，这种价格超过上百万贝利的奢侈品，是眼前这种土鳖能够买得起的。

    周围的人看了，也不禁感叹刘木的好运气。在他们看来，刘木根本没可能买得起这种奢侈品，而若是顺水推舟让给多朗，反而能借此获利。

    多朗素来在人们的面前，都保持着儒雅的模样，此时即便看不起刘木，却也仍掩藏的很好，令旁人难以跳出一丝毛病。

    然而他的心思，逃不过刘木锐利的目光。

    多朗对于刘木而言，不必一只蚂蚱强上多少。若是刘木懂了杀意，恐怕半个指头都能将其轻松干掉。不过对这种事情，刘木不感兴趣。他也不屑于欺负弱者。

    于是刘木只是微微摇头，淡淡地说道：“我也很需要。”

    “帮我包起来吧。”

    第二句话，刘木是对着导购员说的。他这副几乎算得上无视多朗的模样，令周围人都忍不住倒吸一口冷气，然后便是开始小声议论起来。

    “这人傻了不成！？竟然敢和多朗作对？”

    “那也不一定，说不定又是哪里新搬来的大势力，根本不惧怕多朗呢。”

    “这种平白无故得到好处的事，要是落到我头上，我一定答应多朗。”

    “……”

    随着被拒绝，多朗的心中也变得有些不耐。不过他面色仍然尽力保持着温文尔雅，状若好意地劝说道：“朋友你可能不知道，弗莱家族是圆岛的第二大家族，而我，是这个家族的继承人。只要将这副耳坠让给我，你就可以获得我的友谊，何乐而不为呢？”

    尽管被拒绝，多朗的脸上仍是一副毫不介意的微笑模样。此时，他的话语间暗含威逼利诱，猜想这样，一定能让对方放手。

    “你的友谊？”刘木转过身子，正眼打量了多朗一遍。这种审视的目光，让后者有些恼火，然而此时为了买到耳坠，他强行忍下来。尽量保持面色不僵硬，露出温和的微笑，点点头。

    然而这之后多朗却是看到刘木的眼神之中，好似有着……嫌弃？

    “抱歉，我不需要。”说完，刘木直街转过去，拿出钱交给导购员。再次催促对方将耳坠包起来。他有些迫不及待地见到丽菲了。

    顿时，所有人看向刘木的眼光又变了。从妒忌转变为同情。

    “这年头，怎么傻子都这么有钱？”

    “敢公然拒绝多朗，这小子要倒霉了。”

    “……”

    好似为了印证这些人的猜想，多朗直接猛地一拍防弹玻璃柜台，双眼冷厉，直接威胁刘木道：“没有我的友谊，你可出不了这家店的门！”

    他身后的随从，几个身上全是刺青的五大三粗的壮汉会意，带着不怀好意的笑容，双手扭动间，发出噼里啪啦的响声，冲着刘木成扇形包围过去，将其堵在柜台前。

    “先生，您的耳坠。”

    导购员见到这一幕，脸色有些发白，将包装好的袋子交给刘木之后，便匆匆向后退了几步。

    拿到了耳坠，刘木心情很不错，即便被多朗如此威胁，也丝毫没有动怒。

    毕竟，有那个大人，会因为一个小孩子稚嫩的威胁而动怒呢？

    “多朗少爷，镇中心禁止斗殴，请您谅解一下我们的工作。”

    这时候，一直跟在刘木身后的两名巡逻的人走进来，冲多朗说道。虽然话语说的很尊重，可脸上却有着一丝掩饰不住的傲气。

    在圆岛，他们屋代家族就是天，即便是多朗家族的继承人，那又如何？

    如果是平常，多朗确实会不得不给他们面子，认怂。但现在，为了拿到耳坠，讨好丽菲，他豁出去了。

    只见他冲手下使个眼色，顿时便有人以迅雷之速，将两名巡逻的人打晕。然后多朗冷笑一声，道：“事后就说是这个人做的，我有家族撑腰，屋代家族肯定会把矛头对准他。”

    这句话就犹如进攻的号角，他的其他手下纷纷狞笑一声，浑身肌肉好似爆炸一般高高隆起，扭动着手腕，再度逼近刘木。

    “要怪，就怪你这人太傻吧。连多朗少主的话，你都敢忤逆。”一个手下微微摇头，看向刘木的目光，犹如看向一个傻子。

    “你们什么都没看到，什么都没听到，知道了吗！？”多朗冲着店里的其他人威胁道，他们纷纷瑟缩地点头。

    而这时，正当他狞笑着转头看向刘木时，眼角处似乎有着黑影掠过。同时，他的前方传来一个冷淡的带着嘲讽的声音。

    “你这么叼，你爸妈知道吗？”

    ……

    (本章完)


第239章 从未变过

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你这么叼，你爸妈知道吗？”

    话音落下的一刻，多朗艰难的扭过脖子，入目之处，自己的五个壮汉手下，此时全部躺在地上，苦苦哀嚎。

    多朗有些惊讶，自己的五个手下每一个实力都不弱，放在人群里，都是能一条好几个的好汉。怎么到了这人面前，如此的不堪一击？

    这结果自然是不言而喻的，多朗几乎是立马便认识到，眼前这人的实力，不是他能抵挡的。

    “君子报仇，十年不晚！”

    本着硬的不行来软的原则，多朗心中立马有了主意。

    他脸上变得极度惊骇，好似刘木不是将他这五个手下打倒在地，而是杀掉。右手指着刘木，食指尖端还微微颤抖着，一副过度震惊的模样。然后厉声开口呵斥道：“你可知道，这里是屋代家族的地盘！？”

    多朗的一番变化，让刘木有些奇怪。如果真的如他所说，多朗是一个大家族的继承人的话，怎么会因为见到这种小场面二如此惊骇？

    不过不过对方打什么小算盘，有什么阴谋，刘木根本不介意。

    当力量到了一种极致，那么一切的阴谋诡计，都将是纸老虎。

    刘木轻轻点头，自己老婆的家族，他怎么可能会不知道。

    然而这之后，多朗脸上的表情却是变得更加夸张。义正言辞地大喊：“聚众斗殴乃是屋代家族明令禁止的，你却还敢对我的手下出手，分明是挑战屋代家族的威严！！”

    “我的手下不过是好心提醒你不要违背了屋代家族的规则，你竟敢对他们下如此重的手，居心叵测，居心叵测啊！莫非你要造反不成！？”

    多朗越说越溜，心中恨恨地想着“等屋代家族的巡逻兵将你带走，耳坠还是我的！”

    暗中得意的时候，多朗却是没能发现，刘木脸上的不耐。

    “说了这么多，莫不是个脑残吧？”

    刘木喃喃自语一声，直接提着袋子，朝着店外走去。与此同时，突然有着两声厉喝声传来。

    “站住！”

    “站住！”

    不过一声来自店外街道上，一声来自多朗。

    刘木抬眼一看，街道上不知何时，聚集了两队人马，看起来训练有素的模样。左臂上有一个带着“巡”字样的臂章。

    “屋代家族的巡逻兵么？”

    刘木偏头一看，便是看到了柜台后面，店长正战战兢兢地看着他。当他接触到刘木目光的刹那，顿时眼中变得更加慌忙，急忙低下头。

    “店长报的信吗？真是麻烦啊。”

    无奈地探口气，刘木一遍朝外走，一遍冲对方解释。

    毕竟是自己老丈人培养出来的人，他也不好直接一拳撂倒。

    在刘木解释时，那两个小队的领头人皆是看到了店里面的多朗。后者向他们飘了几个眼神，他们两个立马会意。

    这两个人一个名为山木，一个名为良玉，皆是屋代家族的新人，凭借出色的眼力劲，混到了小队长的位置。

    “山木，那可是多朗，如果能讨好了他，想必很快就能够升迁！”

    “嘿嘿，你我想到一块了。”

    两人低头窃窃私语，也不顾刘木的解释。商量好之后，更是直接将刘木打断。

    山木冷这一张方脸，冲刘木喝道“闭嘴！当众斗殴，你当屋代家制定的规则是纸糊的，可以随意打破！？”

    一旁的良玉也是急于在多朗面前表现，义正言辞地道：“按照圆岛的规则，要将你关到屋代家的监狱。”说着，他便是看到多朗的面色有些不满，顿时急忙继续说道：“还要再断你一指！”

    这下子，多朗的脸色才好看了些，看向这两人的目光中，也带有赞赏。

    “真是好大的口气。”刘木淡淡地道，即便被他们如此威胁，他心中也丝毫没有波动。

    “希望你们不过是屋代家族的蛀虫吧，不然，我对屋代风茂就太失望了。”轻轻呢喃一声，刘木的双眼猛地一变，变得凌厉至极。同时，一股无法形容的波动猛然扩散开，好似磅礴的海水一般，将这些人的灵魂席卷，让他们瞬间没了意识。

    扑通！扑通！

    随着这些巡逻兵和店里面多朗的倒下，人们皆是目光震惊，不可思议地看向刘木。

    然而当他们的目光从那些倒下的人重新集中在刘木所在的地方时，却是发现，人没了。

    此时的刘木，已经直接出了那片区域。拎着袋子，朝着记忆中，屋代家族的大本营走去。

    不消片刻，他便是到了屋代家族的门前。然而他却并没有从大门进去，反而是从其他地方翻了过去。

    “不麻烦你们通报了，也省了我不少时间。”

    心中想着，刘木直街到了丽菲的房间之外。站在半空中，窗户旁。

    他悄悄通过窗户进去后，便是发现了丽菲，正坐在一张桌子旁，不知道在写着什么。

    为了给丽菲一个惊喜，刘木将袋子悄无声息地放下，双脚离地，一步步踩着空气，丝毫没有发出声音，走向丽菲。

    丽菲显然很专心，根本没有发现一丝异常。就在这时，刘木的两个宽大的手掌，悄然覆上丽菲的眼睛。

    呼！

    几乎是同一时间，丽菲的右手便横握着笔，用锋利的笔尖朝刘木刺来。

    啪！

    刘木为了不损坏丽菲的笔，只能用右手抓住丽菲的手腕，同时轻笑着问道：“这么长时间，你就是这么欢迎我的？”

    听到熟悉的声音，丽菲的身子一僵，右手中的笔都是掉在地板上。

    “刘木？”

    她有些不敢相信，甚至身姿都不敢动一下，害怕这是虚幻，是她太过思念刘木而生出的幻想。甚至于，她都不敢碰一下刘木的手。

    见到这一幕，刘木感觉心脏最柔软的地方都被触动，脸上露出心疼的神色，悄悄从背后环抱住丽菲，面颊凑近她如天鹅一般修长的玉颈旁，轻声道：“我回来了。”

    无论是身体的触感，还是刘木在他耳边传来的灼热的吐息，都令丽菲心中安定，确定真的是刘木回来了。

    顿时，丽菲的双眼中便有着晶莹的液体打转。分开这么长时间，虽然几乎没两天都会通电话，旦毕竟见不到刘木的人，丽菲常常会恍惚的想着，会不会某一天，刘木突然告诉他，因为她的身份，两个人不能在一起了。

    如果真的那样，丽菲感觉自己的心都会碎掉，恐怕从此一生都不会再相信任何男人。

    不过所幸的是，刘木对她的爱，从未变过。

    ……

    (本章完)


第240章 “写什么呢？”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “写什么呢？”刘木随便看了眼丽菲写的东西，低头问道。

    然而丽菲的脸色，却因此变得有些绯红。她揉着衣角，小声说道：“没什么。”

    丽菲这副小女人的姿态，顿时便让刘木无比好奇。他仔细一看，才发现，原来这些都是刘木曾经给丽菲讲过的段子和故事。

    “虽然你不在我身边，但是你给我讲过的故事也都很有趣，透过它们，我能感受到你的用心。所以我就想把它们记录下来。”

    丽菲脸色绯红，笑靥如花地解释着。让刘木心中更加的心疼。

    “以后就不用它们了，我会陪着你的。”

    说着，随着丽菲的小声惊呼，刘木直街将后者横抱而起，放在床边。然后他拿着装有耳坠的袋子，放在丽菲的眼前。

    “诺！给你的。”

    顿时丽菲眼中充满了好奇之色，她接过去，同时脸上的开心藏都藏不住，问到：“是什么啊？”

    刘木坐下一旁，手不安分地环上丽菲的纤细蛮腰，笑着道：“打开看看不就知道了。”

    被刘木偷袭，丽菲脸上顿时更红了，那绯红直接蔓延到脖颈，耳垂红得像颗熟透的葡萄。嗔了刘木一眼，她忍着身体浮现的酥麻感，将袋子打开。

    她拆的很小心，耳坠的包装都没有损坏丝毫，因为这是刘木送她的东西。

    当丽菲看到这副耳坠的瞬间，她的心中就明白，这一定是刘木精心为她挑选的。因为这副耳坠，怎么看，都实在是太适合她了。

    顿时，丽菲的心中好似吃了蜜一样的甜。柳眉弯弯，嘴角上扬着冲刘木道：“你给我戴。”

    “好，我的女王大人。”刘木将丽菲原来的耳坠去下，接过这副耳坠，小心翼翼地戴在丽菲的耳朵上，生怕弄疼了她。

    戴好以后，丽菲显得更加动人，一颦一笑间，都令刘木看的有些失神。他双眼凝视着丽菲，面色认真地缓缓说道：“我的女王，您是我见过的女人里面，最漂亮的了。”

    夸奖的话，谁都爱听。更何况是自己的心上人所说。丽菲心中高兴，面色却是故意冷哼一声，道：“听你的意思，你还见过很多女人啊！？”说着，他抓着刘木的肩膀，微微凑近了些，挑起下巴，故作嗔怒状。然而她却是不知道，这副模样对刘木究竟有着何种的冲击与吸引。

    久久没听到刘木的回音，丽菲却是感到面颊前方的呼吸，粗重了不少。

    目光上移，便是对上了刘木，那逐渐涌上难掩的炽热的目光。顿时，她的心中好似有着小鹿在乱撞，脸色瞬间变得通红。她也知道刘木出现这副变化的原因，不由得心中更加的羞涩。

    但这还是大白天啊。

    丽菲心中慌乱，她刚想解释，当那樱桃红唇张开的瞬间，便是直接被刘木堵上，压在床上，她嘴中只能发出呜呜的声音。

    如同身体的某种本能被激发，刘木动用果实能力，直接将窗帘拉上。然后左手掀起凉被，将两人盖在其中。随后便是两人的衣物，一件件飞出，散落一地。

    伴随着两人越来越粗重的呼吸声音，那凉被如同海浪一般，彼伏此起。

    几个时辰之后，另一边，那些被刘木用霸王色霸气震慑晕厥的人，此时也纷纷恢复了意识。

    良玉打量一遍四周，脸上有着残存的惊骇，看向山木，不确定地问到：“见鬼了？”

    山木脸色凝重，他心中也极度惊恐，搞不清楚发生了什么。他对良玉道：“这种情况，报告给老大吧。”

    “也只能这样了。”

    说着，两人拍醒了其他人，也不管多朗了，直接朝着屋代家族走过去。

    他们这种小队长上面，有着分队长。据说他们这两个小队的分队长，曾在影子卫待过，这在屋代家族，可是无上的荣耀。

    即便他们这种加入屋代家族不久的新人，也都清楚影子卫对于屋代家族的重要性与意义。曾就，若不是影子卫的存在，屋代家族很可能便灭亡了！

    当然了，据说那次屋代家族的存亡危机，是被一个叫刘木的人解决的。

    这个名字很多人都知道，但他们从未将其与诡将刘木联系在一起，毕竟同名同姓的人，天底下多了。据说那位诡将刘木，可是长着青面獠牙，是从地狱里爬出来的。因此才具有无上的胆量，连白胡子都丝毫不惧怕。

    “志武队长！志武队长！”

    两人将队员遣散之后，找到他们的分队长，连忙开始报告。

    报告完毕之后，那个队长脸色有些沉重，说道：“能神不知鬼不觉地让你们如此多的人晕过去，定是个高手。走，带我去那附近看看。”

    山木和良玉面色激动，便跟在志武的身后，朝外走去。

    突然，他们看到两个身影，迎面走来。志武眼力好，立马就看到了，那是自家的大小姐，屋代丽菲。只是旁边的那个男子他并没有见过，有些好奇。

    不过这不妨碍他连忙上去打招呼的心思。

    “丽菲小姐！”

    他快步走上去，连带着山木和良玉两人也紧跟着，三人纷纷弯腰行礼。

    丽菲看了他们一样，并不在意，随手招呼了下，便继续和刘木讲着些自己经历的趣事。然而当这山木玉良玉抬起头的那一刻，他们两人都是纷纷惊讶地失声喊道：“是你！”

    由于过度惊讶，他们的声音很高。直接令丽菲微微皱眉，更是令志武心中大骇不已。

    在大小姐面前居然如此没礼貌，即便大小姐的脾气好，也是作死的行为啊！

    他连忙转身呵斥两人，却是听到他们说：“志武队长，就是他！就是他将我们一众人等全部打晕！”

    由于丽菲在这里，他们倒是改了说辞。若是被大小姐知道他们这么多人，被一个人神秘地弄晕，岂不是变相的承认自己没用，那日后还怎么可能有机会升迁。

    闻言，丽菲眼中带着疑惑看向刘木。后者的神色并无很大的惊讶，淡淡地嗯了一声，然后目光射向两人，淡漠地问到：“怎么，你们还想找事儿？”

    这句话一出，丽菲的神色顿时变了。直接变得冰冷无比，以审视的目光，看向这两人。

    ……

    (本章完)


第241章 再到支部

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说丽菲在刘木怀里，乖得像只小猫咪的话，那现在的她，则像一只充满了侵略性的老虎。

    当她目光变换的一瞬，山木和良玉两人顿时便感觉自己如坠冰窟，浑身冒冷汗的同时，双腿一软，直接跪在地上，冲着刘木连连磕头，同时声泪俱下地哭喊道：“大爷您千万大人不记小人过，是我们两个瞎了眼睛，聋了耳朵，才听信了那多朗小人的谗言，一时间昏了头脑啊！”

    他们两个人哭喊声极大，仿佛受了莫大的委屈，就差没有说出上有八十老母，下有嗷嗷待哺的孩子。

    然而即便这样，丽菲眼中的厉色也丝毫没有减少。她无法容忍别人冒犯刘木。

    不过在刘木看来，这两人也没对他造成什么不好的结果。这种无关痛痒的人，他连注意一眼的心思都没有。

    瞥了那两人一眼，他摆了摆手，便在众人震惊又充满艳羡的目光下，环着丽菲的纤细柳腰，缓缓出去。

    志武三人低着头行礼，直到看不到两人的背影，志武才抬起头，脸上蕴含着暴怒，目眦尽裂地看着山木两人，大吼道：“行啊你们两个！敢给老子惹这种麻烦！？惹到了丽菲小姐，就算是我也得吃不了兜着走！”

    重重的拍打那两人的脑袋，他恐吓道：“别tm再去给我招惹那位小哥，不然，你懂得！”他恶狠狠地一笑，直接转身离开。剩下山木和良玉两人欲哭无泪地跪在地上。

    镇子上，刘木与丽菲四处闲转着。路上的人纷纷侧目而视，对丽菲身旁的男人，很是惊讶。他们还从未见过，丽菲小姐竟然对一个男人如此亲密。顿时心中展开无限猜想。

    “这次回来几天啊？”丽菲娇唇轻启，翘首相盼，眼中含着期待抬头看向刘木。

    此时的丽菲，就犹如一颗熟透的蜜桃，散发着一股吸引人的气息。一颦一笑间，都令刘木看的有些失神，更有燥热升起。

    那娇唇好似樱桃一般，诱惑着他，令他心神泛起波澜。

    深吸一口气，刘木强行压下堵上那娇唇的**。街上这么多人，丽菲是一个很容易害羞的女人，他不想让丽菲难堪。

    当刘木再次睁开眼睛时，那双如黑曜石一般的眸子，便已然变得澄澈无比，没有丝毫地邪欲。

    抚着丽菲的如瀑布般垂下的三千青丝，刘木温声开口：“这次回来是接你们的，把你们接到本部。”

    闻言，丽菲的一双眼睛顿时便是明亮起来，双眉弯得犹如月牙，随后却又是很快蹙起来，有些不确定地说道：“但是，恐怕父亲他会留在这里。”

    “没关系，如果他不想去，我就只带着你走。”

    丽菲点点头。

    两人在镇子上的各个地方逛了逛，便回到家中，跟屋代风茂说起了这件事情。后者思衬过后，果真决定留在圆岛。刘木也不强求，如果老丈人不想走，他自然尊重他的选择。

    不过吃晚饭时，屋代风茂却是提出了一个极为犀利的问题，刘木与丽菲什么时候成婚？

    宠爱女儿的他，自然不希望自己的女儿连个名分都没有。

    就连丽菲也都期待着刘木的回答。知道自己躲不过的刘木，细细的考虑了许久，才回答说，等到他的事情做完以后，立马成婚。

    虽然丽菲父女不知道刘木有什么事情，但是他们相信刘木的为人，知道后者不可能会许一个空口承诺，便心满意得地继续用餐。

    夜幕来临，刘木直街睡在丽菲的屋内，又是一夜春风四度。

    次日，刘木带着丽菲，乘上来时的军舰，朝着之前基罗所在的支部驶去。

    从丽菲那里，刘木也听说了。基罗曾给予她们屋代家族很多帮助，更是在每次遇到丽菲时，师母长，师母短的，令丽菲不好意思的同时，心中也泛起无限的甜蜜。

    船上的人见到刘木出去一趟，竟然带回个美女，顿时对刘木更加的钦佩。

    军舰的速度不慢，不到中午，便靠近了支部的港口。

    派人通报过后，服部新腾很快便大笑着出来迎接。

    “我道是谁，原来是刘木老弟啊！”

    新腾脸上有着真挚的笑容，甚至其他很多的海兵也都如此。毕竟他们曾与刘木并肩战斗过，刘木救过他们的命。这些可都是荣耀，说出去都觉得脸上有光。

    走近，新腾看了眼丽菲，便转过目光，脸上露出不怀好意的笑容，冲刘木暗暗竖起一个大拇指。连屋代家族的大小姐都能泡到手，令他有些惊讶。

    “大家都是老熟人了，也不客套什么了，老哥给你们接风。”新腾豪爽一笑，攀上刘木的肩膀，超基地走去。

    本基地的海兵倒是见怪不怪了，自家基地长就是这么一个豪放的性子。倒是跟着刘木来的那些人，纷纷瞪大了眼睛。他们还是第一次见到，痞气如此之重的基地长。

    丽菲咯咯笑着，挽着刘木的手臂，这副亲密的模样，倒是令这个基地的海兵纷纷惊讶。

    “心中的女神就这样挽上了别人的手臂，别拦着我，我要去找块豆腐撞死！”

    当刘木他们走远了，基地里的海兵才纷纷开口。由于屋代家族的特殊性，海军常常与他们有往来。这么一来，丽菲也为这些海兵所知，一来二去的，倒是成了所有人心目中的女神。

    然而现在，他们的女神却面上笑靥如花，亲密地挽着另一个男人的手臂。

    “别拦着我！我要去找刘木大将决斗！”

    一个海兵愤然说道，然而周围的人都是玩笑地看着他，根本没有人拦着。甚至有人起哄，开玩笑激将他。那人只得讪讪笑笑，心中郁闷道：“怎么都不配合配合我。”

    “其实，我觉得他们两个很般配。”玩笑过后，另一个人单手托着下巴，认真地说道。

    顿时，气氛寂静下来。其他的人也都是静下心回想着先前那一幕。

    最后，所有人都得出了一个结论。

    “岂止般配，简直是天造地设的一对郎才女貌好吧！”

    这时候，刘木等人已经在新腾的带领下，到了一个大厅内，大厅的中央有一个圆桌，此时随着他们的到来，已经摆满了各色菜肴与佳酿。

    甚至周围还有这几个人在奏着乐。

    与新腾一起为刘木接风的，都是些当初跟他们经历过生死战斗，后来又升官的人们。

    酒馆三巡，菜过五味之后，刘木才问出了心中的疑惑。

    “服部老哥，怎么没有见到基罗那孩子呢？”

    ……

    (本章完)


第242章 出离愤怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “服部老哥，怎么没有见到基罗那孩子呢？”

    提到基罗，在场除刘木与丽菲之外的所有人，眼中都是不由自主的露出赞叹之色。

    “那孩子啊，他的成长速度太快了。”服部新腾感叹道，他自然而然地就忽略了刘木，因为在他看来，刘木的实力根本不是在进步，而是在跨越！根本就是变态的成长，怎么能归到人类的范畴呢？

    与刘木碰了个杯，服部新腾继续说道：“自从当初他拿着你的介绍信过来，到这里的第一天，就展现了惊人的毅力。”

    “一个新兵，竟然能一丝不差地完成所有老兵都难以承受的训练。不仅如此，他自己更是额外增加了很多训练。”

    “有毅力也就罢了，可之后我才发现，他的天赋也不错！仅仅两个多月，他便有了巨大的进步，在这里除了我，已经没人是他的对手。”

    “更加令人震撼的时，又过了两个星期，就连我也难以取胜了。仅仅这么短的时间，他竟是透支着身体，学会了六式与两色霸气，虽然不够熟练，但这也足够令人惊讶了。”

    听到这话，刘木也是颇为的惊讶，他当初只是发现基罗那股韧性，却没发现后者的天赋。不过惊讶之余，他也很欣慰，毕竟这是自己带出来的徒弟，也给自己脸上增光不是。

    “其实老弟啊，你也得感谢你这好徒弟。”新腾冲刘木说道，眼中有着羡慕。他怎么就没能发现这么一个人才呢。

    “基罗在基地里，只要遇到有人谈论你，他就绝对会上去使劲地说你的好话。这在我们基地里，几乎已经出了名。”

    这倒是让刘木有些哭笑不得，同时也更加的欣慰。

    “除此之外，在前不久，海军脱离世界政府之后，更是基罗到处游说海兵。他几乎费尽三寸不烂之舌，到处向人诉说你的为人，你的智谋。这才平复了许多海兵心中的恐慌，安分地留在基地中，没有离开。甚至他还到其他支部游说，效果非同一般！”

    微微抿了一口酒，刘木好似看到了一个少年，不顾他人的眼光，四处游说海兵，令他们信服刘木的决定。

    “想必直到如今，各处的海军都还稳定着，都是你们的功劳吧。”刘木心中想着。海军脱离世界政府如此巨大的动荡，然而整个海军却好似没有出现丝毫问题。虽然有着战国他们的功劳，但是他的一群朋友的帮助，也是必不可少的吧。没有他们在海军的各个部门地方充当定心针，恐怕不少底层海兵，会因为这个大动荡而离开。

    心中感动的同时，刘木也下定决心，自己的计划要早日开展了，不然这样下去，终究不是办法，人心终究会乱。

    看到服部新腾再度举过来的满满的酒杯，刘木无奈一笑，没好气地说道：“老哥，你这是喝醉了吧。我问的是基罗的去向，你到现在也没说他去哪了。”

    将酒杯中的酒水一饮而尽，服部新腾一拍额头，尴尬的笑道：“他前些日子外出锻炼去了。说是西海已经不能再让他提高了。”

    “说的也是，他都已经到了基地长的位置，也只能去伟大航路才能再度提升了吧。”新腾嘟囔着，说出的话令刘木颇有些惊讶。

    “这小子的进步还真是出乎了我的意料。”刘木感叹道，有些掩饰不住的得意。这可是他培养出来的弟子。

    就在这时，一个海兵走进来，将一份报纸交给服部新腾。

    以往的新腾，感觉这基地中有些寂寞，便命令手下，只要有报纸，便立刻拿给他。然而今天自己正在宴请刘木，这人怎么没点眼力劲。

    脸上露出不悦之色，那人也反应过来，尴尬地挠挠头，逃似得赶紧出去了。

    随手将报纸卷起来放在一旁，服部新腾再次冲刘木举起酒杯。然而他却是发现，刘木正盯着那份报纸看。

    “老哥，把那份报纸给我看看吧。”刘木有些在意，因为刚才他不经意间，在那份报纸上瞄见了“凯多”的字眼。

    对于四皇的消息，刘木还是很在意的。

    将报纸递给刘木，服部新腾又满上一杯酒，与几个部下碰杯。他很久没有这么痛快地喝过酒了。

    然而就当他一杯酒下肚，将酒杯放下时，他却是看到了刘木的双眼，陡然变得冷厉。那冷厉之中，甚至有着一股难掩的怒火，好似火山爆发一般，不可抑制地蔓延开来。

    一时间，服部新腾的酒意都是消散了不少，他的目光也变得凝重，心中更是好奇刘木究竟是看到了什么东西。

    而其他几个人则是在窃窃私语。

    “我怎么突然觉得变冷了很多？”

    “是啊，感觉突然就到了冬天似得。”

    服部新腾眼尖地发现，刘木的酒杯中，竟是出现了些许冰渣！

    “刘木老弟！？”

    服部新腾试探的喊了一声，然而刘木似乎扔沉浸在报纸中，没有回应。而这个时候，已经不仅刘木的酒杯了，所有人都是惊讶的发现，桌子上无论是酒，还是其他的东西，都蒙上了一层淡淡的霜！

    就在服部新腾想要再次开口喊刘木时，后者身周猛地就是爆发出一股无可匹敌的气势，如同天神发怒一般，凌厉至极。更是有一股煞气围绕着他，浓郁的几乎要化为实质。

    顿时好似飓风形成龙卷，整个大厅内都显得动荡不安，甚至让他们难以睁开眼睛。

    突然，一切都突然风平浪静。众人看去，见到丽菲握着刘木的右手，眼中满是关切和担心。

    刘木心知自己方才冲动了，极力让自己冷静下来的同时，沉声说道：“基罗，被凯多抓了。”

    话音落下，所有人都是一惊。

    凯多可是大海贼，堂堂新世界的四皇之一！即便强如基罗，到了他的手中，恐怕也只有死路一条。

    服部新腾拿过报纸，只见到头版头条的照片上方是这么一行字。

    “小子！想救他的话就一个人来，我看谁还能护着你！”

    刘木心中有些不淡定，显然凯多是在指上次，在海军本部时，凯多孤身来袭，却没能成功干掉刘木的事情。

    但是，他怎么会知道基罗和自己的关系呢？

    刘木心中充满了怒火，和疑问。

    ……

    (本章完)


第243章 九州岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于出了这档子事情，刘木等人也无心继续吃饭。草草的和服部新腾告了别，他便和丽菲离开了这里。

    从服部新腾那里得知，西海的混乱程度极小，更是在基罗的打理下，基本上都平定下来。所以刘木根本不需要再去处理什么事情，他便直接带着丽菲，乘着军舰，全速驶往马林梵多。

    他们两人已经和丽菲的父亲商量好了一切事宜。

    时间快到黄昏，西边的云彩渐渐染上了一丝火红。

    刘木他们到了马林梵多之后，没有惊动什么人，一路朝着自己的宅子里快步走去。

    一路上，丽菲都能轻易看出，刘木很是心不在焉。不单是刘木，丽菲也很担心基罗的安危。

    那可是四皇之一啊！拥有的战力，足以匹敌数个国家！

    然而当刘木到达宅院门前，却发现一旁的报纸箱中，有一张纸条。

    纸条上面只有寥寥几个字，是战国留的。笔走龙蛇，意思是让刘木归来以后，尽快去找他。

    刘木心念一动，纸条的温度急速提升，仅仅眨眼的功夫，便突兀地燃起了火焰，化作飞灰。丽菲看了，很是惊奇，不过她也知道此时刘木心情很沉重。于是她乖巧地环抱住刘木，听着他急速跳动的心脏，开口安慰道。

    “既然他将消息放出来，就肯定是要引你过去，短时间内肯定不会伤及基罗的性命，你不要太担心了。”

    这话好似一汪清泉，突然浸润刘木火爆的情绪，清凉传来，令他的心绪稍稍平复了些，冷静下来。

    “这就是咱们的家，你先进去吧。”刘木勉强的露出一抹微笑，抱了抱丽菲，再后者会心的目光之下，直接转身踏空而起，急速飞往战国办公室。

    片刻之后，战国办公室内，战国与卡普正在沉默着，这时候，刘木直接闯了进来。

    “你们找我？”刘木由于基罗的事情，心情极差。此时面对战国与卡普，他直入主题，也没了以往那副嬉笑的模样。

    见到刘木，两人神情皆是一松。

    战国说道：“还好你没有冲动，直接去九州岛救人。”

    卡普虽然没有说话，但他的目光表露出了和战国一样的意思。

    看着刘木眉宇间有着藏不住的焦灼，战国叹了口气，基罗的事情他也得知。海兵被海贼作为人质，甚至出现在报纸上这种事情，几乎是历史上头一遭。而基罗的身份一非同一般，他可是曾经当过很短时期的支部基地长。至于抓他作为人质的家伙，势力更是不容小觑，是四皇之一的凯多！

    而这些在战国眼中，充其量是基罗的性命和海军的颜面问题，然而当他得知，基罗是刘木的徒弟时，顿时便想到了事情的严重性，直接将卡普叫来，商量对策。

    其实战国心中，对于这件事情，是喜忧参半的。

    此时正值海军与世界政府分离不久，正缺一个振威的机会。而在战国眼中，基罗被四皇抓捕作为人质，就是一个机会。

    他的想法是对这件事情从长计议，然而卡普直接十分确定地告诉他，以刘木的性子，不可能等他的计划，绝对会一个人冲过去。

    所以两人才陷入了沉默，就在这时，刘木也正好进来。

    见到刘木的神情如此沉重，卡普心中倒是十分理解。如果有人将刘木抓起来威胁他的话，恐怕他二话不说就会单枪匹马冲过去，用他的一双铁拳教对方做人。

    他沉着声音开口道：“凯多不比白胡子，他正值实力的巅峰，你单枪匹马地过去，凶多吉少。”

    战国也点头同意，说道：“我已经召集了青雉和黄猿，他们最快今天晚上就能赶到，通宵赶路，你们明天中午就能到达九州岛。”

    这个决定是战国深思熟虑过的，刘木和赤犬显然不对头，所以他只召集了前往东南两个海域镇压混乱的这两人。而且由于九州岛位于和之国附近，距离海军本部太远，显然不可能派出太多的兵力，毕竟本部也需要大量的兵力镇守。

    由三个大将组成的特别行动小队，相信足够应付一切突发事物了。即便真的与凯多相遇，战国相信他们三人即便打不过，也有逃走的实力。

    本以为素来足智多谋，以诡将著称的刘木，此时会冷静对待这件事情，同意他的决定。然而战国却是看到，在他说完自己的解决方法之后，刘木的双眼，没有丝毫波动。

    好似两汪无止境的深潭，平静的可怕。而那平静背后潜藏着的风暴，更是在不断酝酿着，当它爆发的那一刻，相信天地都要变色。

    “不用了，我赶时间。”

    刘木直接一句话打消了两人所有的念头，卡普心中一急，刚要开口劝说刘木，却是对上了后者那双眼睛，不需要刘木再说些什么，只要看到他那坚定的目光，卡普便放弃了劝说的念头。

    “去吧，一定要把我的徒孙给带回来！”卡普故作轻松地说道，他对于基罗没什么感觉，但是如果刘木回不来，他绝对难以承受。

    “卡普！你！”听到这话，战国顿时急了，眼见卡普劝说失败，他便想继续劝说刘木，然而却是被卡普所拦。

    “年轻人，谁还没点血性。”

    战国的嘴巴张张合合，却也没能说出什么劝刘木的话语。最后只能嘱咐他千万要小心，要以自己的性命为重。

    他们的话外之音刘木懂，或许基罗对他们来说只是一个普通的海兵，但是对刘木来说，基罗对他来说，就想他对卡普一样，同样的重要。

    而且以他的心智，不难相处，基罗被抓肯定是因为暴露了与自己的关系，至于为什么暴露，这点更是简单。

    “傻徒弟啊，别人说就让他们说去呗，被诋毁几句，我身上也不会掉块肉。”刘木心中一叹，毅然转身。

    不过当他离开战国办公室之后，却是没有朝着港口过去，反而向着一座大山极速飞过去。

    落在山脚之后，他仔细查找一番，然后将眼睛凑了上去。

    十几分钟过后，贝加庞克的一处水下实验室中。

    一艘状若鱼雷的潜水艇，在水中，好似离弦之箭一般，破开水流，极速朝着远方冲去。速度之快，那鱼雷潜艇的尾巴后面，都形成一个真空的通道，久久海水才填补过去。

    ……

    (本章完)

----2017/10/5 0:23:12|43157021----

第244章 凄惨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几十米之下的海水之中，一艘好似鱼雷一般的潜艇，以极高的速度，朝着一个方向冲去。

    在它的前方，偌大的鱼群直接被冲散，鱼儿受了惊吓，没了先前游动的规律，开始横冲乱撞起来，顿时形成一个鱼群风暴。

    而这艘潜艇，正是刘木从贝加庞克那里借来的。

    他救基罗心切，根本无心等待海军的军舰，慢吞吞地航行过去。按战国所说，以他们军舰的最快速度，也足足需要一个夜晚，才能抵达九州岛。而如果贝加庞克没有估算错误的话，这艘鱼雷模样的潜艇，只需要不足三个小时，便能抵达。

    九州岛便是报纸新闻中，凯多他们挟持基罗的地方。

    报纸上的内容中，有着一张不小的照片。

    照片中，基罗已经失去了意识，浑身浴血，衣衫凌乱，多处有着被利器切开的痕迹。不仅如此，他的双手还被绑在一起，用一根绳子，吊在一个钟楼上！

    看到那个画面的瞬间，刘木几乎大脑都是嗡嗡响，直接怒火爆发。若不是有丽菲不断安慰着他，恐怕他都要红着眼睛，徒步飞向九州岛营救基罗。

    听贝加庞克所说，九州岛是和之国附近的一个岛屿。而贝加庞克的数据库，有着世界范围内，各大岛屿的航向数据。但是九州岛这种附属岛屿的信息，他也没有。于是只能将方向设定为和之国，至于到了之后，只能靠刘木自己去寻找了。

    此时刘木正盘膝坐在潜艇内，双腿之上，化作无上大快刀的汐瞳，横在两膝上。

    感受到刘木暴躁的心境，两膝上的刀，突然有了微微的震动，好似发出了嗡鸣声音。

    刘木双手轻抚着刀身，轻声开口：“汐瞳，阿木哥哥要去杀人。”

    他的声音很轻，好似在极力压抑着什么。

    刀身轻轻颤动，汐瞳的声音在他脑海中回响：“阿木哥哥，你心中所指，便是我刀锋所向。”

    嘴角微微勾起来，刘木深深吸了口气，缓缓吐出，然后双目闭上，开始养精蓄锐。

    黑暗的大海里，这艘潜艇速度飞快。

    “十分钟后将抵达目的地！”

    “十分钟后将抵达目的地！”

    “十分钟……”

    啪的一声，刘木关掉了提醒。他此时的心绪已经完全平复下来，双目再度变得和以往那般冷静，睿智。甚至一身煞气，也都收敛的一丝不漏。看起来，好似一个普通人一般。

    看着荧光屏上面的地图和自己的位置，刘木面无表情，静静得等待这。

    十分钟后，和之国附近的一处水域下，刘木所在的鱼雷潜艇缓缓浮起来。

    将刀佩在腰间，刘木爬出潜艇，月光倾洒到他的身上，一股凄清感萦绕周围。

    四处打量了一下，刘木身形缓缓浮空，然后弯腰单手握住了潜艇的一处坚硬部位。然后直接踩着月步，找了一个颇为隐蔽的巨大礁石上，将潜艇藏了起来。

    记住这个礁石的位置之后，刘木便悄然登陆了和之国。

    他的行动很小心，一直走在阴影里面。毕竟和之国里面的人，大都穿着和服，他这副打扮，有些过于显眼。

    心中有着急事，对于和之国的异国风情，刘木也没了心思欣赏。直接找到一个阴暗的地方，悄悄制服了一个痞子模样的人，然后找了一处人烟稀少的巷子里，开始盘问一些消息。

    那人被刘木偷袭，突然就失去了意识，醒了又直接被威逼问出了各种消息。他发誓，他已经将自己知道的，全都告诉眼前这个实力深不可测的人了，但是却还是被打晕了。

    这种事情，今晚一连发生了三起！

    当这些人醒来之后，刘木早已离开了这里。

    此时的刘木，正动用能力，朝着北边飞过去。根据他得到的情报，九州岛就在和之国的北方偏东一点。至于情报的真实性，他也丝毫不怀疑。

    这个消息对于和之国的人根本没什么价值，其次他在不同的街区，分别盘问了三个人，都得出了一样的结果。

    这个时间，已经是凌晨。月光好似银沙一般，披在刘木前方的一个到上面，在漆黑的海面上，很是醒目。

    当刘木抵达九州岛的时候，已然是半夜时分。

    这时候，绝大多数的人都已经进入梦乡。然而九州岛镇子上的中央，那处钟楼上，基罗却还睁着眼睛。

    那双眼睛里面遍布着血丝，眼睛周围也有着淡淡的黑影。凉水，顺着他的头发，滴在他的脸庞上，再滑下去。

    朝上方看去，能看到一个木桶，正对着基罗的头顶。那木桶很大，底部有着一个漏孔，细小却冰凉的水流，便是从那里流出，刺激着基罗的神经，令他难以入睡。

    这时候，他身体上的疼痛已经有些麻木了，唯一牵动着他心神的，便是今天看到的那份报纸，关于自己被凯多抓起来的那份报道。

    “教官，您可千万别来啊！”基罗心中虽然对刘木憧憬无比，更是十分相信刘木的实力。但即便如此，他也不希望刘木为了救他，要跟凯多对上。

    毕竟百兽凯多的实力，已经深入人心。海陆空最强生物！

    基罗的心中偶尔也会浮现出当时的场面，自己不过是因为听到街边有几个海贼说刘木的坏话，他便心头一热，冲上去教训了那人。却不料他们竟是旱灾杰克的一个手下。

    而他自己孤身一人，对付这种实力的海贼，仅仅能勉强打败三个。而对方，却足足有六个人。

    结果自然是他被痛打了一顿，那些人打完他，还嘲讽他，即便他在这里为刘木丧了命，人家也不知道他。

    由于对方下手过重，基罗的神智已经不是那么的清醒。再加上听到这种话，他顿时大脑没有思考便说出了他是刘木徒弟的消息。本来那几个人只想着痛打他一顿便了事，却不料挖掘到这么一个大消息。

    凯多与刘木的仇怨，几乎世界人皆知，更何况他们几个。这几个海贼直接将这个消息报告给旱灾杰克，而后者的一个手下，便想出了通过报纸，逼刘木过来的主意。

    凯多得知以后，夸奖了杰克一番，便将此事全权交给后者，自己去忙别的事情。

    不得不说，旱灾杰克是个残暴的人，连同他的手下也同样残暴。

    他们相处了各种折磨基罗的办法，将后者折磨地不成人样。

    钟楼上，被吊起来的基罗双眼干涩，视野都有些模糊了。在这模糊的视野中，他隐隐看到一个人影，朝着他急速冲来。

    ……

    (本章完)

----2017/10/5 6:18:26|43165418----

第245章 旱灾杰克

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    月如银莎，夜色朦胧。

    九州岛内，钟楼之下，基罗的意识已经模糊。眼前的视野也都好似隔着一层朦胧的玻璃，看不大真切。不过隐隐约约，还是能够看到，有着一个人形的轮廓，正在朝着他急速靠近。

    “幻觉吗？”基罗将疲惫的双眼努力地睁大了些，期望能够看地更加清楚。但是被折磨了这么长时间，他的神智早已恍惚。徒劳的将双目睁大，却也看不清楚来人的模样。只是眼中蔓延的血丝，显得更清晰了些，满脸的血渍，让他的神情看起来有些狰狞，可怖。

    地上那人影速度极快，更是在距离钟楼不远时，猛地腾空而起。双脚在空中点出三两下，便直接到了基罗的高度。温度果实觉醒能力动用下，那极大的一桶水，直接瞬间全部蒸发！蒸汽在这月光之下氤氲着，显得更加朦胧。

    离得近了，在那银光之下，基罗终于看清了那张剑眉鹰目的脸庞。

    “教，教官？”他的体力早已耗尽，此时只是说出几个字，都显得艰难异常，嘴角干涩。

    那人没有说话，只是右手一挥，好似有着幽光闪过，吊着基罗的绳子瞬间便是断裂。

    月光之下，可以看清，这人的脸色非常阴沉，眉宇间都好似蕴含着滔天怒气。正是刘木。

    刘木一手托着基罗，缓缓落在地面，托着后者，将其放在地上。后者身子的温度，低的吓人。然而额头的温度，却又与身体形成极大的反差，不同寻常的高。

    因为吃了温度果实，刘木本就对四周的温度极为敏感，只是一个触碰，便判断出，基罗此时发了高烧，如果不能及时医治的话，甚至可能会因为高烧死亡！

    此时基罗的高烧，就连一些医生都会感到棘手无比。但对刘木这个掌控温度的人来说，却极为容易解决。

    “别说话。”刘木轻声开口，制止了基罗开口说话的想法。然后他将手掌放在基罗的额头处，丝毫不嫌弃那些本来干涩，却又被凉水冲化的血渍。

    改变人体的温度，这对刘木来说，比改变环境的温度要难得多。所以他没有开发过这方面的招式。但是如果只是应对发烧这种只需要改变几度的小事情，他还是能够轻易做到的。

    嗡！

    一股奇异的波动散出，从刘木的手掌中，涌出一股莫名的力量，灌进基罗的身体内。这股力量给基罗一股极为舒畅的感觉，身体的温度，更是在那股力量流动他全身之后，恢复平常。

    “汐瞳！”刘木心中喊了一声，汐瞳会意，使出治愈属性的能力，点点绿芒，自刀身上，飘向基罗。

    短短片刻的时间，后者便全部被那些绿色光点所包围。

    “好温暖啊。”基罗的意识渐渐恢复正常，感受着被治愈着的身体，忍不住感叹道。他心中对于刘木的崇拜敬仰，也更加浓厚了些。

    渐渐的，他的身体勉强恢复了正常行动的能力，视野也再度变得清晰。刘木那关切的目光，让他心中感觉到阵阵温暖。

    “谢谢你，教官。”基罗挣扎着站起来，便要行礼感谢，不过却是被刘木轻飘飘地托起。

    “见外的话就不用说了。”看到基罗好转，刘木的脸色也渐渐好看了些。然后他平静地说道：“你是我的徒弟。徒弟在外面被欺负了，我这个当师傅的，自然要给你把场子找回来。”

    刘木的话语很平静，双眼也没有丝毫的波动。然而基罗却是感觉到，一股可怕无比的风暴，正在酝酿。

    基罗眼中充满着感激之色，然而却同样有一些忧虑。他知道刘木肯定不可能只救了他便善罢甘休。但是对手可是百兽凯多一伙啊！这也让他忍不住担心。

    不过对于刘木的性格，基罗多多少少还是了解一些。他此时也知道，刘木显然是出离愤怒了。想必任他怎么劝都是不可能让后者退却。

    念及于此，基罗反而是露出笑容，目光坚定，缓缓说道：“基罗与教官同在。”

    刘木微微一笑，并未在说什么，带着基罗走向朝向一个偏远的角落。他找到一家旅馆，将基罗安置好之后，便直接从房间的窗户跳出。辨认了一下方向，刘木直接朝着九州岛上面最大的房子飞过去。

    风声在他耳边响起，他的脸色再度变得冰冷无比。

    先前安置基罗时，那店主人竟是不敢让基罗入住。这足以说明，当初杰克令基罗蒙受到了多大的羞耻。后来刘木还是自己开了一个房间，从窗户内把基罗带进去。

    片刻过后，刘木便站在了那个大宅院的门前。

    大门之上，有着两个巨大的象牙标志，更加让刘木确定了，这就是旱灾杰克的老窝。

    刘木面无表情，身形缓缓升空，然后愤怒仿佛火焰一般，开始在他眼瞳内熊熊燃烧。右手的五指缓缓握紧，一股乳白色极为凝实的光晕覆盖其上，刘木朝着下方方圆百米的宅院，轰然打出！

    咔咔！

    顿时，他右拳前方的空气好似镜面被击中一般，有着道道裂纹，陡然朝着四周蔓延开。一股毁灭的力量更是瞬间爆发，好似狂风暴雨，全部朝着下方的大宅院倾泻下去。

    轰！轰！轰！

    刹那之间，那豪华无比的宅院直接在这股狂暴的力量面前，轰然分崩离析。一时间，房屋破碎，支柱倒塌；园林崩碎，花瓣飞扬；泳池破裂，水溅天地。

    仅仅几个眨眼的功夫，这方圆百米多大的宅院，全部成为废墟！

    刘木虚立在空中，目光冷漠地看着这一切。他知道杰克手下的人，不可能被这种程度的房屋倒塌给砸死。

    果然，自刘木那一拳打出之后，一声蕴含着无比暴怒的咆哮声音，响彻四周。

    “谁敢打扰老子做梦！？”

    随着这声愤怒的咆哮响起，宅院后方的一处废墟下，那瓦片碎石开始轻微的颤动，突然，那废墟全部冲天而起。一个人影轰地出现。

    那人影如同远古巨兽，身形庞大，手臂粗壮，更是垂到了膝盖处。巨大的象鼻，好似锋利的利器，晃动之下，闪烁着寒光。

    此人正是……旱灾杰克！

    这之后，整个宅院的各处地方，那瓦砾之下，皆是有着形形色色的海贼，从地下爬出来。

    他们均是骂骂咧咧的，同时目光看向自家老大杰克，和前方那半空中，如同死神一般淡漠立在虚空中的，刘木。

    ……

    (本章完)

----2017/10/5 23:51:01|43202492----

第246章 诡将VS旱灾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正在睡梦中，却突然被惊扰到，这令杰克心中很是暴躁。他双眼中还有着浓密的血丝，在夜色中，看起来好似闪烁着妖异的红光一般。

    周身传来的丝丝凉意，令旱灾杰克清醒了不少。他抬头，一眼便看到了半空之中，正以一种极为淡漠的眼神看着他们的刘木。

    以他们海贼团的情报，很容易便能得知刘木的相貌，根本不会被世人传的那般长相所欺骗。

    于是在短暂的愤怒过后，旱灾杰克反而是兴奋起来。他没想到刘木来的这么快，但是这不妨碍他抓住刘木，献给凯多的念头。凯多船长已经跟他们下过死命令，要抓捕刘木，然后亲手将其折磨死。眼下这种机会，竟然到了自己手中。这如何不让他兴奋，高兴。

    对方似乎并不准备立刻出手，旱灾杰克心中顿时更加鄙夷刘木了。几乎所有人都知道，上次刘木能侥幸逃过凯多的追击，不过是因为他身在海军本部，有着许多人保护罢了。如今在这里，刘木不敢出手倒也合乎情理。

    对于旱灾杰克来说，虽然他也听闻刘木打败了白胡子。但是他本身对白胡子都没有太多的敬畏。整个世界立，能够让他感到敬畏的，只有自己的船长百兽凯多而已。

    “四周似乎并没有什么帮手呢。”旱灾杰克在出来的那一刻，便打量了四周的形势。对于基罗，他本就没有太大的兴趣，不过是一个引诱刘木过来的诱饵罢了。鱼儿咬了钩，那诱饵存在的意义便也没了。

    冷笑着，旱灾杰克朝着刘木缓缓走过去。而此时，周围附近的居民，也都被这巨大的轰响声音所吵醒，一个个披着外套，透过窗户朝着这里看过来。更有一些人们，直接穿上衣服，朝这里走来看看到底发生了什么事情。

    从毁掉旱灾杰克的大宅院到现在过去了不过几分钟而已，刘木冷冷地看向下方，缓缓向前走去，冰冷的说道：“身为凯多的手下，这是你的罪之一。”

    “随意杀戮劫掠，这是你的罪之二。”

    “但是这两项罪，都是我以海军的立场，这都不足以判你死刑。”

    “不过啊，”刘木的神情突然一变，一身气势好似飓风一般轰然爆发开来，四处席卷。更有一股无可匹敌的波动，冲击着低下杰克手下们的心神，令他们如遭重击，有的晕厥在地，有的头晕目眩。

    “你伤了我的徒弟，我以私人的立场，判你死刑！”刘木双目中，有着森然冷光，充斥着锋利之意，陡然刺向下方的旱灾杰克。这股气势，令后者心中起了一些波澜。

    铿！

    几乎同时，刘木的右手直接握住刀柄，刀身出鞘的刹那，一股寒光闪现，散发着金芒的斩击瞬间飙射向旱灾杰克，那斩击足有数丈庞大！散发着锐利无比的锋芒！

    刺啦！

    斩击的速度极快，划破空气，摩擦音都比不上它的速度。瞬间便劈头盖脸地斩向旱灾杰克。

    后者双目之中，血丝蔓延。两手一翻，从颈后面抽出两把肖特尔刀，瞬间挡在头上方。那弯曲的部分，正好抵挡着猛烈的斩击。

    将其抵挡过后，旱灾杰克立马便转换刀刃朝向，再度挡住了来自他背后的攻击。

    一击不中，刘木的身形再次消失，从另一个方向砍向旱灾杰克。

    看到基罗那副凄惨的模样，刘木心中的死火山，便好似活了过来，不断积聚着，直到此时，他才爆发出来。他心中的愤怒，只有狂风暴雨的攻击，才能倾泻。

    于是所有人都是看到，向来凶残暴虐无比的旱灾杰克，此时竟然被一个身形小得多的人一面压着打，看起来根本毫无反手之力。

    “嘶！那个人的速度好快！我根本看不清他的身影。”

    “不知道是那位英雄好汉，若是能除掉旱灾杰克，也是我们九州岛的一大幸事啊。”

    “做梦呢吧？旱灾杰克的实力，你以为随便一个人都能匹敌？更何况，他的后面还有百兽凯多呢。若是旱灾杰克真的被打败，凯多的怒火，恐怕会波及我们整个九州岛！”

    角落里，一些躲起来远远观望的人不断议论着。他们恨不得自己能上去砍旱灾杰克几刀。然而他们也有自知之明，即便真的给他们这个机会，恐怕连旱灾杰克的皮，他们都砍不开。

    “没用的！”旱灾杰克双手舞动，手中的肖特尔刀好似化作重重残影，在他的身周变幻。在他看来，刘木的攻击虽然速度极快，但他却勉强能够跟上。所以决胜的就只能是力道了，但后者的攻击在他看来，与自己的力量根本没有可比性。

    叮！叮！当！当！

    刀刃飞舞，相撞出，激起着火花，四处飞溅。

    片刻之后，刘木突然抽身后退。他的目光，仍然好似万年玄冰一样冰冷，那目光令人感到温度都是下降了许多。

    “你说没用？”刘木嘴角勾起一抹诡异的弧度，邪魅一笑的同时，身体内力量涌动，如海一般磅礴的力量化作武装色霸气，朝着刀柄处涌去。

    仅仅眨眼的功夫，刀身承受的力量，便呈现出饱和的迹象。变得如同深渊一般的黑暗。然后刘木陡然将其斩出。

    这一刀斩击奇异无比，通体漆黑，表层几寸却又有着淡淡的金芒刀衣，暗处点缀着的点点绿芒，更令它显得有些诡异。

    不仅如此，当着斩击急速砍向旱灾杰克的同时，竟然好似彗星拖着尾巴一般，后面有着一面巨大的黑幕形成，在这月光的倾洒下，极为显眼。

    这斩击，赫然便是霸灭斩！

    十数丈庞大的霸灭斩，携卷着毁灭的波动，洞穿虚空，仅仅刹那间，便降临在旱灾杰克的面前。

    嚎！

    然而此时，本寂静的九州岛上，却有着一声嘹亮的象吼声，化作叠叠音浪，扩散开来。

    众人所见，那旱灾杰克竟是突然变成了一个身躯极为庞大的，远古猛犸象！

    与此同时，霸灭斩也骤然来临。

    当！

    好似金铁交击，霸灭斩砍在猛犸象的身躯上，碰撞出了巨大的火花，发出了穿透力极强的声音。那猛犸象的象皮，竟然好似比钢铁还要坚硬！

    不过即便如此，霸灭斩也不是毫无建树。它的力量爆开的同时，在化为猛犸象的旱灾杰克背上，留下了一道数米长的血痕。血痕出，两边血肉翻开，鲜血外流。

    显然，这一击给旱灾杰克也造成了很大的伤害。

    “老子要杀了你！”钻心的疼痛传来，旱灾杰克怒吼一声，四蹄奔动，朝着刘木急速而去。

    ……

    (本章完)


第247章 果实觉醒？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    月光之下，好似有着一头体型极为庞大的圣诞老人的麋鹿，在空中极速奔腾，朝着前方的一个人影急冲过去。仔细看去，那赫然是一头巨大无比的远古猛犸象！

    猛犸象的象鼻硕大，如同一根柔软的柱子。两根象牙更好似利刃，闪烁着森然的寒光。

    他的眼睛血红，背上原本淌着血的伤口，竟然已经复原！

    半空之中，刘木双目一闪，心中升起了某种猜想。

    那携带者洪荒巨力的远古猛犸象，冲到刘木面前的瞬间，象牙一顶，猛地便是刺穿过去，直接没入刘木的身体之中。

    不过诡异的是，旱灾杰克庞大的身躯将刘木贯穿时，他却没有那种触及人体的感觉。同时，象鼻刺穿的“刘木”也缓缓消散。

    “残影？”

    旱灾杰克在空中一个急转弯，四蹄踏地，见闻色霸气释放出来，锁定了远处的刘木，然后再次冲奔过去。

    其实旱灾杰克也确实不能停下来。毕竟他可没有刘木掌控温度的能力，不能徒步站在虚空，必须不断地使用类似月步的招式，才能浮在空中。

    而在旱灾杰克在空中转过身形的同时，又一道霸灭斩已然砍到他身上。

    嚎！

    巨大的象吼声猛地爆发，杰克双眼通红，怒视着远处淡淡看着他的刘木。对方的眼中似乎充斥着一些玩味之色，这比背后传来的剧痛，更加令他感到愤怒。

    “没用的！”愤怒中，旱灾杰克冷笑一声，嗤笑着嘲讽刘木。而他背后那本来深达几寸的巨大伤口，竟是在以一种肉眼可见的速度恢复着！

    冷笑中，旱灾杰克同时奔动着四蹄，蛮兽冲撞，好似一颗巨大无比的兽形炮弹，陡然冲撞向刘木！一双象鼻更是带起了两道寒光，如同刀刃，朝着刘木刺过去。

    然而仅仅当他的身形冲到一般的时候，他的感知中，本来锁定着的刘木，竟然凭空消失了。

    “怎么可能！？”旱灾杰克忍不住双目紧缩，发生这种情况的可能只有一个，那就是刘木的速度，高出了他太多太多。但是这种猜想，无论如何高傲的旱灾杰克都不可能相信。

    就在他茫然的那一刹那，再度有着一道拖着黑幕的犀利斩击，狠狠地劈砍在他的侧面皮肤上。

    鲜血飙射，血肉外翻。剧痛令得旱灾杰克忍不住愤怒嚎叫一声。他此时的一双眼睛，几乎所有的眼白部分，都充满了浓密的血丝，看起来好似冒着妖异的血光一般，摄人心魄。

    就当他再次锁定住刘木，后者却在下一秒，再次消失。

    嗤！嗤！嗤！

    几乎同一时间，三道霸灭斩从三个不同的方向，再次砍向旱灾杰克！顿时，三道血花绽放开来，看起来竟有些可怖的美感。

    轰隆隆！

    旱灾杰克心中憋屈，放弃了在空中与刘木战斗的想法，巨大的身形轰然落地，建起了浓浓的灰尘，更是在地上砸出一个数米的深坑。

    半空之中，刘木的身形也缓缓落下。他看向旱灾杰克身上伤口的目光，有些惊异，不过很快便化作了然之色。旱灾杰克身上的伤口，在这短短片刻的时间，全部都已经结了痂！

    “这种变态的恢复力，应该就是动物果实觉醒能力无疑了。”刘木微微喘息着，一连施展出如此多的霸灭斩，即便是如今的他，也都有些吃不消。不过经过这几个试探，他也基本上确认了，旱灾杰克是个掌握果实觉醒能力的果实能力者。这之后，刘木本有些好奇的神色逐渐消失，缓缓变得冷厉下来。

    “一次解决掉你！”刘木低声自语，心念一动，全身上下，都悄然浮现出一层乳白色的光晕，甚至那光晕一路蔓延，将他手中的无上大快刀也都是包裹而进。

    与此同时，刘木身周的空气，好似有了灵智在恐慌一般，竟是在止不住地颤动着。

    这诡异的情形，令刚落到地面的旱灾杰克，双目变得更加凝重。他心中思量一下利弊，那庞大的远古猛犸象身躯，再度有了变化。两个前蹄更是缓缓从地上站起来，逐渐变成有三个手指的象形手臂。身躯仍然是壮硕无比。那本硕大如柱的象鼻也逐渐缩小，不过仍然足有一米多长，垂在他的脸前。而他的肖特尔刀，也不知何时再度握在手中。

    这番变化也就仅仅几个眨眼的时间，当刘木朝旱灾杰克俯冲而下时，后者已然转换到了人兽形态。

    嗡！

    空气不住地颤动着，刘木好似穿着一身乳白光晕的战甲，强悍的波动缓缓散发而出。

    “牙裂！”旱灾杰克猛地大吼一声，肖特尔刀在他手中灵活地舞动，残影如同形成了两个巨大无比的象牙虚影，似要将阻碍它的一切东西，全部刺穿，撕裂！

    与此同时，他双脚狠狠地一跺地面，身形陡然冲天而起，原来落脚的地面，瞬间崩碎开来，四分五裂。而旱灾杰克此时整体看来，竟然有着一股猛犸象的神意，以一种极快的速度，将那利刃刺向目标。

    “结束了。”自半空中俯冲下来的刘木低声呢喃，他双眼中的锋利之意此时爆发到极致，浑身上下都有着极为浓郁的煞气席卷，更有无穷杀意，牢牢锁定着旱灾杰克。

    他浑身的乳白光晕战甲在这极短的时间内，迅速浓缩，好似残雪消退，再度露出了原来的身躯。不过这战甲并不是真的消失，而是以一种极为凝实的状态，全部聚集在他手中的刀刃上。

    一时间，通体漆黑的到身上，乳白光晕弥漫，更有数尺长的金光刀衣覆盖，看起来极为耀眼。

    然后他左手直接也握上刀柄，浑身力量涌出的同时，双臂之上的肌肉好似虬龙一般陡然鼓起，里面蕴含的爆炸力量，全部喷薄而出。霎时间，那耀眼的无上大快刀，好似一条线一般，瞬间斩下去，狠狠地劈砍在旱灾杰克的双刀上方。

    当！当！

    巨大的碰撞声音响起，刘木所持刀上面蕴含的震动力量，几乎瞬间便将旱灾杰克的攻势全部化解。不仅如此，那刀刃表面的金芒爆发，去势不减瞬间便破开了旱灾杰克的皮肤防御。

    这一瞬间仿佛化作永恒。两人的身躯都在半空中，然而刘木手中的刀，已然从旱灾杰克的左肩上，狠狠地劈下。

    这一斩造成的伤口，足有数尺深！鲜血好似溪流一般泊泊流淌，里面的血肉更是显露无疑。

    轰隆隆！

    藏在角落偷偷观摩的人，透过窗户远视的人，站在屋顶眺望的基罗，均是看到，旱灾杰克那洒着鲜血的人象之躯，无力地坠落下去，轰然倒地。

    ……

    (本章完)


第248章 不速之客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着巨大的轰响声音传开，几乎观看战斗的所有人，都是在心中长长的出了口气。

    “这残暴的家伙终于被干掉了吗？”

    他们所有人对于旱灾杰克的落败，都感到激动不已。

    刘木自半空中缓缓落下，站在旱灾杰克的一旁。此时后者受到的巨大重创，即便他有着动物果实觉醒能力，也都难以在这么短的时间内恢复。

    微微低头，刘木的视线落在旱灾杰克胸前那道，一直从左肩延伸到右腰处的巨大伤痕处，顿时忍不住双目一缩，心中不由得惊疑道：“恢复能力这么强悍吗？”

    只见到，那巨大的伤口之内，两旁竟是有着肉眼可见的肉芽滋生，并且缓缓地互相纠缠在一起。这种恢复伤势的能力，简直匪夷所思。

    “你这么对待我的徒弟，我以其人之道，还治其人之身，不算过分吧？”刘木低声说道，好似在说给旱灾杰克听，也好似在喃喃自语。

    后者听到这话，本就圆睁的双目，更加扩大了些，看起来狰狞无比。为了保存体力，旱灾杰克连话都不想多说一句，他此时已经极度虚弱，胸前那处伤势，让他失去了过多的鲜血。若非他皮糙肉厚，而且掌握着动物果实觉醒能力，恢复力比常人强大了数十倍不止的话，恐怕刘木先前那一斩，能直接将他的身体一斩为二！令他当场丧命！

    就当旱灾杰克充满怨毒地看着刘木时，后者突然缓缓提起了手中的刀，并且抵在了他的手臂上面。旱灾杰克心中有些惊疑，不知道刘木想要做什么。

    “冰冻，一百度。”

    刘木嘴角轻启，淡漠的字眼吐出，令旱灾杰克心中的不安，化作浓浓的恐惧，蔓延到了全身。

    “你要做什么！？”

    死亡不可怕，可怕的是，等待死亡的过程。

    旱灾杰克这时候也都忍不住惊喝道，然而回答他的，是刘木冷漠的目光。

    好似错觉一般，旱灾杰克竟然感觉周围突然多了一丝冷意。令他的身体都忍不住打了个寒战。

    接着，他便是眼睁睁的看到，刘木手中的那把刀的表面，突然有着冰蓝色的冰晶浮现，她所感受到的寒意，应该便是来自那里。

    “诡将，诡将……”

    旱灾杰克双目突然有些失神，呢喃着这个称号。紧接着，一股前所未有的冰冷温度，霍然袭来。那极致的冰寒，似乎连他的意识都能冰冻起来。

    咔咔！

    轻微的结冰声音响起，薄薄的冰层悄然蔓延向旱灾杰克的身躯。而这只是表面的情况。在他的身体内部，由于这极致的低温，导致所有的血液，体液全部冻结起来！

    而旱灾杰克体表的那薄薄的冰层，也并非表面看来那么脆弱。它的坚固程度，想必一个成年人拿着大铁锤，都难以敲碎。

    做完这一切之后，刘木面无表情，身形突然消失。

    当他再次出现时，赫然出现在旱灾杰克的两个重要手下面前，西普斯海德和金拉米。

    看到刘木突兀地出现，这两个人顿时面色剧变，如同见了鬼一般的恐惧。不待他们两个有所动作，刘木直接挥刀，处决了这两人。

    物以类聚，人以群分。旱灾杰克的手下同样残忍，虐杀的百姓一双手都数不过来。所以刘木连将他们关进监狱的想法都没有，直接就地处死。

    而刘木将这一切事情都处理完毕的时候，已经是凌晨四点多，天已经蒙蒙亮了。

    他将冰冻起来的旱灾杰克放到那钟楼下面，然后便融入夜色中，在所有人都察觉不到的情况下，悄然回到了旅馆中。

    基罗已经回到房间中。由于汐瞳的治愈力量，他的伤势不说好的七七八八，却也已经能够像一个正常人那样了。

    见到刘木，基罗眼中有着感激，不过却没有说什么，只是简简单单向刘木行了个礼，一切尽在不言中。他懂刘木的脾气，知道后者不喜欢那样婆婆妈妈的。

    两人随便聊了一会，便各自入睡。

    不过这时候，镇子上却有一些人彻夜未眠。比如一些新闻记者。

    他们嗅新闻的能力，比狗鼻子还灵。自从刘木出手，他们便在第一时间找到了最好的位置藏起来，暗中拍下照片。

    他们已经撰写好了稿子，但是心中又期待着明天，那个打败旱灾杰克的神秘人会搞出来更大的新闻。所以暂时没有发给报社报道。

    几个小时后，地平线处有着晨曦倾洒。阳光透过窗户，令旅馆的房间内亮堂了不少。

    刘木立刻便睁开了双眼，偏头一看，另一张床上，基罗的身影果然不在。

    片刻之前，虽然刘木仍在睡梦中，但他的自我防护意识却是感觉到了基罗的离开。不过他的潜意识中认定基罗是自己人，所以这才没有醒来。

    只是基罗不知道，他当时起床时，还生怕吵醒了刘木，动作蹑手蹑脚的，极为小心。

    就在刘木收拾好之后，房门轻轻地打开，基罗的身影小心翼翼地背着身子挤进来，他手上还端着一个盘子，盘子上面有着两份简单的早餐。

    进来之后，基罗又很轻很轻地关上房门，转过身子，却是看到刘木已经起床，正站在窗边。他走上前，将盘子放在桌上。

    似乎是察觉到了他的动静，这时候刘木转过身子，冲着基罗微笑了下。基罗连忙打了个招呼，说道：“这是店里面的早餐，我拿来了两份。”

    刘木朝着基罗招招手，道：“过来一块吃。”

    不多时，两人便离开了旅馆，顺着人流，走向镇中央的钟楼。

    此时那里已经聚集了很多人，纷纷指指点点，甚至还有一些胆大的小孩，趁着家长不注意摸了摸冰冻的旱灾杰克。

    刘木暗中打听一番之后，找上了当地的一家类似以报社分部的机构。对方的态度本就不错，在刘木亮出身份之后，显得有些局促不安，更为的鞍前马后了。

    于是很顺利的，这天报纸的头条便是刘木以旱灾杰克为人质，挑衅凯多的事情。

    这个新闻传出后，九州岛的不少居民均是选择暂时离开了这里，毕竟如果凯多真的与刘木开战，承受不住的，只会是他们。

    就这样刘木与基罗在岛上等待着，直到中午过后，一艘海贼船逐渐靠近了九州岛。

    港口的人一眼便看清了那海贼船，顿时这些人目瞪口呆，惊讶的说话都结巴了。

    “那，那不是，四皇之一，红发香克斯的船吗！？！？”

    ……

    (本章完)

----2017/10/7 0:14:42|43239473----

第249章 不欢而散

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着一些人们的惊呼，越来越多的人注意到这边，均是看到了，那霸气无比的雷德佛斯号。

    “天呐！他怎么会来这里！”

    “光是诡将刘木和百兽凯多的冲突，都让九州岛变得岌岌可危，又一位四皇也来了，九州岛岂不是有被毁灭的危机！？”

    “快逃命吧！”

    人群中纷纷爆发出恐慌，一个个惊恐地大喊，同时连忙带着自己的妻儿老小，往港口的船上避难去了。

    一时间，港口处拥挤不堪，到处都是人潮。不过人们对红发香克斯也是充满了畏惧，都离得远远的，不敢靠近。

    随着轰隆隆的声音传出，雷德佛斯号靠了岸。站在甲板前的香克斯率先跳下来，紧跟着，他的一众手下也都跳了下来。不过大部分人都还留在船上，只有一些干部们，陪着红发，登陆九州岛。

    本贝克曼打量了一下四周，一眼便是看到了那高大无比的钟楼。然后他冲红发香克斯说道：“应该在那钟楼下面。”

    红发香克斯点点头，面色看起来略显严峻，径直朝钟楼走去。

    一路上的人们见了他们，均是吓得面无血色，纷纷带着骇然地神色，连忙离开了这里。四皇的威名可见一斑。

    而随着消息的传播，正在钟楼底下等待着的刘木也得知了这个消息。不过他心中有些疑惑，红发香克斯怎么会来这里？

    难道是来救旱灾杰克的？

    这个想法一经产生，便被他打消。这种事情怎么可能发生。

    联想到他对红发香克斯的了解，刘木顿时有了猜想。

    就在这时，一股强悍无比的气势，从不远处的前方爆发，朝着这边冲击过来。而那股气势的中央，赫然便是红发香克斯！

    随着他的走来，道路两旁的建筑在那股凌天的气势震慑下，都出现了些许裂痕。

    刘木一旁的基罗瞬间变感觉到灵魂都好似如遭重击，大脑突然一阵眩晕。不过他也并非普通人，倒也不至于直接在这股气势的震慑下昏厥过去。

    而刘木则是双目微眯，看向前方，正朝着他们走来的红发一行人。然后他浑身气势也轰然爆发，磅礴的气势，好似大海汹涌的波涛，同样朝着红发那边冲击过去。

    一时间，那撞击处有着气体乱流产生，不多时便形成了风暴，席卷着四周。

    这个情况令红发香克斯双眼有些凝重。

    “跟我不相上下的霸王色么？”他看向刘木的目光，多了一丝诧异。

    红发香克斯见了这种场面还能保持淡定，他的手下可都显得很是震惊。他们还是第一次见到，和自家船长同等强大的霸王色霸气！

    然而就当他们这般想着的时候，突然看到刘木的脸上，出现了有些邪魅的笑容。然后空中那两股相持不下的霸王色霸气中，靠近刘木的霸气，陡然壮大！

    瞬间，好似洪水决堤，刘木所施展出的霸王色霸气，直接将香克斯周身气势爆发所形成的巨大压力，瞬间全部冲散！

    不知道是不是错觉，本贝克曼等人总感觉，刘木的目光，看起来如同世间高贵的帝王一般，不用刻意表现，便好似流露着淡淡的不屑。

    不过实际上并非如此，刘木对于四皇的实力，还是很认同的，即便是四皇的手下，他也不会生出轻视之心。至于让对方有了那种误会的原因，完全是他施展霸王色霸气时，无意所为。

    自身的气场被破坏，红发香克斯无奈的撇了撇嘴。他们已经走到了刘木的面前。

    第一次真正看到刘木的面容，红发香克斯心中很是惊讶，因为后者看起来，实在是太年轻了。让他们很难联想到打败白胡子这种惊天动地的大事，是他做的。

    经过短暂的沉默，香克斯率先开口，他面色严肃，话音沉重地对刘木说道：“诡将，不要再挑衅凯多了。”

    刘木心道一声：“果然！”

    然后他双眉一挑，冷声反问道：“凭什么？”

    这话顿时让红发香克斯面色有些难堪。他通过报纸，也了解了这整件事情的来龙去脉。

    刘木的徒弟被抓，甚至被打成了报纸照片上那种惨样子。如果这种事情发生到他红发香克斯的头上，必定是要为之报仇的。但是如果刘木与凯多对上，也就是新生海军与百兽海贼团爆发冲突，这会大肆影响新世界的平衡。这就是他难堪的地方。

    沉默了片刻，香克斯目光直视刘木的双眼，掷地有声地说到：“为了大局！为了新世界的平衡。无论是新生海军，还是凯多失败，都将会令世界动荡不安。那种结果，你能负得了责任吗？”

    这次换刘木沉默了，他心中也清楚，这次冲突的爆发，将造成难以预料的后果。整个世界都可能会发生动荡。但是，即便如此，他仍然不会退让！

    刘木的眼神，表露了他的决心。这令红发香克斯无奈的同时，面容也攀上了一丝厉色。

    “你真的打算要继续这样做！？”他的话语已经有了一丝警告的味道，令刘木颇有些不爽。

    “啊！是啊！”

    刘木的表情看起来有些随便，可是他的目光却令香克斯难以忽视。那是一双执着的眼睛，决定的事情，就不会再更改。

    铿！

    香克斯的手突然按在刀柄上，发出清亮的声音。

    刘木目光慵懒地瞥了一眼，便收回不再注意，然后直接退后几步，坐在冰冻的旱灾杰克身上。

    “要打仗了吗？”拉基吃着鸡腿，不在意地小声嘟囔道。

    然而这时，红发香克斯的手缓缓放下，然后目光充满着深意，冲刘木说道：“希望那后果你能承担得起。”

    说完，他便直接转身离开，一众手下们出了本贝克曼之外，都显得有些茫然。

    这就走了？事情还没办成就离开了？

    不过他们也不多问什么，紧紧跟上红发香克斯的脚步。

    红发香克斯一行人，来得快，走得也快。令九州岛上还没来得及撤离的人们均是松了一口气。然后继续抓紧时间撤离。

    雷德佛斯号上，拉基好奇地冲红发香克斯问道：“老大，刚才怎么没出手”

    后者微微摇头，目光眺望着远方，没有回答。

    ……

    (本章完)


第250章 再战凯多！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，红发香克斯的心情有些沉重，他心中有着淡淡的不安，似乎有着什么东西，即将令这个世界变得动荡。

    一旁的本贝克曼冲拉基路说道：“那人的实力，很强。”

    拉基用嘴巴撕下来一块肉，却发音清晰地问道：“强？难道比老大还强？”

    本贝克曼无奈地摇摇头，解释道：“短时间内他们难以决出胜负，但是凯多说不定什么时候就会回来。到时候局面就会变得无法控制。与其自己被牵涉进去，对未来产生更大的影响，反倒不如脱身事外，还能让局势便于掌控一些。”

    说到这里，他顿了一下，笑着问道：“而且万一船长不小心把他给干掉了，造成的结果岂不是更严重？”

    拉基继续咬着肉块，似懂非懂的点了点头。

    几个时辰前，海军本部马林梵多内，战国的办公室中。

    除了战国之外，这里还有这两道高大身影。赫然便是大将黄猿和大将青雉。

    他们被战国紧急召回本部，被授予了一个任务。全速赶往九州岛，前往支援刘木。

    在战国心中，即便刘木打败了白胡子，他也同样担心这次的战斗。毕竟百兽凯多那海陆空最强生物的名号，不是平白无故得来的。

    黄猿和青雉对刘木没什么交集，谈不上有好感，但他们也绝对不像赤犬那般，对刘木心存极大的抵触便是。

    接到任务后，两人便乘坐军舰，按战国的命令所要求，全速赶往九州岛。

    但是海军本部这边距离九州岛的距离实在是有些远了，单靠他们军舰的速度，恐怕到晚上才可能赶到。

    不过这就不是青雉和黄猿需要考虑的问题了，他们只要严格执行命令就可以。

    九州岛上，在红发香克斯离开后的大概约一个小时，岛上的居民便撤离了七七八八。令得整个九州岛上显得有些空旷。

    剩下的那些人们多是一些小偷混混，他们心中存着侥幸心理，认为富贵险中的，便留了下来，趁着人们大多避难的时间，四处搜刮钱财物品。一时间这些人们皆是赚的盆满钵满。然而他们还不满足，仍然在整个镇子上，到处撬锁进屋，大摇大摆地将原主人家里的物品搬走。

    不过他们也都并非真的愚蠢，没有一个人敢从刘木面前经过，一切活动都是在暗处进行的。

    这些情况刘木不是不知道，但是他懒得理睬。他已经让基罗也都跟着先前那些人们避难去了，留在这里，即便强如基罗，也都有着被波及到陨落的危险。

    此时刘木正坐在旱灾杰克的身躯上，闭目养神。他在细细地调整自己的状态，让自己的一身气势缓缓达到巅峰，然后再全部收敛体内。大眼一看，此时的刘木就如普通青年的那般，并不起眼。只是他偶尔抬起的眼眸中，有着令人忌惮的深不可测。

    太阳缓缓西移，时间流逝中，刘木不急不躁，心中静如止水，好似老僧入定一般，静静地等待着。

    某一刻，他微合的双目陡然睁开，其中好似有着精光一闪而过。面无表情，他缓缓站起身子，与此同时，如同一头醒来的巨兽一般，一股浩如烟海的气势，好似无穷无尽，缓缓扩散开来。

    此时的刘木，就犹如一把出了鞘的利刃，浑身充满着锋芒。他的身躯笔直地犹如一杆长枪，直指穹宇，锋芒毕露。

    而此时，九州岛的港口外，正有着一个巨大的身影，好似巨人一般，腾空朝这边急速冲来。

    那巨人身影头上有着两根弯角，直指苍天，似连天空都能捅破。一头浓密的头发，好似披风一般，在他的背上飘拂。他留着很长的胡须，左臂上更有着鳞片纹身。面目可怖，犹如恶鬼。

    赫然便是……百兽凯多！

    从港口到钟楼，凯多仅仅用了不到十秒的时间。好似一阵风吹过，他的身影便已然消失。

    轰隆隆！

    凯多猛的从空中坠落在地，如同陨石天降，将那青石板地面，直接砸出一个直径数米的深坑。碎石冲天，速度极快，犹如子弹。若是常人在这里，恐怕全身上下都会被穿透，被打成筛子。

    而刘木则是瞬间拔刀，随后一挥之下，一股强烈的飓风直接自那刀刃处爆发开，前冲时，将所有朝着刘木飚射而去的碎石全部席卷，将其化作齑粉。一时间，烟尘漫天，视线都难以穿透。

    落地之后，凯多一眼便是看到了刘木身后，那好似冰雕一般的旱灾杰克。顿时，他本就可怖的脸色，变得更加狰狞。双目中寒光爆射，那冷意似乎要将刘木冰冻起来。

    凯多冷哼一声，讽刺道：“小鬼！你还真敢来啊！？”

    他的话音犹如雷声炸响，轰隆隆地响起。在凯多眼中，刘木这个年纪，却是是个小鬼。不过这也能看出，对于刘木，凯多是打心底里不屑的。

    然而对于他的嘲讽，刘木根本毫不在意，他自顾自地说道：“都说冤冤相报何时了，说的当真不错。”

    “我干掉了明哥，坏了你的生意，然后又发生了那一连串的事情。被你报复也是理所应当的。”

    “但是啊，”刘木双眼陡然变得冷厉，好似一头凶兽一般，森然地冷视着凯多，他道：“你千不该，万不该，不该伤害我的朋友！”

    话音落下，刘木也不管凯多如何反应，直接提刀就上，带着一股一往无前的气势与锋芒，双脚猛地跺地，身形豁然跳在空中，如同神兵天降一般，双手紧握无上大快刀，朝着凯多劈头盖脸地砍下去。

    这是刘木与凯多的第二次交手。严格来说，第一次交手并不能算得上是很正经的战斗。因为当时的刘木，远远不是凯多的对手。他也仅仅能在霸王色霸气上与后者一争高下。至于其他方面，恐怕凯多分分钟都能虐死他。

    不过今时不同以往，如今的刘木，已经比那时强出了太多太多。使得他即便在对阵凯多时，也能毫不畏惧，心如止水。

    面对刘木凌厉的攻击，凯多面色仍旧狰狞，他右手的五指陡然握紧，携卷着恐怖的力量，猛地一拳打向上空，那刀刃袭来的方向。

    轰！轰！轰！

    一时间，碰撞出产生巨大的冲击。刘木更是借着下降的优势，将全身的力量都全部倾泻在这一砍之下。

    顿时，凯多脚下的地面承受不住，开始层层龟裂，止不住地下陷。

    刘木的一砍之力，竟是将凯多直接砍入地底！

    ……

    (本章完)


第251章 凯多的恐怖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰隆隆！

    随着地面爆开的声音响彻四周，凯多以一只手臂支撑也有些吃不消。闷哼一声，凯多悍然将左臂也轰出，而那左拳袭击的目标，赫然是刘木的胸膛！但是拳风，便已然让刘木感到一阵胸闷，不难想象，若是那一拳结实打在了刘木胸前，怕是肋骨都要断裂数根。

    这时候也顾不得趁机压制凯多，刘木只得抽身撤离。他双手握着刀柄，猛地朝下方按去，借着这股反震的力道，他的身形也是直接一个后翻，瞬间脱离了凯多那一拳的攻击范围。

    而凯多则是不依不饶，借势直追。

    他双脚再次发力，身形好似一枚出膛的巨大炮弹，急速朝着刘木冲天而起的同时，凯多脚下的坑瞬间再次扩大，周围的地表都有着蛛网般的裂纹，四下蔓延开。

    嗒！嗒！

    只见到凯多的双腿好似化作幻影，急速连连踏下。与此同时，他的巨大身躯竟好似火箭一般，竟还在不断加速！

    仅仅几个眨眼的时间，他便将与刘木间的距离缩小至不足数米。然后，再度挥拳而上，浑身煞气十足，仿佛是从地狱冲出来的恶鬼一般，面目可怖。

    凯多的身体便是他最强力的武器。

    对于凯多紧追不舍的攻击，刘木不敢硬撼，右手朝着一个方向挥刀，恰好顺着凯多那急速袭来的拳头侧面狠狠一拍，借着这股柔力略微改变了凯多进攻方向的同时，自己也能借着产生的一股反冲力道，在这极短的时间内闪避。

    一偏一闪之下，凯多的拳头最终擦着刘木的衣角冲过去。然而这一拳之下产生的巨大风暴，却照样波及到了刘木。

    “掌控温度，就是掌控天气。”刘木目光睥睨，淡漠地说道。随后，他心念一动，温度果实觉醒能力动用下，那狂乱的飓风，在他眼前好似柳絮一般，一挥而散。

    这幅清醒被凯多感知到，心中略微有了些许诧异。

    由于他的体型过于庞大，所以速度向来是他的短板。此时面对刘木时，他也发现了这个问题，便使出了惯用的招数。在极速挥拳时，他的拳头有着微小的扭动。而在这高速冲击下，这微小的扭动便被扩大无数倍，形成了狂暴飓风。

    这狂暴飓风波及的范围机广，不过威力与他的拳头相比，也差了很多。但是撕裂一个普通海贼，还是很轻松便能做到的。

    所以当他发现刘木轻松破掉他的攻击时，心中多少有了些诧异。

    “几个月的时间，竟然成长了这么多吗？”凯多犹记得，当初的刘木，可是被他的攻击波及到，都会露出很狼狈的模样。而如今，竟然能正面轻易化解掉他的攻击。

    “先前一瞬间的感知，似乎是风暴中央的温度有了剧烈变化，风暴平复后，却又恢复了。自然系么？”凯多心中不断分析着刘木的能力，目光中有着睿智的光芒悄然闪过。

    刘木的目光与后者短短对视了一瞬，顿时便发现，看似鲁莽疯狂的凯多，实则机警得很。

    “果然四皇不是随便一个四肢发达头脑简单的人便能当的。”刘木心中感叹一声四皇的难对付，目光中的凌厉却丝毫没有减少，更没有退却之意。

    这一切都发生在极短的时间，两人的思维敏捷，一瞬间便能转过许多念头。

    当刘木避开凯多的攻击之后，他闪避的同时，也在侧面毫不留情地给了凯多一刀。不过由于这一刀有些仓促，威力并不能达到最大。不过也在凯多的手臂上，留下了一道斩痕。

    当刀刃砍上凯多手臂的刹那，刘木心中有些震惊。刀身传来的感觉，分明好似砍上了钻石！

    以如今刘木的实力，加上手中无上大快刀的锋利程度，他必须要动用全力，随手一挥便能轻易砍断钢铁。然而先前砍在凯多手臂上时，他却再一次有了之前实力孱弱时，砍上钢铁难以寸进的感觉。

    “好可怕的肉身！”

    刘木惊讶的同时，快速稳定了身形。而凯多则是冲他露出讥讽的笑容，嗤笑一声说道：“就凭你，想破开我的防御，再过一百年吧！”

    他冷笑一声，左手在右臂那处随便擦拭一下，顿时那斩痕便消失了，看起来崭新如初，好似没有被砍过一般。

    “是么？”

    对于凯多的讥讽，刘木毫不在意，浑身力量喷薄间，武装色霸气疯狂朝着右手处涌动，转瞬间，本就闪露着黝黑光芒的无上大快刀，瞬间被武装色把气包裹，那霸气浓稠的，看起来好似黑暗一般。整把刀的锋芒都借由那武装色霸气扩大了三倍不止，弯曲的黑色弧刃，看起来如同弯月一般，透出着一股无比的锋芒与锐利。

    这是刘木自己摸索出的，武装色霸气的更高深的用法。不再是简简单单地覆盖在刀身上，而是直接用过量的武装色霸气，凝聚成为刀芒，令其威力比原来增强了数倍不止。

    大眼一看，此时刘木手中的刀，体型竟不比鹰眼那把黑刀小，甚至犹胜之。那里的空气都呈现着不断被刀气切开的模样，看起来略显扭曲。

    当这变化完成之后，就连凯多，都不由得感觉到自己的皮肤传来一阵阵刺痛感，可见那把刀此时是如何的锋锐。

    凯多双目略有些奇异，那把刀给他带来了淡淡的威胁之感，不过也仅此而已。

    他猛地大喝一声，头上的双角竟是肉眼可见地生长变长起来。同时不断有着分支长出，那尖端处均是闪露着森然的寒光，尖锐无比。

    仅仅眨眼的功夫，凯多头上的双角，便如同化作了荆棘利剑一般，稳稳地指向前方。与此同时，随着他额头青筋的暴起，他的身躯竟是如同缩水一般，变得纤瘦了些。

    而这变化的结果，便是一个身躯极度凝练的怪物！

    若是先前的凯多，刘木随便一砍还能砍出刀痕，而对于现在身躯极度凝练，处处体现着爆炸一般的力量感的凯多，刘木的攻击恐怕很难奏效。

    凯多的这般变化，令刘木有些吃惊。他心中惊疑道：“难道是类似生命归还的招式？”

    微微摇摇头，他冲着远处的凯多说道：“果然是个怪物。”刘木的双眼，凝重了不少。前方的凯多，好似举手投足便能毁天灭地，浑身上下都流露出一股恐怖的气势，令他不得不打起十二分的精神，全力应对。

    ……

    (本章完)


第252章 所谓最强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    微风拂过，凯多那浓密的黑发，如同披风一般，在他背后垂下。静静地与刘木对峙着。

    就在这一阵风挂过时，凯多的双眼好似波动了一瞬。

    当！

    刘木面前，凯多的身形突然出现，好似从先前的位置瞬间挪移过来一般，这速度，已然超越了人的目力所及。凯多的身形，好似一头洪荒猛兽一般，直接用头上的荆棘巨角，狠狠地顶撞在刘木胸前，被后者拿刀挡住，爆出惊天轰响。

    “好快的速度！”

    这速度令刘木都忍不住惊叹一声，实在是凯多现在的速度与先前相比，简直快了三倍不止！

    而刘木也是靠着强大的见闻色霸气，一直覆盖着自己的周身数丈，才能稍稍捕捉到凯多的身影，提刀格挡。

    然而虽然刘木勉强挡住了那巨角，但是其上面所携卷着的磅礴力量，却令刘木闷哼一声，一口逆血涌上来，被他死死压下去。刘木的身形顿时好似流星一般，朝着地面急速坠落下去。空气都被挤爆，朝着周围四散开。

    轰！轰！轰！

    刘木的身形砸在地面上，直接将地面砸出丈许大的沟壑。地面崩碎开来，化作无数碎石，如同一颗颗子弹，朝着四周急速射出。地面随着刘木身形的下陷，层层下陷，好似波纹一般朝着四周扩散，极富层次感。

    一击不停，凯多双目冷冷地看着下方，那个巨大的漆黑深坑，面目憎恶，右脚之上青筋暴起，力量涌动间，猛地凌空跺下！

    啥时间，好似地震一般的声音自他脚下爆发开，却是那里的空气承受不住这股力量，在急速的压缩中，如同形成了空气炮弹，直接轰向下方，刘木所在的地方。

    放眼望去，好似空间都因为承受不住那股恐怖的力道，呈现出扭曲的姿态。空气更是如同脉冲炮弹，携卷着爆炸的力量，刹那间便轰击到地面。

    先前被凯多一下撞到底下的刘木，直接是喷出一口淤血，连喘息的时间都没有，便是感觉到了这一发空气炮弹。顿时他面色一变，嘴巴直接咬起无上大快刀，同时双手急速结印！发动的，赫然便是瞬身之术！

    恍惚中，似乎有着一声女孩的娇吟声音响起，不过在这种状态，这种场面下，刘木根本没有时间去确定。

    轰隆隆！

    本就形成了一个大坑的地面，由于这攻击，直接是再度炸开，庞大的冲击波轰然袭向四方，如同一个圆弧一般，猛地扩散出去。

    周围的房屋早已损毁，就连旱灾杰克的身体也都不知道落在哪里。

    此时，这股冲击波携卷着恐怖的力量，急速扩散的同时，将所触碰到的房屋建筑，纷纷冲击毁灭！

    仅仅眨眼的功夫，以那处坑洞为圆心，九州岛上几乎五分之一的房屋全部被这可怕的冲击所波及到，全部化作废墟。

    同时，有着不少还未离开的人们，在这股冲击之下根本无可抵挡。倒霉的直接被那冲击直接席卷到，**破碎，鲜血四溅。稍微幸运一点的人，也不过是恰好躲过了冲击波，然而也躲不过漫天的坠落的废墟。他们根本避之不及，直接被压倒在废墟的下方，奄奄一息。

    刘木的身形在半空重悄然浮现，看着这幅好似末日一般的景象，他根本来不及有所想法，便是已经感知到凯多再度朝他飞速冲来。

    冷哼一声，刘木无所畏惧，提刀便上。

    轰！轰！轰！

    半空中，两人爆发了一次又一次的拼斗，然而每次都以刘木被打飞为结局。不过他脸上丝毫没有半分气馁，更是没有一丝退却，一次次地再次冲天而起，与凯多战在一起。

    不过凯多也注意到了，刘木在这无数次的冲撞之中，并没有使用任何招式，仅仅是与之平砍。

    “难道！？”凯多突然双目一缩，心中浮现了一个荒谬的猜想。

    随着接下来，再度与刘木不断地交手中，凯多终于是确定了他的猜想。

    “混蛋小鬼，竟然敢借我来训练！”凯多暴怒大吼，双臂再度将刘木打飞。

    而远处，刘木好似一只悍不畏死，生命力强大的小强一般，再度冲天而起！他的身上萦绕着一层绿色光芒，看起来显得有些诡异。刘木朝着凯多急速冲来的同时，嘴角处有着一抹弧度，好似嘲讽。

    刘木确实在借着凯多，来让自己适应快速增强的身体。他的实力提升的过快，以至于他到现在，都没能将这具身体的所有实力全部发挥出来。

    看到这一幕，凯多心中更加恼怒，大喝一声，与先前那般，再度凭借自己此时暴增的速度，悍然朝着刘木打出一拳。这一拳直接是朝着刘木脑门打去的，若是打中了，想必即便以后者的恢复力，这次也一定不可能如此轻易地恢复！

    轰的一下，一拳过后，凯多却是有了瞬间的失神。他的脸上还残留着要打爆刘木的狰狞，还不待他的表情转变为错愕，腹部便已然有着剧痛感传来。

    嗤啦一声，一道血簇如花一般绽放开，在灰尘扑扑的刘木身上，都染上了不少。给他平添几分凶狠之色。

    嗡！

    似乎有着奇异的波动散开，刘木周身一直升腾着的绿色光芒缓缓沉下去，逐渐顺着他的右手，回到刀身上。

    此时的刘木，隐隐的，气势竟然再度攀升着，鹰隼一般的双目，直逼凯多。

    退后几步，凯多捂着腹部的上口，抬起手一看，满是鲜血。顿时，他的双眼变得血红。如同一头疯牛一般，丝丝好似实质一般的漆黑煞气，缓缓蔓延出来。

    低吼一声，凯多不顾腹部的伤口，再度朝着刘木急冲过去，如同一个人形巨兽，那极度凝聚的身躯中，蕴含着滔天的力量。而他腹部的伤口，竟然在快速恢复！

    这一幕令刘木双目一凝，不由得对凯多升起一抹敬意。

    旱灾杰克是借助果实觉醒能力，才能获得极强大的恢复力。而凯多，则不知是经过何种非人类的修行，才拥有了几乎不弱于旱灾杰克的恢复力。

    “这就是世界最强生物吗？恢复力和战斗力同样强大。”刘木心中忍不住感叹道，同时快速思索着如何打败凯多这种身躯强悍的变态的家伙。

    ……

    (本章完)

----2017/10/9 2:23:43|43335209----

第253章 炎斩之威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黄沙漫天飞扬，九州岛上面这个小城镇，已经因为被凯多与刘木的战斗波及到，而有了大片的损毁。大部分房屋化作废墟，无数的地面直接崩碎。

    这景象在那略有些泛黄的日光下，看起来如同末日一般，到处透露出破败的气息。足以看出两人的战斗究竟是何等的激烈。

    一直到此时，两人的战斗仍然没有停歇。两人的身影还不时地在半空中浮现，震天的碰撞声音也几乎没有停下过。冲击如同海浪一般，一潮一潮的，向着四周扩散，席卷着触碰到的一切，将之冲毁。

    半空中，刘木再次以刀刃与凯多包裹着武装色霸气的拳头碰撞，身形因为反冲力连连后退的同时，他面上隐隐有些无奈之色。

    “喂！打了这么长时间，你不累啊！？”刘木停下来，冲着正要再次朝他冲击而来的凯多说道。后者听到话音，动作也是一滞，然后面色也是渐渐平复了些，原本狰狞着的脸庞，似乎平和了些。

    凯多抬起目光，看向刘木时，却有着止不住的嘲讽之意，好似刘木在他眼中是个跳梁小丑一般。

    他双眉横条，轻蔑地问道：“小子，你懂什么是决斗吗？”他的声音如同滚滚天雷，音波好似都化作海浪，朝着刘木冲击，令刘木的双耳都隐隐作痛。

    “所谓决斗，就是战斗的两人，要一直打到对方死亡为止，是不死不休的啊！”凯多大吼着，身形再次爆冲过去。好似刘木先前的问话伤到了他的自尊一般，他的神情却是变得比先前还要狰狞可怖，双目中的血光逼人，浑身的煞气都是几乎化为实质，萦绕在他的周身。

    随着凯多的急速移动，那浓稠的煞气好似化作浓雾，令他多了一丝神秘之感。更有着冲天气势爆发，朝刘木压过去。

    “是么？原来是这样。”刘木目光紧紧锁定着凯多，微微呢喃的同时，嘴角开始缓缓勾起来。一身衣襟无风自动，碎发飘扬，那邪魅的笑容，明亮的双眸，令他看起来好似君临的帝王一般，有着一股自信碾碎一切的感觉，缓缓散出。

    与此同时，他的身形也瞬间动了，提着无上大快刀的手，好似瞬间挪移，那刀刃都化作一道漆黑的线，似乎连空间都被切割。

    两人再次轰然撞在一起。

    此时的刘木，经过与凯多这么长时间的战斗，已然与他的身躯完全契合，能够将战斗力毫无保留的全部发挥出来。

    这结果，便是与凯多战个不相上下，两个人谁也奈何不了谁。然而即便如此，看似无所意义的战斗，两人却不知为何都仍然坚持着。此时他们的心中已经没有了其他的杂念，心中充满的，只有战胜对方的**。

    在无数次撞击之后，刘木再一次暴退时，双眼里面如同燃烧起了火焰一般，炽热如火。

    同时他身体中的力量被他疯狂调动起来，化为果实能力，令得手中的无上大快刀，仅仅瞬间便是变得通红无比，散发出的极致高温，令周围的空气都是强烈扭曲起来。

    通红的刀刃上面不时冒出来丝丝火苗，如同火焰精灵一般跳动着。这是空气中落在刀刃上的灰尘被点燃所致。

    刘木右手紧握刀柄，朝着上方轮转，顿时间，半个火圈瞬间形成，缓缓朝着四周扩散再逐渐消失。而那本来漆黑的刀身上，此时已经着起了淡蓝色的火焰。那是温度过高的表现。

    “千度，炎斩！”刘木猛地大喝一声，浑身的力量急速消耗，瞬间便被抽取了几乎一成之多！同时，他的右手瞬间朝着凯多虚砍而下，斩击自右上向左下，这一斩之下，空间都好似被割裂，形成了一道漆黑的裂痕，不过那裂痕转瞬即逝。

    而在这裂痕消失的转瞬间，一道丈许庞大而且燃烧着淡蓝色火焰的斩击陡然飞射出去，好似从那虚无中突兀出现一般，看起来更平添几分奇异。

    这斩击赫然是由极致高温凝聚而成！

    那沐浴着淡蓝色火焰的斩击速度奇快，一路飞射的同时，空气中的灰尘全部被那极致的高温点燃，看起来犹如一张火网，瞬间朝着凯多撒去。

    而此时，凯多头上的荆棘巨角突然变得漆黑无比，好似空间利刃一般，闪烁着黝黑的光芒，锋锐之意缓缓散发。空气在那荆棘巨角的锋芒下，都呈现出不断破碎的姿态。可见其是如何的锋利，怕是坚硬的钢铁都要避其锋芒。

    凯多猛地一甩头，那如披风一般的浓密黑发刚刚飘起，便迅速被拉直。凯多的身形已然爆冲出去，而他的一双荆棘巨角刺破空气的同时，令得他的速度都是快了不少。

    刹那间，那看起来坚不可摧的黝黑荆棘巨角，便与刘木那略显虚无的燃烧着淡蓝色火焰的斩击悄然相撞。

    这都是两人酝酿而成的攻击，本应爆发出冲天撞击，然而当他们真正相接触时，却安静的可怕。都不显山露水，缓缓地侵蚀对方。

    然而那斩击之上终究有着刘木的磅礴力量，一时间倒是阻拦下了凯多前冲的身形。

    滋滋！

    那略显虚幻的斩击与凯多的荆棘巨角碰撞处，发生着悄无声息的拼斗。而仔细一看，便能看到本闪烁着黝黑光芒的荆棘巨角，此时变得有些黯淡，两者交汇处，更是有着一道细密的裂纹产生！

    当那裂纹产生的一瞬间，那淡蓝色斩击如同抓住了机会一般。突然有着点点绿芒爆发，浑身力量再次增强的同时，直接一举将荆棘巨角给斩断！断角在空中几个打转之后，坠落在地，轻松地便嵌入地面之下。

    而将断角斩断的斩击，还残留着力量，朝着远方射去。不多时，似是撞上了海面，爆发出浓郁至极蒸汽，清晰无比。

    凯多的喉咙发出嘶吼，眼球都好似外突了一丝，看起来简直像一头人形怪兽。

    “小子！你该死！”他此时愤怒到了极致。

    不是没人把他逼到这种境地过，但是那些人无一例外都是名声极强的大人物。而刘木在他眼中，仍旧是个稍微有点名气的海兵而已，被这种人逼到这种地步，将会是他一生的耻辱。

    好似怪兽一般的低吼声音落下，凯多的神情严峻，身形竟然再度有了变化！

    ……

    (本章完)

----2017/10/10 0:10:04|43398357----

第254章 华丽的变身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吼！吼！

    从凯多的喉咙中，爆发出一种极度压抑的吼声，他的面色也有些扭曲，似乎承受着极大的痛处一般，甚为狰狞。他的身形缓缓落在地面上，只是轻轻一踏，地面便裂开一道数丈庞大的沟壑。

    随着凯多的嘶吼声音传出，先是他头上断掉的荆棘巨角有了变化。那粗壮的巨角，从他的头部那边开始缩小。逐渐形成一个细小的角，不过几寸长，尖端依旧闪烁着寒芒。而那粗壮的巨角，已然退化断掉。

    同时，他的身躯也是不断地缩小着。

    本来凯多的身躯，可以说是一个小巨人，在他第一次身躯变化之后，身体倒是纤瘦了些，不过那身高仍然是正常人的数倍之高。而此刻，他的身躯竟然开始缓缓压缩到正常人的大小！与此同时，他的头发竟然也开始回缩，最终停留在他腰间的高度。

    说来繁复，然而这一切的变化进行的都极快，根本没有留给刘木打断的机会。当刘木的右手极速挥舞，万千道斩击飚射向凯多时，后者已然完成了变化。

    哼！

    冷笑一声，凯多就那样环抱着双臂，站在原地。他竟是打算用身体硬撼刘木这无数的斩击！

    虽然刘木现在爆发出的无数斩击跟那千度炎斩的威力比不了，但是这数目极多！若是平均分散在一座小城里，怕是整个城镇都要被毁坏！

    然而凯多竟然想要凭借肉身硬抗！

    刘木双眼凝重，停下手微微喘息着，同时目光紧紧锁定着看起来与常人无疑的凯多身上。他心中有着不好的预感，因为后者那身躯与原来比起来，是瘦小了数倍不止，但是压迫感却更强大了。

    突然刘木的双目猛地一缩，因为他看到，那密密麻麻的斩击触碰到凯多的皮肤时，竟然好似泥牛入海一般，根本没有丝毫建树。

    这无数的斩击就如同一场横向的暴风雨，笼罩凯多的同时，也将他后方的一些房屋建筑波及到。

    当那斩击暴风雨打在建筑上时，直接爆发出可怕的威力。木材被直接斩断，墙壁也仅仅能承受数道斩击，便轰然倒塌。一时间，凯多身后数百米范围的城镇直接被清场。而诡异的是，在凯多的身后，正后方，却残留着一整列的房屋，孤零零地摇摇欲坠。

    “嘶！”

    见了这个场面，刘木忍不住倒吸一口冷气，此时凯多的防御力，简直是原来的数倍不止！虽然这些斩击不是自己全力所为，但是这种恐怖的数量，若是之前的凯多，全身上下必定是要形成无数斩痕的！

    然而此时，后者的皮肤完整如初，丝毫不见伤势。

    “能把我逼到这个地步，也算是你的荣幸了。”凯多一步步朝着刘木走过来，身形虽不如原来那般庞大，压迫感却在缓缓增强，空气凝重的让人喘不过气来。

    “所以，你可以笑着去死了。”凯多嘴巴咧开，露出牙齿都给人一种森寒的感觉。双目更是如同远古野兽，冷漠无情，只有嗜血之意。

    话音落下的同时，凯多本一步步走着的身形，瞬间消失。在原地留下一个小小的风卷，朝上扬起。

    好似空中一阵风刮过，什么都没看见，凯多便已然冲到了刘木跟前。

    “虎拳！”随着凯多的怒吼，他的右手五指紧握，好似一头猛虎陡然轰出，空气在这一拳之下急速压缩，在他的控制下，竟是隐隐形成了一头白色的凶猛虎头，朝着刘木冲去。

    当！

    那白色虎头直接狠狠撞击在刘木横起来的刀身上，巨大的力道好似海水一般磅礴，直接将刘木轰击出去，将一路的建筑全部撞得支离破碎。他的胸膛都因此有了些许下陷，更是有着一口淤血忍不住吐出来。

    与此同时，刘木手中的刀嗡鸣中，爆发出冲天绿芒，将刘木整个包裹而进。那绿芒渗透进他的身躯，修复着一处处损伤。

    然而这一击还没完，凯多打出一拳之后，猛地踏空而起，身形直接如瞬间挪移，出现在刘木的上方。

    “鹰爪！”他双手手指弯曲起来，除大拇指外两两并拢，如同鹰爪一般，悍然抓下。

    顿时间，六道好似岚脚一般的斩击从他手下产生，巨大无比，将刘木完全笼罩，不留一丝退路。

    “冰盾！”刘木反应不及，仓促中使用果实能力在头上方凝聚出一块丈许庞大的寒冰盾牌，冒着寒气，挡在上方。一块不够，他两手都举向空中，仅仅眨眼的功夫，便有着一块又一块冰盾产生。足足五块冰盾，叠加在一起，厚度足有一米多！

    轰隆隆！

    仅仅阻挡了瞬间，那第一层的寒冰盾牌便爆裂开来，冰晶碎屑满天。然后来自凯多的鹰爪便朝着第二层寒冰盾牌冲击，同样将其击碎。

    一层层的冰盾爆碎，当最后一块冰盾也化为漫天冰晶碎屑时，那鹰爪蕴含的力量也终于被耗尽。

    “象腿！”正当凯多凝聚力量于右腿，化为千斤之重，要朝着刘木砸下去时，他的视线才透过爆开的冰盾，这才发现刘木竟然也大变了模样。

    但是此时的凯多根本无所顾忌，根本不管刘木有了何种变化，直接猛地坠落下去，好似天降陨石，似要将整个九州岛都毁灭。

    咻的一声，他便已然砸在地上。

    轰隆隆！

    整个地面都被砸出一个巨大深坑！漆黑的裂缝好似蜈蚣一般，朝着四周爬去，更有无数碎石漫天而飞，烟尘席卷。这一砸，竟是直接将九州岛砸成四块，分裂开来！

    不过令他微微诧异的是，这一击竟然没有打中刘木。

    “该结束了。”

    一道幽幽的声音，突然在凯多耳边浮现。他猛的转过身子，便是看到了不知何时到了他身后的刘木。

    只见到，刘木如同穿上了一身铠甲一般，身躯表层数寸都覆盖着乳白色光晕。而周围的空气似乎遇到了帝王一般，竟是在不断地颤动。

    不仅如此，他还看到刘木的左手上弥漫着浓浓的黑暗，那黑暗竟然给他一种心悸的感觉。而刘木右手上的刀，散去了那极致的高温之后，再度变成了先前，被极为浓稠的武装色霸气覆盖，刀锋弯曲，好似黑色月牙一般的状态。

    此时的刘木，散发出与先前完全不同的感觉。就如同换了个人一般，竟然令凯多的心中，隐隐有了些许……敬畏？

    ……

    (本章完)

----2017/10/10 21:44:15|43445247----

第255章 奇招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正当凯多愣神的一瞬，他突然感觉到，一股强大的吸引力，猛然朝着自己爆发。自己的身形好似大海的孤舟一般，竟开始住不住的被吸过去！

    凯多心中一惊，他还从来没有听说过什么果实，能有这种诡异的能力。

    目光移动间，他发现了那引力的源头，正是刘木的左手。

    此时刘木的左手上，好似形成了一个黑洞一般，浓烟般的黑暗扭转在一起，连光线都逃不过他的引力。

    刘木的目光，与先前相比变得冰冷许多。看向凯多时，如同看向一个死人。

    此时他的一身气势都收敛起来，若非他那不同寻常的模样，恐怕不会有人以为他是个强者。

    然而即便刘木这一手让凯多有些措手不及，但后者毕竟战斗经验极其丰富，刹那间便做出了反应。

    凯多身体急速朝着刘木扑过去的同时，他竭力控制着身体，身子微屈的同时，弓着腰双手猛地再次朝着刘木狠狠抓下。

    顿时那鹰爪再次出现，好似六把利刃，划破空间的同时，急速斩向刘木。

    刘木冷哼一声，左手仍然爆发着强悍的吸力，右手这是猛地提起，一刀将六道斩击同时拦下！

    只见到那刀身表面有着乳白色光晕，碰到光晕的瞬间，来自凯多的六道斩击如同陷入泥潭一般，难以寸进。更是当刘木力量喷薄时，被他一刀全部粉碎！然后他右手轻轻一晃，便将刀抛在了空中，随后五指陡然握紧，手臂上青筋暴起，力量急速涌动。

    那一幕展现的震动的力量，恐怖如斯。令凯多面色一变，他此时已经不能淡定了。

    要知道先前，刘木可是费尽力气，才凭空制造出巨大的盾牌，堪堪抵挡住了他的鹰爪。然而此时，在凯多的眼中，刘木分明极为轻松地便将这鹰爪化解。这令他完全不能理解。

    不过下一秒，他便清楚了这是为何。

    在那强悍无匹的吸引力爆发时，凯多仅仅抓住了一丝空隙施展出这鹰爪，然而却被刘木轻松化解。

    一招用老，他的身体再没了反应的时间，直接被刘木抓住了肩膀。

    身子刚一停顿，凯多便急速握指为拳，猛地朝刘木打过去。然而他终究是处于被动的一方，一拳还没有碰到刘木的衣角，刘木的攻击便已然落在他的身上。

    那是一记勾拳。

    拳头表面有着那白色战甲的覆盖，携卷着恐怖的震动力量。

    刘木一拳打在凯多的小腹，好似有着玻璃破碎一般的咔嚓声音传出，一股强悍无比的震动力量，猛然在那里爆发开，似要将凯多震碎一般。

    完完全全受了刘木这一拳，凯多觉得自己的大脑都有些难以运转了。那一拳的力量与先前相比，并没有超出太多。但是这股力量的性质却与先前的蛮力截然不同。

    凯多被这一拳打的七荤八素，感觉自己腹部的所有器官都被这一拳卷在了一起，剧烈的绞痛冲击着他的神经，令他忍不住吐了些口水。脸上的表情更是复杂，有狰狞，却更有震惊。

    “震震果实的力量！？！？”

    凯多心中瞬间翻起了惊涛骇浪。他与白胡子战斗过，自然熟悉后者的能力。然而此时此刻，他十分确定，先前刘木那一拳，绝对是震震果实的力量！那股令自己全身细胞都震动的止不住奋力的力量，自己不可能记错。

    但是问题是，白胡子不是活的好好的吗？刘木怎么可能掌握震震果实的力量！？

    凯多的大脑有些当机，身形在撞毁了无数建筑之后，才逐渐停在了九州岛的海岸附近。足以看出，刘木那一拳的威力是多么的恐怖。

    努力将眼睛睁开，凯多便是再度看到，刘木已然在自己的上方，正牟足了力量，猛地踩踏下来。

    双眼陡然紧缩，凯多的身体好似条件反射一般，在刘木的右腿即将才到他的身躯时，以迅雷之速翻向一旁。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声音响起，那一处地面直接变得四分五裂，到处都是崩石碎块。旁边的海水也因为这个大坑的形成，倒灌进来，直接便将凯多淹没。后者以为有着海水覆盖，无论刘木的能力再怎么诡异，都不可能下来攻击到他。

    然而就在此时，透着海水，朦胧中，凯多看到，刘木竟然好似视海水于无物，急速俯冲下来。

    嘴角冷笑中，凯多不屑的看着刘木急速下降的身形。同时快速恢复着身体的伤势。

    然而就在此时，他突然敏锐地感觉到，周围海水的温度，正在以一种骇人的速度，急速升高。

    嘶！嘶！嘶！

    海水蒸腾，仅仅瞬间，这一个大坑中的海水竟是全部化作了蒸汽，朝着上方蒸发。而那大坑与海水的接壤处，也似乎有了一道无形的屏障，凡是流进来的海水，全部瞬间蒸发！

    “怎么可能！？”

    凯多还来不及惊讶，更是反应不及，便是看到刘木的身形，已经从一个模糊的黑点，放大成人型。

    轰！

    刘木的双脚直接猛地跺在凯多的身躯上，不仅如此，他手中的刀，不知何时已然再度变了模样。没了那漆黑月牙，变回了原来的刀身，不过整体看起来却略显虚幻。

    这赫然是他施展穿魂刺时，才会形成的模样。

    而此时，刘木竟直接维持着这种状态，将刀猛地插入凯多的心脏！

    在那瞬间，刀尖处似是有着金芒猛然爆发，令本就锋利的无上大快刀，更平添三分威力。

    这就导致，刘木的刀仅仅被阻碍了一瞬，便直接没入凯多的胸膛。

    “老子的心脏，可不在那里！”本来凯多还冷笑着，即便刘木的刀即将刺入他的胸膛，他脸上也都没有惊骇的神色。

    然而下一刻，他的脸色瞬间便有了变化。本将一切都掌握在手中的自信顿时消失，转而出现的，是极为痛苦，惊骇至极的扭曲脸庞。

    吼！！

    由于脑海的剧痛，凯多浑身都止不住地颤抖，喉咙中嘶哑出了如同野兽一般的怒吼。双眼更是暴突，血丝蔓延。

    “心脏不在那里又如何？穿魂刺穿的，本就不是心脏。”刘木缓缓站起身子，看着凯多不断扭曲着的脸庞，冷冷的说道。

    然而此时后者已经听不到他的声音，他的大脑中只剩下轰鸣声。

    ……

    (本章完)


第256章 奇迹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大坑之中，周围的温度极高。四周都被浓雾所包围，而这之中，有着仿若野兽一般痛苦的低吼声传出。

    此时的凯多，意识极为混乱，好似灵魂正在被撕裂一般，剧痛袭击着他的脑海。好似无数的陨石从天而降，不断冲击着底下的大海。让本来平静的大海，掀起滔天巨浪，海啸冲天，到处都是暴乱。

    他努力地睁开眼睛，但是却看不清任何东西，视野一片模糊，想要利用见闻色霸气来感知，却发现只要动一丝念头，他的头脑都好似要被撕裂一般剧痛。而且即便他强忍着剧痛，也难以调动丝毫见闻色霸气。

    与刘木所料不查，凯多**强大到某种极端之后，灵魂便相对而言显得脆弱了许多。一击中的，果然给凯多带来了重创。

    好似飓风在大脑中席卷作乱，凯多越是去抵抗，受到的伤害却反而更大。

    而以凯多的性格，怎么可能不与之抵抗？

    这导致的结果，就是凯多在坚持了片刻后，意识严重受到损毁，直接双眼一翻，晕了过去。

    晕过去之后，没了意识的掌控，凯多的身躯也是缓缓变大，恢复了原来的模样。

    刘木长出一口气，身形顿时一晃，一个趔趄差点摔倒在地上。他强忍着身体内传来的虚弱感，将凯多拖出了大坑。

    几乎在他前脚离开大坑，海水便瞬间涌了进去。

    扑通一声，刘木也躺在地上，右手也是放松下来。汐瞳顿时便从刀形态变成了可爱的小女孩，心疼的蹲在刘木一旁，拉着他的右手，绿色的恢复力传送过去，恢复着后者的伤势与体力。

    然而刘木却是勉强扯出一丝微笑，冲着汐瞳微微摇了摇头，说道：“你也耗费了不少力量，休息休息吧。”

    这话说的倒也不错，汐瞳变成刀形态的同时，不断地为刘木提供锋锐和恢复这两种属性的力量，消耗的体力几乎不弱于刘木了。

    然而这句话却好似令汐瞳想起了什么事情，标准的瓜子脸突然红起来，好似有人的苹果。

    汐瞳的脑海中，浮现出一幅画面，刘木仓促中使用瞬身之术，而降她咬在口中。

    顿时间，她心中好似有着小鹿乱撞一般，止不住地胡思乱想。使劲摇了摇头，脑海中的想法也都止不住地冒出来，挥之不去。

    看着汐瞳突如其来的脸红，刘木也不知发生了什么。他此时浑身都虚脱一般，一个手指都不想动。不过在汐瞳的能力帮助下，他的体力迅速恢复着。显然后者并没有听刘木的话。

    就这样，刘木躺在地面望着天空。汐瞳坐在一旁不住地胡思乱想。在这个化为废墟的九州岛上，看起来到也有一种一样的美感。

    白云飘过，海浪翻涌。

    一段时间后，刘木的体力已经恢复了些，正常行动不成障碍。而汐瞳，此时是一直七彩小猫的模样，窝在刘木怀中沉睡。

    凯多仍然处于昏迷中，刘木先前那道几乎凝聚了全身力量的穿魂刺，给他的精神造成了极大伤害，恐怕一时半会都醒不过来。

    刘木勉强站在空中，朝着四周张望。

    本来宁静安逸的九州岛，此时已经成为了一片废土。到处都是沟壑，宽大的裂缝遍布整个岛屿。分裂成四块的九州岛之间，被海水填满。城镇已经变得荒无人烟，只剩下满地的碎石瓦片，烟尘飞扬。

    西边，太阳也正在缓缓落下，淡淡的寒意从海上侵袭过来，海面上已经有了浓浓的海雾。

    这时，刘木极力远眺时，透过海雾，看到一个巨大的船影正在靠近。他神经瞬间紧绷，若此时到来的是凯多手下的另外两大灾害的话，那他只能带着凯多尽快撤离。

    此时的刘木，实力恐怕十不余一。

    那船影很快从海雾中冲出来，海军的标志立马显现出来，让刘木微微松了口气。

    军舰上，大将黄猿和青雉两人立在船头。身后有着一众海兵已经列好了队伍，严肃的气氛笼罩着这艘军舰。

    他们此时清晰地看到九州岛的情况，脸上都露出吃惊的样子。

    黄猿与青雉对视一眼，前者略有些猥琐阴阳怪气地说道：“哎呀呀，都打成这个模样了，我想我们那位诡将怕是被凯多给打败了吧。”

    说道凯多时，即便懒散如他，眼中都闪过了凝重之色。

    青雉又望了九州岛一眼，淡淡地回答道：“恐怕就是如此了。”

    黄猿将双手枕在脑后，嘟囔道：“算了，这样也好，省的我们还得跟那个怪物打架。”

    一旁的青雉不予苟同。刘木的行事与他心中的正义几乎吻合，那种自由不羁是他一直所向往的。所以虽然不曾与刘木有过很多接触，他却对后者有很大的好感。

    然而这时候，他也只能叹口气，就算刘木的实力强大，甚至之前更是打败过白胡子。但后者毕竟已经年老，实力根本不足以发挥出全盛时期的状态。然而凯多却正值壮年，正是实力最为强劲的状态。青雉他们无论如何都不觉得刘木是对方的对手。

    “诶，可惜了。”

    青雉心中一叹，在船靠近了那碎裂的九州岛之后，腾身跳起，落在上面。

    船上的黄猿微微摇头，他觉得青雉的行为毫无意义。不过毕竟有这任务在身，他也只能进行无意义的搜寻。

    船上的海兵们面面相觑，纷纷下了船，展开搜寻。

    青雉走在前面，一路走来，他越走心越凉，尤其是当他跳过了一道足有丈许宽大的裂缝时，心中已经彻底放弃了那是残存的期许。

    “整个岛都被毁成了这副模样，恐怕……”青雉低声呢喃着，继续朝前走去。

    “喂！库赞！这幅样子，他怎么可能生还？就这样回去交差吧。”后面的黄猿懒散地喊道。

    然而青雉却是头也不回，撇了撇嘴仍旧搜寻着。

    虽然心中已经放弃了，青雉也不知自己为何还要坚持搜寻下去。似乎是心中潜藏着的对奇迹出现的一丝期许吧。

    就这样，青雉一直朝着前方搜寻，经过一个又一个沟壑大坑，跨过一道又一道庞大裂缝。

    当青雉再次跳过一道宽大的裂缝之后，入目之处，似乎有着一个不一样的物体。

    与满地的废墟不同，那物体虽然庞大，却朦胧中能够看出是个人躺在地上。

    突然，青雉的忍不住屏住一口气，他的目光移动间，在那庞大物体的一旁，看到了一个盘坐着的身影。

    顿时，一股难以遏制的震惊，自青雉心底涌起。他双眼都在颤动着。

    视野中央那个人影，虽然衣衫很是凌乱，浑身狼狈。但那赫然便是青雉曾见过的，诡将刘木！

    “他还活着！？”

    青雉心中感到不可思议。他们所有人都不看好的事情，真的作为奇迹，发生在了他的眼前，令他有种恍惚的感觉。

    而这时，那人也发现了他。便站了起来，冲着青雉摆了摆手，打了个招呼。

    “难道，竟然打败了百兽凯多吗！？”青雉目光再次集中在那个巨大的物体上。心情不能平静，在他眼前，竟是发生了更大的奇迹吗？

    ……

    (本章完)


第257章 废除旧制

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们来的还真是慢啊。”刘木此时看起来一副风尘仆仆的样子，正朝着青雉走来。他的脸上有着无奈之色。一手拖着凯多庞大的身躯，一手窝在怀中，里面有一只可爱的七彩小猫儿，正在酣睡。

    青雉此时就像他的能力，浑身凝滞下来，呆呆地看着刘木那极不和谐的模样。

    不过更令青雉惊讶的，还是刘木手中拖着的，凯多的身躯。

    他抬起胳膊指着凯多，口中有些干涩。形势已经非常明了的，就是刘木打败了凯多，他也没什么需要问的。

    最终，青雉胳膊垂了下去，略开玩笑地道：“厉害了我的哥。”

    刘木微微一笑，越过了青雉，朝前走着。突然他扭过头，说道：“对了，旱灾杰克可能还在这个岛上，能找到的话就业找找吧。”说完，他便径直离开。

    青雉在原地看着他的背影，站了几秒钟之后，才跟上去。

    不多时，黄猿等人也是遇见了刘木。看到凯多时，黄猿的嘴张的老大，简直能放得下一个鸭蛋。刘木冲着他微微点头，算是打过了招呼，便离开了。

    看到青雉过来，黄猿脸色的震惊才稍稍平复了些。他看向青雉，后者看了已经走开的刘木一眼，摸摸后脑勺，说道：“嘛，刘木干掉了凯多，大概就是这样。”

    说完，他便也离开了，不过他让黄猿发了个信号，将那些四散开搜寻刘木的海兵们召唤回来。

    到最后，他们也没能找到旱灾杰克的身体，恐怕是被他们的战斗波及到，掉进了海里。

    随着青雉等人与刘木回合，刘木打败了百兽凯多这个消息便飞速蔓延开。

    先是海军本部得到了消息，然后慢慢地，几乎所有的顶级势力都纷纷透过各种方法，得知了这个情报。

    由于百兽凯多是四皇之一，他被打败抓起来对整个世界的冲击都太过庞大。于是当战国得到这个消息时，他激动着，下了严令禁止透露消息的命令。所以即便在海军本部中，也仅有寥寥数十人知道这个情况。

    然而如此巨大的风暴，终究是不可能掩盖得住。

    这一夜，世界上注定有着不少人难以入眠。

    不过刘木倒是睡得很香，他在船上有着一个独立的房间。至于凯多，已经被他用穿魂刺，补了好几刺。即便处于昏迷中，他的身体都不由自主发出了极为痛苦的嘶吼声音。那声音透过墙壁，在船上回荡着，让不少海兵都是感觉到不寒而栗。同时也不由得猜想，刘木大将究竟是对凯多做了什么，才让后者发出这般凄楚痛苦又极为压抑的声音。

    回去的路很平静，船速维持在一个不低的速度上。次日，太阳自东边升起时，他们已经能够模糊看到马林梵多的轮廓了。

    军舰缓缓驶入弯月海港，刘木以行人下了船，由于补刀的缘故，凯多仍旧处于昏迷当中。被数个强壮的海兵合力抬了下去。

    踏上马林梵多的那一刻，刘木便感觉到一股以往未曾感觉到过的肃杀之意扑面而来。巡逻的海兵似乎都比平常多了些，频率也更高。港口处更是有着远超出平常的军舰，在此待命。只消一个命令，便能立刻出航。

    这不寻常的气氛，顿时便让刘木心中的思绪不断转动。在一队海兵经过时，他喊停了一个人，询问其原因。

    一下子面对着三为海军大将，其中还有着赫赫威名的诡将刘木，这名海兵显得很是拘谨。

    “报告诡将大人，属下也不知什么原因。只知道上面通知下来的命令。”

    那个海兵语气有些战战兢兢，生怕在刘木面前没有表现好，却仍略有些磕绊地回答道。

    “上面的命令么？”刘木心中微微呢喃，他已经猜到了些原委，应该和他打败凯多离不开关系。

    离开了港口，刘木他们径直朝战国办公室走去。

    一直等到他们离开很远之后，那一小队海兵才凑在一起。先前他们努力令表情看起来很平静，可谓忍得极为难受。此时终于放松下来，一个个的脸色都是很精彩。

    “天呐！诡将大人竟然不是传言中的那么残暴，竟然带人这么谦和！”那名和回答刘木文化的海兵表情很是夸张，好似刘木就应该是个青面獠牙的鬼怪一般。

    “你们没注意到那些人抬着的人，跟那个四皇之一很像吗？”

    “那个四皇？”

    “……”

    “浓密的头发，头上长着双角，身躯如此庞大……”一个曾经看多凯多照片的海兵低声呢喃着，不过其他人此时都被他的话音吸引，这一片变得很安静。

    突然，他双目圆睁，嘴巴长得极大，牙齿似乎都在颤动。脸上充满激动之色时，他想要大声喊出来，却又不得，最终极为压抑地低吼道：“那个被抬过去的人，是四皇百兽凯多啊！！”

    “！！”

    “……”

    战国办公室内。

    文件堆得一米多高，在那放满文件的办公桌后面，战国正戴着眼镜，看着一份文件。

    他眉头不自觉地皱在一起，感觉脑袋有着一阵一阵的隐痛。

    就在这时，刘木他们敲了门，三人并排走进来。

    看到他们进来，战国眉头微微放松了些。挤出一丝笑容，站起来冲他们打招呼。

    “你能打败凯多，实在是超出了我的想象。”战国说道，然后话题一转，提到了这个事情导致的一系列后果。

    “不过这件事情虽然提升了新生海军的威名，确让着本就隐隐欲要混乱的世界，更加动荡。”

    “现在消息还没有传开，但是纸包不住火。堂堂一名四皇被海军抓捕，这种大新闻，很快就会被捅出去。”战国的话音逐渐变得沉重，继续说道：“那种结果，恐怕是世界混乱。”

    这时候，刘木接了话。

    “除非，有新的四皇和王下七武海上任。”

    这句话让战国一喜，但是却又有些纠结。目前看来，这是唯一的解决办法。但是这个办法，却又与他们这些人心中的梦想背道而驰。

    无奈的叹口气，战国也不知道说什么话好了。一旁的青雉撇了撇嘴，而黄猿则是一副无所谓的模样，看起来毫不在意。

    “但是如果那样一来，我这些努力，还有什么用？”刘木嘴角斜挑起来，那笑容看起来有些刺眼。也不知是在嘲讽这个解决方法，还是在自嘲。

    “战国元帅，把那些旧的制度废了吧。我们早该建立新的制度，利于人民，而非海贼的制度！”

    战国双眼微眯，他感觉刘木眼中好似有着火焰在熊熊燃烧，那股热情，令他都有些被感染到。

    ……

    (本章完)


第258章 海牙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不只是战国，就连青雉和黄猿，都因为刘木这句话而微微侧目，心中纷纷思量着他这句话的深意。

    战国却是并没有深想，不知何时，在刘木面前，他逐渐变得不需要再深思熟虑什么事情。因为刘木能提出所有的关键，事无巨细。

    战国直接开口问道：“你的意思是？”

    刘木微微吸了口气，然后字字铿锵有力地说道：“无论是七武海制度，还是海上公认的四皇，这些均是海贼组成的。”

    “这种事情，和开门揖盗又有什么区别？”

    “所以我打算，废除七武海制度。反正已经和世界政府决裂了，他们设立的制度，我们根本不需要承认。”

    “至于四皇，”刘木停顿了一下，嘴角勾起，笑容显得有些诡异。

    “我会亲自去找他们聊聊人生。毕竟我一向以德服人嘛。”

    战国三人本来听得都还很认真，心中在思考刘木建议的可行性。然而听到最后一句话，他们心中顿时就忍不住吐槽刘木。

    “以德服人？恐怕不服的人，都被你给干掉了吧……”

    三人不约而同心中都想到了这句话，直直地看着刘木，想从后者脸上找到哪怕一点点不好意思的迹象。然而他们最终放弃了，刘木很大方地与他们对视，丝毫不觉得自己的话有什么不对。

    无奈的叹口气，战国不去想刘木扯的那句话。正色问道：“没了七武海制度，没了四皇，这片大海只会更乱。”

    战国的目中有着深意，这种后果，他不认为刘木想不到。

    刘木微微一笑，说道：“所以我们需要建立新的制度。”

    “什么制度？”一旁的青雉也被吸引，忍不住开口问道。

    而黄猿虽然脸上还是一副对什么都不在意的神情，然而他却是偷偷竖起了耳朵，仔细地听着刘木的话。

    “简单来说，和现在的七武海制度很像，但是他们以往的权力将不再有。嗯……可以理解为招安吧。”

    刘木略微沉吟了一下，开口说道。

    “你应该清楚，对于之前的七武海，政府给予了他们多大的权利，才换到强制召集他们的机会。”战国立刻说到了关键。

    刘木说的制度，他们自然早便是想到过。但是那根本不可能实现。要知道之前的七武海制度，几乎就是那些海贼们能接受的最低条件了。更何况刘木这种条件，几乎成了海军的免费苦力。不仅自己不能在海上劫掠他人犯罪，更是要抓捕其他海贼。这种事情，真的可能实现吗？

    微微摇头，战国心中叹了口气。经过这么多事情，他竟然一时间忘记了刘木的实际年龄，不过是个二十出头的青年罢了。实在是后者的老谋深算，令他忽视了这一点。

    “不过他还年轻，成长的空间极大。只要稍加提点，想必很快就能接我的班了。”战国心里思索着。让刘木接任下一任元帅，这是他与卡普早就达成共识的事情。

    “你忘了一件事情。”刘木面色不变，仍然是带着淡淡的微笑，冲着战国说道。

    “什么！？”战国的思绪被他吸引过来，青雉两人也都很好奇，刘木究竟有什么底气，竟然提出这种想法。

    刘木道：“你忘了，我们已经不是以前的海军了。”

    说完，不等战国他们疑问，刘木便接着道：“新生海军，就要有新的做事方式。”

    “这种制度，势必要建立起来。我一向以德服人，我想那些海贼们会答应我们的条件。”

    刘木微微笑着，和煦的面容，却让青雉等人感到淡淡的冷意。

    战国脸色微变，惊讶的问道：“你的意思是？”

    “我会亲自找仍然在位的七武海聊聊人生，劝他们接受我们的条件。除此之外，还需要收集一些数据，将那些名声和威望足够的海贼的信息给我，我一一去找他们喝茶。”

    刘木淡淡说着，然而话中露出的威胁之意，令其他三人面色微变。

    战国最快反应过来，他突然想到，人称世界最强生物的凯多，都被刘木给打败了。现在的新生海军却是和以前不一样，因为有这么一个强大的刘木坐镇。一切事情都将会变得好办许多。

    青雉和黄猿虽慢了一些，却也都很快反应过来，毕竟能成为大将，只有实力可不行，智谋也很重要。

    他们目光复杂地看向刘木，心中有些不是滋味。不过大体上，他们没有丝毫反对意见。

    “那这制度叫什么名字？总不能还叫做七武海吧。”战国问道。

    这下轮到刘木头疼了，他对起名这种事情向来不是很有经验。顿时陷入沉思当中。

    如果真的将那些实力名望都很强的海贼，招安到海军这一边。他们也就相当于海军在大海各处的行使正义的使者了吧。

    在海上行使正义，不如……

    “叫海牙怎么样？”

    刘木脱口而出，随后更是得意点了点头，对自己想到的名字颇为满意。

    “海牙？”战国三人有些错愕，不太理解什么意思。

    “新的制度，海牙。他们和海军相同，都是大海的孩子。而面对海贼时，他们便会露出尖峰利牙，惩恶扬善。你们觉得怎么样？”刘木随口胡诌道，他可不会告诉战国等人，他只是想到了一个法庭的名字，觉得挺顺口，便用上了。

    战国他们对视几眼，均是从对方眼中看到认同之意。然后战国点点头，道：“好，就以海牙为名。大海的海牙，为撕咬海贼而生。”

    四人简单确定了海牙的雏形，具体的相关事宜，还要开个会议，将其他人召集过来，才能最终确定。

    最后，战国笑着道：“那这苦力就交给你来做了。招安海牙的工作，就交给你了。我们会尽快收集信息，你先将目标放在七武海和四皇身上便可。”

    刘木点点头，便迫不及待地离开了。

    虽然先前他看似淡定地和战国他们商榷着事情，实则他的心早已飞回了自己的宅院里。

    想起来之前去接丽菲时，自己还调笑对方，说家里的床又大又舒服。结果自己将丽菲接到家里，自己连门都未进，便离开了。这多少让他有些遗憾。

    (本章完)


第259章 人体设计图

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一夜过后，次日清晨。

    刘木慵懒的掀开半边薄被，起身将窗帘打开，暖洋洋的晨曦透进来。阳光洒在丽菲的脸上，后者眼角微微颤动了几下，迷迷蒙蒙地睁开了眼睛。

    眼帘微开，朦胧中，丽菲便看到刘木正带趴在床边，双臂支着下巴，笑眯眯地看着他。

    虽然刘木双眼很是澄清，但丽菲那俏脸上还是忍不住涌上片片绯红，不过她却大胆地与刘木对视着。

    刘木轻轻刮了一下丽菲的挺翘的鼻子，有些愧疚地道：“我去准备点早餐，今天还要去贝加庞克那一趟。”

    刘木心中有些愧疚，毕竟他基本上没多少时间是陪着丽菲的。

    不过后者听了他的话，脸上却没有丝毫不快。反而是笑靥绽放，反过来刮了一下刘木的鼻子，道：“没关系的。”

    后者巧笑倩兮，那清水出芙蓉的素颜，令刘木心神荡漾，忍不住俯身过去堵上了丽菲的唇。

    “呜……还……没刷牙……呢！”

    丽菲娇嗔一声，展露出无限风情。那微凉的唇瓣，令刘木腹中好似升起一股火焰，手也开始不安分了。

    良久，刘木才以莫大的毅力，站起身子。

    他深深呼出一口气，将腹中的邪火压下去。然后透过薄被，轻拍了一下丽菲腰下的翘臀，令得后者忍不住脸上立马变得更加通红，娇呼一声，用被子将自己裹得更加严实了些，露出一双水灵灵的大眼睛，嗔视着刘木。

    刘木嘿嘿一笑，转身朝着不怎么用过的厨房走去。

    直到刘木离开之后，丽菲眼中才浮现出些许无奈之色。轻叹了口气，她再度提起笑容，从一旁拿过衣服，悉悉索索穿了起来。

    片刻之后，刘木也将汐瞳喊了下来。后者不知为何，竟是不愿以小猫娘的形态出现。

    汐瞳的情况，刘木已经告诉过丽菲，所以后者只是在偶尔看向汐瞳的目光中，夹杂着些许异色，三人看起来很和谐的吃过早点，刘木便和汐瞳出了门。

    刘木先是到之前，关押凯多的地方。

    此时后者已经醒来，不过双眼却是有些木讷。偶尔面目会很狰狞，不过下一秒却又会变得茫然。

    他的浑身上下都被极为粗大的海楼石锁链紧紧捆住，丝毫动弹不得。

    刘木跟战国他们打了个招呼，便将凯多带走，一路走去，后者竟然没有丝毫异动，让刘木有些怀疑，自己之前对凯多使用太多次数穿魂刺，是不是让后者的大脑有了损坏。

    不过这种事情，交给贝加庞克来做最好不过了。

    很快，他押着凯多，便到了贝加庞克的实验基地。

    “！！！”

    看到凯多的一刹那，饶是素来淡定的贝加庞克，都忍不住双眼等的溜圆，脸上有着浓浓的震惊之色。然而观察了几秒之后，那震惊便转化成了狂喜。

    甚至由于过度兴奋，他的脸上升腾起一抹不正常的潮红，双眼闪光时，看起来很是诡异。

    眼看着贝加庞克绕着凯多看来开去，还是不是地上手捏一捏，刘木忍不住打断他，用手在他眼前晃了几晃。然而后者丝毫没有反应，仍然专注着打量凯多的身体。

    突然，凯多突然全身充满煞气，脸上满是狰狞之色，咬牙切齿，嘴角不住地颤动着，身体更是晃动，似要爆发。

    这个变化直接将贝加庞克吓了一跳，后者连忙几个后退，拉开了距离。然而下一刻，凯多便又变成了先前那种浑浑噩噩的模样。

    贝加庞克看向刘木，指着凯多，问道：“他这是怎么了？”

    刘木耸了耸肩，道：“怕是脑子出了点问题，这不应该是你这个科学家检查的事情吗？”

    贝加庞克上下打量着凯多，点了点头，道：“有可能。不过你把这个家伙送我这里干什么？”

    说完，不待刘木答话，贝加庞克便是继续说道：“不过虽然听说你干掉了凯多，我当时还不怎么相信。没想到是真的啊。”他不住地感叹着。

    话语中，毫不掩饰对刘木的小觑。让刘木忍不住额头的青筋不住地暴起。

    深吸了口气，刘木白了他一眼道：“带给你让你尽情做实验啊，不然呢？”

    干掉凯多之后，刘木便动了这个心思。毕竟记忆中，贝加庞克最终可是将巴索罗米熊整个都改造成了人形兵器。足以看出他对人体改造的热情。

    虽然是因为别天神的缘故，贝加庞克才给自己了这么多帮助。但刘木不是忘恩负义的人，更不会以为别人对自己的帮助是应该的。所以他一直都在思衬着怎么能够给予贝加庞克帮助。

    听到他的话，贝加庞克微微沉默了片刻，片刻后，他猛地抬起头，目光激动，猛地就是一巴掌排在刘木的肩膀上，哎呀一声，说道：“咱老哥俩还这么客气干什么，来就来了，还给我带这么大一个礼物。哈哈……”

    说完，连理都不理刘木，直接推着凯多，带他到了一个复杂的实验室里面。随后更是直接投入研究中，直接忘记了刘木的存在。

    科学疯子，恐怖如斯。

    刘木无奈地叹口气，他对贝加庞克的性子也了解，倒也不至于怪罪对方。

    他刚要离开，却是听到贝加庞克冲出来的声音。顿时面色好奇，心中疑问：“难道这么快就有结果了？”

    贝加庞克跑过来，呼吸倒仍旧平稳。他喊住了刘木，说道：“对了，有个好东西，你要不要来搞一搞？”

    这话提起了刘木的兴趣，他问道：“什么事情？该不会是让我当你的实验体吧。”

    这句话说完，贝加庞克的脸上有了些许的变化，他嘿嘿一笑，也不顾刘木引下来的脸，再度问道：“到底搞不搞？”

    “搞，有什么不敢搞的。”刘木好似很艰难地做了决定一般。不过实际上，他心中丝毫不担心。毕竟贝加庞克不可能害他。

    看到刘木点头，贝加庞克嘴角都几乎咧到耳边。嘿嘿一笑，便拉着刘木左拐有关，进了另外一个实验室。

    这个实验室与其他的不同，极为整齐。

    资料极厚，几乎达到一米，而且不止一摞。

    一些计算机屏幕上更不断滑动着刘木看不懂的数据。进了这间房间，贝加庞克整个人都变得有些不一样了，整个人都变得有些庄严肃穆。

    他充满豪情，双臂张开，道：“接下来，我将为你展示我的研究成果，生命的……设计图！”

    ……

    (本章完)


第260章 拜访鹰眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着刘木听到生命设计图这几个字眼，他的双眼顿时便是冒出亮光，惊讶之中，更有期待之色。

    没记错的话，贝加庞克当时就是因为跟包括文斯莫克伽治在内的一众科学家研究生命设计图，被世界政府认为过于危险，才将他们的研究小队遣散，将其中最为杰出的贝加庞克招安到自己这边。

    要知道，仅仅是不完整的生命设计图，当文斯莫克伽治应用在自己的几个孩子身上时，他们就在极小的年纪中，展现出超乎寻常的能力，用超人形容他们都不足为过。

    而即便强如他们，身上用的也不过是残缺的生命设计图。不难想象，若是完整的生命设计图被开发出来，并且应用在人的身上。那结果，必然将是一个超级强者的诞生。

    刘木喉咙忍不住滚动一下，双眼极为热切地看的贝加庞克，反倒是将对方看的有些不好意思。

    自己现在的实力，便能够打败世界最强的生物凯多。若是再度增强的话，岂不是世界无敌了。

    到了那时候，便当真是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。世界之大，无刘木不可去之处。

    那才是终极的自由！

    然而，刘木突然生出了些许狐疑。贝加庞克的表情让他心中产生了些不安的想法。

    不过看着贝加庞克那豪情万丈的神情，他也不忍打断。便静心地等待着后者解释。

    往前走去，随手拿起一份资料。贝加庞克说道：“关于生命设计图，你可能没听说过。”

    “生命设计图是我一早就开始研究的课题，我们之前的团队将其完成了大半有余。”

    说到这里，他脸色突然略微有了些阴郁。

    “然而那时世界政府却是找上我们，将我们的团队强制解散。更是威逼利诱，让我为他们工作。于是我就到了马林梵多，一直到现在。”

    看来这件事，在贝加庞克心中始终是个疙瘩。

    他继续解释说道：“当时的明面上的研究资料，全部被世界政府强行收取。不过我有一个习惯，无论研究什么课题，都会私自备份研究资料。”

    “也正是因为如此，到了这里，我才能继续当时的研究。当然，这研究是在暗中进行的，无人发现。”

    刘木一直静静地停着，就连他头上的小猫汐瞳，也都睁大着眼睛，一副很有兴趣地竖着耳朵仔细听着。

    说到这里，贝加庞克话锋一转，朝着刘木问道：“你知道生命最强大的地方是什么吗？”

    刘木微微沉吟，思索一番，不确定地说道：“不断进步，不断强化？”

    贝加庞克眼中露出孺子可教的神色，充满豪情地说道：“是适应的能力！”

    见刘木目中露出些许恍然，他继续解释道：“物竞天择，适者生存。自古至今，凡是生存至今的生物，无不拥有着强大的适应能力。而生命设计图，能够将这种适应的能力放大到极致！”

    刘木沉默着，思绪转得飞快。汐瞳的眼睛一眨再眨，有些迷茫。

    “也就是说，他改变的人的潜质？”片刻沉吟后，刘木目中露出清明之色，问道。

    贝加庞克点点头，说道：“可以这么说吧。”

    “确切地说，经过生命设计图的改造，人体将得到前所未有强大的适应能力。”

    “不管身体受到任何刺激，都能在最短的时间内得到相对的强化。”

    贝加庞克越来越激动，继续道：“举个例子，如果有人打你一拳，你的身体将在极短的时间内得到增强。第二次同样力道的拳头再打到你身上，将会很难起到效果。”

    说完，贝加庞克便不再言语，静待刘木接受这强烈的信息。

    而此时刘木的心中，已经翻起了惊涛骇浪。心中的惊讶，几乎超出天际。

    “科学家们果然是一群变态！”刘木讷讷地说道。实在是生命设计图这种研究太过的惊人，逆天。

    然而这时候贝加庞克尴尬一笑，略有些不好意思地说道：“不过，你也知道。科学研究这种东西，都是利弊共存。”

    “我研究了这么多年，却也没将生命设计图应用到人的身上。说不准，可能会有一些预想不到的副作用。”

    听到这话，刘木顿时白了他一眼。不过心中也是微微放缓。这种逆天的东西，有潜在的副作用，反而说服力更强一些。

    不过他还需要确定一件事情。

    “那你刚才说的效用？”

    贝加庞克拍着胸膛，肯定的说到：“放心，副作用可能有，但是绝对能够将人体的适应各种情况的能力放大到极致！”

    听到这句话，刘木稍稍放心了些。然后再度提起兴趣，问道：“这该怎么搞？”

    贝加庞克面上有些难色，说道：“其实距离完整的生命设计图还差了一点，现在还搞不出来。”

    听到这句话，刘木顿时忍不住白了他一眼。贝加庞克先前豪情万丈的表现，让刘木误以为他已经完全完成了生命设计图的研究。没想到竟然是个这样的结果。

    他顿时变得兴趣寥寥，随便拍了拍贝加庞克的肩膀，算是跟后者打了招呼，便离开了。

    之后，刘木便直接回到宅子里。虽然现在海上有些不平静，不过他想陪陪丽菲，在去处理其他事物。

    战国本来是想让他尽快去执行创建海牙的计划，然而却是被刘木拒绝了。这个理由更是让战国无奈扶额。

    于是在这一个多星期里，马林梵多镇子上的人经常见到刘木与丽菲双双而出，幸福的模样，让不少人都送出了祝福。

    这一天，刘木再度与丽菲告了别。终于在战国巴望着的眼神中，乘着军舰出发了。

    海上没有什么风浪，是个出航的好天气。

    刘木此行的航向，是一个名为克拉伊咖那岛的地方。那里有着一个王国的废墟，正是王下七武海之一，鹰眼米霍克居住的地方。

    此时，克拉伊咖那岛上。

    这里常年被浓雾笼罩，显得有些阴森可怖。

    在一个古老城堡内，桌子边，索隆与佩罗娜刚吃完饭。旁边等待着的鹰眼看了他一眼，便率先走出，索隆也是将刀佩在腰间，紧追而上。

    鹰眼目光平视前方，问道：“你说你们之前见过？”

    索隆道：“啊！在水之都见过一面。当时还跟他交过手，不过那时他的实力远不及此。”

    在他话音落下，气氛便再度沉默下来。又走了片刻，两人到了一片废墟出，距离古堡有一定的距离了，鹰眼才让索隆朝着他进攻。

    ……

    (本章完)


第261章 古老城堡外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古老城堡外部，一处废墟之上，升腾者淡淡的雾气。不过这雾气却被里面的两人挥散变得混乱。

    铿！

    随着黑刀夜与和道一文字剧烈的碰撞，无数细小刀气飚射四散而出，被鹰眼和索隆两人轻松化解掉。不过却将四周氤氲着的雾气，搅得恍若鸿蒙初开一般，四处暴虐。

    就在这时，鹰眼不知是发现了什么。鹰隼一般的目光突然闪烁了一瞬间，直接导致他压抑下来的实力全部爆发，一刀挥出时，直接有着一道约莫数十丈大笑的绿色斩击，好似幽灵一般，速度奇快，直接朝着索隆冲去，似要将后者撕裂。

    “！！”

    这一瞬间，索隆心头狂跳，骨寒毛竖之感遍布全身，一股直逼灵魂的死亡气息，让他的心神在这一瞬间，爆发出前所未有的集中力。使得他感觉到，四周的空气流动，都好像慢了些。而那前一瞬间还给他一种根本无法抵挡，根本不能企及速度的斩击，此时他却觉得，似乎自己拼尽全力，可以勉强躲开！

    当索隆刚刚出现那种感觉时，不远处本来因为不小心使出全力，而略有担忧的鹰眼，顿时目中出现异色。他分明感觉到，索隆释放出了见闻色霸气。

    “不过即便于危难关头觉醒了见闻色霸气，想要躲过我的全力一击，也不是那么容易的。”鹰眼微微呢喃着，目光虽然仍向往常那般锐利，深处，却暗含着一丝担忧。

    而此时的索隆，拼劲了全身的力量。以自己前所未有的速度，猛地便是斜着斩下和道一文字，同时身体竭力扭曲着，本来被笼罩着的身躯，已经偏离了三分之二。

    当！

    那幽绿色的斩击与和道一文字的刀身猛地撞击在一起，几乎瞬间，索隆便是认识到，自己不是对手！

    而和道一文字被斩击砍飞之后的结果，便是自己身陨！

    “我可是要超越你，成为世界第一大剑豪的男人啊！”

    “怎么能够死在这里！”

    索隆双眼瞬间充满决然之色，一咬牙，竟然猛地将左手按在刀身上。

    在这种情况下，这样做是极其危险的。因为如果那斩击的威力过大，和道一文字不足以抵挡的话，那当和道一文字被劈开的刹那，就是他手臂断掉的时间。

    “不说自己的野心，就算是为了路飞那家伙，我也不能死在这里！”索隆心中大声嘶吼，身体当中突然有着一股奇异的力量好似醒来一般，瞬间便随着他的意识，朝着他的手臂上涌动。

    嗡！

    仅仅一瞬间，他的左臂便整个全部变得漆黑如墨。赫然便是武装色霸气覆盖的模样！

    这一切都发生在极短的时间内，当他胳膊上覆盖上武装色霸气之后，那斩击便已然攻破了他和道一文字的防御。更是在下一瞬间，猛地就斩向他的手臂。

    当！

    金铁交击之音响起，在那斩击的力量还未完全爆发时，索隆便在极端的时间内，双手用力，借着反冲力道，扭开了最后三分之一的身躯。

    扑！

    极为惊险地闪过这道攻击之后，索隆已然扑倒在地面上，溅起了浓浓的烟尘。

    而那斩击径直朝着远方冲击而去，一直到与一个数十丈高的小山相撞。好似刀削豆腐一般，那斩击略过之处，整个山体上便出现了一道斜着贯穿小山的裂痕，极度平滑。上面的山尖随之轰隆隆地滑下去，摔在地上，成为无数碎石快。

    索隆站在原地，对于鹰眼的异常表现，他身为攻击之下的目标，感觉自然更加清楚。不过此时他却更加好奇，先前自己展现出的那种力量。

    此时随着致命危机的消失，他心绪平复下来之后，手臂也再度恢复如常。无论索隆怎么思索，都不能将那股力量再现出来。

    不解了片刻，他便不再去思考。将和道一文字合入刀鞘之后，便朝着鹰眼走过去。

    鹰眼此时正背对着索隆，看向远处岸边的大海。那大海之上，迷雾更浓，简直可以说是伸手不见五指。

    “怎么了？”索隆随意地瞥过去一眼，冲鹰眼问道。

    鹰眼看似并不在意，又看了一眼变转过身，说道：“没什么，有客人来了。”

    客人？

    索隆心中略微好奇。自他到了这个岛上之后，除了鹰眼，佩罗娜和那些狒狒们，他在这个岛上便没见过其他让他提起兴趣的生物了。

    显然，这个岛屿是鹰眼独自居住的。应该没有其他人知道才对。

    不过他没有多问，只是静静地站在那里，朝着远处大海上的浓雾远眺。然而他除了浓浓的迷雾，却什么都看不到。

    “本以为还要几个月，没想到你现在就能使出来了。”鹰眼淡淡的说道，不过目中还是流露出一丝赞赏之色。索隆进步速度之快，倒是也令他失望。

    听到这话，索隆眼中露出异色，有着思索。他想到了先前，自己在那道极度危险的斩击临身之前，突然增强数倍的五感。还有最后拼着手臂去阻挡斩击的刹那，展现的古怪力量。虽然看起来只是简单的颜色变黑，可实际上他极为清楚，在那一瞬之后，手臂的坚硬，达到一种匪夷所思的程度。

    鹰眼猜测索隆应该对霸气不了解，便开始给他讲述三色霸气。

    ……

    浓雾当中，一艘军舰缓缓破开海面，已经接近了克拉伊咖那岛。

    船头前，刘木静静地矗立着。双目看向远方。好似透过了浓雾，看到克拉伊咖那岛上的鹰眼等人一般。

    而这时候，鹰眼已经给索隆讲解完毕。后者眼中露出明悟之色，然而却仍然不能随心所欲的将霸气使出。

    不过对此他也并不气馁，毕竟鹰眼已经告诉过他，偶尔也会有一些人，在实力不够的情况下，能够提前觉醒霸气。那种霸气不稳定，只有遇到某种特定情况，比如先前索隆遇到的生死危机那般，才可能会偶然地试出来。

    淡淡的海风吹过，两人均是察觉到了什么，纷纷看向远处的海面上。

    那里，有着一个庞然大物，一艘军舰正在缓缓靠岸。

    一两人极佳的视力，均是能看到，似乎有着几个很小的模糊影子，下了船。

    ……

    (本章完)


第262章 古老城堡外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古老城堡外部，一处废墟之上，升腾者淡淡的雾气。不过这雾气却被里面的两人挥散变得混乱。

    铿！

    随着黑刀夜与和道一文字剧烈的碰撞，无数细小刀气飚射四散而出，被鹰眼和索隆两人轻松化解掉。不过却将四周氤氲着的雾气，搅得恍若鸿蒙初开一般，四处暴虐。

    就在这时，鹰眼不知是发现了什么。鹰隼一般的目光突然闪烁了一瞬间，直接导致他压抑下来的实力全部爆发，一刀挥出时，直接有着一道约莫数十丈大笑的绿色斩击，好似幽灵一般，速度奇快，直接朝着索隆冲去，似要将后者撕裂。

    “！！”

    这一瞬间，索隆心头狂跳，骨寒毛竖之感遍布全身，一股直逼灵魂的死亡气息，让他的心神在这一瞬间，爆发出前所未有的集中力。使得他感觉到，四周的空气流动，都好像慢了些。而那前一瞬间还给他一种根本无法抵挡，根本不能企及速度的斩击，此时他却觉得，似乎自己拼尽全力，可以勉强躲开！

    当索隆刚刚出现那种感觉时，不远处本来因为不小心使出全力，而略有担忧的鹰眼，顿时目中出现异色。他分明感觉到，索隆释放出了见闻色霸气。

    “不过即便于危难关头觉醒了见闻色霸气，想要躲过我的全力一击，也不是那么容易的。”鹰眼微微呢喃着，目光虽然仍向往常那般锐利，深处，却暗含着一丝担忧。

    而此时的索隆，拼劲了全身的力量。以自己前所未有的速度，猛地便是斜着斩下和道一文字，同时身体竭力扭曲着，本来被笼罩着的身躯，已经偏离了三分之二。

    当！

    那幽绿色的斩击与和道一文字的刀身猛地撞击在一起，几乎瞬间，索隆便是认识到，自己不是对手！

    而和道一文字被斩击砍飞之后的结果，便是自己身陨！

    “我可是要超越你，成为世界第一大剑豪的男人啊！”

    “怎么能够死在这里！”

    索隆双眼瞬间充满决然之色，一咬牙，竟然猛地将左手按在刀身上。

    在这种情况下，这样做是极其危险的。因为如果那斩击的威力过大，和道一文字不足以抵挡的话，那当和道一文字被劈开的刹那，就是他手臂断掉的时间。

    “不说自己的野心，就算是为了路飞那家伙，我也不能死在这里！”索隆心中大声嘶吼，身体当中突然有着一股奇异的力量好似醒来一般，瞬间便随着他的意识，朝着他的手臂上涌动。

    嗡！

    仅仅一瞬间，他的左臂便整个全部变得漆黑如墨。赫然便是武装色霸气覆盖的模样！

    这一切都发生在极短的时间内，当他胳膊上覆盖上武装色霸气之后，那斩击便已然攻破了他和道一文字的防御。更是在下一瞬间，猛地就斩向他的手臂。

    当！

    金铁交击之音响起，在那斩击的力量还未完全爆发时，索隆便在极端的时间内，双手用力，借着反冲力道，扭开了最后三分之一的身躯。

    扑！

    极为惊险地闪过这道攻击之后，索隆已然扑倒在地面上，溅起了浓浓的烟尘。

    而那斩击径直朝着远方冲击而去，一直到与一个数十丈高的小山相撞。好似刀削豆腐一般，那斩击略过之处，整个山体上便出现了一道斜着贯穿小山的裂痕，极度平滑。上面的山尖随之轰隆隆地滑下去，摔在地上，成为无数碎石快。

    索隆站在原地，对于鹰眼的异常表现，他身为攻击之下的目标，感觉自然更加清楚。不过此时他却更加好奇，先前自己展现出的那种力量。

    此时随着致命危机的消失，他心绪平复下来之后，手臂也再度恢复如常。无论索隆怎么思索，都不能将那股力量再现出来。

    不解了片刻，他便不再去思考。将和道一文字合入刀鞘之后，便朝着鹰眼走过去。

    鹰眼此时正背对着索隆，看向远处岸边的大海。那大海之上，迷雾更浓，简直可以说是伸手不见五指。

    “怎么了？”索隆随意地瞥过去一眼，冲鹰眼问道。

    鹰眼看似并不在意，又看了一眼变转过身，说道：“没什么，有客人来了。”

    客人？

    索隆心中略微好奇。自他到了这个岛上之后，除了鹰眼，佩罗娜和那些狒狒们，他在这个岛上便没见过其他让他提起兴趣的生物了。

    显然，这个岛屿是鹰眼独自居住的。应该没有其他人知道才对。

    不过他没有多问，只是静静地站在那里，朝着远处大海上的浓雾远眺。然而他除了浓浓的迷雾，却什么都看不到。

    “本以为还要几个月，没想到你现在就能使出来了。”鹰眼淡淡的说道，不过目中还是流露出一丝赞赏之色。索隆进步速度之快，倒是也令他失望。

    听到这话，索隆眼中露出异色，有着思索。他想到了先前，自己在那道极度危险的斩击临身之前，突然增强数倍的五感。还有最后拼着手臂去阻挡斩击的刹那，展现的古怪力量。虽然看起来只是简单的颜色变黑，可实际上他极为清楚，在那一瞬之后，手臂的坚硬，达到一种匪夷所思的程度。

    鹰眼猜测索隆应该对霸气不了解，便开始给他讲述三色霸气。

    ……

    浓雾当中，一艘军舰缓缓破开海面，已经接近了克拉伊咖那岛。

    船头前，刘木静静地矗立着。双目看向远方。好似透过了浓雾，看到克拉伊咖那岛上的鹰眼等人一般。

    而这时候，鹰眼已经给索隆讲解完毕。后者眼中露出明悟之色，然而却仍然不能随心所欲的将霸气使出。

    不过对此他也并不气馁，毕竟鹰眼已经告诉过他，偶尔也会有一些人，在实力不够的情况下，能够提前觉醒霸气。那种霸气不稳定，只有遇到某种特定情况，比如先前索隆遇到的生死危机那般，才可能会偶然地试出来。

    淡淡的海风吹过，两人均是察觉到了什么，纷纷看向远处的海面上。

    那里，有着一个庞然大物，一艘军舰正在缓缓靠岸。

    以两人极佳的视力，均是能看到，似乎有着几个很小的模糊影子，下了船。

    ……

    (本章完)


第263章 世界第一大剑豪的挑战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是你说的，客人？”索隆嘴角缓缓扬起，眼中露出感兴趣的神色。

    虽然在这里有着鹰眼当对手，按理说足够了。但实际上，鹰眼的实力比他高出太多，即便前者仅仅发挥一部分实力，对索隆来说，也有着极大的压力。所以如果能有一些海兵让他来练练手，倒也是不错的选择。

    鹰眼的目光很是锐利，好似猫头鹰一般，摄人心神。他此时面无表情，让人猜不透他在想些什么。

    实际上，鹰眼此时很疑惑。他从未将自己居住的这座岛屿的位置告诉过任何一个人。如果有海贼船什么的路过，还算正常，但是一艘军舰过来，就说明，自己的位置暴露了。

    虽然鹰眼并不忌惮海军，但这总归是一件麻烦的事情。

    “去看看？”鹰眼偏头，对着索隆，朝着军舰那边微微抬了抬下巴。

    索隆嘴角斜挑，双眼之中，好似有着战意的火焰开始燃烧，他答道：“当然了。”

    然后两人便朝着那边走过去，步伐缓慢，似闲庭信步。

    刘木身后跟着一众海兵，身旁有着一位与他年纪相差无几的年青海兵，与他并肩行走。

    看这人一身肩章各种标志，赫然已经是一名海军大佐。他的一侧脸上有着一个海鸥刺青，正是平步。

    由于刘木的帮衬，更由于他自身极为出色的实力。平步才得以如此之快，就晋升到大佐的地位。

    平步多多少少知道一些刘木此行的任务，不过他为了防止令刘木难办，倒是没主动问太多，大部分都是后者告诉他的。

    从大概的了解上来看，平步认为此次任务有些难处。刘木打败过白胡子和凯多，这早已经是众所皆知的事情。所以平步倒并不如何地担心在这里与鹰眼爆发冲突。即便真的打起来，刘木也应该能够应付得来。

    他心中想的难处，是任务的完成难度。

    毕竟按照他们的资料来看，鹰眼米霍克这人，是一位极为孤高冷傲的大剑豪。能够放下身段，成为王下七武海的一员，本身就已经让足够多的人惊讶。因为毕竟后者素来是一个人，没有牵绊，而且有着一身足够强大的实力。王下七武海的那些条件，对他来说根本没有多大的吸引力。

    所以他很担心，鹰眼米霍克会拒绝他们的邀请。以后者的性子来看，这发生大几率很大。

    一路上他已经和刘木探讨过这个问题，不过后者似乎完全不在意的样子，并没有在上面花费过太大心思。

    一路走来，雾气渐淡。不过能见度仍然不高。

    突然，他们看到前方不远处，有着两个人影逐渐清晰。顿时，这里除了刘木外，所有人都是变得紧张无比，心跳加速，双手直接放在了武器上。

    “放心，有我在。”刘木淡淡地说道，算是安慰一下他们。他们指的自然是身后那些极度紧张，甚至双腿都有了些微微颤抖的海兵们。平步的心理强度不低，即便面对强于他好几倍的敌人，也不会有所慌乱。

    咯吱！咔嚓！

    奇怪的声音传来，似乎是瓦片等东西被踩碎的声音。渐渐的，那两个人影也是逐渐变得清晰。

    “鹰眼米霍克！海贼猎人，索隆！？”看到鹰眼时，平步到不意外，但是当他看清鹰眼一旁的男人，竟是之前已经传出死讯的草帽一伙的海贼猎人索隆，他惊讶间，顿时便联想到了很多东西。不过带头人毕竟是刘木，刘木不说话，平步也不好说些什么。

    刘木对此自然是不意外的，他走上前，微微笑着，冲鹰眼说道：“有没有兴趣加入我们？”

    他直入主题，让鹰眼惊愕了一瞬间。不过那神情一闪即逝，除了刘木，几乎没人察觉到。

    “抱歉啊，他可不能跟你走。”鹰眼还未开口，反倒是一旁的索隆嘴角斜挑着，冲刘木说道。索隆的周身更是有着极淡的气势萦绕，一股霸意的姿态展现出来。

    虽然鹰眼没有回答，可对方眼中透露出的不屑，倒也算是一种无声的回答了。

    “先别着急，听我把话说完。”被拒绝之后，刘木倒是没有丝毫气急，反而淡淡的开口继续说道。

    “王下七武海制度，很快就要废除了。我们建立了新的制度，它的名字叫做，海牙！”

    听到刘木说出这句话，鹰眼和索隆都是露出感兴趣的神色。

    于是刘木继续三寸不烂之舌，道：“海牙大体上，可以算作是七武海制的变种。只是之前七武海那些放肆的权利，都将消失。不过海军仍会庇护每位海牙身后的势力。”

    当然了，你可能不需要。

    上句话，是刘木说完之后，自己在心中加上的。说完之后，他便开始静待鹰眼的答复。

    后者打量着他，目光几个闪动之后，淡淡地开口道：“七武海的权利对我来说，本就没什么用处。所以让我加入海牙倒也可以，不过，你得答应我一个条件。”

    这话让一旁的索隆有些惊讶。

    在他的认知中，鹰眼一直都是那种无欲无求的男人。他从未见过后者对什么东西表现出热忱。当然，除了剑术。后者居于世界第一大剑豪的宝座，却从来都不会拒绝挑战者的挑战。

    然而今天，鹰眼却是萌生了挑战刘木的心思。

    强者对强者来说，也是有着一种别样的吸引力。当自己的实力强大到一种地步，一种极端时，想找一个势均力敌的人来练练手，都很难。鹰眼便是处于这种状态。颇有种高手孤寂的感觉。

    前些年，他还长长找红发香克斯比试。然而当后者从东海回来后，却是断了一臂。让他也没了比试之心。很长一段时间，鹰眼都感觉有些无聊。似乎自己的黑刀，夜，都在渴望着战斗。

    而此时，机会来了。

    刘木曾经打败过白胡子，而且也打败过百兽凯多。其实力毋庸置疑，所以鹰眼自然而然地，便将送上来的刘木，当做了练手。

    “我的挑战，你敢接么？”鹰眼豪气地笑着，语气虽淡，却有种不一样的热血。

    刘木嘴角缓缓勾起，好似野兽初醒一般，一股无法形容的可怕气势，缓缓从他的周身溢散出来，形成巨大压力，令周围所有人，都是感到淡淡的压抑感。

    “有何不敢！？”刘木道。

    ……

    刚刚才发现，第二百六十一章发重复了。

    之前发出去的时候，页面当时是卡住了，我就多点了几次。后来弹窗出现错误，就关了。以为没发布成功，就再发了一遍。没想到结果发了两遍。

    对不起对不起对不起。那两章的内容是一样的，看过一章就够了，别看第二遍了。

    这个时间责编也下班了，估计明天才可能把它删掉。（自己不能删除vip章节）

    真的不好意思。。。让你们浪费了点书币。

    (本章完)


第264章 剑豪之间的对决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “罗罗诺亚索隆！你怎么在这里！？”

    平步对着一旁的索隆质问道。

    整个世界都以为草帽一伙在之前遭遇大将黄猿和暴君巴索罗米熊时，全军覆没在香波地群岛上。他没想到，自己竟然还能看到草帽一伙的船员，而且更令他心中起疑的是，索隆竟然出现在鹰眼的岛上。

    索隆瞥了他一眼，道：“谁知道呢。”

    自从很久之前，平步与刘木共同执行在阿拉巴斯坦逮捕草帽一伙的任务，他被草帽一伙和mr2戏耍之后，他心中便对草帽一伙有了些执念。

    但是此时刘木有正事要办，平步倒也不至于直接大打出手。也正是因为如此，为了给两人腾开地方，索隆才与海军们站在一块。

    他们看向的地方，刘木与鹰眼米霍克正在对峙，两人保持着这个状态已经超过一分多钟了。迟迟不见到他们动手。

    随着他们之间的对峙，空气都好似凝滞下来，雾气都好似停止了游动。淡淡的压抑感蔓延开来，令这些人之中，实力稍弱的人，连胸膛都有些发闷。

    呼呼！

    突然，一阵海风从岸边那里吹过来。连带着将四周的雾气都吹得混乱了些。而在这雾气如龙腾翻海之时，两人好似约好一般，竟是同时动了。

    鹰眼的双手刹那便拔出了背后的无上大快刀，黑刀夜。猛地就是直直斩下，一道数十丈的庞大斩击，好似出自九幽地狱，通体幽绿，携卷着如同要撕破天的锐利之意，急速斩向刘木。

    而刘木也不甘示弱，他拔刀时，左手直接在刀刃上缓缓抚过，留下了淡淡的血线。刀身之上，同时绽放出了妖异的红芒，刹那凝聚形成巨大斩击，同样瞬间射出。

    正是他很长时间未曾使用过的，月之斩。

    轰！

    两道斩击眨眼间便猛然相撞，爆发出轰天冲击，周围的雾气瞬间就被这如同海浪一般的冲击席卷开，形成飓风，狂乱无比。在这同时，那两道斩击也随之相继湮灭。化作碎碎的光点，红绿相互混合在一起，在浓雾中缓缓黯淡下去。

    平步那边，他们还来不及感叹两人实力的强大，便是发现，在这时，两人的身形均已经奔出。

    在奔跑中，刘木侧着身子右手如狂风般乱舞，无数道斩击好似暴雨一般，朝着鹰眼飚射。

    而鹰眼同样在极端的时间内，便挥出一道又一道斩击。这些斩击虽然仍是幽绿色，不过体型却是小了不少。

    轰！轰！轰！

    刘木与鹰眼之间的半空中，就好似起了连锁爆炸一般，轰鸣声不绝于耳。两人发出的每一道斩击，都没有浪费，全部与对方的攻击相撞，将其化解的同时，自身的力量也耗尽消散而去。

    而他们周围本来淡淡的雾气，此时早已经被他们的刀气全部冲飞，暴露出了清晰的视野。

    看着他们激烈的战斗，平步不由得喃喃道：“怎么可能！竟然如同事先商量一样，攻击地如此默契！”

    听到他的话，索隆嗤笑一声。不过他的目光很是凝重。

    “剑士的决斗，决胜只在一瞬间。那两个人，已经站在剑豪的顶端，所以两人的攻击，看起来才会让人误以为极有默契。”索隆心中分析着，眼中的凝重，则是以为他设想假若那两人之中，有一个人是自己，又当会如何？

    然而得出的结果却是，很可能连第一回合的那一道斩击都接不下。无论是速度，角度，或是威力，那两道斩击几乎都已经达到了极致，远非目前的自己可以接下来。

    然而即便如此，索隆也丝毫没有被打击到。

    男人，只要朝着自己的梦想，为实现自己的野心而一往无前便是。他强由他强，清风拂山岗。何必因为他人的强大，而徒增困扰？

    这时候，刘木与鹰眼两人的战斗已经进入白热化。各种招式从两人的手底下飚飞出去，将四周的空气切割四散，乱流涌动。互相碰撞时，更是爆发出冲天撞击，空气好似化作波浪，朝着四周一**席卷。这巨大的冲击，令平步他们的皮肤都是感到微微刺痛。

    正当平步他们仔细看向刘木与鹰眼战斗处时，突然有着一道斩击，自刘木那里飚飞出，被鹰眼挑飞后，竟是朝着平步他们急速冲来！

    即便被鹰眼阻挡了一瞬，那斩击所剩力量不多。速度与威力却仍不可小觑。

    在平步等人反应不及时，索隆便已经拔刀。

    “三刀流！鬼斩！”

    声音落下，他的身形便已然冲出，与那斩击悍然相撞。

    当！

    与索隆的预想不错，即便是这残余的斩击，也蕴含着巨大的威力。即便他全力应对，都感觉有些勉强。身形连连被击退，在地上滑行了数米才停下。

    “仅仅是余波，便这么强大。那两个人究竟在进行什么样的战斗啊。”

    索隆微微呢喃道，震惊于鹰眼与刘木实力的强大。

    而不远处那里，不断爆发出冲天爆炸，轰鸣不绝的地方，刘木和鹰眼再度停了下来。两人均是将刀高高举起，似乎在酝酿着某种威力极强的招式。

    鹰眼目光充满着侵略性，锐利无比。他此时心中极为痛快，因为已经很久没有如此畅快地与人战斗过了。所以，他要用自己最强的斩击，来表达对刘木的尊重。

    虽然仅仅是简简单单的举刀，鹰眼的周身便自有一股气势缓缓升腾起来，围绕四周，甚至卷起了些许尘土。更有着一股浓重的压抑感，散发出，连天地在这时都黯淡了些。似乎当那一招出世时，天地都为之黯然失色。

    这般强大的气息，令刘木的目光也有些凝重。先前与鹰眼的战斗中，他没有动用其他能力，完完全全使用剑术。但是他与在这上面浸淫多年的鹰眼如何相比。后这几乎是一直压着他在打。若非自己的身体强度远超从前，恐怕难以跟得上鹰眼的战斗节奏。

    “要使出绝招了么？”刘木喃喃低语，同时眼中似乎有着亮光闪烁。深处好似有着战意的火焰在燃烧，只见他嘴角缓缓扬起，狂傲的弧度缓缓放大。

    “正好试试这招的威力怎么样。”

    刘木心念一动，调动着体内的力量。果实能力爆发间，他手中的无上大快刀表面，似乎缓缓有着冰晶开始凝聚。

    ……

    (本章完)


第265章 控制温度的能力，热与寒！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冰蓝色的冰晶之下，是无上大快刀的刀身。此时若是有人能够透过冰晶，看到里面的景象，就会发现，无上大快刀的表面，其实是没有冰晶覆盖的。

    透过冰蓝色的冰晶看去，刘木手中的刀似乎都化作了冰寒的蓝色。然而实际上，此时那刀身，通体透红！明显是温度极高的表现。

    此时的场景，就好似山雨欲来。平静的背后，是两个人酝酿着的恐怖攻势。

    而这一切看似缓慢，实则也不过是眨眼间的功夫。几乎就在下一秒，本来平静的空气，瞬间便是剧烈波动起来。好似滚烫的沸水，一波一波朝着四周爆发开。

    嗡！

    刹那间，鹰眼的双手猛地斩下。刘木手臂上覆盖武装色霸气的同时，也同样一刀砍出。

    自鹰眼的黑刀夜斩下的瞬间，猛然便有着一道斩击，通体是妖异的幽绿，甚至偏向了深紫色，如同将空间都切开，留下淡淡漆黑痕迹的同时，瞬间彪射向刘木。

    这斩击仅有数丈大小，然而其中凝聚着的威力，却堪称毁天灭地，足以裂山开海！

    此刻飚射而出时，地面都是因这道斩击的强大，留下一道宽大，且极为幽深的裂痕，紧跟着斩击，急速蔓延向刘木。

    仔细听，便能听到，有着轻微的海水涌进来的声音从那裂痕中传出。

    这道斩击，竟是直接将岛的陆地斩开！

    面对如此强势凶猛的攻击，刘木双目微眯，不过没有担心的神色。他嘴角微微扬起着，淡淡的弧度好似亘古不变，这抹自信甚至感染了平步等人。

    看到那道斩击的瞬间，平步等人心头便有了碰上必死的感觉。然而当他们看到刘木嘴角淡定的弧度，便不自觉地放下心来。

    即便是鹰眼又如何，刘木可是连四皇都打败过的人！

    虽然放下了心，然而当他们看到刘木发出的斩击时，心中却又微微提了起来。

    说是斩击，不如说是一把没有刀柄的弯月形冰刀。那冰刀并不如何地狰狞，看起来平淡无奇。不仅如此，那冰刀的大小也远远不及鹰眼的斩击，仅有丈许大小。不过速度倒是极快，好似一抹冰蓝色的残影，刹那间便跨越了极大距离，与鹰眼全力使出的斩击轰然相撞。

    咔咔！

    随着力量的爆发，那冰蓝色的弯刀陡然爆发出极致的低温，释放开来，直接令周围空气中的水汽凝固，看起来如同将空间都冰冻一般，甚为奇异。

    然而这只是花架子，形成的冰晶仅仅在瞬间便被鹰眼那道斩击毁得粉碎，瞬间便斩上了那，弯月形的冰刀。

    这下那斩击却是被阻拦了下来没能势如破竹破掉冰刀。

    不过这道幽绿色偏紫的斩击，毕竟是鹰眼最强的一击。轰然爆发间，犹如士兵坚定的步伐一般，稳稳地切入冰刀里。

    看到这一幕，平步等人心中顿时咯噔一下，难道刘木竟然不是鹰眼的对手？

    一旁的索隆只是紧紧地盯着那碰撞的中心，目光凝重，并没有说什么。

    突然，索隆的眼角一抖，他的目光中露出极度惊讶。因为他感觉到，随着鹰眼的最强斩击砍入冰刀时，好似野兽被惊醒，随着醒来，一股恐怖的气势缓缓流露出。

    在那气势爆发的瞬间，外层的冰刀瞬间便是爆炸开，形成的冲击全部席卷向鹰眼的最强斩击。如同一阵狂风扑向火焰，直接消耗了后者的大部分力量。

    而这仅仅是个开端。

    随着气势的爆发，在那极致的冰寒之后，猛然有着更极致的灼热瞬间超前冲击。仅仅瞬间，这股力量直接将本就弱了不少的斩击，轰然冲击地破碎！然后趋势不减地朝着鹰眼急速冲过去。

    随着卷动空气中的灰尘，那极致的高温处，瞬间便有着火焰倏地燃烧起来。顿时，在那弯月形冰刀破碎之后，好似涅而生一般，随之出现的是一个通体燃烧淡蓝色火焰的弧刃，如同野兽的獠牙，猛然冲向鹰眼。

    “！！”

    鹰眼双瞳一缩，刘木施展出来的这般攻击变化，令他有些错愕。虽然他并不认为强如刘木，施展出来的绝招会被他轻松破掉，但他却也着实想不到，这后手竟然强悍如斯。

    在那蓝色火焰弧刃飞到鹰眼面前时，后者面色冷漠，双手紧握黑刀夜的刀柄，猛然一转，卷起一阵弧形斩击，将那弧刃直接冲散。不过将其毁灭的同时，这道圆弧斩击也是耗尽了力量。

    嘶！

    平步身后的那些海兵们均是倒吸一口冷气，实在是无论鹰眼，还是刘木的攻势，都太过的惊天，而这两次反转，也让人惊掉了下巴。

    索隆目光微微诧异，他想不到，攻击当中竟然还能够藏着攻击。虽然刘木先前那一道斩击，是一次性发出的，但实际上的效果，却好似挥出了两刀。

    不过这是刘木果实能力的运用罢了，寻常人即便想得到，也不一定做得到。

    远处，鹰眼已经将黑刀夜收在背后，朝着刘木走去。

    既然最强的一击，都不是刘木的对手，那么这场决斗可以说胜负已分，也没了继续比斗下去的必要了。

    刘木也合刀入鞘，仍旧是带着淡淡的微笑，走向鹰眼。然而实际上，他此时很累，非常累。

    先前那一刀对他来说，消耗太大。而这消耗不仅仅是体力的消耗，更有精神力的消耗。

    同时制造出极致的高温和冰寒，而且还要精细地将其控制住，实在是一件极为耗费心神的事情。

    “很痛快的战斗。”高冷如鹰眼，都露出了笑容，对这场战斗给出了“很痛快”的评价。

    不过对此刘木仍旧是淡淡地笑着，他要等鹰眼的答复，关于是否加入海牙的答复。

    “我同意你的要求。不过对于以后海军的召集，我有个要求。”鹰眼说道，“每召集一次，你就要与我比试一场。”

    以前鹰眼时世界第一大剑豪，而现在，刘木胜过了他。

    实际上，如果完全按照剑豪的评定，此时的刘木，还并不是鹰眼的对手。刘木能取胜，很大一部分靠的是自身实力，不过如果没有温度果实的能力，这次战斗的输赢，还是两说。

    “行！”

    随口答应了鹰眼，刘木并没有放在心上。先把他忽悠过来再说，以后的事情，谁有知道呢。

    ……

    (本章完)


第266章 战国的承诺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大海之上，一艘军舰正在朝着马林梵多航行。

    刘木此时便正在这艘军舰的甲板上眺望远方。自从他与鹰眼那一战到现在，已经过去了大半个小时。

    当时索隆见他打败了鹰眼，看向他的目光都不一样了，好似将目标改向了他。

    索隆的目标一直都只有一个，成为世界第一大剑豪，这从来未变过。而现在，刘木用刀，战胜了鹰眼。这对索隆来说，心中虽然震惊，但却丝毫影响不了他的决心。

    现在刘木战胜了鹰眼，倒也算是夺取了世界第一大剑豪的称号。也因此成了索隆一定要超越的人。而以目前来看，索隆可以说是鹰眼的徒弟，若是以后他在剑术上这一道打败了刘木，夺得世界第一大剑豪的称号，倒也别有一番趣味。

    回到马林梵多之后，刘木便直接去找战国汇报情况了，毕竟现在，他只是大将，后者仍是元帅。

    不过随着这些同行的海兵各自回到待命的地方，刘木战胜鹰眼的消息，也随之传开。好似风暴一般，迅速肆虐开。不过短短的时间，这件事情在马林梵多上，几乎便已经妇孺皆知了。

    而这消息并未止步于马林梵多。很快，各大势力，乃至整个世界都是得知了这个震撼人心的消息。

    某个镇子上的一个酒馆中。

    酒桌上，一个男人摆弄着自己的宝贝大刀，灌了一口酒，唏嘘地说道：“哎！听说了吗，诡将刘木竟然打败了王下七武海鹰眼米霍克！取而代之成为了世界第一大剑豪！！”

    “真的假的？不可能吧！？”旁边的男人露出不相信的表情。

    也无怪乎他不相信，实在是这个消息冲击有些太大。

    鹰眼米霍克是世界第一大剑豪，所有人皆知。也就是说，在剑术一道，他是世界最强！这不关乎整体实力，只看剑术刀法。

    强大如四皇的红发香克斯，也仅仅能在断臂之前，与鹰眼米霍克战个平手。而如今，竟然说一个海军大将，与鹰眼米霍克不仅一争高下，更是战胜了后者，这个消息实在是太过的劲爆。

    这种对话在整个世界各处，都无时无刻不在发生着，诡将战胜鹰眼的消息风暴，已然席卷了整个世界。

    大海上，雷德佛斯号上。

    “老大，鹰眼那家伙竟然输了！！”

    拉基路咬着肉块，一嗓子直接大吼一声，整个庞大的船上都回荡着他的声音。一时间所有人的目光都是被吸引过来。

    甲板前方，有着一个满头红发的男人，此时听到了这个消息，目光中，也是出现异色，有着惊讶。

    “鹰眼，那家伙竟然也败给诡将了吗？”红发香克斯喃喃自语，目光逐渐深沉下来，不知在想着什么。

    班贝克曼扛着一杆长枪，朝着红发香克斯走过去。他目中有着思索之意，开口说道：“有些奇怪。”

    他这一开口，红发香克斯顿时变愕然了，抬头看向班贝克曼时，眼中的深沉全无，直接问道：“啊？什么奇怪？”

    红发香克斯这个反应让贝克曼无奈地扶额，心中叹道，“忘了这家伙是个傻瓜了……”

    贝克曼解释道：“之前诡将的行动，都有原因倒也行得通，但是这一次，他和鹰眼的战斗，却毫无缘由。”

    香克斯这下子又深沉起来，左手托着下巴，想了想，又奇怪地问道：“难道不是随便的切磋吗？”

    “我还是高估你的脱线了啊……”贝克曼叹口气，瞥了香克斯一眼说道：“你以为谁都像你一样，跟鹰眼那家伙关系这么好？”

    香克斯点点头，道：“也是，那家伙那么高冷，天天冷着张脸，好像我欠他钱似的，早就看他不爽了。”

    “……”

    贝克曼静静地看着香克斯，没有说话。

    “好了好了，开个玩笑嘛！”香克斯摆摆手，嘿嘿一笑，然后又道：“你的意思是，海军要有什么新的动作？”

    说到这里，贝克曼点点头，开始和香克斯分析。

    ……

    战国办公室中，刘木已经向战国报告完了这次任务。不出意外地，战国夸奖一番，刘木的军功，又涨了不少。

    “战国元帅！”刘木眼中藏着狡黠，问道：“我什么时候能升个官啊什么的？”

    听到这句话，战国双目一亮，不过转瞬便掩饰下去。然后戏谑地笑道：“想当元帅了？”

    刘木微笑着，并没有回答。让战国心中无奈，只好继续说道：“你也知道，从你加入海军到现在也不过一年多一点，资历是在是太低，虽然以你的军功来看，早便可以升为元帅，但若真的现在便晋升，肯定会在海军中引起些许骚乱。”

    说到这里，战国一看刘木的表情，后者仍是那副淡淡微笑的模样，丝毫不为他说的话所动。

    心中叹口气，战国无奈地再度开口道：“不过凡事都有例外，你就是个例外。”

    “虽然你加入海军的时间不长，但是做的事情，绝大部分都是海军想做，却没做到的事情。所以，其实你在海军中的威望，已经不低。”

    “如果这次由你牵头建立的海牙制度能够推行，将世界的格局都改变，那么即便是让你这个加入海军一年多的海兵成为元帅，也将不会有人反对。”

    战国心中有些唏嘘，一年之前，谁又会想到现在世界的局面？

    先是西海基本被平定；然后是素来隐藏在黑暗之下的唐吉坷德家族被歼灭；接着另外几名王下七武海也都紧跟着被逮捕；万人规模级别的战争一朝爆发，转瞬便被一人阻止；海军孤行，与世界政府决裂；四皇之一白胡子落败；四皇之一凯多被捕；世界第一大剑豪异位。

    仅仅一年，发生的事情，却堪比过去的几十年。然而一手造成这些的人，只有一个。那边是站在战国面前的，诡将刘木。

    很快，刘木开口打断了战国飘转的思绪。

    “我可以理解为，这是你给我的承诺吗？只要海牙制度成功，我便可以晋升元帅？”

    战国点点头，笑着说道：“其实我也早就想把这个位置让出去，我可是个老人家，还是想多休息休息的好。”

    刘木嘴角扬起，道：“放心，很快就会的。”

    ……

    (本章完)


第267章 女儿国的岛屿，九蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开战国办公室之后，刘木便回到了宅院里。

    不过他的心情有些沉重。

    自从他到了海贼世界一段时间之后，系统任务中，海贼世界这一系列任务里面唯一的一个红色任务便已然解锁，便是成为海贼王或者海军元帅。

    他选择了后者，一路走来，不断晋升官职的同时，一个个各种颜色的任务也相继完成，也正是因为如此，由于任务奖励，他的实力提升的飞快。而到了现在，那一系列任务当中，只剩下这最后一个红色任务。

    这也就是说，当他成功成为了海军元帅，完成了这最终的红色任务，他便可以离开海贼世界了。

    这件事情他一直都知道，但是也一直都在有意无意地回避。无他，虽然刘木在敌人面前非常冷漠，甚至可以说是狠厉，但是对于自己人，他心中自始至终都有着真诚的感情。

    摇了摇头，他将这些想法暂时甩出去，调整一下心态，微笑着回到宅院里。

    一直以来，系统穿梭空间的能力，都只能作用在自己身上。所以刘木猜想，恐怕到时候，自己就要与丽菲暂时费离开。虽然自己以后还能随时进入海贼世界，但恐怕时间不会很多。

    于是乎，刘木没有直接动身推进海牙制度。他想好好陪陪丽菲。

    接下来与丽菲相处的几天中，他事无巨细，大到和丽菲旅游为他买衣服买饰品，尝试各种新奇好玩的事情。小到为丽菲梳头修指甲系鞋带。他都全心全意地努力让丽菲开心。

    结果丽菲也确实很开心，这几天与刘木在一起的时光，几乎是她一生中最快乐的时光了。不过身为女人的特殊直觉，让她敏锐地感觉到，似乎有些不好的事情即将发生。

    不过丽菲并没有说出来，只是尽情享受着刘木带给她的一切快乐。她不想让后者有任何负担，哪怕一丝一毫。

    时间过得飞快，一周后。

    刘木再度出发，这次他的目的，是剩下的两名王下七武海之中的，海贼女帝，波雅汉库克。

    至于另外一名，自然便是暴君，巴索罗米熊。

    天气很好，入目之处皆是蓝天白云，天水一线，看起来有些梦幻的感觉。阳光肆意地倾洒在海面上，波光粼粼，海面下面不断有着鱼群游过，又时常被冲过来的更大型的鱼类冲散。

    刘木的心情很不错，不仅仅是因为他就要见识到传说中的女儿国，圆了他前世的梦想。更是因为这次任务完成之后，海牙便几乎算得上是完成了。

    船速已经达到了最快，然而即便如此，刘木仍有些望眼欲穿的感觉。虽然关于女儿国，无论是前世还是在海贼世界中，他都了解过很多信息。但毕竟没有亲眼见过。

    不止刘木，随行的那些海兵们，一个个青涩稚嫩的脸庞上，也都有着掩饰不住的激动之情。相互谈论时，更是不断会有嘿嘿的笑声传出。

    这些海兵都是些新人，刘木带他们出来，也是给他们一次见见世面的机会。他们对于自己能够得到这次机会，也感到极为的幸运。时常从其他地方听到过关于诡将刘木的传说，他们都以为后者是一个高不可攀的人。

    然而当他们真的与后者接触过，才发现，传言中高傲冷漠无比的诡将刘木，竟是这般的平和，丝毫没有架子。

    几个时辰过后，这艘军舰也终于进入了无风带，按照计算所得的数据，只剩下一刻多钟的时间，便能到达九蛇岛，那个满是女孩子的岛屿。岛屿的轮廓，在远方已经清晰可见。

    此时，九蛇岛上，边沿巡逻的士兵透过望远镜，远远地便看到了一艘军舰，正朝着他们这个方向驶来。

    “快去通报咋婆婆，有海军军舰来临，目的不明！”

    很快，这个消息便到了九蛇岛上的女王，波雅汉库克耳中。

    “什么！？海军？”

    行宫之中，那王座之上，有着一位身材高挑的女生。即便是随意地坐在王座上，都能有这一股淡淡却诱惑力十足的妩媚之意散发出，令得王座前方，两旁的其他女孩子，脸上都是升腾起一抹淡淡的绯红之色，止不住暗暗仰慕着他们的女王。

    本就极为精致，秀美的脸庞上，此时却是眉头微皱。不过这样反而更为之增添了一抹别样的风采。这个女人似乎受了上天的眷顾，一颦一笑，一伤一悲，都让人忍不住生出怜爱之心，难以遏制。

    此时见到波雅汉库克脸上有着愠怒，咋婆婆也是无奈，她也清楚波雅汉库克愠怒的原因。

    此时，位于九蛇岛不远处的一个岛屿上，草帽一伙的船长，蒙其d路飞正在此修炼。

    波雅汉库克不知道海军为什么要来这里，但是但凡有一丝威胁到路飞的可能，她都决不允许。

    “怎么办？”一旁的咋婆婆有些头痛，冲波雅汉库克问道。

    后者却时一脸不耐烦地道：“除了路飞，九蛇岛不允许任何男人登陆。还能怎么办？”说完，她心中烦闷，竟是直接将咋婆婆一脚踹了出去。

    后者惨叫一声，紧抓着拐杖，稳稳当当地从地上爬起来，拍拍衣服上的灰尘，向其他人下了命令。

    “不允许那艘军舰登陆。”她们也不好做的太过分。毕竟九蛇岛，还仰仗着波雅汉库克王下七武海的身份，获得海军庇护。

    不久后，军舰缓缓靠上了岸边。

    此时，九蛇岛这变，已经站满了各色各样的女战士。他们身上都缠着一条蛇，背后有着一个箭筒，放满了弓箭。

    随着军舰的靠近，他们手中的蛇均是化作结实的弓，握在手里，更是极为熟练地拿箭搭弓，将那矛头对准了军舰，所有人都是这副严阵以待的样子。

    这一幕被刘木在内的海兵们看到，有的人眼中露出怯意，有的则是砸了砸嘴，心中感叹着这种女人更有味道。

    不过刘木自始至终都淡定地很，他的目的不在开战，所以脸上一直都有着淡淡的微笑。

    不过还不待他们说些什么，那些战士中间身材低矮的咋婆婆，便率先开了口。

    “根据九蛇岛的规矩，任何男性都不得登陆本岛！你们也……”

    不等她一句话说完，咋婆婆才发现，立在船头的那个海兵，分明是诡将刘木！

    顿时，她倒吸一口冷气，心中叹道：“这个煞星怎么会来，事情不好办了……”

    ……

    (本章完)


第267章 令人羡慕的王霸之气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开战国办公室之后，刘木便回到了宅院里。

    不过他的心情有些沉重。

    自从他到了海贼世界一段时间之后，系统任务中，海贼世界这一系列任务里面唯一的一个红色任务便已然解锁，便是成为海贼王或者海军元帅。

    他选择了后者，一路走来，不断晋升官职的同时，一个个各种颜色的任务也相继完成，也正是因为如此，由于任务奖励，他的实力提升的飞快。而到了现在，那一系列任务当中，只剩下这最后一个红色任务。

    这也就是说，当他成功成为了海军元帅，完成了这最终的红色任务，他便可以离开海贼世界了。

    这件事情他一直都知道，但是也一直都在有意无意地回避。无他，虽然刘木在敌人面前非常冷漠，甚至可以说是狠厉，但是对于自己人，他心中自始至终都有着真诚的感情。

    摇了摇头，他将这些想法暂时甩出去，调整一下心态，微笑着回到宅院里。

    一直以来，系统穿梭空间的能力，都只能作用在自己身上。所以刘木猜想，恐怕到时候，自己就要与丽菲暂时费离开。虽然自己以后还能随时进入海贼世界，但恐怕时间不会很多。

    于是乎，刘木没有直接动身推进海牙制度。他想好好陪陪丽菲。

    接下来与丽菲相处的几天中，他事无巨细，大到和丽菲旅游为他买衣服买饰品，尝试各种新奇好玩的事情。小到为丽菲梳头修指甲系鞋带。他都全心全意地努力让丽菲开心。

    结果丽菲也确实很开心，这几天与刘木在一起的时光，几乎是她一生中最快乐的时光了。不过身为女人的特殊直觉，让她敏锐地感觉到，似乎有些不好的事情即将发生。

    不过丽菲并没有说出来，只是尽情享受着刘木带给她的一切快乐。她不想让后者有任何负担，哪怕一丝一毫。

    时间过得飞快，一周后。

    刘木再度出发，这次他的目的，是剩下的两名王下七武海之中的，海贼女帝，波雅汉库克。

    至于另外一名，自然便是暴君，巴索罗米熊。

    天气很好，入目之处皆是蓝天白云，天水一线，看起来有些梦幻的感觉。阳光肆意地倾洒在海面上，波光粼粼，海面下面不断有着鱼群游过，又时常被冲过来的更大型的鱼类冲散。

    刘木的心情很不错，不仅仅是因为他就要见识到传说中的女儿国，圆了他前世的梦想。更是因为这次任务完成之后，海牙便几乎算得上是完成了。

    船速已经达到了最快，然而即便如此，刘木仍有些望眼欲穿的感觉。虽然关于女儿国，无论是前世还是在海贼世界中，他都了解过很多信息。但毕竟没有亲眼见过。

    不止刘木，随行的那些海兵们，一个个青涩稚嫩的脸庞上，也都有着掩饰不住的激动之情。相互谈论时，更是不断会有嘿嘿的笑声传出。

    这些海兵都是些新人，刘木带他们出来，也是给他们一次见见世面的机会。他们对于自己能够得到这次机会，也感到极为的幸运。时常从其他地方听到过关于诡将刘木的传说，他们都以为后者是一个高不可攀的人。

    然而当他们真的与后者接触过，才发现，传言中高傲冷漠无比的诡将刘木，竟是这般的平和，丝毫没有架子。

    几个时辰过后，这艘军舰也终于进入了无风带，按照计算所得的数据，只剩下一刻多钟的时间，便能到达九蛇岛，那个满是女孩子的岛屿。岛屿的轮廓，在远方已经清晰可见。

    此时，九蛇岛上，边沿巡逻的士兵透过望远镜，远远地便看到了一艘军舰，正朝着他们这个方向驶来。

    “快去通报咋婆婆，有海军军舰来临，目的不明！”

    很快，这个消息便到了九蛇岛上的女王，波雅汉库克耳中。

    “什么！？海军？”

    行宫之中，那王座之上，有着一位身材高挑的女生。即便是随意地坐在王座上，都能有这一股淡淡却诱惑力十足的妩媚之意散发出，令得王座前方，两旁的其他女孩子，脸上都是升腾起一抹淡淡的绯红之色，止不住暗暗仰慕着他们的女王。

    本就极为精致，秀美的脸庞上，此时却是眉头微皱。不过这样反而更为之增添了一抹别样的风采。这个女人似乎受了上天的眷顾，一颦一笑，一伤一悲，都让人忍不住生出怜爱之心，难以遏制。

    此时见到波雅汉库克脸上有着愠怒，咋婆婆也是无奈，她也清楚波雅汉库克愠怒的原因。

    此时，位于九蛇岛不远处的一个岛屿上，草帽一伙的船长，蒙其d路飞正在此修炼。

    波雅汉库克不知道海军为什么要来这里，但是但凡有一丝威胁到路飞的可能，她都决不允许。

    “怎么办？”一旁的咋婆婆有些头痛，冲波雅汉库克问道。

    后者却时一脸不耐烦地道：“除了路飞，九蛇岛不允许任何男人登陆。还能怎么办？”说完，她心中烦闷，竟是直接将咋婆婆一脚踹了出去。

    后者惨叫一声，紧抓着拐杖，稳稳当当地从地上爬起来，拍拍衣服上的灰尘，向其他人下了命令。

    “不允许那艘军舰登陆。”她们也不好做的太过分。毕竟九蛇岛，还仰仗着波雅汉库克王下七武海的身份，获得海军庇护。

    不久后，军舰缓缓靠上了岸边。

    此时，九蛇岛这变，已经站满了各色各样的女战士。他们身上都缠着一条蛇，背后有着一个箭筒，放满了弓箭。

    随着军舰的靠近，他们手中的蛇均是化作结实的弓，握在手里，更是极为熟练地拿箭搭弓，将那矛头对准了军舰，所有人都是这副严阵以待的样子。

    这一幕被刘木在内的海兵们看到，有的人眼中露出怯意，有的则是砸了砸嘴，心中感叹着这种女人更有味道。

    不过刘木自始至终都淡定地很，他的目的不在开战，所以脸上一直都有着淡淡的微笑。

    不过还不待他们说些什么，那些战士中间身材低矮的咋婆婆，便率先开了口。

    “根据九蛇岛的规矩，任何男性都不得登陆本岛！你们也……”

    不等她一句话说完，咋婆婆才发现，立在船头的那个海兵，分明是诡将刘木！

    顿时，她倒吸一口冷气，心中叹道：“这个煞星怎么会来，事情不好办了……”

    ……

    (本章完)


第268章 变成石头吧，臭男人！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无风带女儿岛西北方向的无人岛，鲁斯凯那岛，据说拥有四十八个季节，每周都会变换一次季节，自然气候极度恶劣的那个岛上。

    一个好像萝卜一样的大树之下，路飞与雷利正在烤着一头巨大鳄鱼。

    随着火焰的蹿升，逐渐有着肉的香气逸散出来，让路飞忍不住口水直流。一旁的雷利乐呵呵地看着他，同时给他讲解着一些使用霸气的技巧。

    而此时，女儿岛上，刘木已然到了海贼女帝波雅汉库克的行宫之外。

    以刘木的速度，若是他不想引人注意，完全可以做到悄无声息地经过一处处明哨暗哨，到达这个地方。

    不过毕竟他不是来侵略的，所以当他到了这里，便停下脚步。

    与此同时，虽然其他人没有发现刘木的到来，波雅汉库克却是已然有所发觉。

    此时她脸上有着厌烦之色，迈着高傲优雅的步子，咔嗒咔嗒缓缓走出。

    对于路飞之外的男人，她都没有好脸色。更何况来自海军的刘木了。

    两人很快便互相看到对方。

    波雅汉库克虽然心中不满守卫的失职，然而她也知道，过不在她们，是因为刘木的实力太强。

    想到这里，她便没来由地更加烦闷，脸上出现不耐之色，冷冷地问道：“臭男人，你来这里干什么！？”

    本心平气和的刘木，倒也不至于因为汉库克的话，便怒上心头。不过他也确实受了点影响。

    嘴角撇了撇，刘木嘟囔道：“果然不如我家丽菲可爱。”

    虽然是小声嘀咕，然而两人的距离不远，汉库克自然听到了这句话。顿时她心中便升腾起一股奇异的感觉。

    除了路飞，还是第一次有男人，对她的美貌熟视无睹。

    “哼！臭男人，肯定是故意装出来的。”

    汉库克心中不屑地想到，然而表情却瞬间改变，先前那副不屑，那副厌烦全部消失。取而代之的，是一副楚楚可怜的撒娇模样，双目都好似有着泪光点点，声音带着诱惑，委屈地说道：“难道竟然还有比妾身还要可爱的女人么？”

    就在她这幅模样出现的同时，刘木顿时便感觉到，似乎有着一股无形的波动，从波雅汉库克的身体内爆发出来，朝着他的脑海袭击而来。

    那波动极为诡异，竟然瞬间无视刘木的所有防御，直接朝着他的脑海入侵过去，直接作用在他的灵魂，他的意识上。

    嗡嗡！

    奇异的波动让他的思绪瞬间有了一瞬的混乱，好似让他眼前出现了幻觉，朦胧中，波雅汉库克那精致的脸庞，盈盈一握的小蛮腰，胸前的高傲，腰下的挺翘，看起来简直就是上天最完美的杰作一般，令他的心神不禁动摇，生出痴迷之感。

    看到刘木的表情逐渐改变，波雅汉库克心中更是冷笑无比。

    “果然是装出来的，这个世界上，只有路飞是特别的。”

    然而下一秒，她的目光中却是出现了略微的惊异，因为本来已经快要放松警惕，表情改变的刘木，竟是瞬间清醒了过来。

    呼！

    刘木暗道一声好险，忍不住长出一口气。看向波雅汉库克的目光中，有了些许了然之色。

    “原来如此，这就是甜甜果实的能力吧。”

    还好他的精神本就强大，并且波雅汉库克只是不经意地散发出甜甜果实的能力，刘木这次才没有沦陷。若这是后者蓄意而为，刘木说不准真的要在疏忽大意之下，被变成石头了。

    不过有了防备，刘木便不再担心。即便甜甜果实的能力很棘手，但他可是有着诡将之称的刘木，这种问题怎么可能难得到他。

    “是妾身小看你了，不过……”波雅汉库克冷傲一笑，露出天鹅般修长的脖颈，双手比出心形，而刘木的身形，则在那心形的正中央。

    “臭男人，变成石头吧！”

    波雅汉库克娇喝一声，双手之中的心形，顿时爆发出粉色光芒。蕴含着一股奇异的波动，瞬间便是爆发而出，朝着刘木那里冲击而去。

    那粉色光芒很快便将刘木完全笼罩，不过后者刚才似乎举起了左手。

    那又如何！？

    在波雅汉库克这般想着的同时，她双手放下，高傲的目光投过去。然而下一秒，她嘴角的冷笑，却变得僵硬，随之目光中，缓缓出现震惊的神色。

    “怎么可能！！”

    波雅汉库克失声喊道，在她的视野中央，刘木仍然完好无损地站在那里，根本没有一丝石化的迹象。

    看到汉库克略有失态的模样，刘木呵呵一笑，心中升起了调笑之意，淡淡地说道：“有什么不可能！？我是上天派来，专门降服你的。你的能力，对我没用。”

    这句话犹如五雷轰顶，让波雅汉库克心中翻起惊涛骇浪。不过后者也非心智不全之辈，战斗经验更是丰富，自然不可能因为刘木这简简单单的一句话，便自乱了阵脚。

    微微喘息间，胸前急剧起伏，波雅汉库克让自己冷静下来。然后冲着刘木，再一次释放了石化攻击。

    “甜甜甘风！”

    娇喝一声，那粉色的爱心型光线再度释放出来，瞬间冲向刘木。与此同时，她双目凝重，紧紧地盯着刘木的反应。

    ！！

    波雅汉库克双目一缩，她这次确定了，刘木确实抬起了左手。

    只见到，刘木的左手处，好似有着浓烟一般的漆黑物质凭空出现，就好似最纯粹的黑暗一般，凝聚在他的手上，形成漩涡状，那粉色的爱心型光线好似遇上了黑洞一般，竟是止不住地被吸引过去。

    而刘木便是因此，化解了她的甜甜甘风。

    “这是什么能力！？”波雅汉库克心中一震，诡将刘木的称号，果然不是盖的。

    刘木面色的调笑之色更甚，促狭地笑着，问道：“怎么？还要再试试吗？”

    听到这句话，波雅汉库克冷哼一声，感觉自己如同受到了羞辱。脸色变换间，竟是娇喝一声，直接飞身起来，一脚以一个凌厉刁钻的角度，踢向刘木。

    “我可是会打女人的，如果你不乖的话，可是会被打屁屁的。”

    刘木感觉这样调侃女帝也别有一番趣味。不过他也仅是调笑而已，心中没有半分非分之想。在他眼中，即便是波雅汉库克，也不如他的丽菲美丽可爱。

    “或许这就是情人眼里出西施吧。”刘木嘴角缓缓扬起，身形一个急转，避过了那带着劲风的一脚。

    ……

    (本章完)


第269章 啪！啪！啪！ 啪！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大事不好了！”咋婆婆不等船靠岸，便直接跳了出去。大声喊着，声音之大，直接惊动了那萝卜模样大树底下的雷利和路飞。

    雷利双眼眯起，闻声看过去，路飞则是继续往嘴里塞着肉汁四溢的肉块，也是好奇地看向咋婆婆那边。很快，便有着一个矮小的人影，穿破树林，出现在他们面前。

    “咋婆婆？出什么事了吗？”雷利缓缓站起身。

    ……

    另一边，海贼女帝，波雅汉库克的行宫外。

    “你到底想干什么！？”波雅汉库克此时脸上有着怒色，再没了娇嗔的心情。实在是几乎她所有的底牌，在刘木面前都根本起不到作用。就好像真的如后者所说的那般，他是上天派来，专门降服她的。

    然而她又不是三岁小孩，怎么可能相信这种话。

    问话的同时，她双脚猛地跺地，再度急速冲出去。到了刘木的上空时，身形猛然一个下转，如同倒挂金钩一般，一记鞭腿自上而下朝着刘木的肩膀抽过去。

    那欣长水润匀称的双腿上，携卷着霸气，更蕴含着甜甜果实的能力。一脚坠落时，脚尖处携卷着强烈的劲风，令刘木的头皮都感到丝丝的刺痛。

    “我不是说了吗？如果不乖的话，可是会被打屁屁的哦！”刘木嘴角勾起一抹邪魅的弧度，身形瞬间模糊，在原地留下一个残影，被波雅汉库克一脚抽散。

    当刘木的身影再次出现时，竟已然在波雅汉库克的身后。

    “啊！？”

    随着波雅汉库克的一声娇呼，刘木的左手已经牢牢地揽住她的蛮腰，将其控制住。顿时，波雅汉库克此时的身姿看起来极为尴尬，犹如趴在刘木的胳膊上一般，脸色浮现绯红的同时，刘木的右手毫不留情，张开手掌便一下打了上去。

    啪！啪！啪！

    顿时，整个区域都安静了。

    本来随着他们两人战斗的爆发，那些巡逻的战士，放哨的战士，便都聚集了过来。不过她们也都有着自知之明，知道自己上去帮不到忙不说，反而会成为海贼女帝。所以她们一直都是站的远远的，紧张地关注着这场战斗。

    不过自一开始，这场战斗看起来便有些不像样子。虽然自家的蛇姬大人一直都在使尽浑身解数想要降服打败刘木，然而对刘木却没有造成什么影响。后者一直都是一副好似大人逗小孩的模样，脸上那淡淡的笑容，让她们越看越生气。

    然而即便生气，她们也没想过冲上去。但是现在，看到波雅汉库克被刘木按着占便宜的场面，她们顿时便双眼通红，几乎要失去理智。

    “羞辱蛇姬大人，就是羞辱我们整个九蛇岛！”

    不知是谁突然大喝一声，如同聚集的火药被点燃一般，本就围绕了不少人的人群，瞬间爆发出巨大的吼叫声，一个个如同发疯一般，什么都不顾了，一个个争先恐后地冲过去。

    如此庞大的阵势刘木自然没有忽略，一开始他便察觉了这些人们，但是他不认为这些人，能对他构成哪怕一丝威胁。

    随着刘木那三巴掌拍下来，波雅汉库克的脸色几乎一瞬间便染上了绯红，那通红一直蔓延到她的脖根。两个耳垂也都犹如熟透的葡萄一般，看起来鲜艳欲滴。精致的小脸，红彤彤的好似苹果，令人忍不住产生啃下去的**。

    刘木喉咙滚动一下，心中忍不住叹道：“真是个磨人的小妖精。”右手又是狠狠地拍下去，然而波雅汉库克的身体却完全被刘木控制住，根本逃过不开。

    此时的她，感觉羞耻到了极点。这之后产生的，则是愤怒。正打算即便将手臂折断也要挣脱时，波雅汉库克却猛地感觉身体一松，刘木竟是松开了对她的束缚。

    而那些冲来的战士们见到这一幕，也是纷纷停下脚步。

    “你就不能听我把话说完？非要……”刘木脸色有些无奈，不过眉宇间，更有着一丝不耐。

    他这人的耐性本就不好，波雅汉库克的三番五次不配合，不断地挑衅，已然让他隐隐动了些许怒气。

    然而他的一句话没说完，便是再度见到波雅汉库克不死心地再度朝他攻击过来。不过由于有了先前被抓的教训，汉库克看向刘木的眼中，已经充满了浓浓的忌惮之色。所以她并没有贴身攻击，而是用手指轻碰了一下嘴唇，变化出一个巨大的粉色桃色心形的五指，然后右手便是猛地将其往后拉。

    “俘虏之箭！”

    波雅汉库克右手放开的同时，口中娇喝一声，大量的粉红色箭头瞬间从那力飚射而出，将刘木的周身完全笼罩。

    微微摇了摇头，刘木眼中的调笑之意也都缓缓消失。只剩下了，眉宇间淡淡的不耐之色。

    “暗水！”

    刘木心念一动，使用了之前与黑胡子战斗时，获取到的技能。

    顿时，他的左手抬起在身前，手上再度出现了黑暗的黑洞，将所有射向他的粉红色箭头全部吸引过去。

    好似被吞噬一般，那些箭头全都没入了那一团黑暗中。

    “有破绽！”波雅汉库克心中低喝一声，此时刘木的视线应该被他左手上的那一大团浓烟般的黑暗所遮挡。

    顿时，波雅汉库克颜色变换，瞬间便有了决断。即便要冒着再次被刘木抓起来的风险，她也要去试一试干掉刘木。

    “芳香脚！”低喝一声，波雅汉库克的身形也犹如一阵风，转瞬间便冲了出去。

    然而这时候，好似有着一道来自九幽地狱的声音，带着无尽的冷意，悄然出现在她的耳边。

    “真当我的耐心是用不完的么？”

    来自刘木的冰冷声音，让波雅汉库克一个激灵，好似灵魂都被这股冰寒之意影响，双目紧缩间，在这极短的时间内变换身形，直接攻向刘木。

    啪！

    又一个响亮的声音传出，所有人都是震惊地看到，素来高高在上，极为崇高的蛇姬大人，竟然再一次被这个男人拍打了臀瓣。

    同时，波雅汉库克的身体，也在此被刘木牢牢控制住。不过这次与先前比起来，少了一些旖旎，反而多出来了些冷酷的意味。

    “蛇姬大人！”

    那些战士们纷纷大喊一声，便要冲上去。

    然而这时，他们看到了刘木蓦然射过来的目光。

    ……

    (本章完)


第270章 强势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些正要冲上去支援波雅汉库克的女战士们，均是身形一滞。

    她们虽然没有见过死神，但是她们相信，如果真的有死神存在的话，那么死神的目光，不可能比此时刘木投射过来的目光更加冷酷。

    当触及到刘木射来目光的刹那，这些女战士，所有人都是感觉自己如坠冰窟。浑身都不自觉地颤抖起来，似乎那眼神的主人，是比他们更高贵的存在。对方只需要动一个念头，就能决定她们的生死。

    惊诧间，所有的女战士皆是不由自主的停下了脚步。不是她们对波雅汉库克不够中心，而是她们克服不了身体的恐惧。无论她们再怎么想冲过去支援蛇姬大人，迫于那副眼神的压力，她们的身体都难以跨开甚至一步的距离。

    顿时间，这些人冷汗直冒，身子如同成了生锈的机器一般，就连一个普通的转头的动作，都难以做到。

    实在是在刘木的气势压迫下，她们感觉到自己头顶上似乎有着一座厚重的大山，随时都可能重重地压下来，将自己毁灭。这股可怕的气势压迫，直接令这些女战士难以控制自己的身体。

    而此时的刘木，也确实没了耐心。他虽然不会滥杀无辜，但是如果这些人真的异想天开地要来阻碍他，那他也不介意让她们尝尝被冰冻三五天的滋味。

    冷冷一笑，刘木语气淡漠地开口道：“再乱动，说不准我会辣手摧花。”顿时，身体不断扭曲着想要挣脱的波雅汉库克，顿时便僵硬下来。她不怕死，但是九蛇岛还需要自己的保护。而且，即便要死，她也要见路飞一面。

    感觉到手下的汉库克终于安静下来，刘木心中也忍不住长叹一口气。

    辣手摧花这种事情，他确实干得出来。但是对于和自己没什么仇怨的女生，他是不可能下得去手的。

    “我来是通知你一件事情的。”

    刘木大方地将波雅汉库克放开，丝毫不担心后者再次暴走。而如他所料，波雅汉库克确实不是看不清形势的人。经过这几次的缠斗，她已经认识到，自己不是刘木的对手。既然如此，不如先听听对方到底有什么目的。

    “王下七武海制度，被我废了。”刘木面无表情，公事公办地通知道。然而他这平淡的话语，却是让波雅汉库克心中大惊。惊讶之余，她也在思考着，刘木这句话的可信度有多高。

    思前想后，波雅汉库克最终相信了刘木这句话。因为不久前，就是因为刘木的原因，才导致海军与世界政府决裂。这件事情，已经世人皆知了。

    以刘木那诡异的性格，别人根本猜不透的想法。所以波雅汉库克选择相信刘木，也是无奈之举。

    “没了王下七武海的身份，九蛇岛怎么办？”波雅汉库克心中一沉，缓缓思索着。

    刘木见波雅汉库克的表情从震惊缓缓平复下来，目中升起一丝赞赏之色。不愧是海贼女帝，仅仅眨眼的功夫，便接受了这件事情。

    “其实这件事情，你们早便应有所察觉了。王下七武海是世界政府的制度，而我们新生海军，自然不会承认这种混蛋制度。”

    波雅汉库克敏锐地抓住了“你们”，顿时忍不住开口问道：“其他几个人你也都找过了？”她脸上有着淡淡的惊讶之色。

    刘木微微摇头，道：“你是倒数第二个，我回头还要去找巴索罗缪大熊一趟。”

    “难道！？”波雅汉库克忍不住低呼道，心中惊疑，就连鹰眼也都被他给摆平了吗？

    对于鹰眼那种高傲的男人，波雅汉库克认为，即便被打败，他也不会答应刘木的条件，然而却是没想到，这种事情竟然真的发生了。

    “说说吧，堂堂诡将刘木，总不可能只是为了来通知我这件事情吧。”波雅汉库克恢复往常的冷静，下巴微微抬起，目光竟有些俯视刘木的意味。

    对此刘木丝毫不在意，淡淡地道：“海军建立了一种新的制度，名为海牙。我是来邀请你加入的。”

    听到这话，波雅汉库克顿时便忍不住白了刘木一眼。

    有你这种邀请方式的嘛？对着人家的屁股下那么重的手？

    “义务，和条件呢？”

    刘木一笑，还是这个样子的汉库克容易交流，想必很快就能完成任务了吧。

    然后他说道：“义务方面的话，和以前王下七武海制度差不多。但是，”刘木的话音沉下去，严肃地说道：“绝不能犯罪！而且，若是一般的召集就算了，如果遇到海军的强制召集，那么便必须接受。”

    这句话落下的同时，波雅汉库克的眉头便是皱在一起，脸上浮现不悦之色。

    “没有人能命令哀……”一句话没说完，她便是突然发现刘木的脸色阴沉下来，甚至有着丝丝的煞气逸散出来。

    冷哼一声，波雅汉库克闭上了嘴。

    “条件则是，海军对任何一位海牙成员，包括其背后的势力，提供庇护。”

    波雅汉库克沉默下来，脸上阴晴不定。

    这所谓的海牙制度，分明就是去掉了王下七武海制度中，可以公开掠夺的权利那一项罢了。而且要求似乎更加严苛一些。

    “若是我不愿意呢？”波雅汉库克语气冰冷地道。

    “你没有拒绝的权利。”刘木不以为意，继续说道：“如果你拒绝加入海牙，你现在就只是普通的海贼。”

    “而一切海贼，都是我的敌人。”

    刘木冰冷地说道，话中的威胁袒露无疑。

    刘木没有说海贼是海军的敌人，反而说是他自己的敌人。这种强大的自信，令波雅汉库克微微侧目。

    她心中思索着，正要开口，便突然听到远方传来一声大喊。

    “汉库克！！”

    同时，一个身影便犹如火箭炮一般，直接从天儿降，重重地轰在地上。地板碎裂，尘土飞扬。

    不仅如此，不远处，一个须发皆白却身格健壮的男人背着一个小老太婆，急速冲过来。

    烟尘好似浓雾，一个略有些瘦削的身形缓缓浮现。站在波雅汉库克的身旁，怒视着刘木这边。

    “你没事吧汉库克？”他随便关心了句，却让先前冷漠无比的海贼女帝，犹如寒冰融化，绽放出温暖的笑容。

    然后那个男人又透着烟尘，模糊地看向刘木，怒声质问道：“你为什么要伤害汉库克！？”

    话音落下，烟尘也逐渐完全散去。刘木的身形顿时清晰，让那个人表情显得有些愕然，惊疑道：“是你！？”

    ……

    (本章完)


第271章 你不是对手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是你！？”

    循着那半惊半疑的声音看过去，一个戴着草帽，衣着简便的路飞，便是映入刘木眼帘。

    几乎同时，雷利也是突然出现在他们的身旁，将咋婆婆已经放在了地上。

    “啊，是我。”刘木嘴角带着一丝笑意，淡淡说道。

    听到这话，其他人面上纷纷出现异色。路飞竟然与诡将刘木相识？

    波雅汉库克双目之中有着淡淡的光芒流转，自从路飞出现在她的身旁，她的目光便没有离开过路飞。

    不过她此时心中也有着疑惑，向路飞问了出来。

    后者看向刘木的目光没有戒备，答道：“以前见过几次，他曾经帮过罗宾，应该不是敌人。”

    不是敌人？对方可是海军大将，而我们是海贼啊！

    波雅汉库克与咋婆婆心中都有些荒诞地吐槽道，不过随着路飞与雷利的到来，他们心中都是微微松了口气。

    雷利可是海贼王哥尔d罗杰的副船长，实力自然不是盖的。自己这边加上雷利，即便对方是海军大将，也能有反抗之力吧。

    随着这般想法浮现，波雅汉库克看向刘木的目光，也不再那么忌惮，再度变得高傲而不屑。

    “你叫什么来着，那个，那个……”刘木挠着头，脸上全是急切之色，努力在脑海里搜寻着刘木的名字。

    对此，刘木倒是丝毫不在意，毕竟路飞就是这么一个性格。

    “啊！你是那个，那个海军大将刘木！”路飞突然灵光一闪，想起来这一段日子关于刘木的巨大新闻，每一件都几乎可以说是惊天动地，他也有很深的印象，不过一时忘记了名字而已。这个人他还是记得很清楚的。

    在这里磨蹭了这么长时间，刘木已经感到索然无味了，即便有着波雅汉库克这个极品美女在这里，但随着自己暗中使用暗水，将对方的果实能力屏蔽之后，波雅汉库克对他来说，也不过是姿色不错而已，已经难以影响他的心神了。

    刘木面无表情，即便对方有着雷利与路飞在，强大的气势扑面压来，他也都丝毫无所畏惧。呵呵冷笑一声，随着他的双眼眯起，顿时便有着一股，犹如猛虎初醒一般，如海一般磅礴的气势瞬间爆发而出，与对方那滔天气势轰然相撞。

    随着他们的气势相撞，半空中好似有着一股飓风突然爆发，空中的白云也都随之变得混乱，风云变幻间，搅动在一起。看起来好似不相上下。

    “还是回归正题吧，我的条件，你到底答应不答应？”

    然而下一秒，随着刘木冰冷的话音传出，他的周身，竟是再度有着强悍的气势喷薄而出，仅仅一瞬，便摧枯拉朽一般，将雷利，路飞与波雅汉库克三人凝聚在一起的庞大气势瞬间轰散。

    ！！！

    素来镇静如雷利，此时也都忍不住双目圆睁，心中好似翻起了惊涛骇浪。心神震动间，双手也都忍不住紧紧握住，浑身肌肉绷紧，身体更是微微弯曲下来，双目紧紧地盯着刘木。

    这是感受到极大威胁的表现。

    也不怪乎雷利如此震惊。

    虽说路飞此时的霸王色霸气只是觉醒，不能熟练掌控，但是情绪激动时，也能有这一股不弱的气势爆发，令人感到压抑。更不必说雷利与波雅汉库克了，他们两个均是霸王色霸气的熟练使用者，更是浸淫多年。随着自身实力的提升，霸王色霸气也不断地增强，到了如今，雷利有自信，即便是白胡子那种级别的人物，在霸王色霸气这方面，他也丝毫不觑。

    而如今，雷利，波雅汉库克，路飞三人联起手来，三股霸王色霸气凝聚在一起，竟然不是刘木的一合之敌！！

    这个结果，几乎出乎了所有人的预料。

    就连路飞也都感觉都头皮发麻，在刘木的气势压制下，他感觉呼吸都变得沉重了些。

    不过听到刘木的问话，雷利楞了一下，身体戒备着的同时，看向波雅汉库克。

    然而路飞却并不在意刘木说的到底是什么，他只是简简单单的感觉到，刘木对汉库克似乎似乎有些不客气。

    “汉库克是我的朋友，就算你之前帮助过罗宾，如果你要欺负汉库克的话，我也不会袖手旁观的！”路飞皱着眉头，沉声说道。

    “你不是对手。”刘木冰冷地说道，然而他的目光锁定着的，却是冥王雷利。

    “不试试怎么知道！？”路飞大吼一声，直接猛地便是双脚跺地，他与刘木的距离本就不远，身形几乎瞬间便冲到了刘木的近前。

    “橡胶橡胶的，手枪！”路飞冲去的同时，右手猛地甩向后方，胳膊如同橡胶一般，瞬间伸长了数十米，然后更是以更快的速度，急速反转弹了回来。那速度简直超越了子弹，刹那便打向刘木的胸膛。

    不过怎么说，刘木之前在司法岛帮助过罗宾，还干掉了那个可恶的人，这是不争的事实。所以路飞即便真的对刘木出手，他也没有下死手。

    路飞这般想法刘木自然看得出来，嘴角微微扬起，刘木身子一个侧转，右手如鹰爪一般探出，极为精准地抓住了路飞急速袭来的拳头。

    “啊~~啊~~”路飞手臂被抓，大惊失色，喊叫着，身形便是不由自主地飞冲到刘木那边。

    当他快要撞到刘木的刹那，后者的右手猛地一松，转而双指并拢，武装色霸气席卷而上，冲着路飞的额头，弹了下去。

    “疼疼疼疼疼！！”路飞身形坠在地上，几个打滚之后坐起来，双手捂着额头，不住地呼痛。看向刘木的眼光凝重不少，低声道：“霸气！？”

    “当着师傅的面，欺负弟子，这不太好吧！”不远处，雷利双目变得凌厉，他的手上，竟是不知何时出现了一把长剑。光芒流转间，有着锋芒吐露。

    同时，他的身形好似瞬间移动般，瞬间消失在原地，只剩下一个淡淡的残影，逐渐消散。

    当雷利的身形再次出现时，竟是已然绕到了刘木的侧后方，双手已经举起了手中的长剑。

    他双目中充满凌厉，嘴角冷笑着，便要一剑劈下。然而这时，他的耳边却是突然传来一道鬼魅的声音，若即若离，没有丝毫温度，如同来自九幽。

    “那句话，我可是对你说的。”

    ……

    (本章完)


第272章 与路飞的谈话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那句话，我可是对你说的。”

    刘木的声音，突然出现在雷利的耳边，令得后者蓦然一惊，脸上的笑容也是瞬间凝固。

    不过后者的战斗经验，何其丰富。

    仅仅一顺间，他便是放弃了朝着原本刘木位置的攻击，转而朝着他自己的身后，毫不犹豫横斩而出。

    当！

    犹如金铁交击，雷利的身后瞬间爆发出巨大声响。同时，“刘木”的身形也是缓缓散去，转而出现在雷利的后方。他的右腿此时好似墨水一般的漆黑，黝黑的光芒不断闪过，与雷利手中的长剑重重地撞击在一起。

    随着那巨大的撞击声音爆发出，雷利与刘木所在的位置底下，那看起来坚硬无比的石板，竟是瞬间被这巨大的冲击力量，轰的地面都是下陷三尺有余。雷利的双腿都是嵌入地面，周围层层龟裂开来。

    半空中，好似有着飓风爆发，朝着四周席卷的同时，携卷着强悍无匹的力量，冲击着所触碰的一切。

    就连波雅汉库克与路飞也都被这如海浪一般的冲击波及到，波雅汉库克旗袍鼓动间，在这飓风的冲击下，忍不住身形连连倒退，卸去那股庞大的冲击力。而路飞则直接是猝不及防，身形直接被冲地连连朝后滚动，一直碰到了一堵墙，才停了下来。他紧紧注视着雷利两人的战斗，神情沉重。

    “身体老了，连力量都比不过年轻人了啊。”雷利叹息一声，几乎同时，从剑身上传来的那股比大海都要磅礴的巨力，令他难以招架，最后竟是被刘木一脚抽飞，身形好似断线的风筝，不断地朝后倒卷而去。

    在空中几个反转之后，雷利将身体稳定下来。双眼极为凝重，看向刘木的目光，充满着忌惮。

    不过很快，雷利便是再度冲上去，他手中的剑，就好像手臂的眼神，挥洒自如。在他的挥动下，好似有着一个四角剑花形成，将刘木的身躯笼罩，似要将后者吞噬。

    刘木嘴角一撇，他此时当真是无奈，有些不耐烦。雷利和路飞怎么突然就和他打起来了？本来他并不想跟他们爆发冲突的，但是不知怎的，事情就发展到了这个地步。

    不过以刘木的性子，只要有人对自己动了手，他便要反击的。

    不过冥王雷利却是已经年老，实力怕是不足全盛时期的十之七八，若是遇上了白胡子，恐怕都难以保持不败。更何况是刘木呢。

    随着刘木眼光逐渐变冷，他也是不再留手，霍然拔刀，一道巨大无匹的刀气直接迸射出去，将那多剑花斩的粉碎。

    当！

    两把刀轰然撞在一起，仅仅一瞬，便是再度分离。

    经过先前那次的碰撞，雷利已然清楚，轮力量，自己不是刘木的对手。

    所以他不再与刘木硬撼，长剑急速挥动，好似一条毒蛇，不断朝着刘木的各个要害攻击而去。

    然而他终究是低估了刘木。

    面对年老的雷利，刘木即便不使出全力，都能轻松应对，甚至将其完全压制。

    看起来，就好似雷利在刘木的刀下苦苦坚持一般。这一幕，让所有人都是惊呆了。

    九蛇岛，护国战士人群中。

    “天呐！冥王雷利的状态，看起来不妙啊。”

    “诡将到底要做什么！？上个时代的超级强者，已经被他打败这么多了！”

    “快看！冥王雷利坚持不住了！”

    随着最后这人话音的落下，便是能够看到，雷利此时正喘息不断，胸膛急剧起伏，脸上有着汗液渗出。随着刘木一记霸灭斩挥出，他终于是有所不支，长剑上缠绕着的武装色霸气都是焕然消散。在那强悍斩击的劈砍下，他的长剑上竟是有着一丝裂痕浮现。

    “诶，终归是老了。”雷利看着手中的长剑，叹了口气。也不知说的是他自己，还是手中的长剑。

    这时，路飞再度冲上来，似要保护雷利一般。然而刘木根本为曾动过杀心。

    看到这一幕的波雅汉库克顿时便是心中一急，刘木的强大她此时已经清晰地认识到。就连雷利都不是其对手，此时还未完全成长起来的路飞，又哪能打得过他？

    由于传言，这诡将刘木的性格诡异无比。时而弑杀，时而温和。当他暴躁时，甚至连自己人都不会放过。

    这就让波雅汉库克心中没底，担心路飞受伤，所以她几乎毫不犹豫便是大声朝刘木喊道：“我答应你的条件！”

    听到终于有了肯定答复，刘木的面色也是渐渐缓和。面对路飞的攻击，他毫不在意。身形一个闪烁间，直接出现在波雅汉库克的面前。

    从怀中掏出一张文件，刘木道：“来签个字。”

    这让波雅汉库克微微惊讶，什么时候还有这种形式了？

    “走个过场而已。”刘木看到后者的疑惑目光，随口解释道。

    很快，刘木在这里的任务，便完满完成。

    转过身，刘木朝着路飞走去。这动作令得雷利与波雅汉库克都是面色惊讶，身形紧绷间，随手都能暴起出手。

    “有些事情我要找你谈谈。”对于他们的戒备，刘木丝毫不在意。他冲路飞说完，便率先走在前方。那副干脆利落的样子，好似根本不担心路飞会拒绝。

    不过事实也确实如此，路飞沉默了片刻，便冲着雷利与波雅汉库克那边咧嘴一笑。然后朝着刘木离开的方向，跟了过去。

    片刻之后，一处海岸边。

    “以后，海贼这个职业，将不复存在。”刘木思索了片刻，才开口。对于路飞的性格，他实在不敢恭维。若是开头便说“你以后不能做海贼了。”恐怕会直接将后者弄的爆炸。

    “什么！？”路飞一愣，很是疑惑。

    “随着大海贼时代的开始，出海的人络绎不绝。海贼的增多，给世界各处的人民都带来了巨大影响。所以，海军以正义之名，很快便会采取行动，消灭掉全世界所有的海贼。”

    刘木一顿，接着道：“换句话说，你的冒险可以继续，但是不能是以海贼的名号。”

    听了这么多话，路飞有些似懂非懂，不过他重点听到了，自己能够继续冒险，也就是说没人妨碍自己的自由。

    刘木想了想，又说道：“等到你的实力足够强大，海牙也会向你发出邀请，希望到时候你不要拒绝。”

    说完，刘木便离开了。带着来时的海兵，乘着军舰离开。

    ……

    (本章完)


第273章 选时间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当刘木回到马林梵多时，已经是第二天的早上了。

    随着他和船上的众多海兵的回归，他在九蛇岛展现出的惊人能力，也随之传开。

    海军总部的大楼前，几个站岗的海兵，在一块讨论着刚刚听说不久得事情。

    “听说了吗？诡将刘木竟然有一种诡异的能力，只要他心想，那么眼前所有女子都将被他折服，匍匐在地！！”

    “什么！？竟然有这种事情？那他岂不是可以……”一个人脸上极度惊讶，然后又出现略有些邪恶猥琐的笑容，嘿嘿笑着。

    “不愧是诡将大人，即便在对付女人这方面，也有着独到之处。真是我们的楷模啊！”

    “什么时候，我们也能有他那等奇异的能力，当真是乐得逍遥自在。”

    “别说了别说了，诡将大人来了。”

    就在这时，刘木迎面而来。冲着他们微笑示意之后，便踏入了那幢高楼。

    几分钟之后，战国办公室之内。

    “战国元帅，原王下七武海之中，就差巴索罗缪大熊还没有通知到。他的行踪也比较多变，你帮我联系一下吧。”

    刘木坐在沙发上，轻抿了一口战国为他倒得红茶，淡淡说道。

    “熊公那里倒是好说很多，你也劳累了这么多天，他那里，我去通知就行。”战国脸上带着笑容答道。

    这话倒是令刘木微微一愣，不过自己能闲下来的话，他也乐得自在。

    “既然如此，那就拜托你了。”

    刘木站起身子，由衷地感谢道。

    摆了摆手，战国示意刘木不必这么拘谨，等后者坐下之后，他继续说道：“既然事情做的差不多了，也该昭告天下了。”

    战国的表情略有些激动，海牙制度的推行，可以说是他们老一辈海兵们梦想跨出的一大步，可以说是历史性的一步。甚至，这有可能是海贼时代结束的信号。

    想到这里，战国心中激情澎湃，恨不得把卡普叫过来，两个人一同开心开心。

    战国变成这个模样，也和刘木不无关系。可以说，都是刘木给惯出来的。

    自从他们当初看好刘木，开始培养刘木之后，后者便以极快的速度展现出了不俗的沉稳智慧和强大实力，简直就是下一任海军元帅的不二人选。所以基本上很多事情，战国都交给刘木来做，自己则是享受惬意的时光。

    战国微微沉吟，道：“下午把其他人都叫过来，开个会。确定一下海牙制度昭告天下的时间。”

    刘木微微点头，这个消息，却是有着不同寻常的意义。不能随随便便办下，得找个好时间。

    “没事儿的话，我就先走了。”刘木嘴角有着一抹温和的弧度，冲着战国道。

    战国笑着打趣道：“下一任海军元帅可等着你来扛呢，你可千万别醉倒在温柔乡里了。”

    闻言，刘木嘿嘿一笑，冲战国打了个招呼，便离开了。

    看来现在的形式，确实对海军极为有利。这才令得如战国那般古板的人，也都能开出这种玩笑。

    实际上，不用海军大肆宣告海牙制度。一些大势力，便已经隐隐猜出了海军将要有所动作。例如红发香克斯一伙，他们在得知刘木与鹰眼交涉过之后，便亲自寻找到鹰眼，询问了经过。

    将多方情报综合在一起之后，班贝克曼便敏锐地觉察到，恐怕世界要大变天了。

    聪明如他，可不认为海军的动作仅仅局限在王下七武海。想来新世界的皇者们，也已经成了海军们的目标。

    午后，会议时间。

    此次会议，海军四大将全部到场，中将之中，一些实力不俗眼界开阔的人，也都有着参加会议的资格。

    会议由战国主持，而讨论的主题，便是关于海牙制度。

    这个制度之前仅仅局限在战国卡普等人，其他人基本上不甚知情。此时当他们得知海牙制度，再联想到刘木之前的几次动作，顿时恍然大悟。

    震惊的同时，他们更是对刘木钦佩无比。

    要知道，这种制度，几乎可以算得上剥削那些大海贼了。出了得到海军的庇护之外，几乎没有任何好处。然而却是需要循规守矩，再不能随意掠夺他人。

    所以即便之前也有人想过，但是却从没有人认为，这种制度能够实现。

    所以此时当他们得知刘木一手操办，将海牙制度推行时，皆是非常惊讶。对刘木钦佩的同时，有的与刘木以前发生过摩擦的人，心中也都释然。

    面对这种的男人，自己有什么资格与之相争高下呢？

    就连赤犬对待刘木的态度，也都有所改变。主要原因，还是因为废除七武海制度，建立海牙制度，极为合乎他的心意。

    若是连那些庇护也不给予海贼的话，赤犬想必会更加满意。不过他也并非愚蠢之人，知道做到这种地步，已经非常不容易了。

    所以此时的赤犬，对刘木的情绪有些复杂。有排斥痛恨，却也有钦佩心服。

    他的变化，也被刘木敏锐的感觉到。不过不管赤犬秉持着何种态度，刘木都不会太过在意便是了。

    最终会议决定在四天后，通过视频转播，昭告全世界海牙制度的诞生。

    二十二年前的这一天，正是海贼王，哥尔d罗杰处刑的日期。那一天，昭示着大海贼时代的开始。而二是二年后的这一天，或许昭示着大海贼时代的结束。

    在这期间，战国通知了目前的几位海牙成员，分别是海贼女帝，波雅汉库克；大剑豪鹰眼米霍克和巴索罗缪大熊。

    由于刘木的关系，他们也都表示，到时候会到场。

    时间过得飞快，四天的时间转瞬即过。在这几天中，海军也在极力造势，几乎整个世界，都听说了这件事情。

    这一天，海军本部，马林梵多上显得极为热闹。

    中央那栋最大的大楼之前，搭建了一个数米高的台子，台子很宽阔，足以让数十人站上去而不显拥挤。

    此时，战国，卡普等一众人已经纷纷入座。旁边，波雅汉库克高雅地坐在青雉的身旁，她的身后是她的两位妹妹。

    另外一边，鹰眼米霍克，巴索罗缪大熊也都赫然在列。前方有着视频电话虫正在调试。同一时间，世界各地都有着巨大的屏幕，在这一刻，突然变得清晰。

    ……

    (本章完)


第274章 海牙惊世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    香波地群岛，43号gr上的中央，有着一个巨大屏幕。屏幕之前，满满的都是人影，其中更是夹杂着数量巨大的新闻工作者。

    本来是雪花的屏幕，在这一刻突然清晰。而画面之中，一个个大人物的身形也是随之显露出来。

    “快看啊！那是女儿国的国王，海贼女帝，波雅汉库克！是世界最漂亮的女人！”

    随着画面的转动，越来越多的人出现在画面中，令这一群围观的人海不断发出惊叫声音。

    然而很快，这些人便是发现了一个很大的问题。

    “诡将刘木呢？他怎么不在！？”

    “是啊，这一阵子出了这么多的风头，而且身为四大将之一，遇到这种事情，他肯定要出场的吧。”

    几个新闻工作者，立刻便是发现，他们找遍了整个画面，也没看到刘木的身形。

    而这个场景，在世界各地都不断重复着。越来越多的人们，全都投入到观看这个视频通告上。

    时间缓缓流逝，等到了九点钟整时，画面之中，位于中央首座的战国，站了起来。

    所有人的目光都随着他的动作，紧紧相随。

    说了一大堆无关紧要的废话之后，战国心中激动，面色却不显露丝毫，开始宣布道：“王下七武海制度，那是世界政府的制度，与我们新生海军无关，我们更加不会承认这种，无视人民利益，损失人民权益的制度。”

    “而今天，海牙制度将正式成立。这是全世界，我们所有人们的希望。它将引领我们，终结，大海贼时代！”

    先前说的话中，已经将海牙制度的各个方面都介绍给全世界人。此时，随着战国的最后一个字音落下，整个世界，各个地方的人们都是开始了疯狂的欢呼。他们肆意地庆祝着，互相拥抱着。

    自从大海贼时代的来临，全世界的人们都遭受了太多由海贼引起的磨难。时至今日，新生海军却让他们看到了一丝曙光，这令他们如何能够不激动？

    当然了，世界之大，自然有人对此保持怀疑，不过事实胜于雄辩。画面之中，无论是海贼女帝波雅汉库克，还是鹰眼米霍克和巴索罗缪大熊，他们均是表明了立场。这已经足以说明很多问题了。

    同一时间，白胡子的船上。

    在那巨大屏幕之前，所有人都是秉着呼吸，不敢出声。

    座位最前，白胡子看向画面的目光，有些复杂。

    “这个小鬼，还真是能搞事情。”心中忍不住叹道，白胡子思索着，大海贼时代的未来，究竟会怎么样。

    不止白胡子如此，红发香克斯的船上，毕古麻姆的城堡内，也都转播着来自马林梵多的影像。

    这些大海贼均是心情复杂，更有淡淡的不安。他们总感觉到，似乎有着一股可怕的风暴，正在这平静之下，悄悄地酝酿着。

    当那些仪式完后，刘木突然从天而降。

    他手中拿着一面海贼旗，那海贼旗只是一个简简单单的骷髅头，并无任何修饰，寓意全世界的所有海贼。

    刘木微笑着，将那面海贼前朝着镜头展示。数秒后，他将那面海贼旗高高抛起，飘在空中。然后，他猛地便是拔出刀，瞬间斩出时，发出刀气直接将那面海贼旗从中间一撕两半。

    “海贼时代，将由我来终结。”刘木淡淡地说道，他的嘴角有着一丝轻微的弧度，看起来犹若亘古长存。这股风采，这股自信，瞬间便是感染到底下数量众多的海兵。

    不知是谁带头喊了句：“诡将现，海贼灭！”然后几乎所有海兵都是变得神情激动起来，一个个压抑不住自己的心情一般，充满狂热地朝着高台之上，单手提刀的刘木呼喊。声音犹如浪潮，一波一波，朝着周围扩散开来，经久不息。

    这一幕，让得画面之外的人们也都有所感染。他们虽然不至于像那些海兵一般直接大声狂呼，却也是在心底里，大肆发泄着那股狂热之情。

    一时间，“诡将现，海贼灭！”这句话，直接在世界范围内广泛传播。有人对此嗤之以鼻，不过更多的，则是在心底对刘木生出一股信仰。

    这一天，海牙这个词语传遍四海八方。所有人都是意识到，一股新的势力正在崛起。不过他们更是知道，这股势力的背后，站着的是新生海军。

    与整个世界的欢庆不同，圣地玛丽乔亚之中，五老星此时正为此事头痛。

    “真是狂妄至极，竟然敢放出如此狂言，王下七武海制度是他们说废就能废的吗！？”

    “哼！想要废了王下七武海的制度，还要先经过我们的同意！”

    “空那家伙，到底去警告过战国没有！？这么长时间，也没见有什么动静。”

    “不过是一个走狗而已，即便自己放言脱离我们又能如何？新生海军？哼，灭之如屠狗！”

    这句话落下时，房间诡异地安静了起来。先前那人神情也是一滞，叹了口气。

    “那力量，还是不要轻易动用的好。”

    “让空过去吧，战国他们该需要点教训了。”

    说完，这人拿起一个电话虫，拨起了号码。

    随着刘木将那面海贼旗斩开，这件事情也基本上结束。随着海牙制度在世界范围内的传开，这件事情终于落幕。

    当所有人都在称赞新生海军，称赞海牙制度时，刘木这个一手将其推向的最大功劳者，也被全世界的人，广为传颂。

    一时间，世界上关于刘木的传言，版本众多。有先前的夸张刘木恐怖的，也有现在歌颂刘木伟大的。

    不过对此，刘木本人倒是淡定的很。事情结束后，他便是直接离开，根本不顾当初与鹰眼的决定，偷偷溜了。让鹰眼在沉默中，随手一刀斩出，砍起了百丈浪花，然后默然离开了这里。

    刘木回到住处，却是发现，丽菲的表情有些不大对。

    顿时，刘木有些急切，他想起来，前几天与丽菲吃饭时，后者似乎偶尔出现过呕吐的状况。当时自己问起时，丽菲却说身体并无大碍，自己由于事情繁忙，竟然一时给忽略了。

    此时看到丽菲脸色不好，刘木心疼的同时，连忙过去询问。

    然而丽菲的回答，却让他有些猝不及防。

    丽菲轻咬着红唇，脸上有着淡淡的红晕，神情似高兴，又似忐忑，摸着小腹，轻声说道：“医生说，我们有了。”

    ……

    (本章完)


第275章 久违的梦想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “医生说，我们有了。”

    丽菲的轻语声音，在刘木听来，却好似锣鼓喧天，万雷炸响。令他一时间直接是愣在原地，目光都忍不住颤动着，双手更是不自觉地握住丽菲的双臂，脸上满是激动之色。

    “你是说，我们有孩子了？”虽然丽菲的意思已经很明显了，但无论是前世，还是现在，刘木都从未体验过这种感觉，这种身为人父的奇异感觉。所以即便他自己心中都已经有了答案，也忍不住期望从丽菲口中，听到确定的答案。

    看到刘木这副罕见的不淡定的模样，丽菲心中也是极为甜蜜，娇笑着，冲刘木肯定的点了点头。

    就在下一秒，随着丽菲发出娇呼声音，她那娇媚的身躯，刹那被刘木横抱而起。在丽菲额头轻轻吻下，刘木才不好意思地嘿嘿笑了几声，将后者轻轻放在地上，眼中都有着浓浓的笑意散发，轻声说道：“哎嘿，一时间太高兴了，太激动，太激动。”

    丽菲娇嗔地刮了他一眼，一股成熟韵味形成诱惑散发出，令刘木心中荡漾不已。其实以现在丽菲的身体，倒也用不着这么小心翼翼的，毕竟后者的身体，也比常人要强横的多。

    这股巨大的喜意，好似弥漫在空气中，令得这个宅院都好似迸发出了活力。

    随着时间流逝，刘木在最初的激动之后，很快便再度恢复日常的冷静。三人共进晚餐过后，汐瞳上了二楼，在自己的房间内玩耍。而刘木与丽菲则躺在床上，半掩着薄被，谈着过去，谈着现在，谈着未来。

    夜晚将至，银钩挂起，星星点缀。

    此时丽菲已经入睡，而刘木则是枕着双臂，透过天窗眺望着无垠的星空。

    恍惚中，那星空中的无数星光，好似形成了一个人脸，竟给刘木一种漠视着他们的感觉。

    此时丽菲动了动身子，刘木偏头，动作极轻，为丽菲整理了被子。

    刘木的眼中有着复杂之色，有些愧疚。

    先前他与丽菲的聊天中，丽菲曾跟他提到过，镇子上的邻居们，对丽菲的态度都是越来越好，越来越多的人与她熟识，相处。

    这让刘木心中有些隐隐的不安。

    不知何时开始，他在世界上树立的敌人便越来越多，无论是明处还是暗处，好似都有着一双双恶毒的眼睛在狠狠地盯着他。

    他一个堂堂海军大将，实力更是空前的强大，自然无所畏惧。但即便强大如现在的刘木，也不是毫无弱点。他的弱点，便是丽菲。

    此时随着丽菲的怀孕，他心中的担忧也更加深重。思来想后，他觉得，即便是马林梵多，也不够安全。

    夜里，刘木的目光，好似和星空一般深邃。

    次日，刘木跑到了贝加庞克那里。

    有了凯多作为研究样本，后者对于生命设计图的研究，已经更近了一步，按照贝加庞克的话来说，用不了几天，便能够完成。

    让刘木略微惊讶，值得一提的是，贝加庞克竟然特殊技术，直接破坏了凯多大脑的一部分，令后者变成了一个木头人一般的存在。虽然身体还活着，但却无任何思想，如同提线木偶一般，任由贝加庞克控制。

    而刘木把凯多带到贝加庞克这里还有一个意思，也和贝加庞克商量过了。

    按照原剧情，贝加庞克是要把巴索罗缪大熊改造成人间兵器。但是熊的舍生取义，令刘木很欣赏，便随意和贝加庞克提了一下这个事情。不管结果如何，刘木都不会太过在意。不过有了凯多作为实验样本，贝加庞克倒是欣然同意了刘木的提议。

    而这次刘木过来，只有一个目的，那便是让贝加庞克为他提供类似于px系列的人间兵器。

    当然了，目前贝加庞克连巴索罗缪大熊都还未改造完毕，自然是没有那种强大的人间兵器。而且即便是px系列的人间兵器，遇上了真正强大的人，也根本起不到拦截的作用。刘木的目的，只不过是用其作为警戒而已。

    刘木的打算，是要寻找一个类似于风车岛那种小岛，为丽菲找一个世外桃源，令她能够安心生活。警戒自然便是从贝加庞克要过来的人间兵器了。

    本以为还要等一段时日，不料当刘木将用途告诉贝加庞克之后，后者直接为他提供了好几种警戒用途的科技。

    那些装置均是透露出未来科技的味道，令刘木大开了一番眼界。

    其中有蚊虫般细小的空中监视器，也有防水的水下警戒装置，还有一些其他用途的警戒监视的装置，不过对刘木来说，前两种就够了。

    不过贝加庞克这里也不过只有几套装置而已，即便对于一个小型岛屿来说，也根本不够严密。

    刘木与贝加庞克约好，也算是在这里下了大量订单，便离去了。

    至于经济方面，贝加庞克自己对钱并不感冒，科研用的钱，海军更是极大限度地满足他。既然有人做冤大头，给贝加庞克提供经费，刘木自然不会再多此一举付钱。

    不过事实上，刘木大量的钱，都相当于存在海军那里，毕竟他的军功，已经破万。他的现金财产大概有个几亿贝利，也足够他和丽菲汐瞳三人随意挥霍了。

    一切都商定好，同贝加庞克又聊了些关于世界走向的看法，刘木便离开了。

    “计划也差不多该开始了。”离开的路上，刘木低声呢喃着，嘴角有着诡异的弧度缓缓扩大。

    片刻后，站过办公室内。

    此时卡普正好也在，战国与卡普面前，是淡淡微笑着的刘木。

    “决定要开始了吗？”战国脸上有着压抑不住地激动，略有些急切地冲刘木问道。一旁的卡普眼中也都有着期待之意。

    战国与刘木商量的事情，都会告诉卡普。所以即便他很多次并没有在现场，对于这两人偷偷计划的大事件，也都了然于心。不仅如此，他更是将刘木提出的计划与鹤商量过。

    当鹤听到卡普告诉他刘木的疯狂计划后，理性地一阵分析，最后，竟是认为，这计划有极大的几率能够成功。所以当听到刘木提出开展计划时，卡普也都激动不已。

    那可是他们这老一辈海兵的梦想啊！

    ……

    (本章完)


第276章 草木皆海兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那计划的第一步，就在今天开启。”刘木话语中也有着淡淡的激动，不过与他相比，战国和卡普的激动显得更加明显。

    “好！”战国重重地答应一声，便是回到座位处，埋头开始写着什么文件。

    而卡普则是哈哈大笑几声，狠狠地拍着刘木的肩膀，眼中满满的，都是欣慰。

    “你小子，好！没让老夫看错人！”他粗狂大笑，随后在刘木无奈的目光中，离开了这里。他也有事情需要准备。

    “那战国元帅，我就先离开了。趁着这段日子，好好偷个懒。”刘木开玩笑道，“毕竟到了计划的第二步，恐怕我想偷个懒，也没机会了。”

    战国头也不抬地道：“行，这一段时间好好休息，到时候有你忙的。”

    ……

    当天下午，满世界的报纸上，都刊登了两则信息，第一则信息，可以说是面向全世界海贼的一个通告。大体的意思是说，劝海贼们回头是岸，不要再当海贼了。否则，很快便会被海军强烈制裁。

    对这一则消息，几乎所有人都是保持无视。毕竟，如果海军发一个通告，海贼们便弃恶从良，那这种人当初也不会成为海贼了。

    而另一则是关于海军征兵的信息。

    “国无防不立，民无军不安！”

    “天下兴亡，匹夫有责；参军入伍，光荣选择！”

    “有志江淮好儿女，踊跃应征当兵去”

    一条条鲜红醒目的标语，充斥在报纸的版面上。那些宣传的话语，更是极为热血，令人单是看着，便在心中忍不住生出当海军的想法。当然了，各种福利更是极有诱惑力。

    一时之间，整个世界各地，均是有着大量的青壮年，甚至一些老人小孩也都纷纷加入了征兵的队伍。

    征兵的要求不是太高，考核也并不很严格，只要不是问题特别大的，基本上都能被当地的海军分部收下。不过那些很明显的老弱妇孺自然是不可能被放进军队的。

    从这一天开始，征兵连续进行了一个月。

    这一个月内，海上所有的势力，均是有着不好的预感生出。最近的刘木连连搞事情，让的他们变得敏感至极，稍微有一点风吹草动，都会大惊小怪，先分析一波。

    不过对这征兵行动不看好的人也大有人在。

    “征兵？如此大量的海兵，他们养得起么？”

    “哼！肯定又是诡将搞出来的幺蛾子。我看不出两个月，这些海兵就得收拾东西回家。”

    这些人说的倒也不假，按照目前的趋势来看，海军人手的增加，已经算得上是空前绝后。现在的海兵人数，几乎是原来的十数倍！几乎个个海军分部，各个基地都充满着海兵。

    由于人员的急速增加，大部分人，连海军的服装武器都没有，仍然穿着自己的服装。

    第一个月的征兵活动，浩浩荡荡地开始。伴随着无数人的不看好，无数人的怀疑，缓缓地进入尾声。而且海军不禁征兵，同时还征用各类船只，无论大小，只要能够航行，皆是被海军预定下来。

    而这仅仅是个开端。

    接下来，海军的行为更让人看不透了。世界各地的海军分基地，均是开始了高强度的练兵。他们练得不仅仅是身体素质，更是心理素质，是面对海贼时的果决狠辣。

    为此，海军不惜以监狱中关押的海贼作为训练道具，令这些新兵们与之搏斗。当然了，安全措施很到位，没有出现过新兵被海贼杀死的情况。

    第一轮的征兵要求，仅仅是最简单的测验。这一轮的训练，相当于一次严格的淘汰测验。

    与海贼的对抗之中，凡是出现畏怯，胆小的海兵，如果在适应了五天之后仍然做不到硬撼海贼的话，便会被淘汰掉。

    这么一来，立马便有很多人，经受不住这轮考验，被淘汰掉。不过由于征兵后海兵的基数过于庞大，即便淘汰的人很多，最终留下的海兵，也足有原来人数的数倍不止。

    第二个月内，任意一个老海兵都充当了教练的身份，训练着这些新加入的海兵们。

    几乎所有人都不知道，这一切的行动究竟是为了什么。只知道是上面命令下来的，即便是上一级，也只是得到了更上一级的命令。

    这个计划的牵扯过大，所以知道的人，仅有寥寥数个。不过即便如此，海军的执行效率也并不低。短时间内，一切都在如火如荼地按计划进行。

    时间过得飞快，转眼，第二个月也已经渐进末尾。

    这两个月来，海军的消耗与之前相比，简直是呈现出跳跃式的增长。短短两个月的消耗，却要比以前一年多的消耗还要多。

    这么一来，一些贫穷的海军基地，物资纷纷告罄。不过出乎意外地，海军本部竟然为他们批了新的物资，更是有着强大的中将亲自押送，为其他海军基地补充物资。

    不过明眼人皆是看得出来，如果继续这样下去，再过几个月，海军必然入不敷出，养不起数量如此众多的海兵。

    海军的诡异行动，让海上很多势力，海贼团心中都是心存疑惑。不过随着最初的警惕过后，两个月过去，他们关注的点都变成了，海军还能坚持几天。

    就在这个时候，韬光养晦，无微不至地照顾丽菲两个多月的刘木，终于是离开了丽菲的身边。

    刘木换下了便装，穿上了海兵统一的服装，披上了正义大髦。整个人都犹如一把为出鞘的利剑，气势隐而不发，缓缓在体内酝酿着。

    他走近了站过办公室，几分钟过后，随着刘木的离开，一道最高命令，也开始朝着所有海军传递。

    命令很简单，只是让收到命令的海军分部，出动人员，无论以什么手段，将四周方圆百里内的海贼全部抓捕，如有反抗，可以就地处决。

    各处支部对这则命令多多少少有些疑惑，抓捕海贼，本来就是他们的职责，怎么这次还特地通知了？

    不过海军中一些心思敏捷之辈，立马便是想到了什么。当他们拿出一张张地图，确定各处海军分部的位置之后，立马便是心中大惊。

    当他们将一处处海军分部方圆百里圈起来之后，这些人们发现，那些圆圈，几乎呈现出重叠的模样。现有的地图中，几乎所有的海域，都被圆圈所覆盖。

    也就是说，这则看似简单的命令，实际上的含义，是海军面向整个世界，全体海贼的宣战！

    ……

    (本章完)


第277章 战况

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离海军大征兵行动到现在，已经过去了两个多月，近乎三个月。而海军这一系列动作的真正目的也已经完全表露出来。那边是消灭全世界所有的海贼。

    尽管这听起来极度疯狂，简直让人不敢相信，但是所有人都是或多或少，从自己的一些渠道中，获知了海军又在某某地方抓捕了某某海贼。

    自从征兵行动过后，海军再也没有发过出任何声音。然而到现在，无论是谁，都不能怀疑海军这次消灭全世界海贼的决心。

    经过这么长时间，海军的计划也几乎被人完全分析出来。顿时，所有明晰计划本质的人，都为这个计划的设计者而感到震惊。实在是这个计划太过的大胆，又非常的缜密。

    说它大胆，是因为这个计划的目的，是消灭全世界的海贼，这之中不仅囊括了那些名声很旺的大海贼，更是将原来的四皇也纳入消灭范围。

    说它缜密，则是因为刘木计划的本质，是以战养战。

    不得不说，当征兵行动过后，就连原来已经有了心理准备的刘木与战国众人，心中却也都为那巨大无比的消耗，而感到极为震惊。

    仅仅两个月左右的时间内，物资的消耗，竟然已经比肩过去一年还要多。不过即便消耗如此巨大，也仍在接受范围。因为接下来，按照刘木等人的预料，海军本部的消耗会下降的极快。

    不出意外，当全世界各地的海军基地纷纷展开行动后，随着与海贼的冲突开始频繁爆发，各地的海兵，都是在消灭海贼过后，缴获了对方的所有物资。这么一来，海军的消耗几乎立马便是降了下来。

    不仅如此，随着战争的全面爆发，海军缴获的物资，甚至比己方的消耗还要巨大。最主要的一点，是之前颁布的命令中提到了一点，只要成功干掉海贼，从对方那里缴获的物资，全部发为己用，不用像以前一样，上交大部分物资。

    这一条，极大的激发了各处海军基地剿灭海贼的积极性。几乎每天都能在大海上看到一艘艘军舰，朝着四方驶去。更是有着大量的地方，爆发出海贼与海军的战斗。

    战斗伊始，海军几乎一往无前，无往而不利。几乎每天，都能剿灭数十个海贼团。然而再度过了半个月有余之后，海军虽然实力变得更加雄厚了，剿灭海贼的道路上，却走得颇有些举步维艰的感觉。

    这个现象是由于，那些实力强大的海贼团，同样精明无比。他们避过了海军最初的锋芒。所谓士气，一鼓作气，再而衰，三而竭。他们打得便是这个主意。于是当那些海兵们的激情有所减退之后，他们才纷纷冒出头来，继续自己的航行。

    其中更是有一些胆子极大的海贼团，竟然敢趁火打劫。趁着目前的海兵大部分都是新加入的新兵，经验实力各方面都不足的情况下，他们反倒是寻找起实力弱小的海兵们，将他们打败却又不杀，仅仅抢走了这些海兵们穿上所携带的物资。

    不得不说，这种海贼恶心至极。他们这种行为，几乎算得上是在打擦边球。一方面能抢夺海兵的物资，说明他们的实力足够强大，能够令海兵忌惮，短时间内不会将他们作为打击目标。另一方面，他们可以趁机壮大自己，在这场打击海贼的风暴中，生存下去。

    几乎所有的人，都认为这场风暴维持的时间不会太长，因为这片大海上，新世界之中，有着海贼之中的皇者。

    大部分的海贼都认为，当海军们触及到那几位皇者的霉头，将其惹怒时，这场风暴也就差不多到了结束的时间。因为那些皇者们的实力，每一位都足以轻松毁灭数个国家。

    而这些海贼团的目标，便是坚持到那个时候。

    几乎全世界各处，都有着这种海贼团，每天都有着消息传回。海军在消灭大量海贼团的同时，也有着很大的损失。毕竟这个世界上，有一些实力强大的海贼团，脑门却是不太灵光。这些海贼团也都是有着穷凶极恶的名声，他们没有藏起来休养生息，而是选择和海军正面刚。

    就是这种海贼团，带给海军巨大的损失，无论是物资被抢，还是人员伤亡，都是令人十分头痛的事情。

    消息很快便传到了刘木与战国等人的耳中，那种聪明的海贼团的做法倒是令他们有些意外，不过也仅仅是有些意外罢了。

    很快，从海军本部之中，便有着大量的中层海兵们被派遣出，前往世界各地支援当地的海军分部。

    这些人的实力大都不弱，基本上都会六式中的几招，身体的强度也远超常人。刘木的同期们，基本上都在这个梯队中。

    而随着这一批中坚力量的支援，各地的海军支部都是呈现出换发新活力的姿态。他们重整旗鼓，在这些人们的带领下，再度出击。当他们再度遇上之前那种实力强大的海贼团时，从本部过来支援的海兵，便会帮助他们，解决这些以前极为难缠的海贼。

    从战争全面爆发开始，到这个时候，海军与海贼的全面战争，已经进行了有一个月有余。整个世界上的海贼团，几乎在这极短的时间内，锐减了五成还多。

    东南西北四大海域之中，东海强大的海贼们均处于伟大航路里，导致东海剩下的海贼团，均是些实力弱小的海贼团。这就导致，东海是最先清理干净的海域。自从战争开始，仅仅用了不到十天，东海中的海贼，便几乎全部被海军或是抓捕，或是处死。

    而在这之后，东海那里的海军支部，则是将兵力派出，赶往其他海域。

    第二个清理完毕的海域，是西海。

    这倒是令刘木有些意外，本来按照他的计划中，西海应该是最先清洗干净的海域，因为那里有着屋代家族，在他们的“关照”下，海贼们应该会很难发展才对。

    不过看来，西海还是有很多能够隐忍的海贼团。不过再怎么能隐忍，逃得过屋代家族，却逃不过现在，海军地毯式地搜查抓捕。

    ……

    (本章完)


第278章 北海出事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着战争的进行，整个世界似乎都变得混乱不堪，犹如乱世，大海的颜色，似乎都变得暗沉了些。

    然而即便如此，整个世界的民众们，也都对此毫无反对之意。他们对大海贼时代早已深恶痛绝，此时他们看到海军将其消灭的希望，自然一个个都无比支持。所以各地的海军支部，时常会得到一些百姓送过去的各种物资。不仅如此，有着民众的配合，海贼们更是无处藏身。

    大量的海兵从马林梵多被派往南北两海，而刘木与战国等人，则是坐镇海军本部，遥控着世界各地海军支部与海贼的战斗。

    战国办公室之内，刘木，战国，卡普，鹤均在这里。

    他们正在讨论战争日后的发展，无论是战国，还是卡普与鹤，脸上都有着难以掩饰的激动之情。

    自从他们刚加入海兵，心中便以消灭海贼，结束大海贼时代为梦想，为己任。然而之后的发展，王下七武海制度的诞生，均是令他们的心越来越凉。直到最后，连最初的梦想都已经蒙了尘。他们渐渐麻木，对当初的梦想早已不抱任何希望，直到刘木的出现。

    这是一个与他们有着同样梦想的年青海兵，也是有着野心，要结束大海贼时代。

    但是这又如何呢？哪个海兵最初不是抱着这种梦想，加入海军的？

    所以即便刘木是由卡普带回来的，也仅仅是令他们多看了一眼罢了，再没有其他值得关注的地方。

    然而很快，他们却是发现，那个年轻海兵，竟然后发先至。在加入训练营不过几个月的时间，便崭露头角，随后更是成为了训练营排行第一，令人侧目。

    不过即便如此，对他们来说，刘木这点成就，也不过能够换到他们的一句“资质不错”的评价。

    但是随着刘木智取西海的几大霸主，随后更是控制屋代家族，将混乱的西海局势，平定下来之后，就连战国他们也不由得开始更多的关注刘木。因为后者表现出的心智和实力，已经远超出了这个年纪所应该有的。换句话说，这就是天才。

    在战国等人频频关注刘木之后，发生的一系列事情更是令他们更高看了刘木。

    无论是凭一己之力，覆灭了唐吉坷德家族，干掉了多弗朗明哥，还是悄无声息地将月光莫利亚逮捕，亦或是在万人之前，阻拦了海军，白胡子与革命军三方一触即发的战争，这种种事件，都让战国等人，再度定位了刘木。

    自那时，刘木对他们来说，已经不仅仅是一个单单拥有着结束大海贼时代野心的年青海兵，而是一个希望，是他们这些人看到终结大海贼时代的希望。

    随后的一系列事情，更是表明他们没有看错人。

    在与白胡子的对决中胜出，名望震世界；更是打败了世界最强生物百兽凯多，解决了战国等人心中的一个心结；随后再创立海牙制度，以自身的实力，说服原来的王下七武海，令他们加入。再到现在，总指挥着海军与全世界海贼的全面战争。

    刘木身上发生的重重事情，让战国等人总会感觉到恍惚。因为这每一件事情，都太过的奇幻，令人难以相信。

    海军元帅之位，战国早已让出，交给刘木之心。若是以前海军从属于世界政府的时候，即便战国一心想将元帅之位交给刘木，恐怕世界政府那几位老顽固也不会答应。但是现在，他们是新生海军，战国根本无需看五老星的脸色。

    刘木的一次次胜利战绩，将他的名气声望几乎提升到了顶点。而这次海军与海贼的全面战争，在战国看来，这便是刘木登顶帅位前的最后一步。

    时至今日，在战国等人的眼中，刘木已然不再是当初那个怀揣野心，青涩的年青海兵。他们早就将刘木作为朋友对待，而不是后辈。

    “与四皇的交战不可避免。”刘木以陈述的语气说道。按照他们的分析，这场战斗到了最后，将会变成海军的精锐与四皇的战斗。

    战国点点头，一旁的鹤淡淡地说道：“以现在海军的实力，恐怕不是三位四皇的对手。”

    虽然海军的人手看起来比原来增多了好几倍，但是这些新加入的海兵，实际上并不堪重用。

    假若真的与四皇爆发了战斗，那这些人，甚至连作为炮灰的资格都没有。

    就在这时，突然有一个海兵冲进来，对着战国报告道：“报告元帅！前往北海支援的平步大佐传来消息，他们受到杰尔马66的猛烈攻击，难以坚持，请总部快速派出支援。”

    战国微微沉吟，自语道：“杰尔马66，怎么会突然做出这种事情……”

    鹤平淡地说道：“再怎么说，他们也是世界政府的加盟国之一，做这种事情，背后肯定少不了那五个老家伙的默许。”

    战国刚要下命令，却是见到刘木的神色大变，冲那个海兵急切地问道：“你刚才说是平步大佐？确定是叫平步吗？”

    那个海兵不过是一个小文员罢了，此时面对着这几个海军中的大佬，心情本就有些紧张。又突然被刘木如此对待，顿时说话都变得有些磕磕巴巴。

    “嗯，电话虫里，那端报的身份，确实是平步大佐。”

    随着他的话音落下，所有人都是敏锐地感觉到，周围的气氛似乎凝滞下来，空气中的温度都好像下降了几度，令他们感到丝丝冰寒之意。

    “杰尔马66？呵，作死的东西。”刘木冷笑着，神情看起来甚为可怖。

    战国三人均是有些疑惑，他们并不太清楚刘木与平步的关系。

    “我要去北海一趟。”刘木立马便是冲着战国申请道，反正都是要派人过去，不如他自己过去反而能够安心一些。

    这话让战国有些为难，他道：“这不太好吧。”他希望刘木作为总指挥，这么一来，等战争结束了，刘木晋升元帅变也是顺理成章的事情。

    “没什么好不好的，平步是我的朋友，我要去救他。”刘木目光平静，好似无可撼动。

    他当初任性，一力导致海军脱离世界政府。这之后，他的朋友们却是包容着他的任性。在海军的各个部门替他稳定军心。他难以做到的事情，他的朋友为他做了。此时朋友有了危险，刘木又怎么可能只是眼睁睁的看着而无动于衷？

    ……

    (本章完)


第279章 海贼的围剿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    北海，海军116支部的海岸外。

    此时这里已经被十几艘海贼船包围，在这包围圈之外，更是有着一艘极为巨大的蜗牛，背上驮着建筑，整体形成一个巨大船只，在海贼船包围圈的外围，看起来就好像指挥官一般。

    一个又一个海贼，通过海贼船与陆地之间的横板，快速涌向海军116支部。远远看去，好似蝗虫过境，黑压压的人群朝着海军116支部推进而去。

    这些人均是面目凶厉，满脸横肉。手上或是拿着刀枪棍棒各种奇异的武器，或是拿着火铳长枪，猖狂的大笑着，与前方数量同样众多的海军们交战。这些人简直就是疯子，一个个如同不要命一般，挥舞着武器，扣动着扳机，与海兵厮杀。

    原来，这些海贼即便凶残，也不至于如此疯狂，这种搏命的姿态，就好像是在发泄心中郁积的苦闷一般，如同被人欺负打压却无能为力，愤怒和怨恨一直积聚在心，全部在此时爆发出来一般。

    事实上也的确如此，这处116支部，跟随着海军消灭海贼的计划。先是在征兵时，在附近这一片海域中，征召了足有七百多人，即便几轮淘汰之后，也都有着五百人以上成功留在海军。

    要知道，原来这里的海兵人数，也不过只有不足二百人。

    随着实力的壮大，他们刚开始发动对海贼的全面讨伐时，几乎无往而不利，一直到半个多月前，步伐才缓缓减慢，甚至频频受挫。这让这些海兵们感到有些挫败，一度丧失了信心。

    直到十天前左右，海军本部派来了一批人手。这些人看起来均是很年轻的模样，但是实力却当真不容小觑。

    特别是其中领头那个，脸上有着一个海鸥刺青的人，叫做平步，给海军116支部留下的印象最为深刻。

    他看起来身形羸弱，所以即便他们这些人是从本部派来的支援，116支部的大部分海兵，特别是刚加入的新兵们，却也几乎全都不服气。

    人心不齐，不能服众，后面的工作自然便不好开展。这一点以平步的头脑，自然意识得到。所以他到达116支部的第一天，便直接在所有人的注视下，与当时的基地长单挑。

    在116支部所有人的眼中，无论是新兵还是老兵，他们基地长的强大都是毋容置疑的。毕竟老兵们了解很深，而新兵们几乎全都在基地长手底下吃过亏，所以他们都很信服这个基地长。

    经过与海贼这么长时间的交战，最初的热情冷却之后，这些海兵们无论新老，均是感到有些麻木疲劳。所以此时他们都很乐意看到这样一场比斗，权当空闲时的一些娱乐。

    116支部的所有海兵，无论新老，即便他们不服平步这些人，却也无一人小看他们。毕竟他们是海军本部派来支援的，实力必然不弱。

    所以他们本以为这将会是场龙争虎斗，当场上的两人互相行过礼，台下的海兵们刚刚开始呼叫呐喊时，战斗却突然结束了。

    那一刻，116支部极为寂静，空气都恍若凝滞一般，人们甚至一度忘了呼吸，均是被看到的景象震惊到。那时，恐怕地上掉落一根银针，那种细小的声音都能让人清晰可闻。

    他们只见到，自己不看好的海鸥青年，好似掌握着瞬移的技能一般，在短短刹那便到了他们基地长的身后，然后右手似乎动了一下？

    然后他们素来敬仰崇拜的基地长，便是无力地倒在地上。

    当他们回过神来时，基地长依然落败。

    这一天，116支部的所有海兵，都是深深的记住了这个海鸥青年，名为平步。

    平步震撼人心的表现，让他们看到了新的曙光。而且事情也却是如他们所想的一般发展。

    在平步的带领下，往日那些海贼难题，几乎全部迎刃而解。平步就好像一把尖刀，带领他们所向睥睨。

    正当他们以为，自己这边分配的任务就会这样，极为顺利地完成时，杰尔马66的军队，却突然出现。

    素来无往而不利的平步，这一次却遇上了对手。并且还不止一个，足足有着两个人，好似戏耍一般，完全不把平步放在眼中。

    先是被杰尔马66的军队大败，他们只能暂时撤退，准备稍作喘息，先将目标定在其他海贼身上。然而事与愿违，海贼们不知何时，竟然达成了联盟，共同抵御他们的抓捕。

    不久后，杰尔马66更是莫名其妙地成为了这联盟的老大，指挥着众多的海贼团，一步一步蚕食着116支部往日扩展的地盘，到最后，更是直接攻到后者的大门前。将116支部围堵起来，要反将其消灭。

    平步刚与杰尔马66相遇失败那天，他便已然意识到，自己不是对方的对手。所以他很理智地没有为了面子而隐瞒此事，而是非常果决地通知了海军本部。

    为了不惊扰刘木，他并没有通知刘木，仅仅作为日常的公事上报。然而此刻，平步却有些后悔了。

    此时平步处于116支部的指挥中心，严密关注着基地外，激烈的战况。同时不断发布一条条新的命令，调度着海军们的阵容。

    然而即便他们有着地理，却同样不是这些海贼们的对手。

    在最初的接触之后，平步便是感觉到了海贼们的歇斯底里与疯狂，所以他一次次命令海军回缩阵型，打算耗尽敌方的士气之后再全力出击。

    然而他小看了海贼们的决心，这群海贼好似不灭了116支部不罢休一般，一个个拼着命战斗，一寸寸地推进着，很快便将海军的阵地，压缩到了方圆百米的范围。

    有着极快的反馈，平步对战场的情况十分了解。顿时，他便下了决定。

    “准备大炮。”

    周围的人皆是目中露出震惊。海军与海贼此时打的不分你我，如果用大炮的话，岂不是伤敌一千，自损八百？

    不过在这短时间内，平步在116支部中已经有了极强的威信，所以其他的人虽然有疑惑惊讶，却也一丝不苟的执行着命令。

    “等会看我信号，时机要把握好。”平步说完，双肩一抖，便将披风抖落，然后大步流星地走出指挥中心。

    很快，平步的身影便出现在战场的最前端，他一边压制着海贼，一边指挥着最前沿的海兵们往后退。

    很快，在平步强大的实力压制下，几乎所有的海兵都是得到了喘息，并且已经远离了前端的战场。远远看去，竟是平步一个人，同时应对着上百海贼，使得他们难以前进。

    就在这时，平步突然高高跃起在空中，双脚急速踢出数十道岚脚之后，连连踏出月步，朝着海军阵营急速飞掠。

    几乎同时，116支部的基地中，有着大炮的轰鸣声音响起。

    所有的海兵均是眼前一亮，这样有效！

    然而此时，那艘巨大的蜗牛船上，一个满头蓝发的男子低声笑着，好似不屑道：“有意思。”旁边有着一个满头红发的男子，他面无表情，看着身旁的蓝色男子冲出，一头扎进战场那边。

    ……

    (本章完)


第280章 赶到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个满头蓝发的男子身披黑色披风，上面有着一个蓝色的“2”字，卷眉毛，戴着黑墨镜。正是文斯莫克家族的二公子，尼治。

    他的一身蓝色，极为耀眼，瞬间便是吸引了所有的海贼与海军们的目光。一时之间，先前还在大肆呼喊着逃命的海贼们，均是好似有了主心骨一般，纷纷镇定下来。而海兵们则是眼中露出惧色，他们忘不掉，这个蓝色的男子轻松打败平步的场景。若非那时他对平步没有杀心，恐怕平步当时就要栽在那里。

    那炮弹仍然以极快的速度，朝着海贼的阵营轰击而来。摩擦着空气，发出嗡名声，若是爆炸开，怕是能在地面上炸出一个深坑。

    然而下一秒，尼治的身形突然出现在炮弹的前方不远处，他突然猛地朝着前方的空气踢出一脚，顿时便有着噼里啪啦的电流声音传出，丝丝蓝色的电弧犹如精灵一般在他的右腿上跳跃着。

    同时，一道蓝色的电流如同毒蛇一般，瞬间咬伤了那枚炮弹，电流刺激之下，那炮弹瞬间便是炸裂开来。

    随着轰向声音传出，所有的海贼都开始欢呼，呐喊，看向尼治的目光，狂热至极。

    然而不远处的平步，却是双目陡然紧缩，在尼治那冰冷的目光刺向他的刹那，浑身都是感受到巨大的危机。

    “不好！”他低喝一声，思绪急速转动之下，瞬间便是做出了决定。

    “所有人，撤退！全部回到基地内！”

    这也是无可奈何的决定，当所与人都被逼到基地内的时候，也就意味着他们已经无路可走，只能等着防御被破，被这数目庞大的海贼兵团围剿。

    顿时，所有海兵都是浑身一震，迅速转身朝着基地内部涌过去。虽然海兵的人数同样很多，却也已经初具海兵的素质。一个个训练有素地犹如潮水一般，涌进了基地中。

    这时候，海贼们自然不可能眼睁睁的放过他们。顿时间，杀喊声暴起，萦绕着116支部的周围。海贼们全部都杀红了眼睛，一个个恨不得多长两条腿，赶上那海兵，将其化作自己的刀下亡魂。

    不过他们却是受到了巨大阻拦。

    只见到，平步一行实力强大的海兵，全部挡在海贼们的面前，成为海军撤退的最后屏障。

    他们的实力本就远非这种普通海贼可以抵挡。不过这些海贼之中，也有一些悬赏金高大数千万的强者，对平步他们也造成了不小的压力。

    战局似乎僵持下来。

    “一群废物！”

    下一秒，四周突然有着噼里啪啦的声音，诡异地从所有人的耳边响起。

    尼治的身形，如同一道蓝色电弧，眨眼间便跨越了数丈距离，朝着平步袭击而去。

    后者本就同时应付着数十个海贼，其中还夹杂着一些赏金高大千万的强大海贼，压力本就极大，此时即便提前察觉到尼治的攻击，他在这四周都是海贼的人群中，却也避无可避。

    轰！

    尼治俯冲下去，直接以一记鞭腿抽向平步。后者则是以一个诡异的扭曲闪过身后劈来的砍刀之后，双手急速挡在前方，硬撼尼治攻击的同时，借着那股庞大力道，抽身闪出包围圈。

    噗！

    即便平步的双手已经有所缓冲，但是尼治一腿抽来的力量，也让他难以抵挡。一口鲜血忍不住从喉咙涌出的同时，他的身形也好似成了断线的风筝，止不住地在空中倒卷而去。同时，尼治的身形瞬间赶上去，拳脚好似暴风雨一般，倾泻在平步的身上。电流更是不住地钻进他的体内，让他感觉浑身麻木，无法动弹。

    时间好似被拉长，放慢了。平步轻叹口气，脑海中不由自主地回想起自己的一生。

    他自小便志愿成为一名正义的海兵，为此他还特意花钱在脸上做了这个海鸥刺青。随着他的成长，他也确实按自己的愿望，成为了一名海兵。并且以极为优秀的成绩，成为了高级训练营的第一名。

    刚开始他是骄傲自豪的，然而几个月过去之后，仍然没有人是他的对手。这就让他感到有些索然无味了。直到刘木的到来。

    无论其他人如何吹捧刘木的战绩，对他来说，也不过如此。以前也不是没发生过这种事情，然而当那些被人吹捧地极高的人遇上他之后，仍然只会是他的手下败将。毕竟其他人，与他的距离，太过遥远，难以追赶。

    所以他早已经无所谓，只一心训练自己，不再期待有对手能够出现。平步有时候甚至会玩笑地笑着，或许太优秀也是一种孤独。

    然而之后刘木的强势崛起，连他都难以比拟。输给刘木之后，他并没有气馁，反而是极为兴奋，因为他终于找到了对手。

    自那以后，平步的目标，便成了刘木。他开始追逐刘木，但是不知不觉，当他再次抬头超前看时，却发现刘木的背影早已消失。

    “或许这就是难以望其项背吧。”那时的平步，第一次感到人生受到了打击。不过很快，他便重新振作起来，仍然将刘木作为目标，即便连对方的背影都看不到，他也坚持埋头追赶。

    到现在，刘木是这场剿灭海贼行动的总指挥，而他不过是这庞大计划中的一个极小的部分而已。

    有时候平步也会感叹，刘木这家伙，真是变态非人类。不过感叹之后，平步继续踏实地提高着自己。

    “既然追不上他的背影，那他交代下来的任务，总要漂漂亮亮地完成吧。”

    当平步到达北海时，他心中想的，是帮助刘木完成计划。所以他对待这次任务极为认真，无论是用强大实力树立威望，还是频频出击抓捕海贼，这都是他尽全力做的事情。

    然而当平步遇上了尼治两人，他知道，自己恐怕完成不了这次任务了。

    但是即便如此，即便被打败甚至被戏耍，他也没有要撤离这里的想法。即便如此，他也要坚守阵地，为了自己心中的执着，更为了正义之名。

    “真是不甘心啊，还没能看到那家伙的背影，就要死在这里了吗？”半空中，平步双目有些失神，呢喃着。

    下一秒，尼治的身形突然出现在平步的上方，以平步根本反应不及的速度，双手交叉握拳，猛地朝着平步狠狠锤下。

    后者的身形顿时如流星一般，急速坠落到地面上，在轰鸣声中，砸出一个巨大的深坑。

    平步口角有着鲜血溢出，浑身上下的骨头都好似要碎了一般，他感觉内脏都被挤在一块，似乎自己离死亡也不远了。

    天空中，尼治大笑一声，如同一块陨石，朝着大坑中根本动不了的平步狠狠地砸下去。

    尼治这一脚极为毒辣，是朝着平步的脑袋踩下去的。若是被踩到，平步必死无疑。

    然而此时的平步早已经没了反抗的能力，就连动一下手指头，对他来说都困难无比。

    “废物，去死吧！”尼治嘴角狞笑着，面色可怖，犹如魔神，从天而降。

    然而就在这时，远处海面上突然有着巨大的波涛分开，冲天而起。一道白线犹如穿透了空间，刹那便从海面上穿越到了这里。目标，赫然便是朝着平步下杀手的尼治。

    那白线最终化作一个模糊的身影，瞬间便是一腿抽在尼治的身上，腿上力量涌动间，瞬间将后者抽向远处的地面。

    轰隆隆！

    比平步砸向地面时发出的声音还要大出几十倍，猛然在这片地面上爆响。同时，一个深达数十米，直径更是宽广无比的极大深坑，出现在那里。溅起的烟尘好似形成浓雾，在气流卷动下，逐渐散开。

    浓烟清晰之后的画面，是腰身以不可思议的角度扭曲着的尼治，他嘴角下方全是咳出的淤血，双眼翻白，已然晕了过去。

    ……

    (本章完)


第282章 你可以去死了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    扑通！

    随着第一个海贼的倒地，紧接着如同起了连锁反应一般，他身旁的海贼们，也都一个个地失去意识，两眼翻白，倒在地上。

    这诡异的一幕，让所有的海贼和海兵们，俱是神魂大惊。

    “天，天呐！莫非是天神降临！？！？”

    “他明明什么都没做，那些海贼们都怎么了？一个个晕倒在地上，就好像被人打到一般。”

    “这个人一定是总部派来的增援，一定是先前平步长官求援的信息得到了回应！”

    海军中爆发出阵阵的议论声，一个个的目光，更加狂热。他们先前只是因为刘木能够站立虚空，能一脚便收拾掉那个强大到连平步长官都不是对手的人，而感到崇拜仰慕。然而此时当他们看到这种奇异的景象时，心中的敬佩简直到了滔滔江水连绵不绝的地步。

    不仅116支部的海军震惊，那些位置靠后的海贼们也都是惊讶无比。对于这种未知的手段，未知的景象，感到非常恐怖。

    由于刘木的刻意控制，他没有直接用霸王色霸气将所有海贼震慑晕厥，反而用这种手段，来一步步摧毁他们的心理防线，让他们感到切身的恐怖。这可以说是刘木的一个小小惩罚，惩罚他们围剿116支部的罪行。

    很快，当刘木走了一大半，上千海贼中，几乎大半海贼都无力倒地时，剩下的海贼们皆是被吓破了胆子。

    “鬼啊！鬼啊！我们怎么可能是他的对手！快跑啊！”

    “大家快跑啊！小命要紧。”这个人一边大喊着，一边暗中使绊子，导致身旁的其他海贼动作慢了半拍，落在他的身后。他想凭借其他海贼来为自己争取逃命的时间。

    海贼们此时就犹如热锅上的蚂蚁，乱成了一团。导致这个情况最直接的原因，应该是他们的船长们早已经慌不择路地向后撤退逃离。

    看到这一幕，刘木嘴角缓缓勾起一抹邪异的弧度。他的双眼漠视着那些哭天喊地的海贼，没有丝毫的同情。

    此刻，几乎所有的海贼，都被吓破了胆子。他们之前也都是刀口舔血的凶残人物，向来是带给其他人恐惧。然而直到此时遇到了刘木，他们才体会道，什么叫做真正恐惧。

    那种亲眼看着同伙们一个个神秘倒地的景象，就好像眼睁睁的看着自己的血流出去，这种生命流逝过程在他们眼前放大无数倍的感觉，狠狠地击溃了他们不够坚强的心神。

    刘木见目的达到，便直接控制着霸王色霸气，全部朝着前方爆发的同时，将所有大喊大叫，仓皇逃窜的海贼们，瞬间全部震慑晕倒在地。

    从刘木到这里一腿干掉尼治，到他将所有海贼全部解决，前前后后也不过用了很短的时间。这时候，那蜗牛船上，一个鲜红色的身影，急速朝着这边袭来。

    此人正是伊治。

    刚开始刘木干掉尼治的那一刻，他便感觉到了刘木的棘手。但是他认为，这只不过是因为尼治被刘木偷袭所致。所以他急速穿上了战斗服，赶了过来。

    伊治并没有去看尼治的情况，而是直接冲着刘木袭来。

    地上所有海贼黑压压的一片倒在地上，被他收在眼底。这景象让他略微惊讶：“竟然是霸王色的霸气，看来不是先前那个货色可以比较的。”

    之前无论是他，还是尼治都不认为在这里能够遇到什么威胁。所以他们俩干脆连战斗服都没有穿完整。而见识到刘木的惊人能力之后，即便伊治对自己的实力有着强大的自信。他也为了确保稳妥，穿上了全套的战斗服。

    伊治速度很快，几秒钟的时间，便冲到了刘木的跟前半空中，低头俯视着刘木。

    “没想到在海军中，还有使用霸王色霸气的男人，你很强嘛。”

    “但是阻挡了文斯莫克的步伐，你也只能到此为止了。”

    伊治脸色冷酷，冰冷的冲着刘木嘲讽道。见刘木并没有回答，看起来就好似被他吓着了一般。伊治嘴角讥笑着，继续说道：“我全身表面，都硬如钢铁。就算是普通的钢刀铁剑，都不能破防。不仅如此，你看到了吗！？”

    伊治展开了双臂，目中有着狂热之色闪过，接着道：“我这身战斗服，更是能将我的战斗力提升三成！你这个普通的人类，拿什么和我打！？”

    刘木仍然是一副冷漠的样子，令得伊治感到受了侮辱。这就导致，本来伊治冷酷的面庞，也开始逐渐变得扭曲，狰狞无比。

    “故作淡定，既然如此，就让你感受一下，烈火的滋味！”

    伊治刚说完，话音落下的刹那，却是见到刘木缓缓抬起目光，好似尖刀一般，刺向他。

    那目光是何等的冷漠，与刘木对视的刹那，伊治甚至有了一种见到死神的感觉。好向刘木瘦削的身影背后，站着一个身披虚衣，手握镰刀的死神，正漠视着他，冲他狞笑。

    “说完了吗？”刘木冷冷的开口，一时之间，让伊治反应不及，惊咦一声。

    “说完了的话，那你可以去死了。”刘木冰冷的话音再次传出。好似死神的铃音，让伊治心中顿时爆发出一股不安，那不安朝着全身扩散，化作浓浓的恐惧。

    只见到刘木好似瞬间移动一般，直接跨越了他与伊治之间的距离，身形扭转，直接一腿凌空抽在伊治的脑袋上。

    轰！

    瞬间，伊治头上耳机模样的东西，直接扭曲变形，瘪了下去。磅礴的巨力，好似大海一般轰击着伊治的太阳穴，让他感到头痛欲裂。同时，他的身形更是不断在空中转着圈，急速倒卷向下方的地面。

    轰鸣声再度响起，一个同样与先前同样庞大的坑洞，顿时出现在伊治的身子底下。

    这强烈的撞击，让他感觉头昏脑涨，意识都有了些许恍惚之感。

    “竟然，如此强大！？！？”伊治心中充斥着不可思议。刘木先前的速度，快的让他根本反应不及。一身的力道，更是令他感觉好似被万斤的巨锤撞击一般，身体被撞得五荤八素。不断咳血的同时，伊治的视野，也越来越模糊。

    下一秒，破风声从上方传来。伊治头皮发麻，想都不想便是极力地扭动身躯。

    “不能接，一定要躲开，否则一定会死在这里！”伊治心中歇斯底里，压榨着身体，极力躲避。

    然而，他终究赶不上刘木的速度。

    瞬间，刘木如同一把钢枪，他的脚便是枪头，狠狠地戳进了伊治的脑袋，将其抹杀。

    ……

    感谢‘小爷我玉树临风’投的推荐与月票。

    (本章完)


第283章 文斯莫克

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着刘木从天而降，右脚悍然踩爆了伊治的脑袋之后，整个天地似乎都在这一刻，陷入了令人心悸的寂静。

    空气中好似弥漫着一股恐怖的气氛，令得在场的所有人，无论是海贼还是海军，都感到心中凛然，因刘木这种干脆丝毫不拖泥带水杀掉伊治的方式，浑身都是泛起冷意。

    此时刘木浑身散发出来的气息，犹如死神修罗，森冷，冰寒。似乎是从刀山血海中踏出一般，令所有人都不敢直视刘木的双眼，他们皆是微微地下了头，好似臣子面对着君王一般，谦卑的同时，又战战兢兢，心中畏惧。

    刘木一步步从大坑中走出来，明明与那些身躯庞大的人比起来，刘木是如此的瘦小，然而他浑身散发出来的强大气场，却让所有人都丝毫不敢小觑。

    每当刘木踏下一步，地面上残留着的实力略强的海贼们均是连忙后退一步，他们此时已经没有了丝毫抵抗的心思。然而刘木强大的气场压迫着他们，让他们心中也不敢升起来逃跑的心思。

    顿时，这群海贼里面，有着识时务的人，意识到战无可战，逃无可逃之后，便索性直接放弃了抵抗，将武器扔在地上，双手举起，直接投降。

    随着第一个人投降，越来越多的海贼就好像抓住了救命的稻草一般，均是纷纷效仿。一时间，剩余的两百多名海贼，全部投降。

    然后在刘木的点头示意下，海军中有着一部分人走出来，将这些投降的海贼全部绑起来，往基地之中的监狱中押送过去。

    不过与这些海贼们不同，伊治与尼治带来的军队，本来还在巨大蜗牛船上等着看好戏，看自己这边的两位王子殿下如何打败那群辣鸡海军。然而局势的转变过于奇幻，前一秒尼治殿下正要取了对方那名海兵的性命，然而下一秒，尼治殿下便已然被虐在深坑中。下一刻，伊治殿下更是直接被狠厉杀死！

    这顿时让这些忠心无比的士兵们，无法忍受。即便亲眼见到了刘木的强大，他们也不会因此生出丝毫畏惧心理。更是因为两位殿下被刘木杀死，而对刘木爆发出冲天的杀意。这所有的杰尔马66的士兵们的杀意凝聚在一起，看起来倒也是声势浩大。

    然而下一秒，随着刘木将目光投过去，接触到刘木那冰寒的目光的瞬间，所有杰尔马66的士兵凝聚在一起的宏大气势，瞬间瓦解。仅仅是一个眼神，便令得那些士兵们心神不稳，浑身冒出冷汗。

    当刘木将眼神投过去的刹那，他的身形也动了。

    好似化作了一阵风，瞬间刮进那群士兵人群中。刘木的速度极快，仅仅一顺间，他便好似身化无数残影，那士兵人群中，如同同时出现了几十个刘木，以他们根本反应不及的速度，提刀在他们的喉咙上，轻轻一抹。

    血花飞溅的同时，一个个士兵的身体，开始无力地倒在地上。仅仅瞬息之间，所有杰尔马66的士兵，全部身死。

    在刘木看来，虽然这些士兵本身是无辜的，但是他们身处杰尔马66这个环境中，四处征战时，手底下肯定有着不少的人命。所以刘木杀起来，倒是没有丝毫心理负担。

    经过这段时间，平步身体的伤势也基本上稳定下来，虽然距离痊愈还差得远，但已经足以自由行动了。

    看着刘木朝他走来，平步的脸上顿时有着笑容洋溢而出。刘木的疲惫，其他人看不出，但是他却能感觉到一丝。不难想到，这肯定是因为后者急速赶路才造成的。

    “谢啦。”平步将右手握拳，轻轻打出，与刘木的拳头对在一起。

    刘木白了他一眼，道：“这还是我认识的平步吗？竟然会跟我道谢。这才几个月没见，就见外到这份上了？”

    这话顿时让平步心底的最后一丝拘谨也风消云散，他一拳捶在刘木胸口，笑骂道：“臭小子，回去肯定要喊上萨科奇他们，狠狠地灌你一顿！”

    刘木呵呵一笑，道：“等你伤好了，一定来。”

    两人这副熟络的模样，让所有的海兵都大吃一惊。他们还是第一次见到，堂堂一名海军大将，竟然带人如此随和，丝毫没有架子。顿时他们心中对于刘木人格的崇拜，也更加深重。

    随着刘木的到来，北海116支部附近的战局完全呈现出一面倒的形势。

    本来由伊治、尼治他们带头组织的对116支部发动的围剿行动，就将附近的大部分海贼团集结起来，所以之后仅仅用了两天多的时间，便将附近海域的海贼们，要么抓捕入狱，要么直接就地格杀，很快便清理干净。

    而在这一段时间中，某处不知名的海域中，一个国家之中，却是有这骚动引起。

    仔细看去，那个国家并不是以小岛为地基。那地面下竟是一个个巨型的蜗牛，背上承载着巨大石板。一个个巨型蜗牛，一块块巨大石板拼接在一起，形成了一块极大的陆地。这陆地之上，有着王宫，有着军队。正是杰尔马66的大本营所在。

    此时王宫之中，杰尔马66的首领，文斯莫克王族的国王，文斯莫克伽治正心思不定地走来走去。

    阴暗的角落中，似乎有着人影闪动。冷淡的声音传出，让文斯莫克伽治的脚步蹲了下来。

    “不过是去灭掉一处海军支部，又不是什么大事情，没想到竟然能让你这位国王焦虑成这个模样。莫非您不信任您的两位公子的实力吗？”那声音之中似乎带有着嗤笑，回荡在这个宫殿之内。

    伽治冷眼瞥过去，面色不悦，说道：“伊治和尼治的实力我当然放心，反倒是你们，堂堂世界政府，竟然还需要借助杰尔马的力量，来对付一个小小的海军支部。”

    被那人嘲讽一顿，伽治毫不示弱，更为直接地怼了回去，让那暗处的人的脸色，一阵青一阵白。

    冷哼一声，那人不再说话。毕竟他们现在需要利用文斯莫克家族的力量，还不能把关系搞得太僵。

    伽治心中则是在惊疑，都过去这么多天了，伊治和尼治竟然还没回来。这让他有些不安定。

    ……

    (本章完)


第284章 国土分裂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    北海，海军116支部中。

    那次海贼的围剿行动过后，随着以刘木为首的海军本部的支援到来，这附近的海域顿时变得前所未有的和平。几乎一切海贼都被抓捕消灭。

    然后116支部的海兵们，便成了流动资源，被派往其他支部，各处支援。

    这次刘木倒是没有跟随，他有自己的事情要去做。

    本来刘木是打算抓一个杰尔马66的士兵，拷问他文斯莫克家族的大本营地点。然而当时那些士兵们全部悍不畏死，甚至表现出来视死如归的感觉，让刘木意识到，这个想法行不通。

    于是他只好用更麻烦一些的方法，四处收集信息的同时，紧密关注着杰尔马66的军队走向。

    终于，功夫不负有心人。又过了三天之后，刘木在一处小国家的边缘地带，听说了刚刚离开的杰尔马66的消息。

    经过多方打听，刘木最终确信了杰尔马66离开的航向。然后他便偷偷地跟了上去。

    不久后，深处高空中的刘木，便是发现了下方杰尔马66那标志性的巨大蜗牛船。刘木并没有打草惊蛇，他就这样悄悄地跟随者，如同幽灵一般，在无人发现他的情况下，缓慢地朝着杰尔马66的大本营接近着。

    终于，又过了一天多的时间，刘木已然能够看清楚远方，杰尔马66那巨大的轮廓了。

    既然找到了目标，这引路人便没了用处。

    刘木将地下那巨大蜗牛船上的所有人解决掉，并将他们全部扔进了大海喂鱼之后，便一个人悠闲地躺在蜗牛船上，小憩起来。

    两天不眠不休，悄悄潜伏在空中的赶路，对于如今，精神力已经足够强大的刘木来说，仅仅是小事儿一桩，根本没有让他感到太过疲惫。

    但是睡觉这种事情，本来就是用来享受的，不单单是为了恢复精神。

    又过了几个时辰之后，杰尔马66的大本营，文斯莫克家族已然到了刘木的近前。

    刘木站起身子，在落日的余晖中，伸了个懒腰，打着哈欠，将眼中泛起的泪花擦掉，刘木嘟囔道：“还是家里的床好，又大，又舒服。”最关键的是，有丽菲给他暖床罢了。

    抖擞精神，刘木活动了一下手腕脚踝，然后双脚便是猛地跺下，身形瞬间冲天而起，犹如一枚大炮，朝着杰尔马66的大本营冲过去。

    此时，杰尔马66之上，士兵们正在对打训练。突然有一个人发现了刘木那个黑点般急速放大的身影，顿时一个愣神，被他前方的一个壮汉一拳打飞。

    打败了这名对手，壮汉神情也丝毫没有改变，仍然是那副淡漠的样子。不过顺着那名对手的目光，他也是转身抬头，看到了刘木那个已然呈现出人形的轮廓。

    “鸟类？”这壮汉喃喃自语一声，不过很快，他便看清了，那分明是一个张开双臂的人！

    “敌袭！敌袭！”这壮汉立马朝天大喊，声音如同海波一般，朝着周围四面八方快速扩散。一时间，所有人都是立马停下了训练，皆是发现了刘木的身影。

    “这些东西干什么！？大呼小叫的！”

    王宫的一个房间中，正因为一直联系不上伊治与尼治而心中焦躁的伽治听到外面嘈杂的声音，顿时便怒从心来。双眉一挑，嘴角下撇着，往窗边走去，探出目光，察看外面的情况。

    轰隆隆！

    就在伽治探头的这一刻，刘木的身躯，终于轰然落下。就像一枚流星，坠落的同时，将地面都砸出一个深坑。道道裂缝形成，犹如蛛网一般，朝着四周迅速蔓延开。

    刘木这一下，正好砸在了人群当中。

    随着那些士兵们的惊呼，他们纷纷四散逃逸开。然而最初被刘木波及到的那部分人，根本没有丝毫的反应时间，已然由于被四溅的碎石穿透身体，内脏毁坏。他们的身体就像打开了的水龙头，殷红的血液不断流出。很快，这些第一批被波及到的士兵们，便静悄悄的死亡。

    这一幕，顿时让得伽治心中大惊。

    “敌袭！？谁敢袭击杰尔马！？”他冷酷低语，已经转过身子，朝着外面走去。

    深坑中，刘木轻松将双脚拔出，用脚磕磕鞋子的同时，目光朝这四周扫视。深坑边，所有与之对视过一眼的士兵，立马低下了头，不敢继续。

    那是何等凌厉的目光！？简直想一把刀子，在自己身上刮。

    所有的士兵都是心中惊骇，他们还是第一次见到，眼光如此犀利的人。要知道，即便素来严厉到变态的伽治大人，也都没有这种犀利目光。

    最初的惊诧过后，这些士兵们便都是提起了真刀实枪，目标直指刘木。

    然而他们在刘木的眼中，威胁不必三岁的小孩大多少。

    身影闪动间，刘木好似幽灵，在这些人中急速穿过。当他停下来时，其他的杰尔马66的士兵，则全都咳出血，喉咙流血不止，倒在地上。

    对于这些克隆出来的杰尔马66的士兵，刘木这种行为，对他们来说或许还是一种解脱也说不定。

    将这些人全部解决之后，很快便有着无穷无尽的士兵，好似蚂蚁一般，从各个地方涌向刘木这边。

    “敌袭！敌袭！”

    巨大的喊叫声，回荡在这片区域，更传递到远方。

    刘木对他们这些人并不感兴趣，仅仅是双眼眼神一个变换，浑身霸王色霸气爆发出的刹那，这些实力不够高强的士兵们，便都一个个倒在地上。

    将这些士兵们清理完之后，刘木突然腾空而起。站在半空中，刘木看向下方的巨大船只组成的国家，顿时便是勾起一抹不怀好意的笑容。

    “震动之铠！”刘木低喝一声，将震动之铠凝聚出之后，将其汇聚在右拳之上。极度凝聚的乳白色光晕几乎化为实质，随着刘木猛然挥拳，力量顷刻间爆发开来。

    强烈的震动形成巨大无比的冲击波，空震迅速朝下传递，很快便触及到了地面。

    轰隆隆！

    那极为强烈的冲击，仅仅是一个瞬息，便好似数十枚炮弹炸裂一般，直接将地面轰开，最中央处直接破碎不堪，露出了下方的海水。

    巨大的冲击四处传播，逐渐波及到整个国家的陆地。这强烈的力量，导致巨型蜗牛之间的连接，开始变得不牢固。很快，他们竟是一个个，缓缓四散分离开。

    文斯莫克王族的国土，在这一刻，悍然分裂。

    ……

    (本章完)


第285章 文斯莫克末日

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰隆隆！

    当刘木那蕴含着强烈至极的震动之拳，一拳打下时，空间都好似寸寸碎裂。整片区域，都好似镜面一般，裂纹好似一条条小蛇，四下游走蔓延。这碎裂的空间，一路朝着文斯莫克那由几十个巨大的蜗牛船组合起来的国土延伸，在家短的时间内，轰然袭击在那最中央处。

    好似整艘船的支柱被轰击到，面积如此庞大的地面，竟然开始四下裂开。裂痕四处蔓延的同时，轰鸣声不绝于耳，滚滚回响着。大海更是卷起阵阵波涛，看起来，完全是一副怒海狂涛的模样。一时间，这附近的海面混乱到了极致。

    仅仅片刻的时间，在文斯莫克伽治刚刚走出王宫城堡后，他的整个国土，依然四分五裂。无数士兵一时间慌了阵脚。更是有着一个个身穿白大衣的科学家，紧急地修复着每个蜗牛船之间连接的地方。

    “快！再快点！一定要阻止组合船的散开！”

    “怎么会有如此强大的人！？简直是个怪物！！”

    然而他们这些行为，注定是徒劳的无用功。当杰尔马66的各种人才紧急修复所有的巨大蜗牛船，在极端的时间之后，再度将那些分开的巨大蜗牛船朝着中央靠拢时，空中的刘木，又是一拳悍然打下。

    好似镜面碎裂的声音咔咔响起，又是一拳毁灭的拳势，这次直接摧毁了那些科学家的所有希望。这一拳之狠厉，直接重创了那一个个的巨大蜗牛船，令它们出现各种不可能的扭曲，其上的建筑更是完全被摧毁，成了一处处废墟，蜗牛船再无结合在一起的可能。

    “该死的海军，看看你都干了什么！？！？”

    文斯莫克伽治的身影已然腾空而起，借着脚上的高科技战靴的能力，超着刘木袭击过去。然而却是没能阻止刘木对他国土的毁灭性攻击。

    在这个时间差之中，北海这个最神秘，最强大的势力，杰尔马66，文斯莫克家族的国土，彻底沦丧。从上往下看去，赫然是一副末日景象。

    杰尔马66的军队，那些士兵们皆是在这混乱之中，或是直接被废墟掩盖砸死，或是在这极大的动荡之中掉入海中，泡在海面上，如同浮标，随着海浪的涌动而上下翻滚。看起来极为无助。

    “杰尔马66什么时候招惹到了这种强大的人物！？”

    “天啊！简直是怪物，竟然两拳就将我们这个比钢铁还要坚硬牢固的基地给粉碎了！”

    “快……咕噜噜”这人一句话没说出口，便被一个巨大的海浪拍打下去，海水倒灌进他的口中，令他极为难受。

    此时，文斯莫克伽治也终于提着自己的高科技长枪，接近了刘木。

    “给我死吧！狗东西！”

    文斯莫克伽治此时心中的盛怒几乎如同一座活火山爆发，心中的愤怒，只有将眼前这个毁坏他国土的家伙干掉，才能发泄。

    “电磁突刺！”文斯莫克伽治怒吼一声，不知他操作了什么，他手中那把造型拉风的高科技长枪，在这一刻，枪尖处突然有着极强的电流爆发开来，耀眼的蓝色电弧如同毒蛇一般，瞬间朝着刘木攀咬上去。

    噼里啪啦！

    这耀眼的蓝色电弧，是有高强电流所凝形成，直接将空气都击穿，刺向刘木的速度，更是奇快无比。

    不仅如此，那高科技长枪尖端释放的危险电弧，仅仅是文斯莫克伽治攻击的第一段。在这之后，他手中紧握的长枪尖头处已然被加热到了一个恐怖的温度，周围的空气都因此而变得看起来扭曲着，略显虚幻。

    那耀眼的蓝色电弧跳跃着，好似精灵一般，却有着能够轻松刺穿人体的威能。仅仅几个瞬间，便刺到了刘木跟前。

    然而自始至终，刘木的双眼都没有丝毫波澜起伏。他的双眼，好似两汪深潭一般，似无论什么东西，都不能让他有稍微的侧目。

    早在开始，当文斯莫克伽治出现的瞬间，刘木便已然使用见闻色霸气锁定了后者。自始至终，文斯莫克伽治的一举一动，都被刘木严密地监视着。所以他那看起来犀利无比的二段攻击，在刘木看来，就好像是对方先跟自己打了个招呼说：“我要攻击你了，是两段攻击哦，第一段是高强电流，第二段是高热枪头。你一定要小心哦！”

    就好像是这种情况，所以文斯莫克伽治那看起来犀利的攻击，实际上对刘木来说，根本造不城丝毫的威胁。

    那蓝色的电弧击穿空气的同时，如同毒刺，直接穿透了刘木的身体。令得后者的身体都好似煮熟的大虾一般，弓了起来。

    “国王霸气！”

    “国王威武！”

    “国王天下无双！”

    海面上那些身形飘零的杰尔马66的士兵们，即便在这种自身危机的情况下，也不忘为文斯莫克伽治干掉刘木而欢呼。

    “哼！跟文斯莫克作对，根本就是找死！”伽治也是冷哼一声，嘴角浮现出一丝冷笑。

    然而还不待他嘴角的那抹弧度完全扩散开来，便直接凝固。同时他的喉咙也是如同被一个无形的大手紧紧扼住一般，声音卡在嗓子处，发不出来。

    只见到，先前那个所有人都以为被干掉了的“刘木”，竟然在之后开始缓缓消散，仔细一看才发现，那竟然是由于刘木的速度过快，令得他们视网膜神经反应不及，导致而生的残影。

    嘶！

    几乎所有人都是倒吸一口冷气，如此恐怖的速度，简直超越了人类的极限。连视觉都无法捕捉，这种战斗，还怎么能打！？

    文斯莫克伽治并不会见闻色霸气。若是其他像他这般，不会见闻色霸气的人遇上刘木，确实会因为刘木这种恐怖的速度而无从下手，直接落败。但是毕竟文斯莫克伽治本身的实力，绝大部分都是来源于科技。这大概就是所谓的，科学就是力量吧。

    双目一闪，文斯莫克伽治的视野顿时有了改变，如同一个电子雷达一般，锁定了刘木的位置，并且牢牢跟踪。

    “哼！就算速度快又怎样？老子的科技足够碾压你的一切！”从最初的愕然失措恢复冷静后的文斯莫克伽治冷笑一声，猛地就是舞动长枪，朝着右后方抡过去，一下子与刘木袭来的刀刃撞在一起，瞬间掀起猛烈风暴。

    ……

    (本章完)


第286章 解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！轰！轰！
    两人手中的兵器碰撞处，顿时掀起一阵阵滔天风暴，四处席卷，令得天空中的云都是混在一起，阴沉下来。本来就不平静的代还，在这冲击下，更是再度掀起巨浪，几乎将大半毁坏扭曲的巨大蜗牛船都拍打到海水下，缓缓沉默。
    “咦！？”刘木的眼神有一丝愕然，文斯莫克伽治的适应能力如此之快，让他没有料到。不过想到后者的身份，他便明白了。
    “高科技吗？我倒要看看，到底有多高！”刘木嘴角冷笑，根本不将其放在眼中。
    此时的刘木，并不是最强的状态。先前使出的震动之铠，也已经取消。然而即便是这种最普通的状态，都让文斯莫克伽治感到异常狼狈，疲于应付。
    只见到两人在眨眼的时间，便产生了无数次攻击与格挡。文斯莫克伽治手中的那杆高科技长枪，也不只是用什么材料制作的，竟然无比坚硬。即便与汐瞳所化的刀比起来，也都差不了太多。
    不仅如此，那长枪的枪头出更是弥漫着耀眼的蓝色电弧，好似精灵，不断地在枪尖跳跃着。在这高强电流的增幅下，无论是锐利，还是破坏力，都直接增强三分威力。在文斯莫克伽治的手中，挥舞的虎虎生威。
    朵朵枪花在他手中舞出，笼罩着刘木，似要将其戳诚意个马蜂窝。但是在刘木极强的见闻色霸气感知下，对方的每次攻击，都如同慢放一般，轨迹被他清晰地预判出来，然后轻松格挡的同时，再借机发动刁钻的攻势。
    空气中不断响起碰撞之音，好似万雷轰鸣，响彻天地。如同阴云怒号，四周的天气也都显得异常恐怖。
    在这极短的时间里，刘木与文斯莫克伽治交手了成百上千次。然而这对刘木来说，如同吃饭喝水一般，毫不费力。然而却让文斯莫克伽治感到非常困难。
    当刘木发现他的高科技小伎俩之后，竟然再度提速！不过虽然刘木的速度再度增加，但是文斯莫克的科技也确实不是盖的，仍然能清晰锁定刘木的位置，并且将其显现在伽治的眼前。
    然而令他难受地几欲吐血的是，他看得到刘木的攻击，然而身体却反应不及。
    眼睁睁地看着对方身形利索地一次次攻击到自己，自己却反应不及。每每都是，当文斯莫克伽治刚做出一个抵挡的动作，在高科技的帮助下，他便是看到刘木已然变换了动作，朝着他身上的另一个部位攻击过去。然而他的动作却收不回来，无法抵挡。
    若非他身上穿着的顶级作战服，他现在早已是一个满身伤痕的血人了。
    然而即便如此，他的体内也都已经受到了多出挫伤，内脏隐隐有着要出血的趋势。
    “竟然敢戏耍我！”文斯莫克伽治怒吼一声，抡起长枪横扫一下之后，竟然不知为何，全身上下都开始出现极为细小的蓝色电弧。
    这电弧与他手中长枪枪尖处的耀眼高强电流自然无法相比，强度不知弱了多少倍。
    随着全身电弧跳跃，文斯莫克伽治如同变身一般，实力竟然突然上升了一个档次！
    这一招，他本来是不想用的。因为后遗症很大，而且会给身体带来巨大的隐患。这在身为科学家的文斯莫克伽治看来，是难以接受的。
    然而到了这种地步，他被刘木逼得，不得不使出这个绝招。
    “用电流刺激细胞，让身体的各方面技能都大幅增强么？”刘木在几次试探之后，得出了这个结论。
    然后他竟是诡异的冷笑起来，朝着文斯莫克伽治不屑道：“你以为这种手段，只有你会吗？”
    ！！
    这句话如同一块巨石投入湖中，让文斯莫克伽治心中翻起惊涛骇浪，心头生出浓浓的不安。
    “震动之铠！”
    在战斗的间隙，刘木低喝一声，使出了这个技能。
    随着话音的落下，他的周身上下立马便是涌出一层乳白色的光晕，覆盖在他的身躯各处。如同一幅铠甲一般，令他看起来微风无比。
    然而这只是表面上看到的，实际上，随着震动之铠的使用，刘木全身的细胞都被这不间断的震动增幅，活性大大提升。令他的身体强度，在这短暂的时间内，提升了数倍。
    “这是什么诡异的能力！？”文斯莫克伽治通过分析仪，立马便是察觉到刘木的身体突然变强数倍，这让他无法理解。同时，他心头浓浓的不安蔓延到全身，化作恐惧，令他瑟瑟发抖。
    “我想，对于一个死人，就不用解释太多了吧。”
    刘木冰冷又吐露着不屑的声音，悄无声息地出现在文斯莫克伽治的耳边。在这一刻，刘木的声音竟让后者心中生出一种感觉：这是死神的声音。
    几乎在这感觉生出的刹那，文斯莫克伽治便是感觉后背一痛，紧接着心脏一凉，他顿时便感觉到了，浑身生机的流失。
    血液在逐渐变冷，四肢逐渐不受他的控制，眼前的视野也逐渐模糊起来。胸膛的呼吸缓缓减少，文斯莫克伽治突然意识到，自己竟然就这样，死在了刘木的手中。
    浓浓的不安在他心中爆发，他的梦想还没有完成，难道就要这样死了？
    刘木将刀拔出，动用果实能力，将上面沾染的血液全部清理干净。然后冷眼注视着，文斯莫克伽治的身躯，无力地掉落向大海里。
    随着一个浪花溅起，到了这个时候，文斯莫克家族，杰尔马66这个曾叱咤北海的势力，宣告终结。
    此刻，天空，海洋都在喧嚣着，唯独这其中的人们，静悄悄地，诡异至极。
    刘木合刀入鞘，身形降落在残存的蜗牛船上。然后一步步走向一处废墟。
    他状似无意，实则见闻色霸气已经锁定了两个人，两个藏身于废墟下的人。正是蕾玖与勇治。
    嗒！嗒！
    刘木的脚步不紧不慢，却令藏身的两人，心跳无比加剧。
    外面的一切，他们两个全部都看到了。在蕾玖的压制下，鲁莽的勇治也认识到，跑出去没有丝毫用处，反而会丢了性命，所以便听话的藏在废墟下。
    就在刘木逼近他们时，另外一个距离不近的蜗牛船上，突然有着一个黑衣人影急速从一处废墟中窜出，朝着一个方向拼命狂奔。
    空气中，似是有着冷笑传出。瞬息之间，刘木便闪身过去，将那人击毙。随后回头朝这边望了一眼，却是离开了。
    ……
    (本章完)



第287章 进军伟大航路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当刘木将文斯莫克家族解决之后，他便回到了北海的116支部，去看望了一下平步。
    后者的伤势已然好了十之，不得不说，汐瞳所特有的恢复属性的力量，简直就是万能药一般，无论是任何伤势，都能初步治愈。后面的则只需要静养一段时间，便能完全恢复。
    然后刘木与平步便开始着手解决北海的残局。
    北海最强的势力便是杰尔马66，刘木对他们的讨伐，就相当于一场斩首行动。当这个消息通过各种途径，散播出去，被大部分海贼知晓后，犹如军心不稳，大量的海贼都是心中崩溃。
    连这强大如斯的杰尔马66都被海军无情灭去，他们这些小海贼团，又能有什么未来！？
    这么一来，很快，便有着许多小型海贼团，直接向附近的海军支部投降。而海军对这些人则采取从宽政策。经过仔细调查，海军将那些手上沾染过鲜血人命的海贼直接处死，毫不留情。
    剩下的那些以冒险为目的出航的海贼团，只抢劫却没干过罪大恶极坏事的，则是被海军中的专职人员教育一番，在其保证以后不做违法的事情，仅仅海上冒险之后，便放了。
    这主要是刘木的意思，他的目的，只是结束大海贼时代，而不是将数量空前巨大的海贼全部解决掉。对此，海军中最为赞成的，可以说是青雉那一派的人了，他们信奉的，便是这种适度的正义。
    一批批无害的海贼，被海军剥夺海贼名号重归大海，然后以冒险的名号，继续朝着拉夫特鲁进发。
    随着这个消息的传出，越来越多同样只是心怀冒险梦想，却并不凶暴的海贼团，纷纷到附近的海军支部投降，就犹如备案一般，然后便再次出航。
    而那些凶残无度，手上有着人命的海贼们，他们的下场，用凄惨来形容，都有些过于轻描淡写。
    糖果与大棒双管齐下，效果奇佳。
    在这个趋势下，仅仅又用了不到半个月的时间，北海和南海的局势，便也同样稳定下来。
    海军与海贼的战争，几乎已经结束了一半。同时，越来越多的海军支部变得没有海贼可打，自然也就没了获取资源的途径。不过经过前一段时期与海贼的交战，这些海军支部倒也获得了足够多的物资，够他们撑一阵子。
    不过这显然不是刘木想看到的。
    当四海的海贼们或是被捕，或是被杀，或是换上了冒险的名号再度起航，刘木立即下了两道命令。
    第一道命令，是让所有的海军支部，再次减员。
    这次的考核，堪称魔鬼考核。直接淘汰了大量的海兵，剩下的，几乎全都是精英海兵！不过也有着一些实战能力不足，身体却不弱的海兵被留下来。毕竟海军各地也都需要一些做杂物的人员。
    这么做的原因很简单，伟大航路的海贼，非四海的海贼可比。伟大航路的海贼，实力完全不是这种普通海兵能够对付的，遇上了，这些海兵也就只有死路一条罢了。所以刘木不想做这种无谓的事情。
    被裁员的海兵们并没有什么不服，甚至心中还有着窃喜。因为他们在经历这几个月与海贼之间的全面战争时，均是懂得了生命的可贵。而且他们被淘汰，海军却是给了非常浓厚的物资，算是一个奖励。
    不过这些人也只是大部分人的想法，还是有着一些人，志向高远。但是奈何他们的实力不足，最终也只能叹息作罢。
    第二道命令，则是将所有的海兵编制，然后分为一个个梯队，分批前往伟大航路。
    距离伟大航路最近的海军支部，他们那里的海兵均是处于第一梯队。其中又以小型军舰为单位，讨伐伟大航路的海贼们。
    距离远一些的，则作为剩下的梯队。
    一切准备就绪以后，已经过了五天的时间。
    这一日，阳光格外的明媚，光线柔和，照射在人身上，令人感觉暖洋洋的。
    马林梵多的港口处，一艘艘军舰均是已经准备待命，随时都能出发。
    一队队海兵，正不断地走上军舰，他们脸上都有着毫不掩饰的自豪，更隐隐有着兴奋洋溢。
    刘木站在中间的一艘军舰上，朝着不远处的丽菲招了招手，然后冲战国卡普等人颔首一笑，大声喝道：“出发！”
    “哦！！”
    “哦！！”
    随着刘木的声音落下，所有的海兵们，均是发出了震天的喊声，一个个神情激动，无法自已。
    一艘艘海军开始发动，轰隆隆地出发。平静的海面上，出现层层涟漪。好似一块无限大的蓝色幕布被揪在一起，形成的褶皱。
    这一天注定被载入史册，因为这是海军与海贼战争进一步升级的重要节点。
    刘木带领着海军的大部分战力，涌向伟大航路这个消息，如同瘟疫一般，迅速席卷整个世界。仅仅不过半天的时间，无论是四大海，还是伟大航路中的人们，全都得知了这一消息。
    听到这个消息，东南西北四大海洋中，一些海贼侥幸藏起来，成了漏网之鱼，他们均是在心中庆幸。
    “这个魔鬼终于跑到伟大航路闹腾了，我们终于能喘息了！”
    “天杀的诡将，竟然把我们这些海贼逼到了这种境地！！”这个人一脸悲愤，好似一个不知受了什么欺凌的受气小媳妇。然而他旁边立马便是有一个人瞥了他一眼，问道：“海贼？不要命了？”
    先前说话那人连忙噤声，眼神中不服，却没有反驳。他们现在已经不敢做海贼勾当了，本来想趁着大海贼时代当海贼发家致富的梦想，也因此完蛋，只能各回各家，该干啥干啥。
    而伟大航路里的一些普通海贼，则是开始了头疼，不过同样有一些海贼，心中有着庆幸心里。
    “伟大航路这么宽广，没准他们和我们根本遇不上呢。”
    怀着这种想法的海贼，人数并不少。不过更有一些四肢发达头脑简单的海贼，凶厉成性，甚至还有点期待遭遇海军，可以给他们一个大杀特杀的机会。
    不管其他人到底怎么看待刘木带领海军进军伟大航路这件事情，对这件事情，都没有任何实质上的影响。
    ……
    (本章完)



第288章 风暴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进入伟大航路之后，庞大数量的海兵们，在刘木得指挥下，化整为零。并且基本上每一个小队中，都有着一个军衔超出其他海兵三个等级的海兵，起着统帅作用。
    这次海军几乎可以说是倾巢而出，海军本部中，仅仅留下了战国卡普那些元老级别的人物，守着马林梵多。
    刘木之外，其他的海军三大将，则是被他分别派出，作为三个高级指挥，带领一半数量的海军，直接朝着新世界进发。
    伟大航路的前半段，海贼的实力普遍弱于新世界的海贼。所以刘木直接将这里的指挥权也都撒手扔给其他人，自己则是一个人，自由自在地晃晃悠悠前往新世界。
    他自己也有任务。
    新世界的四大皇者，红发香克斯，白胡子纽盖特，百兽凯多，大妈毕古麻姆，他们所率领的巨大海贼团，势力太过庞大，麾下强者众多，实力极其强大。
    这其中，百兽凯多的消失，曾在新世界掀起滔天巨浪，但是后来，他手下的另外两大灾害苦心经营，倒是勉强维持着百兽海贼团仍然处于皇者的地位。
    现在的海军，经过最初的征兵和后续的几次裁兵，到现在，虽然实力仍然超出之前非常多，但若是同时硬抗这四大皇者的话，也绝对吃不消。
    不仅如此，即便海军采用各个击破的策略，也将有大量的海兵死于这种超级战争，这是刘木不愿意看到的。
    所以他要去找这些人聊聊人生，喝喝茶什么的。
    新世界中，在海军的大量涌入之后，一场风暴也是开始逐渐酝酿。随着伟大航路前半段，海军与海贼们的一次次碰撞，一次次交锋，这风暴也愈演愈烈，可想而知，当这风暴爆发的那一天，绝对会让伟大航路都要抖三抖。
    刘木一个人乘着毫无标识的小船，也没有穿海军制服，而是一身便装，一番打扮之后，完全看不出，这就是令天下海贼闻风丧胆的诡将刘木。
    他优哉游哉地在海上漂着，因为并不是十分确定四皇的位置，只能通过其他海兵的反馈信息，和贝加庞克为他提供的情报，朝着一个大概的方向航行。
    这一路漂来，他倒也曾遇到过一些海贼船。不过他一路上心情都还不错，并没有直接将对方干掉。
    这其中，有像草帽海贼团那种，为了自己的梦想，为了冒险而出海的并不凶恶的海贼，也有一见面就直接悍然出手，将刘木这个小船作为标靶，用大炮打着玩的残暴海贼。对于前者，刘木控制着船靠过去，和声和气地向对方买一些食物。然后在对方认出自己的身份之前离开。
    对于后者，他则是将对他身下的小船有威胁的攻击全部化解掉之后，直接一刀劈了那些作死的海贼团，冷冷地看着他们被大海吞噬。
    这种惬意的旅程走了一天多之后，刘木终于得知了一位四皇的确切位置。
    得到位置之后，他便动用果实能力，改变了小船下方海水的流动，令得小船如同开了挂一般，急速前行。
    在刘木这种快速的赶路下，仅仅用了不到半天的时间，便到了那名四皇所在位置的附近。
    这是一个庞大的岛屿，有着一个不小的港口，港口处停靠着至少数十艘大大小小的船，有商船，也有海贼船。说明这岛屿上面有着人类生活，最起码规模也是大城市级别的，不然不可能修建出这种规模的港口。
    刘木一眼便看到了，那几十艘航船中，有着一艘极为醒目显眼。
    “雷德佛斯号！”
    看着那艘外形霸气的海贼船，刘木眼中露出满意的神情。
    “看来情报没错，红发果然在这里。”
    刘木微微一笑，将船随便靠在岸边，四处张望一番，找到一根粗大的绳子，将船拴在这里。但是他这一番扫视之中，却是见到有好些地方，似乎残留着血迹。
    微微摇头，刘木收回心思，然后便一头扎进了人群中。
    为了增加自己任务成功的概率，刘木并没有轻举妄动。而是混进人群中，几番转向之后，进了一家酒馆。
    这种鱼龙混杂的地方，向来是搜集消息的好去处。
    刘木点了一杯普通的啤酒，也不嫌弃，直接灌了半杯入肚，然后露出惬意模样，一脸无害的天真脸庞，让人看着十分舒服。
    “大叔，我看港口那有一艘船，那可真是不得了啊！”刘木故作一副夸张的模样，眼睛瞪大，大张着嘴巴问向面前的酒保。
    那酒保看上去是个五十多岁的大叔，似乎十分健谈。脸上带着兴奋地道：“你说的是那位大人的船吧。”
    刘木适时地露出兴奋神色，狠狠地点了点头。
    酒保凑近了些，一脸神秘地道：“你猜的没错，那艘船就是雷德佛斯号！那位强大的男人，四皇之一红发香克斯的船！”
    “那种大人物，怎么会到这里来？”
    酒保神秘的一笑，道：“你是刚到我们卡波国的吧。”
    刘木一愣，没想到这岛上竟然有一个国家。
    那酒保脸上很快出现不堪回首的神色，接着道：“我们卡波国，因为国王曾与那位大人是朋友，所以一直都受红发香克斯的庇护。只是这种事情，国王没有下令大肆宣传过，其他海贼并不是很清楚。”
    “前些天，突然有一批海贼，实力极其强大，国王军完全不是对手，很快便被打败了。但是幸好，国王及时将消息送出，直接惊动了红发本人，亲自率领着海贼团来解救。”
    “那群海贼被解决之后，红发香克斯便留在岛上，与国王叙旧。不过恐怕再过不了不久，他们就要离开了。毕竟现在新世界中，也极为动荡。强如红发那种人物，也不能免受其波及。”
    将主要信息了然于心后，刘木便不再关心酒保的话，心中思索着些什么。
    一群海贼，竟然堂而皇之地公然要霸占这个国家，由此可见，海贼们由于海军的步步紧逼，已经颇有些狗急跳墙的趋势了。
    “看来风暴已经酝酿的差不多了，恐怕很快就要爆发。”
    “若是能够将其压制住，这场争斗，几乎已经可以肯定海军的胜利。若是压不住，很有可能会前功尽弃。”
    刘木思绪不断转动，离开了酒吧，朝着王宫方向走去。
    ……
    (本章完)



第289章 入座

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卡波国的国土，算上海岸线的延伸，足有五千多平方公里，可以说是非常大了。它所具有的港口，也不仅仅先前刘木所见的那一个，刘木能正好在那里看到红发香克斯的船，倒也算是命运所致的巧合。
    自从刘木离开酒吧，已经过去了两个多小时的时间。
    在这段时间中，刘木好似化作一个幽灵一般，在街道上行走时，明明处于人群中，却没有一个人能够触碰到他的衣襟。甚至对于他的快速经过，也并未察觉。
    经过这段时间的走马观花，刘木也对这卡波国的风土人情有所了解。
    这个国家的气候，偏向热带雨林气候，此时勉强算得上是旱季，空气中似乎都弥漫着燥热的因子。路上的行人，脖子上都有着细密的汗珠。
    不过这个气候在另一个角度看，倒也算得上是一个福利。因为炎热的气候，导致这卡波国上的国民们也都豪放无比。街上甚至有着男性，直接着上身，露出古铜色的皮肤。而福利，说的自然是女性了。
    几乎随处可见，一些衣着暴露，轻佻地迈动着一双大长腿，肆意地展示着自己曼妙身材的少女，满脸淡定的经过刘木的身旁。
    这种豪放的国风，让刘木略感奇异，大开了一番眼界。
    不过即便美女众多，甚至她们的身材也都极为诱人，但刘木的速度也丝毫没有减缓。
    一路走来，随着刘木的深入，周围的店铺也都逐渐从一些低端的店铺，变成了出售奢侈品的高贵店铺。
    又走了一段之后，就连这种店铺也都开始消失，缓缓变成了厚重的城墙。也逐渐有着士兵站岗，那严肃的目光，好似但凡你敢露出一丝心怀不轨的意思，他便会悍然用手中的长枪，将你击毙。
    不过那对常人来说，压力极大的注释，对刘木来说，好似鸿毛一般，根本造不成丝毫影响。刘木仅仅是瞥了那些士兵一眼，便继续朝前方走。
    很快，他便接近了王宫的外围入口。这里的防卫更加严密，并且这里的士兵身上有着淡淡的煞气，显然是经历过生杀战场的猛将。
    刘木还未走到那王宫入口前，便被那些士兵们大声喝下。
    “站住！王宫禁地，闲杂人等不得靠近！！”
    这个士兵似乎是个队长，一声暴喝倒也有几分威势，不过刘木却仅仅轻瞥过去一眼，那冰寒的目光，便让那名冲着刘木暴喝的士兵心头大惊，浑身一凉，如坠冰窟。
    这名士兵心中非常震惊，因为刘木仅仅是将目光投向他，便给他带来了生死危机之感。这种危机，就如同他小时候在海边游泳时，被一头虎头鲨盯上的感觉如出一辙，都是令他心头狂跳，浑身汗毛倒竖。
    仅仅一眼，那名士兵便如同被霜打的茄子，蔫了下去。不过虽然士气萎靡了，但仍然硬着头皮，双眼目不转睛地紧紧盯着刘木。
    这名队长本就是这里面士兵中实力最强的一个，却突然从老虎变成了猫，这种态度的转变，令得其他站岗的士兵都是心领神会，眼前这个看起来很普通的人，一定是个强敌。
    “此时红发大人正在于国王叙旧，若是因为这种小事惊动了他们，那我真是万死莫辞。希望这个男人会离开吧。”
    那名队长额头浮现出细密的冷汗，双眼有些闪烁，心中思索道。
    然而，他的心愿注定不能实现了。
    刘木直接转变方向，径直朝着王宫入口走去。
    “站住！！再往前走，格杀勿论！”那个队长大声喝道，然而他脸上，有着一滴滴汗水顺着脸颊流下，紧握长枪的手，也是微微颤抖着，明显是一副色厉内荏的样子。
    其他的士兵们也都急忙将长枪的枪尖对准了刘木，身躯紧张，随时都能暴起出手，将长枪刺入眼前这人的心脏。
    然而刘木对于他们的话，却充耳不闻，仍旧按着自己的速度，一步一步朝前走去，好似周围没有站着士兵，而是一堆空气一般。
    “豁出去了！！”那名队长心中无奈大喝一声，同时双臂肌肉猛地用里，瞬间隆起，然后他手中那银质长枪，就犹如怒龙一般，直接朝着刘木的心脏位置刺过去。
    当！
    犹如金铁交击，一声爆响瞬间发出。这时，其他人均是惊疑不定地看到，自己这边非常强大，即便在几天前与海贼的战斗中，也都屡屡立功的队长，此时的最强攻击，竟然被那个身形看起来很薄弱的男子，轻轻用两指夹住。
    刘木偏头瞥了他一眼，两指一弹，直接将其沉重的长枪弹开，磅礴的巨力传过去，令那名队长双手狂震，终于是握不住，长枪直接脱手倒飞出去。
    然后刘木便是再度朝王宫之中走去，那些士兵们却均是无人敢上前拦截。如同木桩，一动不敢动，静静地看着刘木走进去。
    因为此时，面对刘木时，他们心头均是有着一种感觉，若自己阻拦，对方很可能直接将自己灭杀。
    “大统领，有一个实力强大的奇怪男子……”那名队长用颤抖着的手，拿出电话虫，将这件事情，通知给了王宫中的大统领。
    此时，王宫的待客大厅中，正举行着宴会。这是卡波国国王举办的，红发海贼团的欢送会。
    大厅中，歌舞升平，美酒佳酿，伴随着众人的大笑声音，回荡着，经久不息。
    就在这时，门外传来一些嘈杂的声音，随后，一个人影缓缓踏着步子，面色淡然地走进来。
    随着他的走进，大厅中的所有声音，都是戛然而止，这般情景，与石子投入湖面一般，同样惹人注目。
    “真是热闹的宴会啊，不知道各位，介不介意，多加我一位？”刘木脸上挂笑，人畜无害地冲着位于首位的两人说道。
    一个是满头红发，霸气侧漏的红发香克斯，另一位，则是一个看起来年纪比香克斯略大一些，头戴王冠的卡波国国王。
    在大统领的指挥下，上百士兵已经潜伏在大厅的一些隐藏地方，随时都能冲出来，报为刘木。
    所有人都是紧紧注视着刘木，目不转睛。
    这时，在红发的示意下，卡波国国王没有轻举妄动，而是豪放一笑，冲刘木说道：“远来是客，我泱泱大国，岂有不待客之理？”
    然后他直接大声道：“来人，给诡将先生准备座椅碗筷。”
    ……
    (本章完)



第290章 谈判破裂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着卡波国国王声音落下，大厅之中，一切都再度恢复如常，乐团奏鸣，歌女翩翩起舞。好似什么都没发生过。然而大厅中多出来的刘木，却是令大部分人，都心中暗自紧张。

    自从刘木落座之后，大厅中的气氛便好似压抑了下来。即便是红发海贼团的干部们，也都不如往常那般自然。

    “咕噜，咕噜”

    这时，香克斯大口灌了一杯酒，然后啪的一声，将酒杯放在桌上，灼灼的目光，投向刘木，随意地问道：“不知道诡将大驾光临，是想做些什么？”

    香克斯状似无意，但是心中却也因刘木的突兀到来，感到有些疑惑。最近这几个月，刘木指挥海军，做的一系列动作，实在是让他心中淡定不下来。

    “呵呵，那我就直说了。”刘木微微一笑，对于香克斯的直爽，他倒是早有所知。

    “海牙这个名字，想必你们应该已经有所耳闻。”

    “我来这里，就是来邀请你加入海牙，成为海牙的一员。”

    说完，刘木嗅了嗅杯中的红酒，然后微微摇晃，抿了一口。顿时便有着浓浓的香醇，丝丝的甜味在味蕾上绽放开来。

    这种在酒窖存放多年的红酒，在被端上桌之前，已经经由专门的人员，将其醒酒。刘木虽然不懂酒，但是即便是他，尝过这酒之后，也能知道，这酒不是凡品。

    而其他人则又是陷入了诡异的沉默，空气中流动着紧张的气息，似乎只要红发香克斯表露出一丝对刘木的敌意，他们便是会立刻接收到信号，暴起对刘木出手。

    坐在红发一旁的国王，也是眉头微皱，无息的轻声叹了口气。同时他暗中握着刀柄的右手，隐隐有着青筋浮现。

    “我拒绝。”

    片刻之后，香克斯给出了回答。这回答打破了沉寂的气氛，令得所有人，都是变得剑拔弩张起来，纷纷做好了战斗准备。似乎只要一言不合，就要冲上去扑倒刘木。

    这个回答多多少少让刘木有些意外，不过即便被拒绝，刘木脸上的笑容，也没有丝毫消减。

    刘木仍然是一副笑吟吟的模样，似乎对于被香克斯拒绝一事，毫不在意。他继续问道：“理由呢？”

    如同听到一个笑话一般，红发香克斯突然哈哈大笑起来，双眼猛地爆发出炽热的亮光，盯着刘木，掷地有声地道：“可别太小瞧人了，我可是海贼啊！”

    刘木一愣，头脑中思绪急速转动。

    海贼，到底是一种什么样的人呢？

    脑海中，渐渐浮现出路飞对于海贼王看法的回答。

    “海贼王，是这片大海上，最自由的人！”

    自由么？

    刘木双眼有些闪动，他似乎有些明白了。无论红发香克斯这种海贼再怎么和善，他们本质上也都是海贼，是向往自由的。即便海牙制度对他们的约束力几乎为零，但是成为海牙的一员，对他们来说也几乎是一种耻辱，是一种根本不可能接受的事情。

    原来如此，既然是这样的话，无论自己怎么劝说，想必红发香克斯都不会有所改变的吧。

    心中念头急速转动，刘木的脸色如常，右手握着高脚杯，缓缓地晃悠着。低垂的眼睑，令其他人难以看清他的目光，更是无法揣测他的想法。

    咕咚！

    刘木一口气将杯子中剩余的红酒全部灌入喉咙，然后将杯子放在桌上，道：“素问红发的剑术惊艳天下，能不能赏个脸，比试一场？”

    香克斯知道，这个决斗是无可避免的，所以直接极为干脆地答应。

    “谢谢款待。”刘木冲着那名国王和善一笑，转身离开。

    身后，香克斯同那国王不知交谈了什么，然后便朝着刘木的方向，紧跟上去。

    “喂，这次老大要动真格了啊！”拉基跟在香克斯的身后，用胳膊捅了捅身旁的班贝克曼，兴奋地说道。他最喜欢搞事情了。

    “这也是不可避免的事情，虽然这个他是个白痴船长，但是在一些事情上，可是极为较真的。”班贝克曼脸上一副无所谓的表情，淡淡地说道。看向刘木背影的眼光，微微闪烁，不知头脑中在想着些什么。

    为了不殃及无辜国民，两人索性在附近，寻找了一个无人岛，在此比斗。

    一场大战，即将开始。

    香克斯的船员们，均是站在雷德佛斯号上，远远地看着那两人的情况。一船上下，几乎没有人认为香克斯会输。他们对于自己的船长，有着一种无法描述的狂热崇拜。

    “咱俩打个赌吧，怎么样？”刘木挑起笑容，突然冲香克斯问道。

    “哦？什么赌？”

    显然，香克斯对这个提议也很有兴趣。

    “如果我赢了，你就向全世界宣布，退出四皇的位置，并且不能随意搅动海上风云，做一个安安分分的冒险团。”

    香克斯霸气一笑，眉头的三道疤痕令他看起来，平添几分帅气。然后反问道：“那如果你输了呢？”他对自己的实力有着强烈的自信，即便面对刘木这种强者，心中也丝毫没有紧张。

    “如果我输了？”刘木自言自语地重复道，然后嘴角缓缓勾起一抹诡异的弧度，淡淡说道：“不存在的。”

    随着刘木话音落下，他直接双脚猛地跺地，身形好似一枚炮弹，急速轰向香克斯。在这期间，他霍然拔刀，刀气凝成一道细线，横向朝前，朝着香克斯切割过去。在这凌厉的刀气细线之下，空气都被撕裂，引起庞大风压，朝着两旁四散。

    虽然不太清楚刘木这句话什么意思，不过香克斯的战斗何其丰富。瞬间便是拔刀格挡，与刘木手中的绚丽刀身轰然撞在一起。

    巨大轰响声传出的同时，空气如同被一个无形的大手搅动，天空中的云彩也都纠集在一起，冲击波好似海浪，一**朝着四周扩散，蔓延。

    “听说你跟鹰眼比试剑术刀法，他竟然输给了你。就让我来试试，传说中的诡将刘木，到底有多强！！”

    香克斯嘴角斜挑而起，双目睥睨，低声一喝之后，手上的力度陡然提升。周身更是有着滚滚气势，不住地爆发，令他看起来，如同天神一般，不可胜利。

    “是么？那就让你慢慢体验吧。”刘木冷笑一声，无所畏惧。

    ……

    (本章完)


第291章 激烈碰撞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叮！叮！当！当！

    小岛上，刘木与红发香克斯的身形如同两道幻影，不断交错着。同时，刘木手中的刀，红发香克斯手中的西洋剑，在这段时间之内，爆发出无数次强烈碰撞。刀气与剑气到处四散飚射，如同组成了一张大网一般，将两人的身形包裹在内。

    他们两个人身周的空气已经变得极为紊乱，风压肆虐，然而却对刘木两人造不成丝毫影响。

    “日月斩！”

    刘木身形忽然犹如一条泥鳅一般，从香克斯的左边滑到他的身后，紧接着，手中的刀尖瞬间朝着香克斯刺出，妖异的红芒闪耀为横斩，奇异的紫芒幽现为竖斩，两道斩击好似从虚空中斩出一般，突兀地浮现在刘木手中刀身之前，携卷着无比锋芒，冲着香克斯袭击过去。

    这道攻击来的极为迅猛，并且从那两道斩击交错斩出时，连空气都被切割撕裂而开可以看出，它的威力也绝对非同寻常。

    不过当刘木从红发香克斯视野中消失的第一时间，后者便是用见闻色霸气，牢牢锁定了刘木的位置，更是提前察觉到了，这道来自背后的攻击。并且在那时，他便已然开始转动身形，甚至准备好了反击。

    目光微闪，红发香克斯心念一动，一股浓稠如玄墨的黑色瞬间自他的右手上浮现而出，并且以极快的速度将那正把西洋剑都是渲染成漆黑之色。黝黑光芒不时闪动，剑刃上更是有着寒光浮现。

    经过先前与刘木的上百次对砍，红发香克斯却猜不透刘木的实力。因为无论他如何出剑，刘木都能轻松应付下来。并且不止如此，每次当他动用更多的实力，刘木给他的感觉，也都会变强一些。

    三番五次下来，刘木给红发香克斯的感觉就犹如一个无底洞一般，填不满，看不穿。所以他这次打算用尽全部实力，将刘木的所有实力，全都逼出来，他倒要看看，这个年轻的海兵大将，势力到底有多高。

    “一剑！”“斩空！”

    红发香克斯连连低喝，然后右手臂上瞬间青筋陡现，遒劲地肌肉隆起来，似要爆炸开，磅礴的力量，如同海浪一般，滔滔不绝地涌向右手上，然后霍然斩下。

    这一斩之下，那西洋剑所经之处，好似有着漆黑的裂痕幽然浮现，久久不能愈合。而周围的空气，则是瞬间暴乱，好似形成空间风暴，飓风形成，到处肆虐。

    这一斩，一道数百丈庞大的剑气，好似海啸一般，浩浩荡荡的朝着刘木冲击过去。这剑气散发着惊人的锋锐之意，似乎只要有东西沾染上去，就会必定被撕碎。

    仅仅眨眼的时间，那惊天一剑便是将刘木施展出的日月斩摧枯拉朽一般地摧毁，更是去势不减，速度仍然极快的朝着刘木那边，如同洞穿空间一般，瞬间横斩过去。

    刘木双眼微眯，红发香克斯的这记攻击，给他带来了些许心惊肉跳之感。那道剑气斩击的袭来，令的他的皮肤都是感觉到了微微的刺痛，显然威力强大无比。想必即便是刘木，若是被这一击打住，也会受到不小的重创。

    目光中有着丝丝凝重之色浮现，刘木的右手，握的更紧了些。同时浑身力量涌动间，同红发香克斯一般，武装色霸气覆盖手臂的同时，将整把刀身都是渲染成漆黑的浓墨颜色，令它看起来更加的坚硬，无物不摧。

    同时，那武装色霸气还不断地朝着刀身之内奔涌，好似泄闸的洪水，仅仅一瞬间，整把刀的表面，都浮现出丝丝黑气，如同漆黑的小蛇，不断吐露间，令人感到阵阵心悸。那是武装色霸气凝聚到极致的表现。

    不仅如此，汐瞳自身的力量也是不断地涌入，几种不同属性的能量混合充斥在一起，如同发生了化学反应一般，顿时便有着一股滔天气势，冲天而起。刘木手中的刀不断地微微颤抖，表面更是形成了一层金色刀衣，散发着极致的锋芒，似乎能开天辟地一般，让人不敢小觑。

    这一切发生的都极快，当刘木感觉到，手中的刀，此时所承受的力量已经达到饱和，他双脚猛地跺地，向前冲出的同时，右手瞬间自下而上，猛地挑起。

    几乎在他斩出的同时，那刀身表面便是形成一道同样庞大的斩击，丝毫不比红发香克斯的斩击逊色，然后以更快的速度，洞穿虚空的同时，轰然与红发香克斯的攻击相撞。

    随着这两人发出强悍斩击，地面上都是随之裂开一道深不见底的漆黑裂痕，好似蟒蛇一般，被斩击带动着超前移动。

    刘木那边的攻击，好似一头巨大猛虎，浑身散发着霸王气势，似要一鼓作气摧毁对方。

    而红发香克斯西洋剑挥出的斩击，则犹如一头猎豹，迅捷地冲刺向对方，要将对面的猛虎扑倒，咬碎对方的喉咙。

    轰！轰！轰！

    巨大的碰撞在中央爆发，空气中有着极大的嗡鸣声音不断响起，更不断地朝四周扩散。风云变动，天地变色，地面崩溃。那巨大的冲击波传到海上，令得雷德佛斯号也都摇晃不止。

    好似天神发怒一般，一时间，这个小岛这里好似有着无数炮弹炸裂，巨大的冲击波直接将地面摧毁，不断地一层层下陷龟裂。无数裂缝好似蛛网，犹如小蛇不断朝着四下蔓延。

    无数岩石崩碎，树木好似麦苗一般，好无底坑之力地被这风暴撕裂，空气中顿时变得混乱无比。

    就连刘木和红发香克斯也都被波及，两人都是身形倒卷，将这股磅礴的巨力卸去的同时，死死的盯着对方。

    不得不说，红发香克斯很强，非常强。

    他的强大不同于凯多，并不是那种四肢发达头脑简单型的。所以若是刘木对他使出穿魂刺，恐怕难以取到当初与凯多战斗时的强烈效果。

    随着空气中的灰尘杂物逐渐落下，两个人调整过身姿之后，也都是瞬间飚射而出，好似针尖碰麦芒，再度战在一起。

    这一击之后，香克斯心中已然有了些许答案。

    恐怕这场战斗，自己赢不了刘木。

    ……

    (本章完)


第292章 序曲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个人的战斗仍在继续，但是红发香克斯的目光，却变得越来越凝重。反观刘木，仍旧是一副淡定的模样，面色如常。

    经过先前那次激烈的碰撞，红发香克斯心中已然察觉到，自己并不是刘木的对手。

    因为那次碰撞，他占据着主动性，刘木只是仓促的应付。

    然而即便如此，他却也都没有占到丝毫便宜。虽然自己的消耗并不大，状态没有受到很大影响，但是跟刘木比起来，反差就很大了。

    自从战斗开始到现在，刘木都是一副气定神闲的模样，呼吸的节奏从未乱国，一身状态更是丝毫不曾下降。

    两人之间的对比显露出的差距，虽然极为微小，甚至对于平常的人来说根本就不算差距。但是在两人这种强者过招之间，一丝一毫的差距，就有可能决定胜利天平的倒向。

    但是即便如此，红发香克斯也都不可能认输，他可不是会认输的男人。

    双脚猛地跺地，红发香克斯的身形便是再度冲出。同时，突然有着一股无可匹敌的滔天气势轰然爆发，天气都被影响，本晴朗的天空，变得乌云浓重。

    然后他再次冲着刘木，挥出手中的西洋剑。

    见了这一幕，感受到红发香克斯浑身升腾的强大气势，刘木心头一凛。

    “霸王色霸气！！！”

    对于红发香克斯霸气之强大，刘木早就有着心理准备。然而当红发香克斯的霸王色霸气真正爆发出时，仍让他平静的心中，翻起阵阵涟漪。

    “不愧是海贼世界中，最霸气的男人。霸王色霸气的强度，竟然强到了这种可怕的地步。”

    刘木心中微微惊叹，周围的空气中，好似掺杂了某种物质一般，变得沉重，压抑无比。巨大的压力，好似高耸的山峰，如同磅礴的大海，铺天盖地地超着刘木压过去，似要将其压趴在地上。

    不远处的红发香克斯，衣衫无风自动，他额前的头发在眼前不住地浮动，时而露出那一双目光锐利的眼睛，目光如同刀子，令人不敢直视。他的一身气势逼人，更是如同一个无形的大手，笼罩着这片空间，包裹着他与刘木。

    在这片空间中，他便好似帝王一般，无人能够反抗。他的周身似有着暗红色的雷霆，噼里啪啦的不断响起，似乎要突破天际，降下毁灭雷霆，在他的号召命令下，干掉一切不服从的对手。

    刘木的双眼更加凝重了，红发香克斯对于霸王色霸气的运用，与他不同。

    前者的霸王色霸气不断锤炼加强的同时，红发香克斯逐渐开发出了用霸王色霸气直接攻击物体的能力。然而刘木却不同，他是将霸王色霸气凝于自己的攻击之中，形成强大的增幅，令自己的攻击强大数倍不止。

    这两种方式，显然前者的难度更大。单纯用霸王色霸气作为攻击，这在海贼世界中，简直是不敢想的事情，消耗同样巨大，然而攻击的效果却很难与刘木那种，将霸王色霸气作为增幅来使用的效果好。

    不过这种方法，也只有刘木这种人想得出来。毕竟即便是霸王色霸气这种强大罕见的能力，对他来说也不过是一种手段。但是对于其他人来说就不同了，那几乎是一种不能用语言言表的尊崇。

    对他们来说，霸王色霸气是自身资质的证明，所以使用时，也都是单独使用，不可能将其作为辅助，来增幅其他手段。

    随着香克斯浑身气势轰然爆发的同时，刘木也丝毫不示弱，同样动用霸王色霸气，双眼漠视，面无表情，浑身散发出一种睥睨之意，令人不敢直视。

    两股滔天气势分庭抗礼，看起来似乎不分上下。整片天空都如同被一刀斩开，云层卷动，泾渭分明。

    两人静静地凝视着对方，然而在某一刻，刘木与香克斯同时而动，两道身影，化作一白一蓝两道闪电，互相朝着对方冲击过去。

    当！

    红发香克斯手中的西洋剑与刘木紧握的绚丽的刀陡然碰撞在一起，那碰撞出，似有着万千雷霆炸裂。这雷霆通体暗红，看起来诡异莫测，有着令人心悸的波动不断扩散。

    暗红的雷霆好似一张蛛网，瞬间便是铺开，令得整个小岛都显得阴沉不定，传出毁灭的波动，大地都是不断地炸裂，空气爆炸，飓风席卷。

    随着两人使用霸王色霸气，他们好似变了身一般，每一次的攻击都附加着强悍的波动，暗红的雷霆闪电频频炸裂，令得小岛上烟尘升腾卷动，看起来混乱无比。

    随着战斗到了这种地步，两个人都是消耗了不少力量，呼吸也都开始急促起来。

    刘木对于红发香克斯的战力也完全了解。对方的实力，体现在一身强大的霸气和剑术体术上。

    “既然如此，呵呵……”刘木目光缓缓变得静如深潭，令人琢磨不清。同时嘴角斜挑而起，笑容中透露着无限自信。

    浑身一抖，刘木微微低语道：“震动之铠！”

    话音落下的同时，自刘木体内，突然有着一股奇异的力量翻涌起来，奔腾进入刘木的四肢百骸，令他感到一阵极为舒爽的感觉。同时，他的浑身上下都是弥漫出一层乳白色光晕，如同一身铠甲战衣，令他的气势再度大幅增强。

    “这是什么！？”红发香克斯眼中满是疑惑，更有惊疑。

    跟刘木的这场战斗，令他感觉十分难受。对方就犹如是他的天敌一般，无论是在剑术上，还是体术霸气上，几乎都不比他弱，甚至隐隐对他形成着压制。

    甚至这时刘木爆发出来的气势，直接将他的一身气势完全冲散，并且那乳白色的战衣，给了香克斯极为危险的感觉。

    此时，刘木的身形突然消失。不过真正令香克斯大惊的是，这一刻，他的见闻色霸气竟然捕捉不到刘木了。

    这种前所未有的感觉，让即便先前被压制，心中也都冷静着的香克斯，瞬间失去冷静。

    下一刻，刘木的身形忽然出现在香克斯身前，然后手中刀柄一反，猛地便是砍在香克斯的胸膛上。有着震动的加持，刘木的力量更加巨大，这一下，直接是将香克斯轰击到远方，沿途撞毁了无数石块树木，地面也都被搽出一个不小的深坑痕迹，才最终摔倒嵌入地下。

    这一幕，被远方，雷德佛斯号的船员们看到，均是双瞳紧缩，口中呢喃着，喉咙中却发不出声音。

    “红发船长，竟然被打败了！？！？”

    ……

    (本章完)


第293章 前奏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨大的轰鸣声，在小岛的上方回转，经久不息。

    空气中满是烟尘灰土，如同给这座小岛笼上了一层薄雾，多了一丝神秘感。

    随着红发香克斯被刘木一击打飞之后，他便是现在地面之下，浑身骨骼都好似要碎裂一般，剧痛自胸前爆发开，随着来自刘木的庞大力道，扩散到全身各处，令他忍不住龇牙咧嘴。

    回想起先前，刘木的速度突然有了巨大提升，然后几乎是瞬移一般，突然原地消失，出现在自己的面前，迎面袭来的攻击，令自己竟然没有丝毫反应的余力。

    只要想起那一幕，香克斯心中就止不住地惊讶。那种速度，是人类能够达到的吗？

    想要突破速度的极限，身体就必须强大到很高的程度，否则身体会承受不住那高速，逐渐崩溃开。不仅如此，达到那种高速本身，也同样是一件极难的事情。然而，这些却都被眼前那个看起来孱弱的刘木做到了。

    不算高大的身躯，却做到了这些极为困难的事情，让香克斯心中不住的感慨道：“真是后生可畏啊……”感叹的同时，不免有些唏嘘之感。

    缓缓站起身子，香克斯自嘲的一笑。

    什么时候，自己与人决斗，竟然还需要对方留手了。

    不得不说，刘木的手下留情，有些让香克斯感到自尊受伤。不过香克斯也不是什么迂腐之人，他自然知道，若非刘木手下留情，恐怕自己现在已经是一具尸体了。

    以那种极限速度发出来的攻击，即便力道不大，威力却也足以令人惊掉下巴。在香克斯看来，破掉他自身的防御，还是很容易能做到的。

    所以他也并不矫情，朝着刘木那边走过去的同时，心中好似打翻了五味**，各种思绪涌上心头。

    轻叹了口气，他的脚步逐渐变的坚定。

    按照约定，如果香克斯战败的话，他就要卸去四皇之位并昭告世界。以他的性格，与人约定的事情，想来是不会反悔的。

    一路走过去，香克斯心中想了很多。结合着眼下世界的的形式格局，他逐渐开始怀疑，没准刘木这个诡将，真的能够皆是罗杰船长开创的大海贼时代。

    想到这里，他心中便是升腾起一阵奇异之感，看向刘木的目光，闪烁不定。

    不过这只是个极为不确定的猜想罢了，即便以目前的局势看来，海军的形式一片大好，但这也不意味着，大海贼时代将被终结。

    只要海贼金字塔顶端的那些人物还在，他们便能继续开领海贼时代，远非海军一朝一夕便能解决的事情。

    香克斯嘴角撇了撇，自己怎么会想这种不可能发生的事情呢。金字塔顶端的人物中，也就只有他对刘木没有恶感，会答应刘木的赌约，做出让步。但是其他几位，却是绝无可能和他同样，如此好说话。

    大海贼时代不可能结束！

    路飞可是还要要成为海贼王呢！

    香克斯的眼前，好似浮现出了路飞小时候，与他约定的场景。

    “总有一天，我能召集到比你们更强的伙伴！！”

    “然后找到世界上最大的宝藏！！”

    “我会成为海贼王！！！”

    海贼王吗？

    香克斯微微一笑，走到刘木身旁时，微微停顿了一下，视线仍然在前方，没有偏头淡淡说道：“愿赌服输，后会有期。”

    说完，他便继续超前走，走进了已经下来的船员人群中。

    很快，红发海贼团便离开了这里。

    刘木微微松一口气，不管怎么样，红发这里总算是搞定了，接下来就去找其他四皇吧。

    想法落下，他回到卡波国，乘着自己那艘小船，再度起航。

    由于红发海贼团直接离开了这附近，刘木自然也不会告诉卡波国的人他与红发的决斗结果，所以卡波国上绝大部分人，都认为刘木败于红发之手，这是正在灰溜溜地收拾行当，要逃离这里。

    对于其他人各种各样的异样和不屑的目光，刘木丝毫不予理会。自顾自地解开绳子，乘上小船。准备好补给之后，便离开了卡波国。

    次日，一个足以令全世界都震惊的消息，直接在全世界的范围内扩散开来。这消息几乎令所有人都惊掉下巴，难以置信。

    “四皇之一的红发香克斯，竟然向全世界宣布，他放弃了四皇的位置！！！”

    “天呐，这个世界是怎么了！？奇怪的事情接二连三的发生，以后没准发生更令人震惊的事情！”

    “放弃四皇的名号，也就是说，他麾下的势力，领地，要被其他皇者们瓜分吗！？那新世界岂不是要闹翻天了！！”

    山雨欲来风满楼。

    几乎所有人都有这种感觉，他们甚至感觉到本来明亮晴朗的天空，都好像随着这个消息的扩散，而隐隐有着阴云即将密布。

    与此同时，海军本部，马林梵多之中。

    战国与卡普正在战国的办公室讨论计划的下一步进展，突然得知了这个消息，令他们感到有些猝不及防。就好像天上掉了馅饼一般，这种好事让他们感觉很不可思议，有些梦幻。

    “这……红发本人都出来证明了，说明这个消息应该不是假的。”战国听到消息之后，深吸了口气，许久才缓过来，然后冲着卡普喃喃说道。

    卡普的表情，此时也显得很有意思。

    这个消息让他非常激动，然而激动中，又有着丝丝的疑惑，红发是抽了哪门子疯，居然会做出这种愚蠢的事情。

    站在他们这种高度来看的话，红发做的这个决定，确实很愚蠢。

    因为他卸任四皇，对他自己没有丝毫的好处不说，更是会令世界发生剧烈的动荡。红发之前所拥有的势力，可是一块极大的蛋糕，足以成为所有有能力人眼中的香饽饽，自然会引来不少争抢。

    现在的世界，本就因为海军的一系列行动，而变得非常的不安定。眼下红发的这行为，就好像给这混乱，更增加了一个催化剂，令其规模再度急速扩大。

    “听说刘木去了伟大航路之后，就一个人离开了，会不会和他有关？”卡普脑海灵光一闪，冲战国说道。

    好似迷雾被拨开，战国双目一闪，肯定地道：“对！肯定是那小子的手笔。”

    两人互相对视一眼，深以为然。

    ……

    (本章完)


第294章 间奏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几乎在红发香克斯放弃四皇之位的消息传出的第二天，新世界中，立马便是有着强大的海贼，向着原来红发的领属势力，发起了袭击。

    那些势力，要么是一些小型国家，要么是一些大型岛屿上面的巨大城市等等，均是之前，在红发香克斯四皇名号罩着下的势力。

    此时红发放弃了四皇的名号，连带着他们也都失去了这个大靠山，如同大海上的小舟，在风雨中飘零，不能安定。

    仅仅不到一天的时间，新世界中各处都爆发出数十起战争，海贼们如同嗅到腥气的狼群，直接扑向那些失去庇护的国家，城镇，村庄。

    而且这还是刘木已经提前通过电话虫，向所有海军招呼过之后的结果。

    这个局面，早在他采取行动，寻找红发香克斯之前便预料到了。所以刘木先前便是向青雉，黄猿和赤犬三个大将通知过，让他们命令手底下的海兵，先放缓以下四处讨伐海贼的步伐，转而暂时驻留在各个红发香克斯手下的势力附近，有备无患。

    说到这里，虽然刘木的官职与另外三人相同，均是海军大将。但实际上，在其他人看来，刘木已经有一半坐在元帅的宝座上了。更不用说这次海军浩大的行动，刘木担任着总指挥，这就让其他三人对于他的通知命令，均是极为顺从地执行，就连赤犬这个刘木曾经的对手，也都放下了心中的芥蒂，不会故意反抗刘木的命令。

    有着海军的帮助，那些势力在被其他蠢蠢欲动的海贼攻击时，也都展现出了极强的反抗力，同海军共同抵御那些强大的海贼。

    不过即便如此，也都有着不少资源丰富的地方，本属于红发香克斯的底盘，却被其他强大海贼趁机攻打。

    这就好似一个导火索，一个对海贼的信号。随着那些实力强大的海贼出手，整个伟大航路的海贼们，也都是不再蛰伏，转而直接出手，四处攻城略地抢夺资源，壮大自己实力的同时，也不断挑衅海上的各处海军，不断发生摩擦。这混乱迅速便波及了整个伟大航路，让得那些原本安定的国家，也都受到波及。

    一时间，有人为海军的行动拍手叫好，不过也同样有人认为，海军这么做将海贼步步紧逼，完全没有好处。至少目前来看，他们这些本安定的国家，此时也都成了海贼们狂暴起来之后，下手的目标。

    无论是叫好的，还是反对的，这些民意也都通过各方面渠道，传到了刘木的耳中。

    不过对于这些反应，刘木仅仅是随便一看，便不再关心。

    一些小打小闹的改革尚且有着阵痛伴随，更何况他这个宏大的计划，可是要终结整个大海贼时代！自然同样要由鲜血与人命来铺就。

    成大事者，不拘小节。这是亘古不变的道理。

    在红发香克斯退位四皇的消息风暴席卷世界之后的第七天，刘木一路漂流一路查探情报的同时，他终于找到了白胡子海贼团，找到了那艘巨型的鲸鱼船，莫比迪克号。

    刘木的到来，让白胡子船上的一众人很是惊讶，不过在刘木观察之后，他们惊讶的原因好像不是因为自己的突然到来，而是因为白胡子的惊讶。从那些人们频频私下交头接耳，然后一脸崇拜的表情看着白胡子，便能看出。

    “似乎被猜到了啊……”刘木小声嘟囔一句，直接腾空而起，一跃跳到白胡子的船上，缓缓走过去。

    这时候，刘木突然心中突然浮现出一幕景象。顿时他嘴角勾起的同时，眼神逐渐变的犀利，冷冷的注视这前方，猜上了木梯，朝上走去。

    随着刘木的一步步踏下，一股奇异霸绝的波动缓缓散发而出，令他一身衣衫，无风自动，猎猎作响。

    同时，他的周身上下，散发出一股睥睨之意，令的看向他的人，均是生出一种自惭形秽的感觉。随着刘木一步步走过去，那股气势也越来越强，形成极为强大的压力，蕴含在空气中，似乎连空气的流动，也都因此而停止。

    然后，白胡子海贼团上，一个个年轻的海兵，均是感到，从刘木那边，好似传过来了一阵说不清道不明的感觉。那感觉犹如滔滔大海一般，从天而降拍打在他们的灵魂之上，令他们的意识被撼动。仅仅瞬间，便有着人承受不住，在这股气势压制下，意识涣散的同时，身子一软倒在地上。

    如同起了连锁反应一般，随着第一个人的倒下，越来越多的人也都紧跟着倒在地上。这幅熟悉的情景，让马尔科他们均是忍不住朝着刘木递过去一个白眼。

    “都是世界最强的人了，还戏弄这些孩子，这个诡将还真是……”马尔科他们都忍不住腹诽，同时身躯绷紧，随时都能做出任何反应。

    冷哼一声，白胡子将冰冷的目光，刺向刘木。他已经差不多猜到了刘木的来这里的目的。

    “哟！白胡子，最近身体怎么样？”刘木的强大气场，笼罩在这船上。若非有着白胡子的护佑，那些实力稍弱一些的人，呼吸都会困难。

    然而有着这般气场的男人，一开口居然说出了这么一句话，令所有的人都是惊掉了眼镜。忍不住心中吐槽刘木的搭话方式也真的是俗套到了极点。

    “你来这是要做什么？”艾斯挑着眉毛，冲刘木问道。有着之前的经历，他与刘木的关系倒还算不错。

    刘木微微一笑，直直的盯着白胡子的双眼，回答艾斯道：“我是来请你们的老爹，放弃四皇名号的。”

    这一句话落下，空气的气氛都是陡然凝固。其他的人都是心头一跳，心中感叹，这诡将说话还真是毫不拐弯抹角，直奔主题。

    不过即便他们心中再怎么不忿刘木对白胡子的态度，也无话可说。毕竟刘木可是打败过白胡子的男人，实力根本不容任何人质疑。

    “口气不小嘛，小鬼！”白胡子双眉一横，似要发怒。

    然而刘木毫不在意，漫不经心的说道：“反正你也不看重那些虚名，不如我给你找点美酒，作为交换如何？”

    ……

    (本章完)


第295章 尾奏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “口气不小嘛，小鬼！”

    当白胡子这句话落下之时，整艘莫比迪克号上面的气氛都好似变得微妙了起来。地上有着一个个年青海贼昏倒，他们附近则站着十五位强大的队长，以及一些其他实力不弱的海贼。

    这些人均是神情紧张，除了马尔科与艾斯等极为非常了解白胡子的人之外，都是做好了随时战斗的准备。

    气氛一度下降到冰点，颇有些剑拔弩张，一触即发的感觉。

    这种气氛，形成巨大的压力，朝着刘木扑面而来。不过即便如此，她也气定神闲的笑吟吟望着白胡子，看起来没有丝毫反应。

    “咕啦啦啦啦啦！”

    突然，白胡子竟是放声大笑起来，他看向刘木的眼光中，有着赞赏。

    不愧是打败过他的男人，在这种情况下也都能保持镇静。要知道，他们整个白胡子海贼团的战斗力，可是能轻轻松松毁灭好几个国家的！然而刘木在这面前，也丝毫不虚，似乎一切都在他的掌控之中。

    白胡子的大笑，让很多人都找不着头脑。不过艾斯他们则是也纷纷露出会心的笑容。

    “看来老爹戏耍诡将的心思失败了啊。”

    不过实际上，当白胡子大笑之后，刘木心中才是一松，如果他押错宝，白胡子并不是他想的那般，除了家人之外，都不在乎，那很可能会拒绝他的这个要求。

    而以白胡子的强硬，如果他本人不愿意的话，即便他能打败对方，也都不能令白胡子屈服同意。那么一来，唯一的解决方法就是将白胡子海贼团整个灭掉。

    但是这个方法，在刘木看来，根本就是最愚蠢的方法，是下下策。劳民伤财，耗时耗力。他才不愿意做这种无谓的苦力。

    “如果你没能给我找到满意的美酒，老子就到马林梵多，掀了你们的基地！”白胡子笑完，双目睥睨地冲刘木说道。这种无所谓的话，刘木自然不会介意。

    刘木仍然微笑着，不过这笑容在这时底气才足了些。又随便与白胡子攀谈一番，将相关的事情敲定之后，便直接离开了。

    刘木向白胡子保证，海军会即刻到他麾下的势力，比如鱼人岛那些岛屿、国家，充当保镖，保护他们不受海贼侵害。

    很快，又一个足以震惊世界，令所有人都惊掉下巴的消息，如飓风一般，再度席卷伟大航路与四大海洋。

    “白胡子主动放弃四皇名号，从此四皇变一皇！”

    “新世界四皇频频下马，现在到底是一个什么样的时代！？”

    “超新星第4人！‘赤旗’x德雷克在新世界被黄猿大将抓捕！加上此前报道赤犬大将抓捕的两人，已有三名超新星被捕！”

    这些天，所有的新闻制作人都脸上都乐开了花。连连几天，世界各地都有着惊天动地的大新闻发生，这些新闻在他们眼中，就是衣不遮体的美女，令他们兴奋无比。

    同时，随着这些新闻被传播遍世界，人们也都纷纷对海军刮目相看。过了这几个多月的时间，最初那原本被绝大多数人都不看好，认为必定失败的征兵期顺利度过。这之后又有不少人都认为海军与海贼的全面交战，会引起海贼的强烈反抗，以至于世界混乱。

    这些人的想法没错，海贼们却是对海军，对其他无辜的人民群起而攻之，混乱却是一度席卷了整个世界。

    但是仅仅在极短的时间内，海军们的强势出击，犹如一把快刀，将这些乱麻全部斩掉。给全世界人民带来了希望的曙光。

    一直到最终，四大海洋皆太平，再没有什么人会嚷嚷着出海当海贼，人们才恍然回过神来。他们一直不看好的海军行动，竟然已经成功了这么多！

    四大海洋的人们为刘木欢呼，四处都在传颂着诡将刘木的巨大功劳。而伟大航路中，忍受海贼其害的人们，则是眼巴巴的盼望着，海军能快一些到他们那里，解决那里的海贼问题。

    就在几天前，虽然仍然有人认为，伟大航路，尤其是新世界的海贼们才真正称得上是海贼。他们实力强大，即便海军一路势如破竹，到了这个地方，也都一定会被阻拦下脚步。

    不过一个个往日强大的海贼被捕，新闻传遍世界时，这些人都会自我安慰地说：“不过是海军侥幸而已，若是遇上了四皇那种级别的人物，海军一定会被狠狠地怼。”

    而到了现在，先是四皇之一红发香克斯宣布放弃四皇之位。紧接着，这一天另外一位四皇，白胡子竟然做了同样的事情，令人震惊！

    那些说大话的人，纷纷被打脸，顿时不敢再发表任何言论。

    “诡将，果然不能用一般眼光来看。就连他带头发动的行动，都让人屡屡震惊。”

    “对，只要预测，就必定是自己给自己挖坑，诡将一定会把我们埋进去。”

    一个个人纷纷心中决定，以后再也不对此发表任何看法。

    随着最初，白胡子放弃四皇的消息风暴的逐渐平息，不少的人都是回过头来，发现，昔日的新世界四皇，到了现在竟然只剩下毕古麻姆一位！

    很早之前，百兽凯多便已经在与刘木的战斗过后，消失不见。虽然没有具体的消息传出，

    不少人都是在这个时候，才后知后觉的感觉到，刘木已经悄无声息地掀起了极大的风暴。

    但是为什么到现在才发觉呢？

    有人思考之后，细思恐极的想到了，灯下黑！

    因为每一次，刘木只要出手，必定是惊天动地骇人听闻的极大新闻，令整个世界的人们，一时间都沉浸在这个新闻之中，而忽略了其他的事情。

    直到那消息逐渐平息下去，人们才发现，这一个个惊人新闻的背后，才组成了一个惊天的新闻！

    发觉到这一点的人们，均是将目光转向新世界中，昔日的四皇，如今的最后一皇，大妈海贼团bigmom海贼团的海贼团团长，毕古麻姆。

    所有人的心中，都是想到了刘木下一步的目标，于是纷纷拭目而待，心中也都开始变得激动起来。

    如果刘木真的如他们所向，将目标对准最后一位四皇毕古麻姆，若是他再次创造奇迹，成功令毕古麻姆也失去皇者之位，那也就是说，大海贼时代的四位领头羊，向海军妥协。

    这是否是一个信号，是一个大海贼时代终结的信号？

    ……

    (本章完)

----2017/10/30 16:59:49|44381058----

第296章 终章（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，新世界，万国领域内，蛋糕岛上。

    一个用蛋糕做成的城堡中，毕古麻姆坐在巨大的王座上，她的面前半跪着一个人，正在向她报告着一些消息情报。

    这个人说话时，心中也在不断颤抖，实在是毕古麻姆的威压太过强大，那双眼神，犹如邪神之眼，即便没有怒气时，也都让他不敢直视。

    片刻之后，等他将近期所有大事件的情报全部稳妥地说完之后，心中才松一口气，站起来弯了弯身子，在得到毕古麻姆允许退下的示意之后，缓缓离开。

    偌大的房间中，此时只剩下毕古麻姆，与她身旁的雷云宙斯，太阳普罗米修斯与头上所戴着的双角帽拿破仑。

    毕古麻姆的脸色有些阴沉，自言自语道：“凯多那家伙被打败之后就失踪了，肯定是被海军抓走了。但是红发和白胡子这两个家伙，到底是怎么想的？”

    她心中难以理解，想不通这两个人为什么会突然放弃四皇之位。

    “三个男人，居然都如此不堪。”毕古麻姆啐了一口，眼中有着不屑的神色闪过。

    “算了，既然他们三个都没了这四皇的名号，就让我一个人来当。万国，也要开始征途了。嘛~嘛嘛嘛，我要让万国变成十万国，百万国！”

    雷云宙斯、太阳普罗米修斯和双角帽拿破仑他们都是纷纷称是，也都哈哈大笑咧开了嘴。

    而刘木在白胡子放弃四皇之位的消息传出之后，便离开了，到达了一座有城镇的岛上。在镇子上的一家旅馆呆了数天。

    这些天之中，他不断地用电话虫远程遥控海军的战况。尤其是新世界中，与那些穷凶恶极、实力强大的海贼战斗的部分海军。

    此时，海军的第二梯队早已进入伟大航路。在此之后，他们也同样分出一大部分兵力，涌向新世界，仅剩下三分之一的兵力，同第一梯队剩余的海兵，共同继续清理伟大航路前半段的海贼们，起着补刀的作用。

    到了这个时候，即便是伟大航路的前半段，这些海贼们也再也不能嚣张，反而如同过街老鼠一般，苟且偷生。

    而新世界中，一些特殊的地方比如鱼人岛等地，刘木特意传下命令，要求至少有一名大将前去处理。这么一来，新世界中也同样鸡飞狗跳，那些海贼们均是感受到了海军浓浓的恶意，处境变得极为难受。

    海军的围剿，犹如一张四下逐渐蔓延的大网。随着这些天战局的推进，这张大网几乎已经将伟大航路的前半段全部包围。与此同时，第三梯队的人们则从香波地群岛附近出发，与前面两个梯队剩余的兵力组合成的大网共同形成一个绝对严密的包围圈，一切海贼都无处可逃。

    这三个梯队，就是海军目前可以出动的所有兵力，人数足有数十万之多。

    在这之中，将级军官处于指挥的位置。其下的海兵们，则是中流砥柱，是这数十万人中的绝大多数。

    那些指挥们将情报传回给马林梵多，交给那些文官们做初步分析，简明概括重要内容后，便再告知远在新世界中的刘木，由后者作出最终决定。

    就这样，刘木在这几天的时间中，即便身不在那一处处战线前，却也对时局有着极为清晰的了解。

    等到大局基本上定下，就连伟大航路的前半段，也逐渐变得鲜能遇到海贼之时，刘木心中一动，时机到了。

    而也就在此时，刘木得到消息，从新世界万国的方向处，突然有着大批军队，朝着四面八方进军。铁蹄所踏之处，俱是臣服。仅仅一天的时间，毕古麻姆的势力范围便扩大了足足有原来的三成之多！

    得到这个消息的刘木，冷笑一声，缓缓站起身子，舒展一番之后，静悄悄地离开了旅馆，朝着新世界中海军的主力军处赶过去。

    刘木赶路的速度很快，仅仅用了一天多的功夫，便到了新世界中，海军主力临时的主要基地，g1支部的所在地。

    当刘木赶到的时候，这里足有两位海军大将，分别是赤犬和黄猿。青雉先前被刘木派去鱼人岛，剿灭那里的海贼，现在还未归来。

    并且有两位大将后补，绿牛和藤虎同样在此。不仅如此，海军中将的数量，也达到了惊人的十四位！少将上校等官职的海兵数目，则要更多。

    刘木到达之后，仅仅休整了半日的时间，便下了命令，令所有人整装待发。

    一时间，巨大的空地上，站着的全是海兵，一眼望不到头。

    刘木扫视一眼，斯摩格、达斯琪，道伯曼、鬼蜘蛛，梅纳德、缇娜等人都赫然在列。不过刘木的那些朋友的身影却都不在这里。这是他暗中调配的结果，他不想让那些人身陷险境。毕竟新世界对他们来说，危险程度有些高了。

    检阅完之后，刘木满意地点点头，大声喝道：“出发！”

    “哦！”

    一声令下，除了赤犬与黄猿两人之外，所有人都是奋力嘶吼着。他们均是知道此行的目标，四皇之一，毕古麻姆的海贼团！

    即便知道将要面对的海贼团有多么的可怕与危险，但他们却没有畏惧，有的只是沸腾着的热血，高昂的士气。

    海兵们鱼贯而出，化作队列各自登上了军舰。然后一艘艘大小不一的军舰，开始缓缓启动，逐渐驶离了g1支部。

    刘木身先士卒，站在最靠前的一艘巨型军舰上。他站在甲板上，凝视着远方，心潮澎湃。

    昔日的梦想，昔日的野心，现在就近在咫尺，这让刘木心生豪气，意气风发。

    在他之后，是两艘同样庞大的军舰，那上面分别有着赤犬与黄猿坐镇。

    刘木身后的海兵里，缇娜的目光忍不住飘忽过去。现在每每刘木，她心中便有一种梦幻的不切实际的感觉。

    要知道，当初刘木不过是她麾下的一个小海兵，还要被她各种压迫。可如今，当年那个青涩却也会开开玩笑调戏她的年青海兵，竟然这么快便成长到了这个地步。

    如今的刘木再不是缇娜可以随手拿捏的小海兵，而成了连她都要仰望的存在。

    就连缇娜自己都没发现，暗自看向刘木时，她的一双美目中，有着异彩连连。

    ……

    (本章完)


第297章 终章（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    军舰一路航行，一路上偶尔也会遇到一些海贼船。不过那些海贼们看到如此庞大的舰队之后，立马便是望风而逃，根本没有丝毫犹豫。所幸刘木的目标也不是他们，所以便放任他们逃离，不做关注。

    直到第二天的中午，刘木他们才遇上了毕古麻姆海贼团的先锋部队。

    这段时间，不断有着情报传来，均是某某地或者某某国家失守，臣服于毕古麻姆海贼团的铁蹄之下。

    这也是刘木的意思，为了避免无谓的伤亡，刘木下令，让各地驻守的海军也都暂避锋芒，将海军的所有痕迹消息吧隐藏起来，然后作为接应，为日后的交战做准备。所以几乎每当毕古麻姆的先遣部队到达一个岛屿或者国家，便会毫不费力地攻占下，几乎一露面，岛上原有的守卫便直接放弃抵抗。这和刘木的命令自然不无关系。

    毕古麻姆派出了甜点四将星，分别朝着东南西北四个方向进军，一路所到之处，无往而不利。在这段时间之内，如毕古麻姆当初所想，万国的面积已经扩大的原来的二倍还多，这种速度，令人咂舌。

    刘木他们遇到的，是甜点四将星的饼干大臣，千手克力架。

    克力架性子倒是凶猛的很，即便面对着如此庞大的舰队，也都毫不发怵，竟然直接率领着麾下的数十艘毕古麻姆派出的海贼船，朝着刘木那边的海军，悍然冲去。

    “好可怕啊……”刘木所在的巨型军舰之后，一艘同样大小的军舰上，黄猿故作害怕的模样，看着那悍不畏死的克力架冲来。不过他的棕色墨镜下，那双眼睛中却是充满着冷漠于不屑。

    “喂~喂！总指挥，这个家伙就交给我吧。”黄猿嘴角笑的有些猥琐，眼中有着猫戏老鼠的意味。

    然而电话虫那边却是没有回音，让黄猿有些搞不懂。以刘木的智谋、功绩与实力，将来要成为元帅几乎是板上钉钉的事情。难道自己什么时候招惹了这个未来的元帅不成？

    疑惑中，黄猿身旁的一名海兵突然将目光投向黄猿手上的黑色电话虫，愣了一瞬间，试探地对黄猿不确定地说道：“黄猿大将，您拿的是监听电话虫，不能通话的吧？”

    黄猿低头一看，果然如此，顿时恍然大悟，然后掏出另外一个电话虫，向刘木申请对付这个克力架。

    若是平常，黄猿必定懒懒散散，不可能会主动出击。但是一方面此行刘木几乎就如同监察使一般，对他们的行动都了如指掌。他们之前接触不多，对于这个未来的元帅，黄猿即便不去刻意讨好，却也不想给对方留下坏印象。不过他不知道，他的懒散性格，刘木早便一清二楚。

    另一个原因就是，在黄猿眼中，克力架的行为，完全就是，少年你在作死啊。所以他心中生出了戏耍一番的心思。

    接到黄猿的请求，刘木也是楞了一下，没想到黄猿竟然会主动说这种话。不过按刘木本来的想法，就是留下一名足以对付克力架的人物，而大部队则是继续超前推进。

    所以刘木直接同意黄猿的请缨，然后命令下去，全体舰队继续向前航行。

    不少人均是感到惊愕，面前那毕古麻姆的海贼船队，数量可也不少，若是直接撞上去，即便刘木他们几个人乘坐的巨型军舰丝毫不怂，但他们这些小型军舰，撞上去肯定会同归于尽，甚至自己粉身碎骨。

    不过即便如此，也没有人怀疑刘木的命令。

    海军的舰队，如同无视对方那数十艘海贼船队一般，仍然按着自己的速度超前航行。

    同时，海贼船队的前方，克力架藏身于饼干士兵中，站在最靠前的一艘霸气海贼船上，目露讥讽的看着速度好不减慢的海军舰队，嘲讽笑道：“这海军的指挥官莫不是个大傻子不成？竟然直接这么撞过来，真是作死。”

    “小的们！都给我准备好了，一会给我大杀特杀，一个海军人头值一万贝利！”

    躲在饼干士兵内部的克力架挥舞刀剑，冲身后毕古麻姆海贼团的海贼们大喊一声，便目中火热地看向前方。

    然而这时候，他却突然看到，一个黄色的身影竟然漂浮在空中，并且朝着他们急速冲来。犹如一道黄色的光芒，瞬间到了他们的近前。

    等到那道人影清晰之后，克力架一众人等才看清楚，那个黄色的人影，赫然是海军大将之一，黄猿波鲁萨利诺！

    “海军大将！！”

    “怎么办！？我们不一定是他的对手啊！”

    “有克力架大人在，你们慌什么！？！？”

    顿时间，海贼中爆发出低低的嗡鸣声音，有人看清来人是黄猿之后，脸上露出惊恐害怕的表情。不过克力架身旁附近的海贼们，则纷纷强忍着心中的惊惧，色厉内荏的冲着其他人大吼。

    他们心中苦啊，站在克力架大人的旁边，如果敢露出丝毫害怕的情绪，恐怕克力架大人会直接一刀劈了他们。

    就在这些海贼嗡嗡间，黄猿已经到了他们前方的半空中。

    黄猿漂浮在空中，看向底下那几十艘乘着海贼们的海贼船，目光深处有这嘲讽之色。

    “可不能让你们就这样挡在我们指挥的前方啊。”黄猿嘴唇撇了撇，嘟囔道，然后双手突然交叉在双肩，喝道：“八尺琼勾玉！”

    在这期间，无数发着金黄色光芒的光子化跃上半空，凝聚在黄猿的双手间，光芒越来凝视，呈现出四芒星的形状。

    在他话音落下的一刻，那两个四芒星突然光芒大放，无数耀眼的光弹，以比子弹还要快的速度，不弱于子弹的威力，轰然袭击向克力架带领的数十艘海贼船。这无数的光弹，好似暴雨，密集分部在空中，直接将所有的海贼船全部笼罩！

    咻！咻！咻！

    破空声不断传出，那暴雨般的光弹，转瞬间便降临在克力架及身旁身后的海贼船。

    轰！轰！轰！

    顿时间，爆炸之音不断传来。那几十艘海贼船的甲板，船帆，船桅等等，全部被贯穿，瞬间成了一个筛窦一般，遍布着窟窿。

    不仅如此，那些海贼们也都根本闪躲不及，除了一些实力极强的海贼挨过了这次攻击之外，那浩浩荡荡的海贼船队，瞬间覆灭。海贼船被破坏之后，也都逐渐漏水，残骸逐渐沉没。

    而后，刘木所率领的舰队，便直接从那些正在沉没的残骸上，碾压过去。

    做完这一切之后，黄猿目光盯着克力架等一些仍活着的海贼，光芒一闪，冲了过去，与他们战在一团。

    ……

    (本章完)

----2017/10/31 14:46:03|44426208----

第298章 终章(三)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木率领着海军军舰的船队，碾压过克力架的先锋部队之后，径直朝着万国的核心岛屿蛋糕岛，行驶而去。

    而黄猿则是留下，与将星克力架战斗。按照刘木的估计，黄猿虽然身为一个海兵，平日里懒懒散散的，但是其强大的战斗力却是毋庸置疑。即便克力架的实力非常强悍，但也不可能是黄猿的对手。毕竟后者的果实能力，太过的无解。

    天下武功，唯快不破。

    黄猿的闪闪果实，他的绝对速度，便是实力的保证。

    刘木等人继续前行，一路上经过许多被克力架攻占的岛屿。这些岛屿大多都保存完好，并没有什么大规模的战斗痕迹。而且由于他们几乎实行了不抵抗的行为，所以克力架轻视他们的同时，留下的兵力并不是很多。

    所以刘木他们几乎不费吹灰之力，就将这些岛屿国家再全部收回。

    与此同时，其他三个方向的另外三个甜点将星，也都在最初，毕古麻姆收到克力架的情报之后，急速赶回了蛋糕岛。

    刘木率领的海军舰队，与另外三将星距离蛋糕岛的距离所差无几。不过由于刘木一路赶过去的时候，沿途将那些被克力架攻陷的国家再次收复，耗费了些时间。所以当他最终感到蛋糕岛时，另外的三位将星已然早已回到了蛋糕岛。

    刘木他们继续航行了一个多时辰之后，便是远远地眺望到，远方本晴空万里的天空，突然有着黑压压的乌云，如同浓郁的墨汁，滚滚流动而开。同一时间，随着乌云滚滚，雷霆也是化作游龙，不断在那浓黑的乌云中穿梭。雷声响彻四方的同时，不时会有一道闪电，发出极为闪耀的光芒。即便在这白昼中，在远方的刘木等人，也都看得一清二楚。

    这幅奇异景象，令得军舰上不少海军皆是窃窃私语，感叹新世界气候的多变与可怕。数分钟以前，天空还是万里无云的模样。然而仅仅不到一刻钟的时间，便成了这幅狂风暴雨山雨欲来的严酷天气。

    “这天气不正常。”

    站在甲板前方的刘木，目光随着远方那天气的变换，缓缓开口道。他没有刻意压制声音，身后不远的海兵们皆是听到。

    缇娜嘟囔一句道：“新世界的天气本来就不正常，若是像其他四大海洋那般正常了，才反而是反常的事情吧。”

    刘木微微偏头，瞥了她一眼。目光游离间，自然而然得便下移了几寸。然后露出果然如此的神情，在缇娜不懂的目光中回过头，继续凝望着前方。

    “胸大果然无脑。”

    这是刘木方才露出那种神情的原因。

    他说的天气不正常，自然不可能简简单单是由于新世界的反常造就的。在他眼中，远方那突然出现的恐怖雷雨暴风天气，显然是人为制造的。

    而将各方面综合一下，在那个地理位置，又能制造出暴风雷雨天气，那么答案也就不言而喻了。

    毕古麻姆！

    以刘木对毕古麻姆的了解，除非对方生气暴怒，否则不会平白无故控制天气，形成这种恐怖的模样。

    这也就是说……

    “看来黄猿大将也该回来了。”刘木又是自言自语一声，令得其他人更加的迷茫。

    不少人听到刘木的话音，皆是回头遥望，却根本看不到丝毫黄猿的影子。顿时心中更加奇怪，甚至疑惑地想到：“莫非是毕古麻姆海贼团给刘木大将的压力太大，导致他出现幻觉了不成？先是说一些胡话，又说黄猿大将要回来了，可哪里有黄猿大将的影子呢。”

    不过抱着这种想法的人也只是少数，大部分人还是对刘木深信不疑的。刘木说那天气不正常，那便是不正常。刘木说黄猿大将该回来了，黄猿大将就是该回来了。

    察觉到身后那一众海兵们的心思，刘木心中也是有些哭笑不得。他说的话自然是有根据的。

    很快，舰队还未航行出多少距离，一道金黄色光芒便是突然在天地间闪耀，犹如一道黄色闪电，瞬间划破了天际，一瞬间便是到了刘木所在的军舰处。

    光芒缓缓黯淡，一道人影显现出来。众人凝目细看，那赫然便是大将黄猿！

    嘶！

    “诡将大人难道有预知未来的能力不成？”

    “不愧是诡将大人，果然不能用常人的眼光来看。”

    不少人都是心生感慨，刘木在他们心中的神秘感，再度提升到一个新的高度。而神秘感，也就意味着强大。

    “那个小子已经被我解决掉了，指~挥~官。”黄猿打着哈欠说道，一副什么都不在意的神情。然而那张脸在刘木看来，怎么都是欠扁的模样啊。

    面色不显，刘木冲黄猿点了点头，道：“干得不错，你去休息一会吧，等会就不用出手了。”

    黄猿心中松了口气，撤出一丝笑容，便回到了他原本所在的军舰上。

    看着黄猿的背影，刘木心中不由得撇了撇嘴。他看出了黄猿的虚弱，显然先前的战斗，并不像他现在所表现的这么轻松。

    “黄猿的体术到底差到了什么样的地步啊，简直成了啃恶魔果实族了，靠着恶魔果实过活。”心中吐槽一句，刘木神情并无波动。

    片刻之前，黄猿经过一番波折，借着恶魔果实的优势，令克力架落在了海中。顿时克力架变成了粘板上的鱼肉，被黄猿直接解决掉。

    随着克力架的死亡，蛋糕岛的最核心城堡里，一些人骇然的发现，克力架大人留下的生命卡，化作飞灰消逝了。

    克力架大人战死了！！

    这个消息几乎比前一段日子，红发白胡子他们卸任四皇的消息，来的更加劲爆。直接令得蛋糕城大乱，进入了史上最为严厉的备战状态。

    接到消息的毕古麻姆，脸色立马阴沉下来，双眼中血丝蔓延，闪烁着妖异可怖的红光，凶相毕露。一身煞气几乎化作实质，萦绕着她的周身。

    “查！一定要将伤害我儿子的人，火焰焚烧，万雷轰炸！将其活活折磨至死！”

    随着毕古麻姆的怒吼声音传遍整个城堡，一股股浓黑的乌云，也开始在城堡上方聚集，更是在极短的时间内，形成了先前刘木他们看到的那般，极端的恐怖天气。

    (本章完)

----2017/10/31 22:36:11|44439870----

第299章 终章（四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了午后时分，刘木他们的舰队，才驶进了那极大的一片浓云区域。

    头顶上就是乌黑乌黑雷云，刚进入的时候还是淅沥沥的小雨。转眼几刻之后，那雨点便如同机关枪发出的子弹一般，形成暴雨，倾泻下来。

    浓稠的乌云之中，更是不断有着惊雷炸响，游龙一般的雷霆，时时从雷云中露出身形，那极为闪耀的雷霆，让底下刘木身后的舰队上不少海兵，都是心中发怵。

    雷霆乍惊，电闪雷鸣，浓云滚滚，大雨倾盆。

    大部分海兵，都被这极端又恐怖的雷雨天气所惊骇到，心中更是充满着极大的压力。生怕一不小心，自己一个倒霉之下，头顶上那携卷着毁灭气息的雷霆，便会突然从天而降，劈在自己头上。

    一时间，人心惶惶，即便是一些有经验资历，实力也不弱的海兵们，也都忍不住脸色发白，没有丝毫血丝。与身旁的多年战友们窃窃私语，以此来减弱心中的不安之感。

    在这恐怖的雷云天气之下，一股淡淡的恐惧气氛，逐渐在这庞大的舰队处缓缓四下蔓延，令人感到一阵压抑。

    “控制天气么？”刘木目光朝着上方飘过去，嘴角浮现一丝若有若无的不屑笑意。

    正好我也可以做到。

    刘木的微微颔首，双臂缓缓伸展而开，手心向上。心念一动，刘木身体内的力量海洋便是涌动起来，温度果实觉醒的能力被他毫无保留地使用出来。空气中的温度，立马便有了变化。

    无形中的空气中，好似有着燥热的因子，突然大量地凭空涌现，并且朝着上空急速升腾。

    即便刘木的目的不是他们身周，这片区域的海兵们，也是明显感觉到，周围好似有了什么变化。

    “我怎么感觉突然变得很热！？”一名海兵擦了擦额头渗出的汗水，满脸疑惑地问身旁的同伴。

    然而他的同伴也是满脸汗水，同样搞不懂发生了什么。

    很快，越来越多的人们都是发现，周围的空气中，温度似乎陡然增加了许多。

    他们的目光也都下意识地看向刘木的背影，那身影给他们一种神圣的感觉。

    “难道是，诡将大人做的？”

    “那种姿态，那种气息，简直就像神灵，一定是诡将大人的手笔。”

    越来越多的人们被刘木影响，眼中潜藏着的狂热之情也被激发，先前由于暴风雷雨天气而产生的恐惧，似乎也都淡薄了不少。

    与此同时，在刘木的温度果实觉醒能力下，上空那雷云处的温度也开始急速攀升。

    一些简单的天文地理方面的知识对刘木来说，不在话下。但是若是涉及的知识过于深奥，他就无能为力了。

    不过刘木知道一句话：一力降十会。

    他心中想得很简单，只要一个劲地升高温度，想必就算是头顶上方那可怕的雷云，也都会被毁灭消散吧。

    似乎是在印证刘木的想法，随着那携卷着极高温度的空气上升，汇入雷云之后。顿时便好似狼入羊群一般，那雷云几乎顷刻间便是四散而开。黑压压的浓黑雷云之中，立马便是出现了一个极大的窟窿，极为显眼。

    阳光透过那雷云中的窟窿，再次倾洒在海兵们的周身，令他们心头竟是感到一阵久违的温暖。

    “啊！是阳光啊！”

    “快看，雷云消散了！”

    一个个海兵们心头激动，有的甚至忍不住直接脱口而出。此时，他们也都搞清楚刘木为什么要作出那种动作，明显是在施展什么他们不懂得高深手段，才将那溢散着危险气息的雷云捅出一个大窟窿。

    一个个海兵均是看向刘木，此时阳光透过浓云，大部分都照射在刘木身上。金芒闪耀间，令所有人都恍惚中生出一种感觉。

    高贵如天，不容亵渎。

    就连缇娜一些向来心高气傲的海兵，也都在此时，心中遏制不住地生出一些自惭形秽之感。

    刘木嘴角微扬，看来自己的想法果然没错。

    他将双手放下后，不断用温度果实觉醒能力，破坏着头顶上方的雷云。一时间看过去，那雷云如同玄冰，而刘木所制造出来的有光芒透过的窟窿，则好似破冰船。一路向前蛮横地冲撞进去。

    而底下的舰队们，则是如同被上天眷顾一般，一路向前航进均是有着光芒相随。

    随着光芒的倾洒，先前心中还残留着恐惧的海兵，均是如同拨开云雾见天日一般，心中的阴影被照亮，如释重负，一直紧握地甚至有些抽筋都被忽略的手，也都松了松。再度握紧武器时，他们的眼中充满着昂扬的战意，再无惊惧。

    赤犬等几个大将或者大将后补看到刘木如此轻松，令低落的士气再度攀升起来，心中也都是多了些服气。

    “不愧是即将成为元帅的人物。”藤虎和绿牛他们心中升起赞叹与敬佩，心中也期待着新生海军的未来。

    如同光芒护体，刘木他们一行人在这阴沉地雷云下，却沐浴着温暖的阳光，一路前行。又过了几十分钟，刘木他们终于接近了蛋糕岛。

    在此之前，当天空中阴沉地雷云中首次出现豁口时，蛋糕岛上毕古麻姆便是有所察觉。费尽心思去改变天气，却发现无论如何自己都不能将那豁口填平，就犹如那无形的区域中有着某种能量，干扰着她。

    这让毕古麻姆心中恼怒的同时，也是嘴角冷笑。

    “终于到了呢，看我不好好招待招待你！”

    话音落下，有着甜甜圈一蹦一跳地过来，向毕古麻姆报告道：“报告妈妈，卡塔库栗大人，斯慕吉大人，斯纳格大人均已准备完毕，各位治岛大臣也都已经全部到达蛋糕岛。愤怒军团也都全部到位。”

    甜甜圈顿了一下，略有激动地道：“一切就绪，只差妈妈您的命令了！”

    “嘛~嘛嘛嘛，干得不错嘛。”毕古麻姆轰隆隆地站起身子，脸上露出残忍的笑容。

    轰鸣声响起：“走！去会会可恶的海军！”

    听到这话，这大厅之内的各种甜点们均是蹦蹦跳跳，紧跟着毕古麻姆的脚步，往外走去。

    城堡外的人们，如同蚂蚁一般，数量极多。随着毕古麻姆的一声令下，全部朝着岛屿边岸处行军。

    ……

    (本章完)


第300章 终章（五）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木他们如同一把尖刀，直直地插进雷云之中。十几分钟之后，这窟窿已经延伸成了一道巨大裂痕，最终导致这雷云终于失去了凝聚在一起的能量，缓缓消散殆尽。

    这时候，刘木他们前方不远处，蛋糕岛已然近在眼前。

    舔了舔略有些发干嘴唇，转过身，目光在所有海兵中扫过，沉声说道：“对方是毕古麻姆海贼团，你们，怕么？”

    “不怕！”

    几乎所有海兵都没有犹豫，喊声震天。

    刘木眼底有着满意之色，不过却是微微摇了摇头。然后一字一句地认真说道：“不能不怕，你们必须怕，要怕死，想想你们家里等你们回去的妻子儿女。所以，首先你们必须保住自己的性命，然后才是杀敌！听懂了吗！？”

    “哦！！”

    刘木的话说到了很多人的心坎里，他们此时又感激，又狂热地看着刘木，恨不得为他上刀山下火海。浑身斗志更是前所未有的爆棚，海军之中士气冲天，肃杀之意弥漫四方。

    “此战之后，再无四皇！”刘木感觉自己本来淡定的情绪，也都被这人山人海的呼喊声所感染。

    “此战之后，世界再无海贼可驰骋之海！”

    随着刘木的话音落下，就连赤犬等人，也是感觉心潮澎湃。这种高昂的情绪，他们已经很久没有出现过了。

    海兵之中，均是双眼火热，不过却也有一些海兵，不同寻常，此时脸上颇为僵硬，面无表情，似沉浸在什么回忆中。

    旁边的海兵在这大喊声音中，捅了捅这种面瘫同伴，大声询问。

    面无表情的海兵瞥了他一眼，并未搭话。脑海中，却浮现出自己一个人在家中无聊独处的情景，同时嘴角有些抽动。

    家里等我回去的妻子儿女？

    呵呵，不存在的。

    ……

    随着海浪分开，巨舰轰鸣间，刘木他们终于抵达了毕古麻姆海贼团的核心大本营，蛋糕岛。

    在此之前，他们已经连续经过多个各类甜点岛屿，但是上面却没有敌人，只有平民。所以刘木他们直接浩浩荡荡，朝着里面进军。

    如此大的动静，引起了那些各类人种们的侧目而视，更有着淡淡的恐慌与拒绝。

    “该死的海军，为什么要来破坏我们平静美好的生活！？”

    这些可怜的人们，拿寿命换取平定的生活，却没有不平等被压迫的感觉。

    说好听点，他们是用寿命作为房租，生活在万国。说难听点，他们根本就是毕古麻姆圈养的牲畜，定时抽取他们的寿命为己用。

    将这些人们无视，刘木他们终于到达了蛋糕岛。

    到了这里之后，顿时便有着无数倒吸冷气的声音响起。

    在军舰的前方，蛋糕岛上，有着密密麻麻的身影，充满凶厉气息地盯着军舰的方向。那密密麻麻的身影中，不少人都是露出残忍的微笑，目光好似有着血气闪动。

    在那众多的海贼后方，毕古麻姆硕大的身影正在朝前走来，雷云宙斯与火焰普罗米修斯围绕着她，头上的双角帽更是会无意间露出锋芒，那锋芒吐露间，空气都被撕裂，看起来威力不俗。

    而毕古麻姆的身侧，则是三大将星，各自看起来都不是好惹的人物，一个个表情冷漠地跟着毕古麻姆走来。

    刘木轻飘飘跳下军舰，落在蛋糕岛上。那些海贼们皆是后退几步，虎视眈眈地盯着刘木。

    随后，赤犬等人也都跳下来，海兵们也都开始分批登陆蛋糕岛。

    这一刻，海军与毕古麻姆海贼团，正式相遇。

    “人数不少嘛，看来我得帮忙清理一下了。”轻笑一声，刘木使用霸王色霸气，浑身散发出睥睨之意的同时，一股奇异的难以抵挡的波动，犹如水波，自他为中心，猛地朝前扩散开来。

    在这波动地笼罩下，毕古麻姆海贼团中，立马便有了三分之一的海贼，直接双眼上翻，失去意识倒在地上。

    这一幕，令海军振奋，士气大增，喊声冲天。令毕古麻姆海贼团惊异，他们想不到，海军竟然能出现一个具有霸王资质的海兵。

    不过也仅仅是惊异罢了。

    毕古麻姆走到前方，狞笑间，周身上下同样有着一股无可匹敌的气势轰然爆发，瞬间与刘木的霸王色霸气相撞。

    两人对抗间，双方均是有着人马不断倒下。这令刘木略微有些吃惊。

    这次随他而来的海兵，实力个顶个的强。几乎大部分都对霸王色霸气有了一定的抵御能力。

    然而眼下，当毕古麻姆霸王色霸气席卷全场时，竟然还是有着不少海兵，接连晕倒在地。这足以说明毕古麻姆的霸王色霸气之强大。

    不过可惜的是，就连红发香克斯的霸王色霸气也都不是刘木的对手，更何况是毕古麻姆了。

    仅仅僵持了几个眨眼的功夫，刘木嘴角冷笑时，他的气场便将毕古麻姆的霸王色霸气轰然冲散，一瞬间，这片区域如同成了刘木的主场，一股压抑感降临在对面所有海贼的心头。

    霸王色霸气被冲散，毕古麻姆忍不住倒退两步，眼中有着惊疑之色。

    “果然如传闻的那般，诡将，不好对付啊。”毕古麻姆冷哼一声，冲刘木说道，同时酝酿着自己的恐怖攻势，打算一旦刘木露出破绽，她便雷霆攻击。

    对待海贼，刘木毫不谦虚，笑道：“既然你知道，不如直接投降，怎么样？”

    “不怎么样。”毕古麻姆眼中血丝暴露，狠厉说道：“敢杀掉我的儿子，你们做好被折磨死的准备了吗？”

    随着毕古麻姆声音的传出，一股恐怖惊悚的感觉，自她体内爆发出来，笼罩在所有海兵的心中。

    不少海兵都是被震慑到，如同看到幻觉一般，难以脱离。

    “呵呵……海军无弱兵。”刘木轻飘飘的话语，却如同警钟，轰响在所有心神被蛊惑的海兵心中，替他们化解了毕古麻姆的暗中攻势。

    回过神来，这些人均是感到心惊肉跳，看向毕古麻姆的眼神中，多了很多畏惧之色。同时也对将他们救出来的刘木，感到甚为感激。

    刘木看了眼手表，冷笑道：“废话不多说，你选择投降，还是死亡？”

    ……

    (本章完)

----2017/11/2 0:30:39|44475604----

第301章 终章（六）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你选择投降，还是死亡？”

    随着刘木话音的落下，巨大的区域霎时间悄然寂静下来。然后再下一瞬间，毕古麻姆海贼团那边，所有人都是爆发出了冲天的大笑声音，或捧腹，或掩嘴，均是笑得前仰后合。如同听到了出生到现在最好笑的笑话一般。

    同时，里面有着小喽看向刘木的目光，就犹如看一个傻子，充满着**裸的嘲讽。

    就连毕古麻姆也是觉得听到了天大的笑话，大笑起来。不过这笑声，却充斥着令人心颤的冷意。

    “这么狂妄自大的海军小鬼，我还是第一次见到呢。”毕古麻姆大笑着，看向刘木的目光好不掩饰，充满着露骨的不屑与嘲讽。

    “海军小鬼么？还真是被你瞧不起了。”刘木面无异色，声音也是好不波动，淡漠的说到。下一刻，他浑身的气势再度爆发，虚无中如同掀起了一阵飓风，令毕古麻姆那边的海贼们，均是感觉自己如同大海了的一叶扁舟，只要对方一个念头，就能轻松将自己覆灭。

    顿时间，这强悍的威压令那边所有人，立马止住了笑声，眼瞳紧缩至针尖大小，有着惊骇之色在脸上蔓延。更有甚者，竟是在这强悍无匹的威压下，坚持不住，晕厥过去。

    刘木的强大，展露无遗。

    但是即便如此，毕古麻姆身后人数众多的海贼们，即便承认诡将的实力确实非同寻常，却也不认为他是妈妈的对手。

    与此同时，毕古麻姆心中也是惊疑不定。即便是曾经其他的几位四皇，也都没能让她感受过如此强大的压力。然而眼前这道瘦削的身影，却是做到了。

    “妈妈！让我去为克力架弟弟报仇吧！”

    毕古麻姆身旁，将星卡塔库栗站出来主动请缨道。

    “那就交给你了，我的儿子，去吧，将伤害克力架的人好好折磨折磨，让他后悔来到这个世界。”

    毕古麻姆阴测测地笑着，凶相毕露，浑身煞气流转，好似一个人形魔兽，散发着令人恐怖的气息。

    卡塔库栗答应一声，便转过身冲刘木那边一步一步走过去。

    “究竟是谁杀害了我的克力架弟弟！？给我站出来！”卡塔库栗越往前走，面色越阴沉，几乎如乌云能滴的出水来。同时他含着杀意的声音，也是朝着刘木那边扩散过去。

    与此同时，在军舰上休息的黄猿打了个喷嚏，撇了撇嘴，随意地望了望蛋糕岛的方向，然后便收回目光，不再理睬。

    卡塔库栗携卷着恐怖的煞气，迎面走来。这幅情景，立马便让赤犬看不下去，眼中有着不屑与不耐烦之色闪动。

    然后赤犬上前一步，瞥了刘木一眼之后，便径直走出，目标赫然便是卡塔库栗。

    见到赤犬能有这种觉悟，刘木不觉感到有些惊奇的同时，也很是满意，看来即便是赤犬，也都不得不承认如今的刘木。

    “海上的垃圾，说什么大话！”赤犬的声音淡漠，又带这些轻蔑，目光更是露出**裸的不屑。

    卡塔库栗冷哼一声，冲赤犬道：“海军大将赤犬，就是你干掉了我的弟弟吧！”

    说着，卡塔库栗的身形便是化作一阵残影，用比风还快的速度，瞬间便跨越了与赤犬不大的距离，冲到赤犬身前便是发出攻击。

    赤犬脸色不变，从容地将右拳化作岩浆，竟是化被动为主动，反攻过去。

    虽然曾经败于刘木之手，但他对于自己的实力却是毫不怀疑。

    在赤犬的引导下，两人的战斗很快便移动了另外的地方，仅仅几个眨眼的功夫，便看不到两人的身形。仅仅能够听到远方有着轰鸣声不断响起，更是有着烟尘缓缓升空。想来战斗的应该非常激烈。

    两方人马见到这一幕，心中均是升起奇怪的感觉。

    毕古麻姆眼中闪动，感觉局面似乎有些不受控制。但是大敌当前，海军都直接进攻到她的大本营，蛋糕岛上来了，自然没有逃跑的道理。

    “小的们！给我杀！为我的儿子复仇！”毕古麻姆怒吼一声，声音具有极强的穿透力，瞬间便是响彻四方。

    她身后的儿子女儿手下们，俱是扬天巨吼，挥舞着手中的各色武器，如同蝗虫过境一般，开始朝着刘木他们席卷过去。

    见状，刘木面色不变，头也不回，举起右手，厉声喝道：“此战，海军必胜！”

    他身后无数的海兵，即便那些中将等经历过大风大浪的人们，也都被调动情绪，情不自禁地与众人一同大喊：“此战！海军必胜！”

    刘木嘴角上挑，再次喝道：“此战之后，世界再无海贼！”

    一个个海兵激动异常，都感觉自己浑身的血液，似乎都沸腾起来。胸腔中更是有着一股豪情，长久聚集之下，此刻终于到了再也忍不住，将要爆发的时刻。

    “此战之后！世界再无海贼！”

    刘木的右手重重落下，大喝一声：“上！”

    话音落下，穿着蓝白相间的海军制服的海兵，皆是大吼一声，然后便是在各个小队长的指挥下，鱼贯涌出，与那数量同样巨大的毕古麻姆海贼团，战在一起。战局混乱不堪，但仔细一看，海军的阵脚却是稳扎稳打，一步步推进，在混乱中，也保持着战术秩序。

    海军这边，藤虎与绿牛，分别对上了毕古麻姆海贼团的另外两位将星，并且也都顺利将战局引开。

    各位中将少将们，也都寻找到了一个对手，奋力战斗。刀光剑影，枪响之声也不断响起。

    而刘木，则是冲着毕古麻姆深处右手，四指并拢，余下食指，然后勾了勾。

    挑衅之意，溢于言表。

    然后刘木便也同样在蛋糕岛上找了个人烟稀少的地方，落下时，毕古麻姆的攻击已然来临。

    “天上火！！”

    伴随着毕古麻姆传来的声音，缠绕着她左手的火焰普罗米修斯瞬间便是消失而去，在刘木的上空突然浮现的同时，炸裂开来。形成了漫天火雨，聚集在一起时，如同形成了一个小太阳，火舌吐露间，空气都被炙烤的干燥无比。

    那火海，瞬间便是将刘木包围。

    ……

    (本章完)

----2017/11/2 20:00:17|44511130----

第302章 终章（七）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    漫天的火海，就犹如一头头洪荒猛兽，轰然向刘木发出攻击。

    感受到那剧烈的温度，刘木心中都不由得感到咂舌：“艾斯的火焰，都没这么强吧？”

    心中感叹的同时，刘木的动作丝毫不慢，用无上大快刀挥出一道风刃的瞬间，身形瞬间便是冲了出去。在他冲出的瞬间，那火海瞬间便是合拢，将刘木原本所在的位置吞噬进去。

    待那熊熊火焰再度化作火焰普罗米修斯时，刘木原来所在的地方，方圆数十米的大地都是被烧得寸寸龟裂，植被化为飞灰，土地干裂。蛛网般的裂痕私下蔓延，看起来就犹如沙漠中干旱多年的土地一般。

    刘木回头一看，也是不禁有些轻微的震惊。

    “毕古麻姆还真不是盖的，随手一击就这么强悍。”

    刘木刚刚闪出，见闻色霸气却是再度察觉到，毕古麻姆刚刚酝酿好的另一道攻击。

    “雷霆！”

    抬头一看，上空不知何时，已经多出了一大团极为浓黑的乌云，并且里面有着噼里啪啦的声音不断传出。显然里面有着强大的攻击在不断准备着，毁灭般气息散发出，就连天地都好似多了一分压抑。

    轰隆隆！

    而就在刘木抬头的刹那，一道比大树还要粗壮许多的凝实雷霆，犹如天降怒龙，携卷着毁天灭地的威压，悍然降临，径直朝着刘木劈头盖脸的落下。

    此时，天地间一切都好似寂灭，只剩下这道毁灭雷霆，闪耀着耀眼的光芒，在所有的注视下，劈向刘木。

    与此同时，蛋糕岛的其他几处高端战局，赤犬等人眼中映照着那道散发着毁灭威压的雷霆，均是心中悸动。这种强悍的攻击，他们是决然不敢硬接的。

    “跟我战斗还敢分心！？”卡塔库栗大喝一声，再次攻向赤犬。后者冷笑一声，毫不忌惮，同样冲上去，再度爆发出激烈的战斗。

    这道雷霆落下的时机，太过完美。即便刘木有所察觉，却也根本没有反应的时间。

    然而就当他以为自己要被劈的外焦里嫩时，他手中的刀突然剧烈嗡鸣起来，随后更是爆发出比那雷霆更为闪耀的光芒。刀尖处有着细小的雷弧劈啪作响，下一瞬间便有着一道碗口粗壮的闪电，朝着上方那粗如大树的雷霆冲去，犹如螳臂当车。

    见到这一幕，刘木心中惊讶间，也听到了汐瞳适时传来的话语。

    “阿木哥哥，这是我觉醒的第三种力量属性，白色的闪电！”

    自刀尖冲出的闪电瞬间便是与那天雷相撞，仅仅僵持了一瞬间，便是被摧枯拉朽地摧毁，那大树粗壮的雷霆猛地冲击下来。

    然而这时候，刘木的身影早已经在汐瞳为他争取出来的瞬间，远远地闪开。

    轰隆隆！

    大地瞬间便是被轰出一个大洞，轰隆作响。地面炸裂，碎石冲天而飞，然而当遇到雷霆的刹那，便是被那强悍的雷霆轰击，化作齑粉。

    短短瞬间，本来平整的大地之上，便是多出来了一个数丈深的漆黑大坑，让刘木心有余悸。

    “真他娘的可怕！”刘木怒骂一句，胸膛急促的呼吸，微微平静下来。

    不过他忽略了，他自己发狂全力施展攻击时，造成的结果比这个还要恐怖。

    连着两次攻击都没能干掉刘木，让毕古麻姆心中有些憋屈，更有愤怒。她召回火焰普罗米修斯和雷云宙斯，怒吼一声，竟是直接用肉身，朝着刘木砸过去。

    这一击，好似泰山压顶。空气都承受不住这股强悍的压力，四下逃窜。破风声响起，毕古麻姆庞大的身躯，携卷着恐怖威力的拳头，在短短的刹那间，便到了刘木的近前。

    一直都用见闻色霸气戒备着的刘木，察觉到对方这攻击的恐怖，自然不会用身体硬接。他双脚猛地跺地，身形急速远离的同时，右手之上凝聚力量，转瞬间，一道霸灭斩便是自刀斩出。

    那拖着一道庞大黑幕的漆黑却又夹杂着其他绚丽颜色的斩击，令毕古麻姆心头一惊，竟是感觉到了浓浓的威胁之感。

    毕古麻姆一拳落地，强悍的冲击力直接如同泄闸的洪水一般爆发开来，波动席卷，直接将大地打的崩裂，巨大的石块弹起在空中，石子飞溅。一下没完，借着从地面传来的反冲力道，毕古麻姆那看起来庞大的身形，竟是极为矫健地朝前一个空翻，直接将这来势凶猛的霸灭斩，躲掉了十之**。剩下的斩击的余波划在她的身上，仅仅在她的皮肤上划出一道很深的痕迹，却连皮肤的防御都没破掉。

    黑幕缓缓消散，刘木的身影也早已经换了位置。

    他看到了毕古麻姆那恐怖的防御力，虽然他也知道破解的方法，但是现在上哪里去找修女的照片。与其那么麻烦，还不如直接用暴力，直接攻破她的一身防御。

    刘木深知毕古麻姆实力强悍，果实能力虽不俗，可刘木却丝毫不忌惮。不过他仍旧是全力以赴，直接使出了杀手锏技能。

    “震动之铠！”

    声音落下的刹那，刘木全身上下都是有着奇异波动浮现，凝而不发。乳白色光晕形成一副充满杀机的战甲，覆盖在刘木的身躯表面。一股强悍的感觉隐隐扩散而开，这种感觉，令毕古麻姆心头一跳，有些不安感升起。

    她目光飘忽，感觉刘木身躯的战甲有些熟悉，不过一时间却想不起来自己在那里见过。

    “装神弄鬼！”毕古麻姆不屑地冷哼一声，不过心中确实感觉刘木非常难缠。

    从最开始的霸王色碰撞自己落了下风起，她便是知道，自己一身魂魂果实能力，恐怕难以对刘木起到成效。

    “双拳难敌四手，我可是有一群帮手呢！”毕古麻姆面露凶相，露着渗人的白牙，阴森森地笑着，冷眼盯着刘木。

    就在毕古麻姆的话音落下，她头上戴的双角帽好似突然活了起来，拿着刀剑，竟是露出一股强悍的锋锐之意，直逼刘木。

    与此同时，她双手附近缠绕的火焰普罗米修斯与雷云宙斯，也都躁动起来，好似从冬眠醒来的野兽，向刘木露出了獠牙。

    ……

    本章完

----2017/11/2 21:21:33|44512943----

第303章 功成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当那巨大的轰鸣声音响起，这昭示着，整个世界上最后的一位四皇，毕古麻姆的死亡。

    一瞬间，一股奇异的波动犹如水波一般，肉眼可见的散开。短短几刻，便是传遍了整个蛋糕岛。

    双角帽拿破仑早已在与刘木的对碰中，被刘木的穿魂刺摧毁。而另外的火焰普罗米修斯与雷云宙斯，因为身形难以捉摸，更是猥琐至极，才残存下来。

    然而如今，当那股波动将火焰普罗米修斯和雷云宙斯穿透之后，它们均是掉落在地上，变成了普通的火焰与雷云，然后没了能量来源，缓缓消散。

    与此同时，一切由毕古麻姆的灵魂所做成的霍米兹全部失去了灵魂，变成最为普通的东西，不能再活动。

    这一幕令战场上的海贼大惊，海军大喜。他们均是从这一幕，得悉了一件事情。

    赤犬与卡塔库栗的战场中。

    卡塔库栗正发动着果实觉醒能力，正要朝赤犬发动绝世攻击，然而此时他的见闻色霸气网络中，突然有着一个巨大的信号，突然消失。

    “妈妈！！”

    卡塔库栗心神惊骇，大惊失色，忍不住嘶吼一声，瞬间便是取消了攻击，转而朝着之前的感知中，毕古麻姆所在的地方冲过去。

    然而赤犬怎么可能放过这种巨大的破绽。

    “犬啮红莲！”

    ……

    不仅赤犬这里如此，另外几处巨大的战场也都发生了类似的事情。一时间，海军与海贼们的战争直接开始一面倒，海贼们犹如失去了主心骨，战斗之中开始频频露出破绽。海军士气大振，瞬间扑向海贼们，一个个都爆发出平常没有的力量，仅仅几刻钟的时间，海贼那边便死伤惨重。

    而这，也是最后的几刻钟。

    当刘木将毕古麻姆解决之后，他也几乎耗尽了一身的力量。躺在地上，沐浴在汐瞳治愈的力量之中，一身伤势，连同力量都在缓缓恢复。到了这个时候，虽说距离巅峰时期还差得很远，不过却也足够对付这些杂鱼了。

    不仅如此，赤犬等几个大将和大将后补，也都解决了各自的对手，虽说状态下滑了许多，但是对这些实力弱一些的海贼来说，也都是无可匹敌的强大敌人。

    很快，越来越多的将级军官在刘木等人的顺手帮助下，解决掉了自己的对手。然后立马便投入到海军大部队之中。

    这么一来，失去了毕古麻姆这个主心骨的海贼团，几乎在顷刻间便是展现出颓势，又过了不足半个小时，毕古麻姆海贼团便被全部歼灭。

    毕古麻姆海贼团，可以说是现在的世界上，明面上仅存的海贼。而且即便在以前的大海贼时代，也都是四皇之一，是最为强大的海贼团之一。所以刘木此举，更多的是为了表明一个态度。

    将世界上仅存的毕古麻姆海贼团全员歼灭，这是海军所表现出的，前所未有的强硬态度。这同样意味着，持续了这么多年的大海贼时代，在今日被彻底终结！

    在刘木一些实力强大的海兵带领下，战争很快便结束了。虽然毕古麻姆海贼团的人数很多，但是实力却也仅仅是中坚水平。遇上了将级军官，便不足为道了。

    之后，刘木派人在这里驻守之后，他便向g1支部的海军下命令，派来了许多实力弱小的海兵，来清理战场。

    说是清理战场，更多的是抄家的工作。要将毕古麻姆海贼团多年积累的财产宝物全部充公。

    不难想象，若是这笔宝藏被海军得到，那么海军的实力必将再度增强。

    将新世界剩余的事情处理的差不多之后，刘木便带着任务完成归来的青雉和黄猿等人，回到了马林梵多。不过在新世界也留了不少人手。

    当战国和卡普他们得到消息的刹那，表情极为精彩。先是大笑，几乎把平生最痛快的笑声在这时候笑了出来，两张老脸的皱纹扭在一起，几乎都笑成了菊花。不过畅快地大笑之后，他们却感觉很是唏嘘。感觉扛在肩膀上几十年的东西，一朝之间，就突然没了。这股轻松感，令他们感觉浑身不舒坦。

    毕古麻姆海贼团被灭的消息，被海军第一时间扩散出去。这个消息的真实性不容怀疑，大量的照片，几乎透着报纸，都能让人感觉到，发生在蛋糕岛上那战役的惨烈。

    “赢了！赢了啊！！”

    “最后的四皇也倒下啦！”

    “就连伟大航路都被海军给政府了，什么时候海军竟然变得这么强大！？”

    “大海贼时代结束啦！”

    “大海贼时代结束啦！”

    世界各处，无不欢腾。家家户户锣鼓欢腾，敲锣打鼓，整个世界都是一片欢声笑语，沉浸在前所未有的喜悦与轻松之中。

    东海，风车岛。

    雷德佛斯号停在海岸旁，不过上面却是没了红发海贼团的旗帜，但是气势犹在。

    此时，红发一行人正在村里的酒馆中，然而此时却是一片宁静。

    红发香克斯倚在吧台前，桌子上有一份报纸，报纸头版上就是一张蛋糕岛战役的惨烈照片，不过仍然彰显着海军的威武。

    轻叹了口气，红发香克斯仰头，将杯中慢慢的酒全部灌入肚中，然后头也不抬地冲着女老板马琪诺道：“再来一杯。”

    “船长，您都喝了这么多了！”马琪诺并没有倒酒，眼中有着些许关切之色。

    “啊，是吗。”香克斯挠了挠头，然后低沉着头，不知在想些什么。

    过会，香克斯转过身子，目光将自己的同伴们扫视一遍，双目中有着亮光闪烁，道：“虽然大海贼时代结束了，但是我们的冒险还没有结束。目标不变，仍然是最终之岛，拉夫特鲁！”

    几乎所有人都是举着酒杯，大声回应。’

    班贝克曼瞥了香克斯一眼，后者偶尔也会说一些这种正经的话。

    不过，嘛，听起来还不错。

    先前因为那份报纸上的消息，而有些沉闷的气氛，也在这一刻活跃起来。

    与此同时，世界上许多被剥夺海贼名号的人们，在看到这则消息后，心情平复了些，也都振作起来。将以往那些放荡的性子收起来，打算老老实实的进行冒险。

    ……

    (本章完)

----2017/11/4 6:40:10|44575224----

第304章 名就

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着海贼们的销声匿迹，世界各地的治安都是好了数十倍不止。人们的生活越来越安定，安居乐业的同时，心中也都忘不了，造成这一切的，是新生海军的新任元帅，原来的诡将，刘木。

    刘木这个名字，在如今的世界里，已经如同当初的海贼王哥尔d罗杰一样，无人不知，无人不晓。

    不过提到哥尔d罗杰的名字能起到婴儿止啼的作用，提起刘木的名字时，就连三岁小儿，脸上也都会浮现出向往，更不用说其他大人了。

    而在海军的最终计划完成之后，海军立马便是裁兵，将人数控制在可控范围内。一方面，没了战争可打，已经不能用以前那种以战养战的方式留着这些海兵，并且时间久了，人心不齐，长此以往海军很可能会自己内部崩溃。

    另一方面，在强势出手灭掉毕古麻姆海贼团，用大棒表明了自己强势态度的海军，实力太过强大。

    不管任谁看，一个将整个世界的海贼都灭掉，并且还扳倒了那些强大的七武海们，更不用说征战新世界，令两位皇者放弃四皇之位，更是强硬出手灭掉另外两位皇者多年经营的强大海贼团。这些事情单个来看，都已经惊世骇俗，而现在，却全部由新生海军这一个势力做到了。

    所以新生海军的强大，是毋庸置疑的。也因此，世界各地，不少人人心惶惶，他们担心，新生海军强大起来，一家独大时，他们会变质。

    当一个人没钱没权的时候，他说对统治世界这种事情没有半点兴趣，那是因为他的能力不足。一旦获得了足够强的实力，谁不会生出点其他心思？

    所以刘木在此时，用裁军再次表明了海军的态度。

    人心向背，水能载舟亦能覆舟，这些道理刘木深以为然。并且在这次战争中，他也深深感受到，人民群众的力量。

    若非他们积极提供情报，甚至为海军捐赠粮食武器，这场海军与海贼的浩大战役，海军不可能胜利的如此之快。

    他这一举动，顿时令全世界的人们放下心来，安心地将新生海军视作正义的化身。

    当然了，那些被裁掉的海兵们，也都没有不满。因为对于他们，海军给予的补偿，极为丰厚。

    这一战，几乎世界上一半还多的财富，都被海军收敛。所以他们此时当真是家大业大，出手极为阔绰。

    他们的补偿，几乎是那些海兵数十年的收入，足以令他们后半生不用为生计发愁。这一举动，让刘木在这些退役海兵心中的形象，更为的高大，神圣。

    同时，趁着这次裁员，刘木采取了高压政策，从上到下，严查贪腐和那些赖在海军的蛀虫，诸如之前那种蒙卡上校那种垃圾，都在这次的裁兵中，全部清理干净。

    然后他又调整了海兵们的福利，令他们的生活更为美好。

    刘木牵头的海军整改，不仅在海军中引起热潮，就连世界各地的人们，在听说这些个消息时，也都全部好评一片。

    都说新官上任三把火，刘木登上元帅之位之后，施行的一系列举措均令人拍手叫好。人们对未来的生活，纷纷燃起了希望。

    再说刘木上任元帅那一日，当真是举世皆知。

    以往的任何一位元帅，都没有他这般风光。唯独刘木这次，他的元帅就职，在全世界各地直播。

    那一天，海军本部，马林梵多之中，支起了一个高大的台子。不过令人奇怪的是，周围竟是有些红色的装饰，充满着喜庆的意味。不过人们想想也是，升任海军元帅这种事情，任谁来看都是令人激动高兴的事情，海军会作出这种布置，也在情理之中。

    高台之下，遍布都是海军。密密麻麻，一个个都充满狂热，看着高台之上，缓缓走来的刘木。

    此时的刘木，披着海军正义大髦，内衬白蓝相见的海军制服，身形虽并不如何的高大，然而一身气度，却令其他人目光敬仰。

    当刘木登场的那一刻，全场掌声雷动，呼喊声银震天。就连世界各地观看直播的人们，也都一个个兴奋起来，甚至情不自禁地，像画面中的海兵一般，充满狂热地高呼刘木的名字。

    接下来是上一任元帅，人称为智将战国，进行历来的演讲。若是以前，这种时候不外乎是将即将就任元帅的这人夸大一番，将其功绩实力等等夸张地告诉全体海军，令他们信服。

    然而到了刘木这次，战国根本不需要丝毫夸大。他仅仅是平平淡淡地将刘木那些惊世骇俗的功绩念出，甚至不需要他说这些东西，经过这一段时间的战斗，刘木早已深入。人的名，树的影。只要提到刘木，几乎所有海兵都会露出敬仰崇拜的神情。

    一切琐碎的形式都完成以后，便到了最后一步，由战国，将元帅之印交给刘木。这也就意味着，元帅之位，从此不再属于战国，而变成了刘木的位置。

    双手接过帅印时，就连素来淡定的刘木，此时脸上也露出激动之色。因为这一刻，他脑海中，汐瞳告诉他，海贼世界的最终任务，已经完成。

    卡普一脸欣慰地看着刘木接过帅印，心中不由得想到了，当初自己捡到刘木的场景。

    “真是捡到宝了啊！嘿嘿。”卡普心中偷笑，更有对刘木的赞叹。

    素来不安分的刘木，此时却也安安分分地宣读了就职演讲，然后在众人的欢呼声中，又宣布了一件事情。

    “除了就职元帅之外，今天还有另一件事情，我想要昭告全世界。”

    说着，他一手持元帅之印，一手拿着扩音电话虫，直接腾身跳下高台。人群立马分出一个空地，留给刘木。

    “没遇到你之前，我没想过结婚，遇见你之后，结婚这事我没想过和别人。”刘木一路向前走，人群中也是立马再度分出一条路，路的那端，停在一个衣着清丽，身姿卓越的美丽女生面前。

    刘木说的确实是心里话，由于系统的缘故，他知道自己以后一定不会长久地留在海贼世界。所以一直以来，无论是哪个女生，他都会刻意地保持距离，不做过多接触。然而直到他遇上了丽菲。

    不知怎的，他就是忍不住去调笑丽菲，当丽菲笑颜展开时，他心中也会涌现出真切地开心。好似一物降一物，而丽菲便是注定降服刘木的。所以即便刘木再怎么刻意保留自己的情感，在丽菲面前，他都根本把持不住。

    “请问你愿意嫁给我吗？丽菲小姐。”

    ……

    (本章完)

----2017/11/4 12:04:51|44596718----

第305章 抱得美人归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请问你愿意嫁给我吗？丽菲小姐。”

    随着刘木声音的落下，那道倩影也是轻微的颤动着，以手掩嘴，然而一双美目中，那感动、震惊的情感，却是控制不住地表露出来。

    对于任何一个女生来说，结婚都是一件终生大事。即便是丽菲这样的人，也不例外。

    丽菲心中也曾幻想过刘木向他求婚的场景，但无论如何，她都想不到，竟然会是眼下的场景。这个千万人瞩目，全世界都在盯着看的场景。

    看着身前，那个半跪在地，手上放着元帅之印，并且不知何时，元帅之印上面竟是多出了一枚钻戒。那戒指巧夺天工，精美至极，一个个切面组合在一起，当光线照射进去时，经过无数次次反射，最终竟是在那枚钻石之中，形成了一个极小的，绚丽多彩的心形。

    海军之中，不乏女兵。

    任何一个人，即便是男人，在看到这枚戒指时，心中都不免升起阵阵赞叹。那光线是纯天然的，也就是说，钻石之中的心形，是光线自然照射产生的。这该需要多么精巧的技艺，多么繁杂的工艺，才能制作出这么一枚戒指？

    女兵们心生涟漪，一个个目光火热，恨不得被刘木求婚的是自己，自己一定会立马便答应下来。在看到那枚戒指时，便能感觉道这个男人的用心。

    而男兵们，这都是目光惊诧地看着刘木手上帅印。

    “这是……什么意思？”

    “是要把帅印交给元帅夫人来掌管吗？”

    人们心中，已然将丽菲的身份，换成了元帅夫人。

    然而有一些人，看到这一幕后却是哭笑不得，心中几欲吐血。

    战国与卡普对视一眼，皆是看到了对方眼中的无奈。不过卡普眼中更多的，却是对战国的戏谑。

    要知道，这枚帅印可不仅仅是元帅的象征那么简单。它还相当于一枚钥匙，海军的一些最机密的地方，甚至一些强大武器的动用，都需要这枚帅印来启动。可以毫不客气的说，谁拥有了帅印，谁便能掌握这个世界上的绝大数秘密，甚至连拉夫特鲁的消息，都不例外。

    然而眼下，这天大的宝物，却被刘木随手当做求婚礼物，送给了那个女人。

    “败家啊，败家！”战国心中连连哀嚎。这一战役海军获得财富和宝物，数量太过庞大，所以被秘密放置在一个地底下，绝对安全的地方。

    而进入那个藏着世界一半还多财富的地方的钥匙，便是那枚帅印。

    这些事情，他之前明明已经交代过刘木了！

    与此同时，全世界各地也都转播着这个场面。

    圆岛，屋代家族大本营中。

    屋代风茂，也就是刘木的岳父大人，正面无表情地看着大屏幕，刘木向丽菲求婚的场景。

    “这小子，玩的真花啊！”

    在这种场面上，无数海兵瞩目，世界各地更是有着数不尽的人们注视，哪个女人能受得了这种手段？还不是会感动的直接答应？

    屋代风茂嘴角抽动，他恨不得冲进画面中，自己化作丽菲，狠狠地拒绝刘木的求婚。

    在这种场面上，无数海兵瞩目，世界各地更是有着数不尽的人们注视，哪个女人能受得了这种手段？还不是会感动的直接答应？

    然而他终究是不能，而且即便他真的能做到，想必也是不会做的。任何一个父亲，都不会拿自己女儿的婚姻大事开玩笑。

    “诶，养了这么多年的白菜，还是被猪给拱了。”屋代风茂面色伤感的叹道，然而这话被他身旁的影子卫听到，那影子卫面色抽动，欲言又止，却又不敢说什么。

    “猪？诡将？”那影子卫很想大声问问屋代风茂，如果这两者能够联系在一起，那他们这些人算什么，岂不是比猪还差的十万八千里？

    虽然屋代风茂一副伤感的模样，但实质上，他内心还是高兴的。

    刘木能在这个场合向丽菲求婚，将这件事情昭告世界，起码他的心意，无可挑剔。更别说他的求婚戒指和求婚礼物，那是连屋代风茂看了都要心动的宝物。

    “真是败家啊！恐怕我整个家业，都比不上那枚戒指的价值。”屋代风茂仍在抨击刘木，似乎这样做，才能让他从女儿家人的伤感中，稍微缓解。

    不过他这样说也太过夸张，即便刘木那枚戒指价值连城，但如今屋代家族的产业，却也远非当年可比，早已经成为西海的巨无霸，涉及各行各业，家财也早已累积的富可敌国。

    “嫁给他！嫁给他！”

    广场上，几乎所有的海兵都开始起哄，都撺掇着丽菲同意刘木的求婚。

    此时单膝跪地的刘木，眼中没有丝毫因为一手制造了这个大场面的得意，只有温情脉脉，一双眼睛好似会说话，能将他的心意表达给丽菲一般，静静地注视着丽菲。

    而丽菲的胸膛仍在微微起伏，不过已经逐渐从最初被这巨大惊喜砸中的状态中，回复过来。

    在万人瞩目中，丽菲缓缓将左手伸出，她的手很秀美。指如削葱根，或许说的便是如此吧。

    刘木眉眼似乎都在笑，取下戒指，将其戴在丽菲的左手无名指上，然后将帅印也交给了丽菲。

    丽菲的脸上仍然有着淡淡的羞红之意，不过更多的，却是洋溢着幸福的笑颜。

    “哦！哦！”

    场面几乎不受控制，所有的海兵都是激情的呐喊，为刘木两人祝福。

    站起身子，刘木直接将丽菲横抱起来，惹得后者嗔呼一声，双手忍不住揽上刘木的脖子。光芒流转的美目中，露出嗔意，然而却是看到刘木突然俯下，堵住了她想要说话的双唇。

    “呜~呜！”丽菲的脸简直都要羞红了好吗？她心中痛斥着刘木的行为，怎么能够在这么多人的注视下做这种事情？要知道，全世界的人都在看着呢！就连她的父亲，也在看着呀！

    然而她却推不开刘木，无奈的同时，心中幸福却更多。

    “羞羞羞！”汐瞳忍不住捂住双眼，但是她现在是刀形态，根本没办法做到。

    刘木双眉都弯了起来，笑意更甚。

    “年轻人呐……”战国与卡普他们，均是微微摇头叹气，一副老成的模样。

    “年轻就该疯狂一把，不是吗？”鹤也走过来，瞥了卡普他们一眼，淡淡的说道。

    ……

    (本章完)


第306章 人体改造（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新婚之夜，刘沐与丽菲疯狂的次数有多少，就连他们自己也都记不清了。只知道，第二天丽菲已经难以下地，就连身体素质极为强大的刘木，也都隐隐感觉双腿发软。

    世界仍然沉浸在海贼时代被终结的欢庆中，这段时间中，刘木带丽菲到整个世界旅游了一遍，也算是度蜜月了。

    向上到过空岛，向下到过鱼人岛。以目前刘木的实力，这个世界对他来说，几乎没有他不能到的地方。

    而且由于刘木是结束大海贼时代的最大功臣，几乎世界上无人不知，无人不晓。就连空岛这种偏僻的地方，也都知道了这个消息。所以无论他带丽菲到了哪里，都能受到当地人的热情款待。

    不仅如此，每到一个地方，刘木都会为丽菲精心准备一个惊喜，基本上都与当地的特色相符。这一切种种，都令丽菲感到前所未有的幸福感。不过被这巨大幸福包裹的同时，她也隐隐感到了一丝异样的意味。

    刘木这一段时间，对她太好了，关怀无微不至，只要是丽菲的要求，基本都能满足。不知是她自己的错觉还是什么原因，丽菲感觉到这里面有一种补偿的意味。

    随着旅游的继续，这种感觉也越来越强烈，令丽菲心中慢慢生出一丝不安之感。

    终于，在一次两人战斗之后，丽菲问出了心中的疑惑。

    刘木心头一震，有些事情，终究是瞒不住的。不过刘木也没想刻意瞒过丽菲，只是他不想这么早告诉她罢了。

    丽菲窝在刘木的臂弯里，像个乖巧的小猫咪，哪里看得出当初那般豪气干练的老板娘模样。

    “有件事情我一直没跟你说过。”刘木想了想，如果把事情的真相告诉丽菲，恐怕她难以接受，所以还不如只告诉她一部分比较好。

    说话的时候，刘木明显感觉到丽菲的肩膀微微颤动了一瞬，不过很快便努力保持平静，什么也没说，只是细若游丝地嗯了一声，等他继续说。

    “我有一个必须要去的地方，那个地方很远，很远。”刘木说话的声音很轻，也很慢。

    “很远，那有多远呢？”丽菲忍不住问道，对于这个结果，女人特有的直觉早已经让她有所察觉。

    “有多远呢，大概普通人，一辈子都到不了那个地方吧。”

    丽菲的身子很明显的一颤，抬起头，眼中已经有着浅浅的泪水在打转。

    “那我呢？我能到那个地方吗？”

    刘木微微沉默，然后说道：“或许吧，不过我还会回来的，只不过可能用的时间会久一些，但是我绝对会回来！”

    刘木的声音很轻，却铿锵有力，让丽菲心中稍微安心了些。

    她在刘木的胸膛上蹭了蹭眼泪，然后双手揽上刘木的脖子，主动坐上刘木的身体，目中有着坚定之色，道：“只要你回来，我就等你。”

    好似心中最柔软的地方被触动，坚毅如刘木，此时鼻尖也都不免泛起一阵酸意。不过很快，两人便再度沉浸在欢愉之中，将此事抛在脑后。

    当刘木和丽菲回到马林梵多时，时间已经过去了一个月之久。在这段时间内，最大的变化，就是海上的交通，越来越便利。

    曾经的大海贼时代，可以说是海上交通不可逾越的障碍，导致各个国家之间，各个岛屿之间的贸易大大受阻，文化方面也难以互相传播。而如今，在蔚蓝色的大海之上，再也难以望到一艘海贼船，更别说海贼引起的恶**件了。

    刘木刚一回到马林梵多，便得知了贝加庞克找他的消息。

    休息之后，刘木便带着兴奋，去了贝加庞克的底下研究所。

    几个月之前，贝加庞克曾跟他说过生命设计图的消息，不过那时候，生命设计图并不够完善。此时他再度找上刘木，想必便是生命设计图取得了进展。

    刘木见到贝加庞克之后，便是看到了后者的满面红光，一脸喜意。

    贝加庞克先是恭喜刘木当上了海军元帅而且抱得了美人归。先前一阵子他一直在埋头研究，并没有理会外界消息，自然没有及时送上贺喜。

    不过这些东西刘木根本不在意，他虽然表面淡定镇静，但心里已经有些急不可耐了。当时贝加庞克告诉他生命设计图的妙用，可是令他心神震动，眼红不知。若非当初那个并不完善，副作用太大，恐怕刘木当时便答应贝加庞克在他身上做人体实验了。

    贝加庞克废话也不多说，很快便直入主题，冲刘木似有激将道：“生命设计图已经全部按照预设完成，只差最后的人体试验阶段，你敢不敢来？”

    对于自己研究的东西，贝加庞克还是很有信心的，不然也不会将其实验到刘木身上。虽然说是最后的人体试验阶段，但实质上，在贝加庞克的眼中，这根本就是已经研究成功的东西，应用到人体身上罢了。

    以他和刘木的关系，怎么可能置刘木的安危于不顾而将他作为实验体呢？

    这一点刘木自然也想得到。所以他连想都不想，毫不犹豫的便答应了。

    随后贝加庞克带刘木去了一个实验室，这个实验室中的各类机械设备，均是刘木平生仅见。

    “以前怎么没见过你这个实验室？”刘木打量着这个被各类机械占满的实验室，随口问道。

    “哼，这可是我最重要的一个实验室，怎么会让你这种粗人进来。”贝加庞克故作不屑地道。刘木的成就太过惊人，他听说的那一刻，心中也都翻起惊涛骇浪。也就只有这时候，贝加庞克能找回些场子。

    刘木笑笑，不置可否。他此时没有和贝加庞克斗嘴的心思，只一心想着生命设计图。

    “把衣服脱了，躺进去。”贝加庞克朝着刘木前方的一个类似于培养液的容器抬了抬头，示意他过去。

    “还要脱衣服？”刘木边走边说，细细打量着那个容器。

    容器下边插满了各式密密麻麻的线路，里面半充满着某种蓝色液体，泛着幽幽的光芒。

    贝加庞克没有理睬，已经坐在不远处的操作台后面，开始埋头准备着。

    将衣服脱掉，刘木便躺进了容器中。让他有些意外的是，那些液体给他的感觉，好似凝胶果冻一般，缓缓将他全身覆盖。

    ……

    (本章完)

----2017/11/5 16:45:56|44644509----

第307章 人体改造（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当容器闭合之后，那蓝色的液体便从管道中流出，逐渐将刘木浸没。并且顺着刘木的鼻孔，充满他的鼻腔，呼吸道和肺。然而他却丝毫没有缺氧窒息的感觉，很是奇异。

    这种被液体包裹的感觉，就好像回到了胎儿时期，在母亲的子宫内一般，令刘木感觉很是舒坦。

    本着对贝加庞克的信任，即便那液体已经要将刘木完全浸没，刘木也只是静静地躺在里面，并没有异动。

    很快，那蓝色的液体便充满了容器，将刘木完全包裹。并且在这之后，容器的上方，有着一根根细弱发丝的电极模样的东西，缓缓刺入了刘木身体的各个部位。

    不知为何，刘木虽然被这蓝色的液体完全浸没，但是他却感觉自己好像可以在这里面呼吸一般。

    鼻翼微微翕动，那蓝色的液体便随着他的呼吸，形成一道细小的流动，窜进刘木的鼻孔中。

    这种感觉很奇特，就好似自己拥有了鱼一般，水下呼吸的能力。

    刘木清晰的感觉到那蓝色的液体流进自己的肺部，将肺部缓缓撑大，然后随着自己的呼出，部分液体再被排出来。就好像在空气中呼吸一般，但是此时呼吸的不是气体，而是这蓝色的液体。

    而那些细丝，刺入刘木皮肤下时，他却没有感到丝毫刺痛。就好像那些细丝直接从他皮肤的毛孔中进入一般，没有丝毫阻碍。

    这就让刘木很惊诧了。他自问在科学方面，就算拍着马也不可能注定上贝加庞克，但是他好歹曾是一个活在21世纪的大学生，一些基本的科学知识还是有的。

    能够从毛孔中进入皮肤的细丝，那直径得多小？如此细小的东西，却能被贝加庞克如臂指挥，足以看出后者的科技到了何种骇人听闻的地步。

    闭上双眼，刘木不再关心外界的刺激，转而开始细心感受体内的变化。

    “开始了！”贝加庞克喊了一声，然后键盘被敲击，噼里啪啦的声音便开始不绝于耳，如同音律的节拍一般，很是悦耳。

    随着贝加庞克声音的落下，刘木清晰的感觉到，那无数刺入身体中的细丝之上，有着极为弱小的电流滋生，并且朝着自己体内的某些位置，开始着不断的刺激。

    那些细丝好似有着生命，竟然在刘木的体内游走，甚至还有着三三两两聚集在一起，形成了更强的电流，在刘木体内任意刺激。

    渐渐地，刘木的意识不知为何，开始逐渐迷失，好似与身体相分离，有了些许灵魂出窍的感觉。

    朦胧中，他感觉自己的身体，好似积木一般，原有的架构被人全部暴力的摧毁，变成了一块块最基本的零件。

    这个过程是极为痛苦的，不过所幸，或许是贝加庞克的手段，刘木的意识在这个阶段极为麻木，基本感受不到身体的变化。

    若是刘木能够感觉到的话，他便能发觉，此时他的身体，几乎就像怀胎最初那般，一切都处于混沌之中，一切都未定型。同样，他的身体也回归到了原始状态，各项指标直逼底线，几乎都要下降到零的地步！

    这个结果若是让刘木知道了，即便在海贼世界这么长时间，他已经成长的很成熟，恐怕也都忍不住嘶吼咆哮。那可是他一次次苦战，才提升到这个地步的强大身体！然而在这一刻，一切数据却都变回了最初的模样。

    很快，原有的身体架构被打散以后，便开始了重组。以生命设计图为模板，以刘木的身体为原材料，而贝加庞克，就是这个浩大实验的工程师。

    此时，就连沉着冷静的贝加庞克，额头上也都浮现出了一层细密的汗珠。前面几个步骤虽然同样充满难度，但和接下来的这一步比起来，完全就是小儿科。

    如果在这个过程中，有一步出错，刘木的这具身体，就有可能出现无法预测的巨大隐患。之前贝加庞克就是在这一过程，耗费了极多的时间，把一切隐患排除，计算出正确步骤之后，才将生命设计图彻底完善。

    即便贝加庞克此时额头见汗，他的双手也都极为稳健，没有丝毫的颤抖。此时的贝加庞克，就犹如一台精密的机器一般，操作一丝不苟，机械刻板，却安全高效。

    而刘木的身体，表面来看表无任何大碍，而内部，各种细胞、组织的功能已经紊乱，形成了一片混沌。然后在那无数细丝的刺激下，开始了重组。

    最原始的细胞内部的基因被不断改写，同时，在这刺激之下，细胞的功能也逐渐发生了变化。一种种细胞均是焕然一新，不仅形态变得更加合理，就连功能也都完全改变，焕发着前所未有的无限生机。

    这一段耗费的时间极长，足足让贝加庞克大汗淋漓地操作了数个小时，才完全将其完成。

    此时刘木的身体，表面上没有任何变化，但是内部，却已经和之前完全不同。

    他体内的一切细胞组织都焕发着新生的活力，并且多了一种特性，极快的适应。

    此时刘木浑身上下的所有细胞，虽说保留着细胞结构，但实际上和病毒差不多。均是能够迅速对外界的刺激做出反应，然后发生各种突变，并且保留最有利的突变，一次来让机体适应外界环境。

    简单来说，就是此时刘木的身体，得到了急速进化的能力。

    做完了这一步，贝加庞克也都长舒一口气，轻松不少。这个过程完成之后，接下来就好办多了。

    想到下一步要做的事情，贝加庞克脸上也都忍不住升起一抹戏谑的笑容，好似一个邪恶博士。

    嘿嘿笑了几声，贝加庞克又是一顿操作，然后那容器之中，身体发生了翻天覆地改变的刘木，便是逐渐醒来。

    醒来的一瞬，刘木还以为自己是在做梦。因为他感受到了前所未有的虚弱感，这具身体就好像他最初到海贼世界那般，无比孱弱。

    “别发呆了，接下来的步骤虽然简单，但是如果你承受不住的话，可是会前功尽弃的。”贝加庞克收起笑容，郑重地向刘木提醒道，在后者确定之后，才返回操作台，开始下个步骤。

    ……

    (本章完)


第308章 好东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木在容器中静静等待着，精神极度紧绷。

    在贝加庞克的提醒过后，他体内的那些细丝均是缓缓抽离，再度回归容器内部。然后刘木清晰的感觉到，浸没他的蓝色液体，温度似乎在逐渐升高。

    温度提升的速度不算慢，但也绝对不快就是了。好似温水煮青蛙一般，一直保持在一个极限状态下。

    起先刘木感觉没什么，但是后来那温度便让他难以忍受了。若是以前，这点温度在他面前根本不够看的，毕竟刘木可是掌控温度的人。

    不过此时他的实力太过弱小，就连自如的动用果实能力都做不到，于是只能被动的承受这一切。

    缓慢中，随着那温度的升高，刘木身体的细胞，静悄悄地开始着变化。

    这变化很慢，微不可查，不过却实实在在地变化着。

    终于，当温度提升到了某个时刻时，刘木按贝加庞克事先所说，在容器中出动了某个装置，发出了信号。

    操作台上的贝加庞克瞬间便是按下了某个按钮，同时，容器当中，那蓝色液体的温度便是停止了上升，并且开始急速下降。

    “真是个怪物，竟然生生忍受到了500度！”贝加庞克心中惊叹地看着操作台上的各项数据。

    虽说生命设计图赋予刘木了极强的适应能力，但是按照贝加庞克的预估，普通人能忍受到120度左右便是极限，而有了这极强的进化能力的刘木，应该能坚持到300度左右。无论如何他都没想到，刘木硬生生将这个极限提升了200度！

    这个结果带来的好处也是巨大的，最显著的便是刘木的身体已经能够直接承受500度以内的高温，而不会受到灼伤。

    容器当中，刘木已经满头大汗，他刚才差点被煮熟了好吧？

    周围的液体温度正在下降，让刘木缓了一口气的同时，脑海中突然浮现出一个不好的预感。

    很快他的预感便被证实，周围液体的温度迅速下降到了零度以下，而且仍在缓缓下降。

    刘木心中愤慨：“我有一句mmp我一定要讲出来！”

    很快，低温也达到了极限。同样是一个令贝加庞克大吃一惊的结果。

    “没有御寒措施竟然能坚持到零下七十度，果然是个怪物。”

    接下来，那个容器中的蓝色液体逐渐褪去。不过接下来等待刘木的，才让后者发狂。

    无论是熊熊的大火，还是轰鸣的雷音，亦或是强横的电流，各种各样极端的攻击被贝加庞克模拟出来，一个个作用在刘木身上，挑战着他目前身体的极限。

    又过了两个多小时，这最后一个阶段，也终于完成。

    此时的刘木，身体已经感觉麻木了。这一个多小时的经历，几乎比他过去在海贼世界所受到的伤害总和还要令他抓狂，用惨绝人寰来形容，都毫不为过。

    不过这个令他几近崩溃的过程，给他带来的好处也同样巨大。经过这各种攻击环境的刺激，不仅刘木的身体有了巨大的变化，就连他承受痛苦的能力，也都提升了一大截。

    容器打开，刘木按着边沿，缓缓爬出来。他握了握拳，这副身体给他的感觉，比先前弱了百倍不止，但是未来的潜能，却远远超于先前的身体。

    经过这个过程之后，他本来与普通人同等强度的身体，此时也都有了很大程度的进化。各种抗性都有了极大的提高，简单来说，现在的刘木就犹如一个打不死的小强，和他实力差不多的人，是绝对无法攻破他身体的防御。并且不仅如此，只要他不死，那么他的身体便能够无限进化，无限变强！

    当然了，这也有一个前提，就是刘木的敌人，实力要强过他，才能令他的身体进化。

    刘木心神沉入体内，尝试着使用果实能力。

    寂静中，他的体内似乎有着一丝丝细小的能量汇聚起来，然后在他的控制下，往体表涌来。

    很快，他手上的温度便是开始了攀升，但是当他想要改变附近空气的温度时，却是感觉到巨大的疲惫感。仅仅提升了十几度，他便是感觉意识恍惚，几近晕厥。

    身形晃了晃，刘木停止使用果实能力。身体一震，那些残留着的蓝色液体全部被甩开。然后刘木俯身将自己的衣服穿上。

    “怎么样怎么样！有没有感觉浑身的细胞都在兴奋，你的身体在渴求着进化！”

    贝加庞克激动的声音传来，然后他的身形也是从那试验台上走过来。他已经将所有的实验数据全部备份好，此时也顾不得研究宝贵的实验数据，兴奋地跑过来询问刘木的感觉。

    然而刘木却是一脸高冷，淡淡的瞥了贝加庞克一眼，根本不搭理他。

    “哎哟我不就是没提前告诉你嘛，毕竟那些残酷的过程也是为你好啊，不然你这宝贵的身体，还没怎么进化呢，出门就被人一刀撂倒，那多暴殄天物啊！？”贝加庞克苦口婆心地劝着，不过他也有些虚心。

    原本所有的过程都是有限度的，但是他为了测试刘木的极限，才直接不设置限度，反而等刘木到极限才停下。若非如此，刘木根本不会感受到死一般的痛苦。

    见刘木还是无视自己，贝加庞克无奈，道：“臭小子，带你看个东西，要是满意的话，就老老实实把体验感觉给我仔仔细细地说出来！”

    刘木心中微微一动，难道还有什么好东西？

    他也不过是试探而已，希望在自己离开之前，能从贝加庞克这里讨到什么好东西，交给丽菲等人。不然他心中始终有些不放心。

    贝加庞克脸色有些难看，一脸不情愿地带刘木往另外一个实验室走去。

    他本来还想好好戏耍刘木一番，再将这个好东西拿出来，但是此时贝加庞克心急生命设计图的体验，正中了刘木的下怀，只能提前暴露这个东西了。

    跟着贝加庞克拐几个弯，又在电梯里向下降了一会，刘木心中也思索着，贝加庞克准备给他看什么东西。

    此时汐瞳也从刀形态变成小猫儿，趴在刘木的头上，一双大眼睛不住地打量着周围，各种新奇的器械。

    过了片刻，贝加庞克停在一个厚重大门前，经过几道安全验证之后，大门上的粗壮钢铁门栓打开，大门也缓缓抬升。

    随着巨大的轰鸣声音响起，大门之后的景象，也缓缓浮现在刘木眼前。

    ……

    (本章完)

----2017/11/6 22:35:02|44698877----

第309章 新的和平主义者！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰隆隆！

    大门缓缓升起，同时某些机关被触动，里面突然有着一盏盏极量的灯光打开，将里面照得通透。

    刘木一眼便是看到了，巨大实验室中央的一具庞然大物。

    那巨大身影头生双角，浓浓的黑发披肩，身形粗壮无比，赫然便是百兽凯多！

    刘木有些惊愕，没料到贝加庞克要给他展示的东西，是这个。

    贝加庞克此时脸上已经变成得意，这可是他最得意的作品，一定会让刘木大吃一惊。

    缓缓朝着凯多走过去，刘木感觉浑身上下，都被一股浓重的压抑感笼罩着，那句庞大的身躯，给他带来了极强的压力。

    刘木心知，此时自己比普通人也强不了多少，所以因凯多身躯散发出来的威势而感受到压抑也是正常的，这是身体的自然反应。

    不过刘木什么大风大浪没经历过，即便在这种情况下，面色也没有丝毫改变，目光冷静。

    这里很安静，即便看到刘木两人进来，凯多也没有丝毫反应，目光呆滞，浑身上下没有丝毫异动。

    回头看了眼贝加庞克，后者适时的走上来，得意地解释道：“这是我最新研究出来的机器人，和平主义者，这个是px-0！”

    贝加庞克嘴角得意地勾起来，等着看刘木吃惊的样子。

    不出他所料，刘木脸上确实出现了极为震惊的模样，不过有一点他不知道，刘木的震惊来源于和平主义者，也就是px系列的名字。

    “没想到连这个剧情都给改变了，这么一来，熊岂不是得感谢我？”刘木心中胡乱的想着，走上前去，将手覆盖上凯多的皮肤。

    出乎意料的，这触感给刘木的感觉，分明不是什么极为坚硬的材料，反而是像生物的皮肤一般的触感。

    心中微动，刘木并指为剑，猛地刺下去。

    ！！

    刺下去的瞬间，刘木瞬间从指间感受到了巨大的阻力，并且有着微微的刺痛感传来。这让他心中有些惊疑。

    要知道以他现在的身体，寻常的打击可都不会令他感觉到痛感。这就说明他这一刺，反震力道一定不小，才会让他微微感到刺痛。

    目光聚集在指间刺的那处地方，此时那里和之前完全一样，没有丝毫痕迹残留。刘木好奇地再度抬手按了按，指尖很轻松地便下陷了一层。

    经过几次试探，刘木算是搞清楚了。凯多的皮肤确实是皮肤，而不是某种高硬度材料。但是若是受到打击或者其他攻击时，硬度便会在短短一瞬，迅速增强。

    他曾用汐瞳变化的无上大快刀砍上去试过，然而却仅仅在其表面留下一道白痕，用手一抹，连一丝痕迹都看不出来。

    “可别小看他，现在的px-0，完全就是一台战争机器，他身体的任何一个部位，都是最强的武器，并且防御更是达到了一个恐怖的程度。并且这还不是最主要的，”贝加庞克娓娓道来，话语中得意之色尽显。

    “不是最主要的？”刘木微微诧异，难道还有更厉害的？

    px-0，莫非？

    刘木心中闪过一道想法，但是却感觉有些不可思议。

    “最主要的，是和平主义者，是可以量产的！”贝加庞克双眼一亮，他相信这个消息肯定能让刘木更加震惊。

    刘木目光出现一丝诧异，便没其他反应了。

    “凯多只有一个，你怎么量产？”刘木心中很奇怪，如果这种东西能量产，那简直是战争利器啊。

    曾经，仅仅一位百兽凯多，跺一脚都能让世界抖三抖。若是出现了一群凯多，那画面太美，简直让人不敢想象。

    “哼哼，这你就不懂了吧。”贝加庞克一笑，说道：“我用的材料，是凯多的细胞，可以说是生物材料吧。来源你已经知道了，只是培养的过程有些缓慢。”

    说着，贝加庞克带刘木走到一排容器附近，里面均是一些绿色的培养液，培养液中央，肉眼可见的有一个极小的肉胚，有节律的扩张收缩着。

    “不过你放心，这些和平主义者没有人类的意识，全靠我编写的程序行动。”贝加庞克提醒了一句。

    刘木了然，心中松了口气。

    若贝加庞克制造的这些和平主义者，和杰尔马66那些人造人一样，具有人形的话，恐怕会让他心中很不是滋味。

    “不愧是领先世界科技500年的人，竟然用生物材料做机器人……”刘木忍不住赞叹一句，令贝加庞克更加得意。

    见到比原剧情中更加强大的和平主义者，刘木心中也放心了不少。

    “第一批和平主义者什么时候能提供给海军？”刘木问。

    “大概要三年吧，如果不考虑资源消耗的话。”贝加庞克心中略一思索，便告诉了刘木答案。

    “px-0能先给我用用吗？”刘木沉吟了片刻，有些不好意思地问道。

    毕竟这是贝加庞克耗费很多时间的杰作，他却要将其借走。

    “随你便，反正所有的数据我都已经研究透彻了，至于原材料，”贝加庞克指了指那些肉胚，道：“他们成型以后便能够成为原材料的供体。你要带走就带走吧。”

    “如果缺实验经费的话，就……”

    不待刘木一句话说完，贝加庞克便是白了他一眼，语气不屑的反问道：“我会缺钱？”

    一句话被呛住，刘木也是后知后觉地反应过来，海军那变肯定对贝加庞克有求必应，说不定后者比自己还有钱呢。

    之后，刘木配合贝加庞克，将后者需要的实验数据全部记录完之后，便带着px-0离开了。

    百兽凯多拉风至极，刘木以路走来，几乎所有人的目光都紧紧盯着他，目光有震惊，有钦佩。

    随后，刘木将百兽凯多带到家中，按照贝加庞克所说的方法，将指挥权全部交给丽菲，心中的一块大石才彻底落下。

    之后，刘木找来了昔日的好友，痛饮一番之后，也给他们每个人了一个好东西，恶魔果实。

    至于吃不吃，那就是他们自己的选择了。

    不得不说，经过这一战，海军的收获极为丰富。就连稀罕的恶魔果实，都获得了数十颗！

    这其中有一些是因为能力者死亡之后，出现在附近的水果上，有些则是从海贼那里得到的。

    然后刘木又找了个时间，和卡普战国等人也都叙了旧，并且将和平主义者的消息告诉他们，也把自己的打算说出。

    他打算将和平主义者放在伟大航路上，以此作为警示，防微杜渐，防止海贼风再度兴起。

    ……

    (本章完)

----2017/11/6 23:49:48|44702742----

第310章 新的开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自刘木将一切事情处理好之后，已经再度过去了一个月的时间。但是他却已经从公众视线中慢慢淡出。

    然而有可能会突然地出现在某地，让人捉摸不透他的行踪。

    不过对人们来说，这是很正常的事情，要是他们能琢磨到刘木的心思，那才是不正常的。毕竟后者可是诡将啊！

    同时，刘木在这期间不断磨练自己的各个技能。恢复的实力虽然连之前巅峰时的半成都不到，但是却和所有的技能磨合到了一个极致的程度，能够以最小的力量，发挥最大的成效。

    将所有的事情都交代完，刘木在一天夜里，将丽菲安抚入眠之后，便悄然离开了海贼世界。

    久违的再次回到系统空间，一切都是熟悉的模样，让刘木心中好一阵感叹。

    此时汐瞳已经变成小猫娘的形态，站在刘木附近。仔细一看，汐瞳身后再度多出了一条尾巴，这条尾巴通体白色，不过却间杂着几道闪电模样的条纹，摇曳间，似乎有着细小的电弧在上面跳跃着。

    “接下来阿木哥哥有什么打算呢？”汐瞳睁着一双水灵灵的大眼，好奇地看向刘木。她感觉阿木哥哥好像有些多愁善感。为什么呢？又不是回不去了。肯定是因为不能和丽菲姐姐在一起了吧，不过还有汐瞳呀。

    刘木枕着双臂，出神的目光在此时有了焦点。然后对汐瞳道：“看看任务面板吧。”

    汐瞳乖巧地“嗯”了一声，小手打个响指，任务面板便突然浮现在刘木眼前。

    大致的扫一眼，刘木的目光停留在火影世界中。

    初级任务：开启火影世界（1/5）

    任务描述：穿梭到火影世界，获取伊鲁卡的承认

    任务奖励：经验值增加100点，力量值增加10点，敏捷值增加10点，智力值增加10点。

    将这个任务看完，刘木这才后知后觉的发现，自己的等级，也都随着身体变弱而下降了许多。看来就是那时贝加庞克在自己身上应用生命设计图的另一个结果了。

    不过虽然此时刘木的三项数据看起来很普通，但实际上，他能够发挥出来的能力却要远远超出。

    “那就去火影世界吧。”刘木心中略一思量，决定到火影世界。毕竟火影世界也是他最为了解的世界之一。

    汐瞳萌萌地点了头，然后化作一道流光，变成了小猫形态趴在刘木的头上，然后便启动了穿梭。

    熟悉的晕眩感也在此来临，不过对于如今的刘木来说，这点眩晕感，甚至不能让他皱一下眉。

    光华一闪，两人的身形消失在系统空间中，在眩晕感逐渐增强，达到顶峰的一瞬，刘木突然感觉身体一空，调整姿态之后，双脚稳稳的落在地上。

    双脚落地的瞬间，刘木迅速扫视了一遍周围的环境，将所有的情况都掌握在心中。

    唰！唰！唰！

    一阵清风吹过，拂过树叶，发出唰唰的声音。此时刘木所在的位置，赫然是一片森林之中。

    刚打算爬上树确定一下自己的位置，刘木突然发现，自己的身体竟然再次变小了。

    大概估计一下，自己的年龄约莫十二三岁的模样，不过令刘木惊讶的是，他感觉这具身体，分明还保留着生命设计图改造过的特性。

    暂时不去想太多，刘木迅速攀上一颗大树，站在粗大的树枝上，开始朝着远方眺望。

    刘木立马便是看到了，不远处那繁盛的村子，还有那巨大的火影岩。转过身子，身后仍是浓密的森林。

    “看来距离木叶村不会太远，应该还没有出国界。”低声呢喃一句，刘木直接跳在地上，在即将落地的刹那，双腿微屈，卸去下冲的力道之后，便朝着木叶村走过去。

    虽然身体素质降低了许多，不过刘木仍然能够使用三色霸气。只不过效果与以前相比，差了许多倍便是了。

    此时虽然有着见闻色霸气的感知，刘木行动时却也小心翼翼。毕竟火影世界，可是危险的很。一不留神的话，很可能会丢掉小命的。

    不过所幸的是，一路走来都没有遇到什么异常情况。

    看着怀中绚丽的小猫儿汐瞳，刘木觉得有些招摇，便与汐瞳心神交流道：“汐瞳，你能控制身体的颜色吗？”

    汐瞳立马便是答道：“当然能了，那些颜色是因为不同属性的力量才展现出来的，我试一下。”

    随着汐瞳声音的落下，肉眼可见的，她身躯表面的各种颜色都开始缓慢褪去，最终变成了一只浑身黑色的小猫。只是那双灵动的，好似人一般的眼睛，令她看起来多了一丝不寻常之意。

    “这样汐瞳就不漂亮了！”汐瞳大喊。

    然而刘木却是满意地轻抚了几下，然后继续赶路。

    到木叶村大门前那条大路上之后，也逐渐有了稀稀拉拉的人流。此时刘木的衣衫已经被他自己弄得狼狈不堪，零零碎碎，更是灰土灰脸，完全就是一个流浪多日的流浪孩子形象。

    不过在汐瞳强烈要求下，最终刘木也没有将汐瞳弄得脏兮兮，让他好一阵叹气。

    “要是你也扮成这幅模样，就更像了。”刘木好言相劝。

    “哼！”然而怀抱中的小猫儿却是傲娇地扭头，先前的事情还没有和刘木算账，汐瞳这次赌气不理刘木了。

    刘木无奈扶额，在其他人看来，就好像是一个流浪孩承受不住这酷暑的炽热，拿手遮挡阳光。

    不过虽然此时的刘木看起来很是可怜，却没人前去搭理。这幅情景一直维持到了，刘木佯装体力不支，在摇摇晃晃地走了几步之后，直接扑通一下倒在了地上，溅起了一地灰尘。

    而汐瞳则是矫健地跳出去，然后绕着“晕倒”在地的刘木打转，看起来就好像是主人晕倒了，忠心的猫不离不弃一般。

    这下子立马便是有人过来，纷纷给刘木喂茶喂水，而汐瞳则是直接窜进刘木那破烂的衣袍之中，冷眼看着那些人们。

    “看不出来嘛，你也是个戏精啊！”刘木心神与汐瞳交流。随着身体的变小，他心智虽仍旧成熟，不过却是多了不少玩笑的心思。

    “哼！”然而汐瞳仍旧是冷冷的回应。

    之后，刘木就这样混进了木叶村。

    ……

    (本章完)


第311章 混入木叶村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    衣衫破烂，灰头灰脸的刘木，被送到了一个黑屋子里面。

    为了避免暴露，刘木一直装作晕厥。虽然没了视野，但是却能利用见闻色霸气感知周围的环境。

    如同一个冷眼旁观者，他清晰地感知着，自己被人送到了木叶的警卫人员处，然后又被转交给情报部队，最终送到了山中亥一的眼前。

    “亥一大哥，这么小一个孩子，需要你亲自出马吗？”一个身穿忍着制服的人，冲着旁边的山中亥一问道，话语中有着浓浓的好奇。他不理解为什么这么小一个孩子，他们却要动这么大的阵仗。

    山中亥一打量着装晕的刘木，解释道：“永远不要小瞧任何一个敌人，哪怕是一个小孩，或许都是能要你命的敌人。所以确定他的身份，是必须的。”

    那人连连点头，一副受教的模样。

    刘木心中略微打紧，自己的秘密可着实不少，如果被山中亥一给发觉了，恐怕自己会被当成小白鼠来研究，那结果就有点惨了。

    心中思量着利弊，最终刘木决定，继续装晕下去。

    毕竟他的记忆，也不是那么好读取的。

    山中亥一告诫完旁边那个年轻忍者后，便将右手轻轻覆盖在刘木有些灰尘的额头上，同时闭上了双眼。

    山中亥一的精神力量，从右手上向刘木大脑中涌进去，化作了一个虚幻的人形，在其中漂浮着。

    然而他的前方，却是什么都没有，漆黑一片。非要说有什么的话，那便是一层薄薄的雾了，笼罩着这片空间。

    山中亥一目光的紧张稍减，双手结印，释放了一个能够清理杂乱记忆的忍术，希望能将这片薄雾消去。然而当他施术完毕之后，这片空间却没有任何变化。

    松了口气，虚幻的山中亥一顿时消散，化作精神力量，再度卷回他本体中。

    “这孩子脑海里什么都没，恐怕是失忆了。”山中亥一说出了他查探的结果，令周围的人也都是放下了心。

    如果这孩子脑海里但凡有一丝异常，就说明可能是地方派来的间谍。若是那种情况，就预示着可能会有什么坏事发生。不过所幸，并不是。

    不过失忆，也就意味着这孩子此时就像一张白纸，纯洁一片。只要处理得当，便是能够成为木叶村的一员。

    “不知道这孩子的潜质怎么样，若是个天才的话，倒是给我们木叶添了个好苗子。”一个人笑着说道。在山中亥一公布结果之后，他们也都轻松了许多。

    “天才哪是这么容易出现的！”另外一个人反驳道。

    山中亥一看着刘木，对方那安详的稚嫩面孔，让他生出一丝好感。随便说道：“不管是不是天才，先把他送到忍者学校吧。这年纪虽然有点迟了，权当给他个机会吧。”

    这句话让其他人有些惊讶，按照目前的情报来看，这个失忆的孩子身上根本没有半点查克拉的波动。而且观其年龄，怎么着也要十二岁以上了，这个年龄的其他孩子们，只要通过一周后的毕业考试，便是下忍了。但他这即便加入了忍者学校，也不可能有希望通过考试。

    不过这是山中亥一的决定，也没人会自讨没趣地反对，

    一个人将刘木背在背上，正要往外走，旁边一个人提醒道：“别忘了他那只猫。”

    “知道了！”

    说完，便离开了这个房间。

    “都散了吧。”山中亥一说完，便也朝外走去。其他人也各自离去，刘木的到来，并没有激起多大的浪花。

    思索一番，刘木便在那名忍者的背上醒来，汐瞳趴在他的肩膀上，一双灵动的猫眼不是瞥过去得意的目光。

    先前山中亥一读取刘木记忆时，是汐瞳在重重记忆之外，制造了一副假象，才得以蒙混过关，自然免不了向刘木傲娇一番。

    刘木睁开眼睛，装作懵懂地试探性喊道：“哥哥？”

    那名忍者扭头，见刘木醒来之后，便笑着问道：“你叫什么名字啊？”

    “名字？”刘木脸上眼中全是茫然之色，他感觉自己的演技几乎要超出天际了。“我不记得了。”

    那名忍者恍然，亥一大哥说这个孩子失忆了。

    然后他脸上的微笑不变，冲刘木道：“我的名字叫做柳一，你可以喊我柳一哥哥。至于你的名字……”

    柳一微微沉吟，似乎在为刘木想名字。

    刘木心中无奈，他可不想改名字啊。但是自己先前装失忆还装的那么入戏，此时又怎么能拒绝柳一帮他想的名字。

    汐瞳喵呜一声，与刘木心神交流中，取消着后者。

    “不如你就叫做柳二吧。”

    片刻之后，柳一脸上全是满意之色，开口说道。

    “柳二……”刘木更加无奈，这起的神tm名字，太随意了吧！

    突然灵光一闪，刘木仍旧装作无知少年，问道：“柳一哥哥，这里是哪里啊？”

    听到这话，柳一脸上升起自豪，看了看火影岩的方向，说道：“这里是五大忍村之一，木叶村！是最强的忍村哦！”

    看得出来，柳一对木叶村的归属感很强，甚至冲刘木的描述中，都夸张了些。

    脸上适时地浮现出向往的神色，刘木叹道：“这么厉害的嘛？”

    柳一斩钉截铁道：“当然！”

    “木叶村，木叶……”刘木小声嘀咕着，声音正好能让柳一听得清楚，然后双眼明亮，作势欣喜地道：“不然我叫刘木吧！”

    “柳木？”柳一呢喃着，然后眼中的满意之色更浓，道：“好啊，没想到你比柳一哥哥还会起名字。”

    刘木干笑几声，也不去纠正柳一的错误，开始打量起四周的景色。

    又过了些许时间，刘木便看到了忍者学校。

    此时正值晌午时分，忍者学校已经放了学，一个个年纪与刘木相仿的孩子们鱼贯而出。不过其中却是有两个异类般的存在。

    一个大喊大叫，似乎要让所有人的目光都集中在他身上似得。一个却满脸缄默，明明是孩童的模样，目光却有些深沉。

    刘木双眼一亮，这不是鸣人和佐助嘛！

    “以后这就是你要上学的地方了。”柳一背着刘木，越过孩子群，在所有人的好奇目光下，走近忍者学校。

    刘木胡乱的答应一声，嘴角悄然勾起一抹笑意。

    (本章完)


第312章 神奇丸子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好，这就行了。以后你按时过来上课就好。”

    忍者学校中，有山中亥一他们的证明，刘木的身份已经无须怀疑。所以很顺利地便在忍者学校办理了入学手续。

    介于刘木的情况，柳一本来是打算安排他到低年级，从头开始学习忍者学校的课程。但是一直都表现的很乖巧的刘木，却执拗的表示，要加入这个年龄的班级。

    不仅柳一不理解，就连伊鲁卡也是有些惊呀，建议刘木从头学起比较好。但是无论伊鲁卡等人和柳一如何劝告，刘木的眼神都丝毫没有动摇。

    于是最终无奈之中，伊鲁卡他们将刘木安排进了忍者学校里的最高班级，也就是鸣人佐助等人所在的班级。

    “麻烦你们了。”

    将一切手续都办完之后，柳一礼貌地道了谢，便牵着刘木的一只手，离开了忍者学校。

    伊鲁卡看着一手抱着黑色小猫，紧跟着柳一离开的刘木，目光有些同情之色。

    “又是一个没有父母的孩子啊……”

    ……

    “肚子饿了吧，想吃什么，我请你！”柳一拍着胸脯，冲刘木豪气干云地道，好似多么土豪一般。

    刘木目光转动间，佯装寻找想去的小店。然而实际上却是在心中询问汐瞳想吃什么。

    “可以吃草莓冰激凌嘛？”汐瞳充满渴望的问道。

    刘木心里也没底，抬头向柳一问道：“有草莓冰激凌吗？”

    “呃……”柳一楞了一下，显然没料到刘木竟然会对草莓冰激凌感兴趣。这时候他也没去深思为什么“失忆”的刘木会知道草莓冰激凌这种甜点。

    “有的吧，不过午饭吃那个可不行。不然带你去尝尝木叶最出名的美食之一，三色团子吧。”柳一兴冲冲地介绍道，然后也不管刘木的反应，便是带着他往团子店走去。

    刘木心中无奈，不过也不想拂了柳一的好意，便抱着汐瞳跟了上去。

    “不过团子和冰激凌差很多吗？冰激凌吃不饱这个难道吃得饱？”

    经过这段时间的相处，刘木看出，柳一为人不错。只不过略微有点粗线条，对自己还是很热情的。

    一路走去，他们很快便到了一家小店门前。此时已经过了午饭的时间，店里面的人淅淅零零，仅有几个人。然而里面的两个人却引起了刘木的注意。

    那两个人君是身上披着红云装饰的黑色风衣，头上戴着系着风铃的斗笠。露出的手上面，能够看到佩戴着一个戒指。并且其中一人背后，背负着一柄被绷带紧紧缠绕的似乎是大剑的东西。

    刘木眼底微缩，那两人赫然便是宇智波鼬和干柿鬼鲛！

    不过他装作什么都没察觉的样子，面色不显，仍旧和柳一笑谈着一些其他事情，完全是一个懵懂小孩的模样。然而心中却是起了惊疑。

    这个时间段，宇智波鼬和干柿鬼鲛怎么会来木叶村？难道是因为自己的到来，蝴蝶扇动了翅膀，将原有的剧情改变了？

    很快，三份丸子便被端了上来。柳一拿起一串，咬了一个说道：“小孩吃一份就饱了。”

    随便应付着柳一，刘木心中仍旧在思索着。

    从自己到木叶村，到现在为止，过去的时间连一天都没有，他自己除了加入忍者学校之外，更是连一件事情都还没做，怎么可能影响到火影世界的发展？

    “这么看来，他们这只是一次普通的潜入调查吧。”

    最终，刘木得出了这个结论。

    “说起来，那两个穿着怪异的人，刚才在忍者学校附近好像也看到过呢。”这时候柳一突然悄声对刘木说道。

    背后议论人毕竟不太好，所以他这偷偷摸摸的样子，刘木倒也能理解。不过实际上，柳一根本不在意在刘木这个小屁孩面前露出这幅模样。毕竟在他眼中，刘木懂啥？

    不过他说的话倒是让刘木有些在意，还有些怀疑。

    “我怎么没有看到呢？”刘木抬头问道。以宇智波鼬和干柿鬼鲛的实力，怎么可能被柳一这个小忍者发现行踪。

    “我也不是很确定，只是在人群中好想看见过一眼，不过仔细看时，却找不到人了。估计是我当时眼花吧。”柳一说道。

    刘木心中了然，看来他们来这里的目的，或者说宇智波鼬来木叶的目的，是佐助。

    现在还是火影世界剧情发展的早期，刘木也不着急，便不再理会宇智波鼬他们。

    随手将丸子喂给汐瞳一个，后者喵呜一声，心中不断赞叹这种三色丸子的美味。

    刘木尝了一颗，质感软软的，糯糯的，味道甘甜可口，甜而不腻。咽下肚中之后，却是感觉到一股温暖升腾，这小小的一颗丸子，似乎并不是刘木理解的那种寻常的甜点。

    又吃了一颗，刘木确定了，这丸子绝对不同寻常。制作丸子的材料应该是富含高能量的食材，所以他仅仅吃了两颗，便是感觉肚子传来微微的饱腹感。

    盘子中还有一些，刘木陆续喂了汐瞳几个，两人将这一份全部解决干净。然而当刘木和汐瞳均是露出意犹未尽的表情时，令柳一很是震惊。

    他知道这家店的丸子不寻常，本来以为刘木一分都吃不完，然而此时刘木的表现确实出乎了他的意料。

    惊叹之中，柳一再度叫了一份，推在刘木面前。

    “不要勉强自己，不然肚子胀了可是很难受的。”柳一关心道。他吃了两份便已经饱了，可想而知这丸子蕴含的能量有多高。

    刘木心中一暖，柳一这完全是把他当成寻常的邻家小弟弟来对待了。要知道虽然他现在没有提炼出来查克拉，但是身体素质也是一等一的好吧？

    恐怕连柳一都难以轻松击败刘木，更何况仅仅是吃这一份丸子了。

    随后，不仅是刘木，就连黑色小猫的汐瞳也都让柳一惊呆了双眼。只不过让他更为吃惊的，还在后面。

    刘木眼巴巴地望着他，问道：“可以再来一份吗？”

    “喵呜~”

    就连汐瞳也是适时撒娇一般地叫了一声，让柳一大呼不可能。他完全不敢相信自己看到的景象。

    要知道就算是成年人的他，也不过仅仅能够吃两份丸子，就是极限了！

    刘木干笑几声，不过孩童模样的他，这样笑着卖相倒是不错。

    ……

    (本章完)

----2017/11/8 22:26:32|44795905----

第313章 花菜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来山中亥一他们的决定，是将刘木送往忍者学校，暂时住在那里。等刘木熟悉了木叶村，再给他单独租个房子，至于房租，等刘木能赚钱了，自然是得补上的。

    但是经过这一段时间的相处，柳一怎么看刘木，怎么顺眼，完全将他作为自己的弟弟来照顾。并且临时改了决定，将刘木带回了自己的家里，自己暂时照顾他。

    刘木这才了解到，柳一家里只有他一个人，他是个孤儿。

    至于他父母不在的原因，刘木也有些猜测。之前柳一见到鸣人时表情有些不太对劲，想必跟当初木叶村的九尾妖狐之乱也离不开关系。

    午后的木叶村，一片静谧。刘木脚下是破碎的日光，温暖而不令人感到燥热，正适宜。

    在他将要到忍者学校时，在校门口遇到了几个小屁孩，虽然年龄跟他一般大，但刘木的心理年龄，又岂是他们可以比的？

    总共有四个孩子，在门口似乎正玩着忍者游戏，此时发现刘木过来，均是目光一亮，看了过来。

    之前刘木过来时，正好是他们放学的时间，几乎所有人都注意到了刘木。这几个孩子对刘木自然也有着印象。

    刘木怀里仍抱着汐瞳，后者也不知怎么的，越来越喜欢刘木这么抱着，再也不愿意趴在刘木头上。

    “哟！新来的！”

    那四个孩子中，一个手持木质手里剑的，好似大哥一般的孩子带头走向刘木，目光里有着好奇，不过更多的是不怀好意的兴奋。

    看到那种目光，刘木心头略有些无奈。这么小的年纪，就要来找自己的茬吗？该佩服他们初生牛犊不怕虎，还是说他们年少无知呢。自己等会是要把他们打的屁股开花，还是直接无视呢。

    刘木与他们的距离本就不远，两方又是相向而走，很快那四个孩子便拦在了刘木的前方。

    “我们在玩忍者游戏，还差一个人来扮演叛忍，要不就你来吧！”

    那个人一手朝着刘木的肩膀搭过去，似要来个下马威。刘木微微一撇，便将其闪过。

    “没兴趣。”

    说完，他便打算绕过去。以他的经历，若是因为这几个小屁孩的挑衅而生气，那才真是可笑。

    “别走嘛！不就是要被审问审问，有什么大不了的！”见刘木完全没反应，那个领头的小孩急忙挡在刘木前方，心急之下，直接伸出手抓住刘木的衣领，不在乎的说道。

    “审问？”刘木冷笑一声，恐怕是屈打才对吧。这群人，倒真是几个熊孩子。

    那个领头的小孩见到刘木的目光，没来由的心中升起一阵惊悸。那个目光，竟然让他感觉到像是看到了什么猛兽。

    不过很快，这阵心悸便被戏耍刘木的心思压下去。

    之前他们在学校欺负别人都感觉没意思了，眼下刘木来了，明显是一个不错的欺负对象。最让他们感到满意的是，刘木同样是一个孤儿。不过这只是他们的推测，并不是十分确定。

    对他们来说，欺负孤儿最好玩了，就像以前那个漩涡鸣人一样，没有父母，即使被欺负了，也不会有父母来替他找回公道。

    只不过那个漩涡鸣人实在太倔了，每次被欺负都不能安安生生的，非要反抗，这让他们几个人好几次都吃到了苦果，所以这才把目标换到了刘木身上。

    刘木感觉有些索然无味，根本提不起丝毫兴趣。正要离开，却是突然听到一声带着些怯懦的娇喝声音传来。

    “板良！你们又欺负人！我要去告诉伊鲁卡老师！”

    抬眼看去，说话的是个身材有些娇小的女生，短发被几个头绳绑成了很漂亮的模样，一双眼睛虽然不大，可是却很灵动。

    刘木心中思索一番，确定这个女孩，他确实没见过。也就是说，这个女孩在火影世界里，只是个龙套的角色。

    不过对方这种见义勇为的做法，倒是令刘木提起不少好感。

    “花菜你烦不烦！再来我们这里捣乱，小心我们狠狠地收拾你！”名为板良的男孩作出凶狠的模样，吓唬那个名叫花菜的小女孩。

    这模样在刘木看来，不过是瞪大了眼睛，呲着牙咧着嘴而已。然而却是将花菜吓了一跳，好似想起了什么，一下子后退了两步。眼眶中更是立马有了些眼泪在打转，不过却没有离开。

    “我不管！如果你们还要欺负人，我，我一定会告诉伊鲁卡老师！”

    板良几个人显然不耐烦了，不再关注刘木，转而朝着花菜逼过去。同时恶狠狠地说道：“不识抬举！既然你看不惯他被审问，那就你来吧！”

    这句话直接让花菜被吓得眼泪流出，同时不断倒退，双手还不断地摆动着，开始了小声的啜泣。

    “真是麻烦。”刘木心中一叹。这一幕汐瞳都看不下去，强烈要求他去帮助那个小女孩。

    “喂！”

    刘木冲这板良喊了一声，同时朝那边走过去。

    “来来来，我跟你们玩。欺负小女孩有意思吗？是想做一辈子单身狗吗？你们这些愚蠢的熊孩子。”

    此时刘木被他们搞得有些烦了，一时间各种话语都是从嘴中飚出，这新奇的语言，让他们感到有些不知所云。

    这时候从忍者学校里面，陆陆续续有人出来看热闹。这个时候距离上课时间还有一会，他们都是听到动静，好奇出来看的人。

    刘木随便扫了一眼，立马就看到了鸣人、鹿丸等人的身影。不过佐助却是没在里面。

    见到板良欺负人，鸣人立马就看不惯，要冲上来干架。

    不过板良这边有四个人，直接分出两个人将鸣人阻拦下来。“吊车尾！再捣乱我们就不客气了！”

    他们将鸣人限制的死死的，任鸣人怎么挣扎，也都挣脱不开，只能不断大喊大叫着。人群中，萌萌的雏田偷偷地看着鸣人，心中觉得，见义勇为的鸣人最帅了。

    “喂！知道被审问要做什么吗？”板良把玩着木质手里剑，一副很上道的神情，装模作样地教训刘木。

    嘿嘿笑了几声，板良满脸不怀好意地道：“被审问的时候，你要回答问题。如果答案让我满意，就能避免被打，若是让我不满意，哼哼！”

    刘木有些不耐烦，他这副身体，就算眼前这个小屁孩使出吃奶的力气，也都破不了防的好吧？

    不过欺负那个为自己站出来的女孩，这就让刘木有些不能忍了，所以他也起了一丝替这些熊孩子的父母，教训教训他们的兴趣。

    ……

    (本章完)


第314章 强悍身体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来来来，想玩什么，我陪你。”刘木嘴角带着一丝坏笑，但是由于他怀抱着萌萌的汐瞳，所以不管怎么看来，都有些人畜无害。

    板良他们双眼一亮，转过身子也朝刘木走过去。

    “早点配合不就行了嘛，只不过是个游戏而已。”

    他和令一个小孩目光中充满着看到新奇玩具一般的兴奋，跃跃欲试。

    花菜顿时就着急起来，忍不住喊道：“不要啊，他们几个很坏的！”

    那些出来看热闹的学生中，鹿丸等人也在。丁次手中拿着一袋薯片，看着刘木他们这边的目光中，有一些不忍，偏头问鹿丸道：“鹿丸，要不然我们也去帮帮忙吧。”

    鹿丸的目光，自始至终都没有离开刘木。虽然年纪还小，但他处事不惊的淡定，已然有所显露。

    “不用，我在那个人的脸上，看不到一丝慌乱。我想他应该有把握摆平吧。”

    丁次往嘴里塞一片薯片，似懂非懂地嗯了一声。

    “第一个问题！”板良走到刘木面前，环抱着双臂，努力做出恶狠狠的样子，问道：“遇见我，应该叫什么！？”

    “……”

    刘木的内心毫无波动，甚至有点想笑。

    即便是熊孩子，本质也不过是孩子，说话幼稚的一匹。

    “不知道。”刘木面色不变，轻描淡写地随意答道。

    这个答案显然正中了板良的下怀，他嘿嘿坏笑几声，然后训斥道：“骨头很硬嘛，竟然敢说不知道。看我的拳头硬，还是你的嘴硬！”

    也不知道这小屁孩和谁学来的话，说起来倒是有模有样的。说完，便作势打向刘木，右拳直接冲向刘木的鼻子。

    然而无论是速度，还是力量，他的这一拳在刘木眼中，都没有丝毫威胁。

    但是既然决定稍微教育他们一下，就得镇住他们。

    刘木嘴角淡淡的微笑不变，如同没看到一般，在数秒之后，打在刘木的鼻子上。

    砰！

    “好痛！”

    一拳打落，刘木的身形纹丝不动，鼻子那里也都完好如初，完全没有受伤的样子。而打出拳头的板良，却是痛呼一声，他的右手已经红肿了一点，一阵阵痛意令他龇着牙咧着嘴。抬头看向刘木时，目光中多了一丝惊疑，不过更多的，却是熊孩子特有的不服气。

    “奇怪，一起上！”板良冲身旁的那名同伴说一声，两人对视一眼，均是双腿奔动，冲向刘木，同时挥动拳头，各自往刘木身上招呼。

    “不要！”

    不远处的花菜看到这一幕，被吓得赶紧捂上双眼，不敢去看。

    然而此时，即便淡定如鹿丸，也都忍不住瞪大了双眼，吃惊得很。

    “怎么……可能！？”

    只见到，刘木将怀中的黑色小猫完全护住，任凭板良他们两个人的拳头，不断地砸在身上，然而后者的表情却没有丝毫变化。甚至在刘木身躯轻轻一个震动之后，板良两个人竟然被震地连连倒退，一个趔趄，翻坐在地上。

    众人目光聚集在刘木身上，后者正目光淡漠地轻微拂着怀中的小猫，看起来丝毫没有手上。

    看到板良他们出现这幅诡异的模样，另外两个阻拦鸣人的同伴也连忙跑过来，跑到板良旁边，不时地偷偷打量刘木。

    此时板良心中已经被惊骇所填满，先前他的拳头落在刘木身上时，感觉就好像打在了铁板上面，自己异常疼痛不说，却好似没有给刘木带来丝毫伤害。

    不仅如此，刘木震的那下，让他们感觉就好像被猛虎冲撞刀一般，庞大的巨力直接将他们冲飞，更是感到胸膛剧痛无比。

    看到这一幕，鸣人也是非常吃惊，一时间安生下来。

    一旁的鹿丸眼中有些凝重，据他了解，即便身为忍者学校的学生，连下忍都不算。但是有着查克拉的加持，他们这一群人的力量也不会比普通人差多少，即便实力处于末尾的鸣人，对上一个普通的大人，也有一战之力。

    但是眼前这个少年的表现，已经完全超出了他的认知。

    “这种实力，已经达到下忍的程度了吧。”鹿丸对下忍的实力也不是非常了解，此时只能做出一个大概的猜测。

    花菜听到了板良落地的声音，他还以为是刘木被打倒在地，忍不住双手指上，打开两道指缝，偷偷看过去，然而看到的，却是刘木淡然地抱着那只可爱的小猫，朝学校里面走去。其他人也都散了，皆是回了学校。而花菜则是三步一回头，看向刘木的目光中，充满着崇拜与神采。

    “板良！”

    就在这时，伊鲁卡的声音突然传来，他也很走到这边。

    先前有人去告诉他板良他们又欺负人，而且是那个新生。伊鲁卡还以为刘木要被板良他们揍一顿了。然而走过来看到的场景，却让他有些搞不懂发生了什么。

    “你来迟了，伊鲁卡老师！”鸣人冲伊鲁卡做个鬼脸，也回到学校。

    刘木心中无奈，只得停下脚步，和板良几个人留在这里。

    一番教育之后，伊鲁卡领着刘木等人，回到学校。

    虽然诧异刘木竟然能打败板良他们，但是刘木的档案中明确标注着失忆，一问三不知的情况，让伊鲁卡无奈的同时，也不再多问。

    不过在这之后，他明显感觉到板良他们几个乖了许多。更是时不时地偷瞄着刘木，似乎很畏惧后者的样子。

    对于班里的这些捣蛋鬼，伊鲁卡以前也是异常头疼。身为大人，他总不可能去教育他们。所以板良他们一直都有些无法无天，不过刘木的到来，似乎镇住了他们。

    再加上刘木那个乖巧的模样，不知不觉中，伊鲁卡便对刘木的好感上升不少。

    回到教室，伊鲁卡宣布下午要进行毕业考试前的测验，而测验的内容自然是毕业考试要考的分身术。

    “这次测验，刘木你就先不参加，在一旁先看其他同学的表现吧。”伊鲁卡冲刘木说道，后者连查克拉都还没能提炼出来，自然不可能施展任何忍术。

    “伊鲁卡老师，可以现在教给我吗？我想早点开始练习。”刘木站起来说道。

    “啊？”伊鲁卡有些愕然，显然想不到刘木竟然会这么着急。

    这也在教室掀起哗然，有人就事论事地说道：“就算你早开始一天，忍术也不是那么好学的。”

    虽然没有针对刘木的意思，可话中却不免有些傲气。

    ……

    (本章完)

----2017/11/9 22:15:14|44840725----

第315章 提连查克拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    低垂着眼睑，刘木轻抚着汐瞳，令人琢磨不透。

    刘木也知道，自己一个连查克拉都为提炼过的人，在他们这群，在忍者学校学习数年的人眼中，肯定什么也不是。此时说出的话，在刘木看来不算什么，毕竟以他的身体，即便是查克拉这种全新的力量，他敢肯定自己也能很快掌握。

    但是这话在其他人听来，就完全不一样了。根本就是放大话，是看不起忍术，看不起他们。

    这种情况也是不可避免的，毕竟他们这些人，还只是孩子。根本和刘木不在同等层面上，自然无法理解刘木。

    为了防止争吵，伊鲁卡开口打断。在他看来，身为一个老师，教导学生是应该的。若是学生愿意学，那他自然要全心全意地教。

    “大家都要向学习同学学习，学习这种努力的态度。忍者，可不是说说那么简单的职业。”夸赞刘木的同时，伊鲁卡也不忘记鞭策一下其他的孩子。

    “那么现在大家先各自练习一会，等我教完刘木同学，再开始测验。”伊鲁卡说完，便冲着刘木一招手，将他带出教室外。

    他们一离开，这教师便炸开了锅。

    一个个都在议论着，刘木是如何如何地装哔，互相对刘木的行为感到不屑。

    一个靠窗的位置，佐助偏头看着窗外。他对刘木一点也不感兴趣。至于分身术，他早已经完全掌握，根本不需要联系。

    教室里面有人老老实实地练习着分身术，不过更多的人却是在玩耍嬉闹。

    ……

    “查克拉是人的体内，身体能量的本源。原则上来说，有多少身体能量，就可以制造出来多少查克拉。”

    伊鲁卡认真地向刘木讲解着，后者也听得很入神。就连刘木怀中的黑色小猫，竟然都竖起了耳朵，让伊鲁卡心中感到一阵好笑。总不会这猫也能提连查克拉吧。

    刘木对于查克拉这种能量也很感兴趣，听得非常认真。

    “这种能量组成为有两部分，一是从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量，另外就是经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量”

    “简单来说，查克拉就是将这两种能量提炼之后的产物。一切忍术都建立在查克拉的基础上，通过结印来施展忍术。”

    当伊鲁卡讲解到这里，刘木按照自己的理解，便开始不断地在体内尝试。

    细胞的能量很容易感受到，就是他平常使用的力量。但是精神能量，却有些飘忽。

    刘木此时虽然看起来还在认真听伊鲁卡讲解，但实际上早已跑神。内心正专心地感受着自己的精神，自己的灵魂。

    虚无当中，好似有着一团虚幻的无形火焰，正不断跳动着。刘木将内心完全放空，顿时，就如同将夜晚的灯光全部熄灭，这一簇火苗立马便是显眼起来。

    刘木抓住这个机会，心神沉入那簇火焰中，然后引导出了一丝略微透明的能量，好似一道涓涓细流，融入了体内。同时，刘木控制着身体能量，同样分出来一小股，然后在刘木小心翼翼地控制中，与那道略微透明的精神能量融合在一起。

    然而两股能量就如同小冤家一般，融合过程并没有刘木想象的那么容易。两股能量间，有着一股斥力，令他们难以相融。

    刘木一连尝试了好几次，都没能成功。而这两股能量已然难以维持，均是缓缓消散。

    这丝毫没有影响刘木的心性，他仍旧不急不躁，从那团精神能量中抽取很少的一部分，同时在体内分出一股力量，与之融合。

    这次尝试中，刘木心头浮现出了曾经使用瞬身术的感觉，然后顺着那种感觉，将两股属性不同的能量，缓缓糅合在一起。

    这次他进行的非常缓慢，一点一点地融合，而心头的那种查克拉的感觉，就是催化剂。这么一来，融合成功就是顺水推舟的事情。

    随着第一点查克拉能量的出现，犹如起了连锁反应，剩下的两股能量之间的排斥好似消失，极为顺利地便融合在一起，化作充满着活力的查克拉。

    而这时，伊鲁卡才讲到忍术。

    “当然，忍者体系中，忍术并不是唯一，还有幻术和体术。这些基本的课程以后我慢慢给你讲。”

    “分身术便属于一种e级忍术，想要学习分身术，还需要‘结印’。”

    说着，伊鲁卡将十二种印法，慢慢地展示给刘木。

    “分别是子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。”

    刘木睁大着眼睛，将这十二个印法全部牢牢记在心中。同时双手缓慢地尝试着结印。

    伊鲁卡本以为刘木初次结印，肯定非常生涩，缓慢。不过下午只进行一次测验，时间还长，他也不介意慢慢指导刘木。

    但是刘木的表现完全超出了他的意料。

    只见到，刘木仅仅挨个尝试了一遍之后，当他第二遍结印时，便已经极为顺畅，并且速度还越来越快，完全不像第一次接触这些印法的样子。

    “你……真的没接触过忍术吗？”伊鲁卡满是怀疑地问道。

    若不是他从刘木体内完全感受不到查克拉波动，他甚至要怀疑刘木是在调侃他。

    刘木答应一声，心中也是略有些惊喜。

    他知道自己先前穿梭到过火影世界，曾经使用过卡卡西的身体。当时的他，借着卡卡西的身体，结印的速度自然不慢。但是他没想到，那结印的记忆，似乎成为了他灵魂的一部分，犹如潜藏的记忆一般。

    此时当他再度接触结印，那份记忆瞬间便是涌现出来，化作肌肉记忆，令他直接获得了很高的结印熟练度。

    之后，在惊叹之中，伊鲁卡将分身术的几个印告诉刘木之后，说道：“接下来你自己按照我先前说的方法，试着提炼查克拉。之后再练习分身术吧。”

    刘木点点头，没有告诉伊鲁卡他已经提炼出了查克拉。

    万事开头难，第一次提炼出查克拉之后，刘木再提炼便上手了很多。

    两人回到教室，本来嘈杂的学生们，仍旧各自干着自己的事情。

    伊鲁卡无奈扶额，大吼一声：“给我安静下来！接下来准备测验！”

    ……

    (本章完)


第316章 第一人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “第一个，宇智波佐助！”

    伊鲁卡拿着一个名单，喊出的第一个名字是佐助。那个名单是上一次测验的结果，佐助排名第一。

    顿时，班里所有的人，无论男女，他们的目光皆是投射到佐助身上。男生们的目光大多充斥着羡慕嫉妒恨，仅仅寥寥数个并没有这种意思。而那些女生们的目光，则几乎全都充斥着爱意。尤其是小樱和井野两人，几乎一双眼睛都变成了心形，不断跳动着。

    听到声音，佐助拱在桌子上的双臂放下，一脸冷漠的走出去，走向讲台上。

    佐助略微一转身，然后双手迅速结印，低喝一声道：“分身术！”

    嘭！

    突然凭空有着一阵白色烟雾在佐助的旁边爆发，烟雾散去，众人皆是看到，一个一模一样的佐助凭空出现在他身旁，表情同样冷漠不已。

    “10分！”伊鲁卡脸色浮现满意之色，佐助在他眼中几乎就是个天才，在这么小的年纪，便掌握了不少低级忍术，更是耍的一手好手里剑术，体术也同样不差，各个方面都是最优秀的，天才小孩。

    而这一次的测验，佐助表现的也很好。无论是结印的速度，还是分身与本体的相似度，几乎都让人难以挑剔。

    “这个表现，几乎已经是这个年纪的极限程度了吧。”伊鲁卡心中这么想着，然后喊出了下一个名字。

    “日向雏田！”

    佐助再度结印，将旁边的分身术取消，分身散去，再度凭空出现些许白色烟尘，然后佐助表情不变，仍是一脸冷漠，似乎世界任何事情都难以提起他的兴趣，回到了自己的座位。

    而刘木，自从回到教室之后，便直接走到了班里最角落的地方。只在佐助施展分身术时瞥了一眼，便再不关注他们的测验情况，转而自己专心练习分身术。

    自从刘木提炼出第一缕查克拉之后，体内的身体能量和精神能量之间的排斥感就好似残血遇上阳炎，全部消散。那种难以融合的感觉再也不曾出现过。

    刘木先是练习着分身术的印结，分别是未印，巳印和寅印，要求在五秒钟之内完成，然后使用体内已经提炼好的查克拉，才能释放成功。

    此时班里几乎所有人的目光，都集中在测验的那人身上，就连伊鲁卡也不例外，没有注意到刘木自己一个人在后面角落里，练习分身术。

    有着各种结印的肌肉记忆，刘木需要做的，仅仅是将这些不同的结印，按照一定的顺序组合起来。这就好像让一个学会走路的人，按照规定路线行走一般，毫无难度。

    一连将那三个印法练习了数十遍，直到刘木能够将三个不同的印法，极为连贯，就好似它们三个是一个整体一般，在不到一秒的时间内全部完成，他才开始真正尝试施展分身术。

    略有些生涩地再度提炼出一小股查克拉，刘木目光平静入睡，无声低喝：“分身之术！”

    体内的那股查克拉，本来一个池子里面的水，突然有了宣泄口一般，迅速被刘木调动。

    嘭！

    一股白烟突然出现在刘木的身旁，而其中，赫然多出来了一个刘木！

    分身术，成功！

    只是这个分身，与本体之间的差距还是很明显，很容易便能辨别真假。这是刘木第一次使用的缘故，不够熟练，有些地方没有完美调控到。

    这件小事对刘木来说，平平淡淡，并没有出乎他的意料，分身术本就是最简单的一种忍术之一，连几岁的小孩都能使出来，更何况他这个心理年龄都二十好几，并且有着各种优势的大男人了。

    然而这对于其他人来说，就不是一件小事那么简单了，简直称得上是惊世骇俗。

    当其他人发觉这里的动静，转而将目光扫向刘木这边时，首先便是看到了刘木一旁的，样子微微有些差异的另外一个“刘木”。

    这一幕，让所有人都惊呆了，就连此时正准备开始测验的鹿丸，也都被吸引心神，停下了手上的动作，伊鲁卡的本子直接掉在地上，发出清脆的响声，在这气氛突然安静下来的教室中，显得极为突兀。同样也打破了这沉静。

    “我没看错吧！那个新来的，连如何提炼查克拉都没学过的家伙，竟然用处了分身术！？！？”

    “一定是我眼花，或许是眼睛散光了吧，才看到了两个刘木。等我闭上眼睛，再睁开就恢复正常了。”

    一个小胖子不敢相信地揉了揉眼睛，狠狠地眨眨眼睛，再次看向刘木，然而似乎是为了印证他的猜想一般，刘木正好在此时解除了分身术。

    “天呐！！竟然真的是分身术！”

    小胖子大惊之下，直接失声喊了出来。

    鸣人脸色有着怀疑，难道自己日日夜夜练习的分身术，这么简单？

    就连一直冷淡的佐助，此时也都投过去一丝目光。

    花菜也偷偷摸摸看着刘木，眼中既有惊讶，也有憧憬。

    看到刘木施展出来分身术，受到惊吓最大的，恐怕要数伊鲁卡了。那些小孩们只是震惊于刘木突然就能够使用分身术，但是伊鲁卡可是大人，他能意识到这其中的价值。刘木的不可估量的价值。

    俯身捡起掉在讲台的本子，伊鲁卡心中思虑着：“从我教给他提炼查克拉的方法，到现在也不过半个小时吧。他不但在这么短的时间内，提炼出了查克拉，更是学会了分身术！？！？”

    这小子以前真的没掌握查克拉吗！？

    伊鲁卡心中的震撼极大，木叶史上再天才的人物，也都不可能在短短半个小时内，从一个连查克拉是什么的人，变成达到能够顺利施展出分身术的程度。这种天方夜谭，论谁都不可能相信。

    但是，这种无人相信的事情，却真真切切发生在了伊鲁卡的眼前。

    “这种资质，简直比历史上那几位还要逆天！根本就是天才中的天才！”伊鲁卡双眼放光，紧紧盯着刘木，毫不掩饰眼中的炽热之色，似乎后者是一个脱光衣服身材姣好的美女一般。

    身为一个老师，最高兴的事情，莫过于教出来一位好学生。但是发现一位资质逆天的学生，同样是一件令他很激动的事情。

    “肯定是这一代的第一人了！”伊鲁卡心中激动，思虑着要不要把这件事情上报给火影大人。

    ……

    (本章完)

----2017/11/10 23:16:44|44918413----

第317章 暗流

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    维持着班级秩序，勉强令他们全都安静下来之后，伊鲁卡强忍着心中冲到刘木身前好好看看对方的冲动，继续还未结束的测验。

    “下一个，漩涡鸣人！”伊鲁卡将最后一个名字念出，看向鸣人的眼神，充满着期待。鸣人和他一样，无父无母，所以伊鲁卡不自觉地就想多关照关照鸣人。但是无奈后者实在是太过的跳脱，简直是个调皮捣蛋鬼。

    “哦！终于轮到我了！”鸣人猛地站起来，直接爬上桌子，跳了下去。这个动作，令伊鲁卡眉头的青筋都是暴起了几根。

    “鸣人！给我好好走路！”伊鲁卡爆喝一声，但是鸣人对此却好不忌惮，似乎早已适应一般。

    “啊！知道了知道了伊鲁卡老师。”略有些激动的回了一声，鸣人嘻嘻笑道：“好好看着吧！”

    分身术是他最不擅长的一个低级忍术，不过由于毕业考试的考试内容都会提前几周通知他们，所以他已经苦练了很长时间。

    现在，正是展示他苦修成效的时刻！

    鸣人充满着斗志，不过其实他心中有一丝不确定。

    之前的练习，在使用查克拉时，他总感觉体内的查克拉有些不稳，难以完美控制，几乎是一件碰运气的事情。运气好的时候，就能施展出很完美的分身术，但是运气差的时候，那就呵呵了。

    心中略微忐忑，不过展示自己苦修结果的激动却更多。鸣人依次结印，大喊一声：“分身之术！”

    教室的一个位置，随着鸣人声音传出，雏田的一双眼睛都睁大了些，仅仅注视着鸣人。

    嘭！

    烟雾散开，地上躺着一个与本体差异极大，连站都站不起来的残次分身，顿时让鸣人有些泄气。

    伊鲁卡嘴角抽了抽，鸣人这分身，没有丝毫分身诱敌的作用，反而会多浪费自己的查克拉。

    “4分！”

    伊鲁卡将鸣人的成绩记录好，不过却并没有结束这次测验。

    自从发现刘木施展出分身术，他的目光便会不时地飘忽过去，关注刘木。后者在其他人测验的时间中，一直在不断练习。

    “他的极限在哪里呢？”伊鲁卡心中好奇，即便是级别最低的分身术，所需的查克拉对这些孩子来说，也都是个不小的数量。然而他却是已经看到刘木，前前后后施展出了十三次分身术！

    “下一个，刘木！”

    名单上，鸣人的下方，被伊鲁卡多补充了刘木的名字。

    既然后者已经表现出能够施展分身术，自然要让他也参与测验。

    这下子，所有人的目光刷的一下便集中在刘木身上。与先前的佐助不同，这些目光大多存在着惊骇与一种他们难以形容的心情。

    就好像一个人眼中的傻子，一转眼突然变得非常聪明，甚至超越自己。这种心情，很复杂。

    比这更大的场面，刘木也都在海贼世界中经历过不少，什么目光没有见过。心中自然没有一丝涟漪，平静的好似深潭。

    见状，伊鲁卡心中再度赞叹。刘木不仅天赋惊人，就连心性竟然也都绝佳。若是培养起来，木叶绝对能够再添一员猛将！

    经过十几次的练习，刘木也几乎彻底掌握了这个简单的忍术。

    淡定地走上讲台之后，刘木面朝同学，双手换缓结印，口中低喝一声：“分身之术！”

    他不想太过的招摇，所以故意将结印的速度放满了许多，然而这心思却没逃过伊鲁卡的眼睛，后者早就发现刘木对于分身术的结印，已经掌握到一种炉火纯青的地步。。

    随着刘木声音落下，一股白烟升腾，在其中突然多了一个刘木。仔细看去，这个分身竟然和本体一模一样，没有丝毫差异！

    伊鲁卡心中再度惊叹，刘木竟然用了这短短的时间，便将分身术完全掌握了吗？

    “10分！”

    这是班里的第二个满分，之前那个便是佐助。

    在这次之后，刘木的名声也开始慢慢传开。最为明显的，就是班里的人没有人敢再度因为刘木掌握查克拉不久而小看后者。

    而刘木名声的传开，多是由于同班的孩子告诉他们的父母。

    不过小孩子不管见到什么，总要夸张一些。所以这些父母中，几乎没有几个将他当做一回事。只有山中井野的父亲，山中亥一又惊又喜。

    在之后的时间中，其他人发现，刘木不仅在忍术上有极强的天赋。即便在体术上，也都强的不行。

    经过几次比试，班里几乎所有人都败在刘木的手上过。这让他的天才之名更加广为传播。一传十，十传百。慢慢地，整个木叶村的人都是知道，忍者学校多了一个天才中的天才，各方面的成绩都能碾压啊其他学生。

    柳一在第一时间便得知了这些消息，这让他心中非常高兴，就好似自己的亲弟弟被所有人大肆夸奖一般。高兴之下，他直接破财，带刘木去吃了一顿极好的烤肉，令后者也都回味无穷。

    对于这些消息的传出，刘木也无可奈何。

    如果可以选择的话，他一定会选择低调。到了现在这个地步，他敢肯定，自己肯定已经被不少人盯上。

    这是十分危险的情况。

    但是目前刘木也没什么好的解决方法，只能一心专注于提升自己的实力。

    虽然他现在看起来只是个孩子，但是实力却绝对不容小觑。即便是一个实力稍差些的中忍，恐怕都难以悄无声息地解决掉他。

    一周的时间很快过去，刘木不出意外地取得了第一名的成绩。

    为了尽量小的改动火影世界的剧情，让自己能尽量掌握主动，在分班之前，刘木向伊鲁卡提出自己想和花菜还有板良分在一班，这让伊鲁卡有些不解，但是刘木在他心中的地位早已大大提升，满足这个小要求根本不是事儿。

    于是最终的分班结果，几乎和原剧情一样。未来的木叶十二小强，仍旧处于原来的班中。

    ……

    刘木的顾虑，并不是空穴来风。

    三代火影猿飞日斩亲自找来了柳一，进行了一次密谈。

    木叶的黑暗，根的首领志村团藏命人暗中观察刘木。

    药师兜也将刘木的信息，暗中传给了在木叶之外的大蛇丸。

    (本章完)


第318章 “分身之术！”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “分身之术!”

    一声低喝，刘木的身旁突然嘭地一声，多出来了两个一模一样的刘木。

    “没想到还真的是遇上宝了。”柳一看着三个刘木，啧啧称奇。先前火影猿飞日斩找他谈话，可是让他好一下战战兢兢。听说自己捡回来这个便宜弟弟是个天才的那一刻，他心中先是为刘木激动好一阵，然而想到火影找他来，他便有些高兴不起来了。

    木叶村的天才，几乎不出意外，全部加入过暗部。而火影既然找他，这个刘木名义上的哥哥来，就表明了一些态度。

    但是暗部又哪里是好玩的地方。

    听起来是火影的直接下属，似乎很牛笔的样子。但是谁都知道，暗部执行的一些任务，基本上都或多或少关系着人命。当然了，也有一些例外。

    不过总的来说，只要进入了暗部，那么就说明即将遇见真正的战场杀伐，并且很可能自己成为杀人者，或者被杀者。

    无论是哪一种，柳一都不愿意。他觉得刘木是个好孩子，很顺他的眼。所以柳一是真真切切将刘木作为自己的弟弟来对待的，他希望刘木能健康快乐的成长，而不是活在阴影之中，成为暗部的一员。

    但是火影之命，岂是他这种小小忍者可以反对的。

    虽然心中不愿，可柳一却也只能顺从三代火影的话。

    “只要刘木的年龄不超过十五岁，并且实力达到上忍级别，就让他到暗部磨练磨练吧。柳一，你回去多和他聊聊这方面的事情。我的意思，你懂得吧。”

    想起来三代火影的话，柳一的脑袋都一阵阵的泛疼。不过看着眼前的刘木，一个真真切切的天才中的天才，可以说百年一遇的鬼才，就这么站在他的眼前，时常会让柳一有一种梦幻的感觉。

    “自己这算是参与了历史的缔造吗？”柳一心中有些自嘲的想着。虽然他的年纪并不大，但是自身的潜质却已经确定，和刘木根本无法相比。

    不过他身为刘木的哥哥，经常会在各种忍术上，对刘木进行一些指导。若是以后刘木成为令人铭记的历史，那他可不就算是参与了历史的缔造了。

    “柳一哥哥，分身术我已经差不多完全掌握了。你能教我点其他的忍术吗？”

    刘木双手结印，身旁的两个无实体分身猛然消散。看柳一出神，刘木冲他喊了一声。

    “啊？其他忍术？”柳一先是楞了一下，然后才反应过来，眼前这个小孩，资质逆天，远非常人。即便在这个年龄学一些其他的忍术，也不算什么令人震惊的事情。

    回过神来，柳一心中略一思索，说道：“其他忍术暂时就算了吧，你每天多练习练习提炼查克拉，尽量增加自己的查克拉量。要知道，查克拉可是忍术的根本。”

    顿了一下，柳一继续道：“而且除了忍术之外，幻术和体术也很重要。一定要均衡发展，不然以后很可能在短板上被人找到破绽。”

    对于柳一的细心教诲，刘木自然没有排斥。但实际上，他对幻术可以说基本免疫。因为大部分的幻术，都是借由五感令敌人中招。但对刘木来说，他即便自封五感，也都能掌握周围的环境状况。毕竟他的见闻色霸气，可是已经登峰造极。

    至于体术，有着这具强悍到变态的身体，刘木自信，同等级，甚至实力比自己更强一些的人，也都不可能破了自己的防御。

    不过即便他有着这些强大的优势，自身的强大也是很重要的。所以刘木听从了柳一的建议。

    就这样，白天去忍者学校自己不断练习提炼查克拉，晚上在柳一的帮助下，修习一些基本的幻术和体术，并且学会了常见忍具的使用方法。时间过得飞快，一个星期的时间，不知不觉便流逝过去。

    而在这一段时间内，刘木的收获也是巨大的。

    他的进步程度，让柳一瞠目结实。虽然心中已经一次次的劝说自己，刘木是天才中的天才，不能用常人的眼光来看待他的进步。但柳一仍然忍不住为之震惊，实在是刘木的进步，太快了。现在的实力，与以前相比，简直不可同日而语。

    “下忍中的精英，恐怕实力也都比不上你。”最终，在忍者学校考试的前一晚，修行过后，柳一给出了这般评价。

    对此刘木不过是呵呵一笑，看在柳一的眼中，还以为是在谦虚。

    但实际上，这真的不是谦虚。

    在刘木修行时，汐瞳便默默陪伴在一旁。偶尔当柳一不在的时候，也会变成萌萌的猫娘形态。但无论汐瞳以什么样的形态陪伴着刘木，她都与刘木一样，练习着提炼查克拉，甚至是学习忍术！

    不仅如此，她的速度更是不比刘木慢！

    这要是被柳一知道，一只猫的天赋都比他好，不知道他要被打击成什么样子。

    翌日，刘木怀抱着汐瞳，到忍者学校。

    这一天是考试，如果考试通过，便是一名合格下忍了。那是木叶村的基石力量。

    所以忍者学校的所有学生，都是充满着激动心情，一个个脸上都显得有些潮红。

    经过这段时间的相处，所有人都知道，刘木是个天才，是个不折不扣的天才。

    而这里本来也有一个天才，还是一个高冷的天才，也就是宇智波佐助了。所以他们常常会将两人放在一块比较。最终的结果却是佐助胜出。

    “佐助比较酷一点，刘木天天抱着一只猫，一点都不酷。”

    这是他们最终的出来的一致观点。

    但是无论什么测验，刘木的成绩，都丝毫不差于佐助，两人均是满分。

    于是慢慢地，越来越多的人，也都开始将刘木作为了憧憬对象，羡慕嫉妒恨着。

    不过无论其他人态度如何，对刘木都没有丝毫影响。

    但是有一个小女孩却是例外，那就是花菜了。

    由于那次发生的事情，刘木对花菜这个可爱的女孩，有着不少的好感。甚至隐隐有点将其当做自己妹妹来看待的心态。

    毕竟刘木可曾经是一个二十多岁的大男人，对于这些几岁的小毛孩，根本不可能生出其他感觉。

    随着一声铃响，忍者学校结业考试拉开了序幕。

    ……

    (本章完)


第319章 封印之书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第一个被喊进去的，仍然是佐助。

    仅仅过了不到三分钟的时间，佐助便插着兜，一脸冷漠地走出，没有感情的目光中，从刘木身前移过时，却好似含着一抹少年特有的挑衅。

    不过那目光转瞬即过，刘木也没有看清。不过不管怎么样，他都不是很在意。

    第二个就是刘木了，他听到自己的名字被喊出，便抱着汐瞳，走了进去。

    “你就是那个刘木啊！天才中的天才，抱着猫的刘木？”

    进去教室之后，便有一个头发银白的人冲刘木说道，脸庞之上的笑容看起来很和煦。只是目光闪烁间，却好似藏着某种野望，虽然瞒得过其他人，但是却瞒不过刘木。后者在海贼世界爬上元帅之位，怎么着都不会看人看走眼。

    刘木冲着伊鲁卡呵呵一笑，抚着怀中的汐瞳，没有搭理他。

    那人便是水木，一个坏东西。

    这截然不同的态度，立马便是让水木心中恼怒，不过他好歹是个大人，不至于心智不成熟。不过尽管他面色不显，刘木还是从他身上，感受到了一丝若有若无的针对自己的煞气。

    考试题目正是分身术，对刘木来说，就像吃饭喝水一样简单。

    完美地通过考试之后，刘木便抱着汐瞳，缓缓走出教室。

    等待其他人考核的过程中，刘木脑海中闪过一个想法。

    这一段日子，他不断提炼查克拉，查克拉的总量，也在不断缓慢增长着。到现在，他的查克拉量，基本已经不少于一个实力差点的中忍了。

    但是他却没有忍术可以用。就好像一个人有着造房子的材料，却没有建筑图纸，材料也就难以派上用场。

    不过这次看到水木，倒是让他想到一个方法。

    “或许可以利用鸣人去偷封印之书这件事情，获得一些高级忍术。”

    刘木心中思量着，把注意打在了水木身上，开始计划着晚上的行动。

    没过多久，所有人都是考核完毕。然后他们全部被喊了进去。

    那些通过考核的人，便得到了护额，成为了一名下忍。

    很快，护额便发放完毕。不出意外的，刘木成绩又一次是满分，拿到了护额。同样不出意料，鸣人考试失败，没能拿到护额。

    大部分人都怀揣着激动的心情，畅想着未来的美好生活，幻想着自己能成为一个意气风发，能力无穷，就像火影那般强大的忍者。

    少数几个没通过考核的人，也都聚集在一起，互相吐露着心酸。不过诉说之后，一个个心情也再度好了起来。

    毕竟是孩子，心情很容易就会改变。

    然而在场的，只有漩涡鸣人一个人，形单影只，一个人朝外面走去，给众人留下一个孤单的背影。

    刘木眼中闪烁了一下，跟了过去。

    跟踪中，刘木发现鸣人被水木给偷偷叫了过去。而水木则是佯装一副为了鸣人好的好老师模样，告诉了鸣人一个所谓的秘密。也就是封印之书的秘密。

    以目前鸣人的心智，自然便被三两句话忽悠的找不到东西南北。为了当上下忍，他也是豁出去了，心一横，便想水木道了谢，决定晚上去偷封印之书。将上面的忍术学会之后，展示给伊鲁卡老师，从而获得护额，成为下忍。

    墙外，刘木嘴角微微勾起，事情的发展很顺利。在鸣人出来之前，他便离开了这里。

    回到柳一的住处，刘木潜心修炼着查克拉。

    他发现修炼查克拉，竟然能缓缓增强自己的实力。用数据说话，那就是当他修炼查克拉的时候，他的经验会缓慢增加。

    这个发现让他惊喜不已。经过这段时间的修行，他的身体已经不再是当初那样的弱小，此时的刘木，虽然一些强大的技能难以施展，但是一些简单的技能，施展起来，已经不会让他感觉身体被掏空了。

    准备一番之后，在黄昏来临之前，刘木离开了家，朝着印象中的地方走去。

    那是一片森林，如果刘木记得不错的话，鸣人就是在那里修炼的影分身之术。

    刘木将自己的身体隐藏在浓密的树叶之间，便开始了静静的等待。

    不过即便在这等待的时间里，刘木也没有白白浪费时间，仍然在不断修炼着查克拉。

    太阳西斜，黄昏之后，夜晚很快来临。

    月光好似银沙，洒在森林之中。

    不多时，一片悉悉索索的声音传来。一片浓密的树叶之中，刘木的双眼悄然睁开。

    “嘿！等我学会了这上面的忍术，就能成为下忍了吧！”鸣人兴奋的自言自语，然后到了刘木不远处的一片空地上，停了下来。

    “就在这里吧，也没什么人，正是个修炼的好地方。”

    说完，鸣人便把背后的厚大卷轴拿下来，打开之后，便仔仔细细地开始学习。

    “呃……开篇的忍术是……‘多重影分身之术’？”

    “什么？第一个就是我最不擅长的忍术！”

    鸣人嘟囔几句，不过目光仍然沉浸在封印之书中。

    突然，一阵脚步声缓缓传来，令鸣人警觉了些。他连忙将封印之书收好，这可关乎着他能否成为下忍，是很重要的事情。

    嗒！嗒！

    鸣人收拾好封印之书，抬眼看去，却发现来人是伊鲁卡老师。

    “哈！？我还没学会呢你怎么就来了！”鸣人冲伊鲁卡不满地说道，他原本打算学会之后，给伊鲁卡一个惊喜呢。

    伊鲁卡面色挂笑，说道：“我来教你多重影分身之术吧，只要你学会了，就把护额给你，你就能成为下忍了。”

    听到这话，鸣人自然激动无比。立马便是走过去，然后兴奋地到：“呐！呐！真的吗！？真的吗！？学会之后就能成为下忍！？”

    伊鲁卡点点头，道：“当然了。”

    鸣人高兴地一蹦三尺高，将卷轴打开，凑在伊鲁卡面前，心中想着：“水木老师果然没骗我。”

    “来，看这里！”伊鲁卡顺手将卷轴拿走，然后将其完全打开，指着多重影分身之术的一个地方，冲鸣人说道：“要注意这里的结印，否则很难成功。”

    鸣人两个眼睛都眯在了一起，伊鲁卡老师指的地方，分明是查克拉的运转路线啊，怎么说到了结印？

    ……

    (本章完)

----2017/11/12 4:12:27|44996211----

第320章 半路杀出一个刘木

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “伊鲁卡老师今天好奇怪啊……”鸣人看着多重影分身术的各个重点，心中有些疑惑。抬头一看，发现伊鲁卡老师正目不转睛地扫视着封印卷轴，扫视的速度极快，几乎一晃而过。这让鸣人更搞不懂了。

    “嘛不管了，还是先学习多重影分身之术吧。”心中做了决定，鸣人开始不断尝试着多重影分身之术的结印和体内查克拉的流动路线。

    而他旁边的伊鲁卡，一惊将封印之书上面的所有忍术，全部扫视了一遍。他嘴角微微勾起，露出满意的神色。

    然后伊鲁卡将目光投向影分身之术，仔细观看之后，将关乎这个忍术成败的几个要点总结之后，告诉鸣人。

    “原来是这样！我果然是个天才！”听到伊鲁卡的指点，鸣人激动地跳起来，他先前就觉得这上面有些东西根本不重要，但是为了修炼，他只能全部兼顾。结果反而导致自己学习多重影分身之术的时间增长很多。此时伊鲁卡的指点，就犹如醍醐灌顶，让他一下子大脑通常，一切难点都好似被冲破，多重影分身之术变得豁然开朗起来。

    实际上即便没有指点，以鸣人的性子，再过一会，他自己也会下决定忽略那些冗杂的部分，从而很快掌握多重影分身之术。伊鲁卡的指点，不过是将这个时间大大提前了而已。

    “鸣人，”伊鲁卡站起身子，冲鸣人说道：“我先离开一会，等会再来找你。如果你完全学会了多重影分身之术，也可以去找我。你一定能够成为一名优秀的下忍！”

    听到伊鲁卡的鼓励，鸣人心中感到温暖，脸上嘿嘿一笑，使劲地嗯了一声。

    “那再见啦。”伊鲁卡说完，身形便是消失在树林中。而鸣人则继续专心钻研多重影分身之术。

    伊鲁卡并没有离开这里很远，他又藏了起来，将身形彻底隐蔽之后，却是突然双手结印。

    “变身术，解！”

    一声轻喝，“伊鲁卡”顿时大变了模样，变成了一个眉清目秀的少年。仔细看去，这人赫然便是刘木！

    “所有的忍术都记下了吧？”刘木低声问道。

    轻轻地喵呜一声，汐瞳从他怀里钻了出来，冲他人性化的点了点头。

    “那么接下来，就是干掉水月那个家伙了。”刘木微微一笑，小孩脸上应该是人畜无害的笑容，在清寒的月光之下，却显得有些渗人。

    ……

    不久之后，随着一股娑娑声音的传来，一个黑影飞速闪过。

    隐藏在暗处的刘木并没有动手，虽然那道黑影的速度很快，不过他却是看清了，那是伊鲁卡。

    刘木全身都绷紧，做好了随时出击的准备。目光更如一双鹰目，锐利无比，不会放过他的猎物。

    在伊鲁卡过去之后，又过了约莫不到一分钟的时间，便是又有一股声音传来。

    很快，一个背着两个巨型手里剑的人影飞速闪过。然而不待他经过这一片区域，他的面前便是突然多出来了一个人影。

    那人影背对着他，虽然有着月光的照耀，水木也都难以看清这个人影到底是谁。而且虽然那个人影看起来很瘦小，但是却让他心头有些淡淡的不安。

    不过不管怎么样，那个人影看起来，终究只是个孩子而已。与之相比，还是拿到封印之书比较重要。

    “哪里来的小子，赶紧给老子让路！”水木此时凶相毕露，全然没有白天那副慈眉善目的老师模样。

    “如果我不让呢？”刘木缓缓转过身子，一双眸子平静如水，看的水木心里竟是感觉有些发毛。

    “刘木！？”水木惊讶地失声道，他没想到面前这个隐隐给他很大压力的身影，竟然是班上那个学生，刘木。

    不合理啊，他怎么会在这里？

    水木心中越来越不安，但是封印之书的诱惑，促使着他忽略了这不安，直接朝着刘木冲了过去。若是再迟一些，没准鸣人就被伊鲁卡找到了。

    “给我让开！”水木大喝一声，他要趁着没人，快点解决眼前的刘木还有拿着封印之书的鸣人。若是遇上了伊鲁卡，那就顺手解决了吧。

    “你让我让开我就让开，那岂不是很没面子？”刘木调侃一句，不退反进，在水木诧异又含着嘲讽的目光中，同样冲上前去。

    水木没怎么听懂这句话，但是刘木丝毫不让的态度与决心，他倒是明白了。

    “不让，那就死吧！”水木冷笑一声，右手直接从后背上取下来一个大型手里剑。为了速战速决，用这种威力巨大的武器，自然是最好的选择。

    手腕一个翻动，那足有数尺宽大的手里剑，便猛地开始旋转起来，速度极快。划过空气时，发出嗡嗡的震动声音。

    咻的一声，那巨型手里剑便是朝着刘木，猛地暴射而出。一路划去，空气都被直接撕裂，带给刘木些许危险之感。

    “没用的。”刘木嘴角浮现一抹不屑的笑容，双脚猛地跺地，身形瞬间弹起，一个空翻，问问地落在了那快速飞过来的巨型手里剑上，然后更在这极端的刹那，再次踏下。

    刘木的身影在空中再次高高弹起，在水木的目光锁定他之前，双手迅速结印，刹那间便使出了‘瞬身术’。

    瞬身术是他获得已久的技能，熟练度早已达到最高程度，lv5的级别。

    水木目光一慌，刘木的突然消失让他心中那抹淡淡的不安迅速放大，瞬间便充满了他的胸膛，更扩散到全身，化作浓浓的畏惧。

    噗嗤！

    水木突然感觉后背一疼，顿时便有着泊泊的血液形成一股细流，从中流出。

    一个透心凉，水木的心脏，顿时好似发动机毁了一半，再难以完成正常的泵血。在极短的时间内，水木全身的各种脏器组织都是因为急剧的缺血缺氧而坏死。生机的流失让水木突然感觉自己很渴，很想大口大口地喝水。嘴巴张张合合，最终只能充满不甘的跪倒在地上，双目无神。

    扑通一声，水木倒在了地上，溅起了点点烟尘。

    而刘木则是面无表情地从水木背后，将插入水木后背的苦无抽了出来。

    轻轻一震，将上面残留的血液全部驱散。然后刘木悄无声息地离开了这里。

    ……

    (本章完)

----2017/11/12 18:54:45|45010566----

第321章 测验前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一路上刘木小心翼翼，避过了很多搜查人员。以他见闻色霸气的强大，除非他故意，否则任何人都不可能在他不知不觉中发现他。

    到了柳一房子时，刘木蹑手蹑脚地翻进去，然后便悄无声息地回到自己的屋子。

    柳一日常作息还是很规律的，此时后者已经入睡，并且刘木的动作极其轻微，基本上一丝声响都没发出。

    “潜入成功！”刘木回到自己的屋子，将一直藏在怀中的汐瞳抱出来，然后便两眼放光地看着汐瞳。

    黑猫端坐在刘木面前，明明不如刘木高，但是她的眼神却好似居高临下一般。

    “每个忍术两个草莓冰激凌！”汐瞳一双眼睛一眨一眨地，透露着俏皮，跟刘木讲起价钱来。

    “你这家伙，越来越放肆了啊！竟然都开始和我讲条件了！？！？”刘木一手揪住汐瞳可爱的三角猫耳朵，不过却没有用力。

    “啊~阿木哥哥！！痒！！”汐瞳突然娇嗔一声，不过还好汐瞳每次讲话，都是和刘木直接进行的心神对话，到也不怕暴露什么的。

    那声音简直甜酥了，刘木即使很清楚自己根本没用力，却也都不自觉地放开手，无奈地瞪着汐瞳。

    “好了好了，我答应你。”

    最终以刘木的妥协为结果，汐瞳开始口述影分身之术的结印顺序，还有查克拉在体内的流动路线等方方面面的资料。

    将各方各面都全部搞清楚之后，刘木闭上眼睛，在脑海中模拟着使用影分身之术的过程。影分身之术对应的查克拉流动路线很快便通畅起来，并且在刘木的不断尝试下，查克拉的流动速度也越来越快，极为顺畅。

    不过由于只是单方面查克拉的流动，刘木并没有结印，所以他没有施展出影分身之术。

    最后，当刘木将所有细节全部分毫不差地记清楚，整个影分身之术只剩下结印，便能够施展出来的时候，已经过了半个多时辰。

    往旁边瞥了一眼，汐瞳已经趴在他的枕头旁边睡着，呼吸很匀称，全身上下缩在一起，略显萌态。

    刘木微微一笑，合上了双眼。

    他的目的很明确，增强自己的实力，成为火影。当然了，成为其他忍村的影同样能够完成最终任务。

    夜色渐深，木叶村，火影办公室内的三代火影眉头有些皱。

    今天晚上发生的事情，有些离奇。

    鸣人和封印卷轴这八竿子打不到一块的两件事情，竟然联系在了一起。不仅如此，水木竟然离奇死亡，并且除了案发现场之外，没能发现一毫的痕迹。

    “难道是其他国家的间谍吗？”猿飞日斩心中不住思考着。鸣人的性子几乎谁都看得穿，虽然平日里不受其他人的待见，但是这个孩子却实打实的没有坏心眼。而且封印之书这种机密的东西，也不是鸣人以前能够知道的事情。

    并且水木出现在那里也很值得令人深思，没记错的话，他可没派水木去搜寻鸣人。

    闲来无事挂心头，便是人间好时节。

    三代火影轻轻一叹，他总感觉又进入了多事之秋。这感觉来的很突兀，但是却挥之不去。

    夜色很深，浓黑的云，逐渐将唯一的月光也都遮掩，令得天地间漆黑一片，黑的有些渗人。

    不过底下，村子中，零星的还是有些灯火，在这漆黑的夜色中，很是显眼。

    翌日，刘木早早地便起床。先是打坐修炼查克拉了约莫一个多时辰，然后才同柳一在外面吃了饭。当然，不会少了汐瞳那份。

    柳一虽然也会做一点简单的饭菜，不过毕竟他以前是一个人，在外面吃饭的频率要远远高于自己做饭的频率。

    饭后，柳一稍微对刘木叮嘱一番，便离开了。刘木则抱着汐瞳，往忍者学校走去。

    今天是分配小班的日子。

    不过说实话，刘木一个人行动惯了，在海贼世界他便是经常一个人去世界各地办事，所以相比于三人小队共同执行任务，刘木更倾向于一人独来独往。

    刘木来的不算晚，此时教室里面里面的人来的也都差不多了。

    放眼一看，基本上有二十多个人。他们全都满含着期待，等待着各自组别的老师。

    又过了片刻，陆陆续续进来了几个学生，迅速找到之前分组中，同伴所在的位置。

    刘木随便看了一眼，加上他在内，这次总共有二十八个人，通过了忍者学校的结业考试。

    “通过了考试，可不算完。”

    虽然其他人不知道考核规则，但刘木自然不是其他人。所以他心中其实有些疑惑。

    因为按照原剧情中，这次测验是要淘汰掉大多数人，只剩下九个人才能真正成为下忍。如果规则不变动的话，那就说明原木叶十二小强，要少三位？

    毕竟按现在的分组来看，刘木、花菜和那个板良分在了一组。有刘木在，基本上就相当于知道考试内容在作弊，再加上刘木远超于同级的实力，所以他们肯定是能通过的。

    那就是说，原剧情当中，那通过的三个小队，要有一个被淘汰？

    微微摇头，刘木将那些想法甩出脑后，静静地等待带队老师，同时修炼着查克拉。

    刘木中间，里面位置的是花菜，另一边则是晚来一些的板良。

    此时花菜正小脸通红地偷偷打量刘木，眼中不时闪动着异彩，样子倒是也蛮可爱的。

    而板良也会偷偷摸摸地打量刘木。经过先前那件事情，他已经对刘木心服口服。关键是那种我不还手你随便打，但是最后受伤的却都还是自己，这种感觉板良还是第一次遇到。所以他对刘木很服气，心服口服。

    片刻之后，三个老师推门而进，然后依次喊了自己小队的序号，分别确认了自己的三名队员之后，便带着他们离开了。

    剩下的人们窃窃私语，小声议论着。

    又过了不久，阿斯玛与红相伴走进了教室，红带走了第八组幼女志乃、犬冢牙和日向雏田。阿斯玛则带走了第十组的奈良鹿丸、秋道丁次、和山中井野。

    虽然没有睁眼，但其他人的一举一动，都逃不脱刘木的感知。

    一个又一个老师过来领走了自己小组的成员，教室里等待的人也越来越少。

    板良已经有些坐不住了，不过由于刘木在身旁，他终归没有什么出格的行为。

    ……

    (本章完)

----2017/11/12 22:27:56|45015088----

第322章 樱井太平！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嘎吱，教室的门又一次打开。一个身穿忍者制服，身形中等的上忍走进来。他的护额直接做成了臂章模样，戴在右臂上。目光平和，眉清目秀，看起来给人一种很和善的感觉。最令人瞩目的是，他的头发不像一般人那样是黑色，而是柔和的棕色。

    总的来看，这个忍者并不帅，但是清秀的模样，却也很耐看。

    刘木仍旧在修炼查克拉，没有搭理。

    不过其他的学生却都将目光投过去，就连佐助也不例外，都好奇着这个是不是自己的老师。

    “第二组，刘木！石泉花菜！水野板良！”那人进来扫视一眼，目光路过鸣人与佐助身上时，均是停顿了瞬间，不过掩饰的很好，没有被他们发现。然后念出了他的三个队员的名字。

    “到！”

    板良立马便是站了起来，高举着右手，同时将目光转向身旁的刘木和里面的花菜。

    “到……”花菜有些害羞，小声地答应一声之后，便微微缩了缩。

    “喵呜~”

    刘木面前的桌子上，黑猫汐瞳喊了一声，给其他人的感觉，好像是在替刘木喊到一般，看起来十分可爱。

    “好可爱的小猫啊！”

    春野樱还有班里的女生均是两眼放光，目光盯着汐瞳，一动不动。

    双目睁开，刘木同样站起来，将汐瞳抱在怀中。在他的示意下，板良才走向那个上忍。然后，刘木三人便跟着那个上忍离开了教室。

    临走前刘木回头瞥了一眼鸣人他们，微微一笑，道：“加油！”

    鸣人兴致高昂，道：“你也是啊！可别被淘汰了！”

    这段时间内，刘木与鸣人的关系倒也逐渐变得不错。其他人不乐意和鸣人接触，但刘木不一样。所以他们很快变成了朋友。

    离开教室之后，那名看起来很和善的上忍带着刘木三人去了三色丸子店，竟是直接请他们吃了顿饭。

    “这家店的三色丸子味道很棒，请你们来尝尝。”那名上忍给刘木三人和他自己一人点了一份丸子，然后便坐下来，面带微笑，说道：“先来分别做一下自我介绍吧。”

    “既然我是这一组的带队老师，那就我先来。”

    “我的名字叫做樱井太平，兴趣爱好是看书，讨厌的事情是战争，心愿理想则是忍界和平。”

    樱井太平的语速不快不慢，并且面带微笑，给人一种温文尔雅的感觉。

    等他说完之后，板良偷偷看了眼刘木，见后者并没有开口的打算，便一脸兴奋地急切说道：“我来我来！我叫做水野板良，最喜欢吃铁板烧，讨厌的事情是被老爸抽屁股，我的梦想是变得比我老爸更强，然后狠狠地抽一顿他的屁股！！”

    噗嗤！

    看着板良一本正经地说着，其他三人，就连刘木也都是忍不住失声笑了出来。

    倒还真是个熊孩子。

    他们一笑，顿时让板良涨红了脸，一时间支支吾吾，不知道说什么好。这时候，他们的三色丸子被端了上来。

    “请慢用。”

    樱井太平他们道过谢之后，便一脸期待地先尝了一颗。而刘木则是先喂给汐瞳吃了一颗。

    “果然还是这家店的三色丸子最正宗！”樱井太平忍不住赞叹一声，然后将目光投向刘木和花菜。

    花菜小脸微红，灵动的眼睛衣衫一闪地，然后说道：“我叫做石泉花菜，最喜欢吃花菜，”说到这里，她的小脸又是微微红了些，不过见众人并没有取笑的意思，才继续说道：“没有讨厌的事情，梦想是嫁给一个喜欢菜花的人，生一个喜欢菜花的女儿。”

    板良使劲地嚼动着嘴巴里的丸子，脸色憋得涨红。他已经快忍不住了，但是一看到刘木那锋利的制止目光，他就只能吸口气使劲憋着笑。

    “真是个不错的梦想啊。”樱井太平笑了笑，然后问道：“你的父母一定也很喜欢吃花菜吧。”

    听到这话，花菜目光惊奇，然后点了点头。

    “你呢？小家伙。”樱井太平目光转向刘木。

    “我叫做刘木，喜欢猫，讨厌的事情是朋友被欺负，梦想是当上火影。”刘木低垂着头，又喂给汐瞳一颗丸子，同时介绍着自己。

    “不愧是我老大！”板良一拍桌子蹦了起来，对刘木的梦想很是佩服。同样有些自得，自己选择的老大就是不一般，连其他人想都不敢想的火影，都敢当做目标。

    在板良看来，若是鸣人对他说出了这种话，必然会遭到他的不齿。因为鸣人在班里的成绩一直都是倒数第一，说这种话在其他人听来根本就是天方夜谭放大话。

    但是刘木就不同了，他的各项成绩都和那个天才宇智波佐助并列第一，资质极佳，即便是未来的火影，也都有着追求的实力。

    一旁的花菜也是两眼冒星星，以一种崇拜敬仰的目光，看着刘木。

    “梦想是成为火影么？倒是个不错的梦想。”樱井太平微微一笑，并没有因为刘木只是个孩子，便忽略后者说的梦想。

    “好了，自我介绍就到这里。喏！你们看看。”樱井太平掏出来三份文件，分别递给刘木三人，然后道：“这个测验难度极高，百分之六十六的学生都将被淘汰。也就是说，你们二十八个毕业生当中，能够真正成为下忍的学生，只有九个人。”

    “该注意的方面我都写在那张纸上面了，你们回去以后好好看看。好好准备，明天不要迟到。”

    虽然说的内容听起来很严峻，但是看到樱井太平那张和善的脸庞，便让人生不出来几分惧意。

    说完，樱井太平便站起身去结账，临走前，又回头冲刘木他们和煦一笑，说道：“我看好你们哦，加油！”

    刘木冲他微微一笑，看着他的身影出了店外。

    “啊~啊~啊！！这次测验也太难了吧！”板良双手抱头，哭天喊地，然后两眼泪汪汪地看着刘木，带着恳求语气，眼巴巴地说道：“刘大哥！你一定会带我们通过测验的吧！”

    嘴角抽了抽，刘木将嘴里的丸子咽下，说道：“一定会通过的，放心。”

    “不过，你以后别喊我刘大哥了，就叫我刘木就行。”

    听到刘木给了肯定答复，板良脸色立马变成了晴天，再度活泼起来，就连一旁的花菜也都轻轻长出了一口气。

    ……

    (本章完)

----2017/11/13 21:42:55|45137151----

第323章 松鼠，橡子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柳一白天是不在家的，所以家里完全成了刘木和汐瞳的世界。

    此时刚过正午，刘木带汐瞳吃过草莓冰激凌之后，终于从后者那里得到了封印之书中的第二个忍术。

    封印之书里面总共有十多个忍术，当时刘木曾大致扫过一眼，让他激动了好一阵子。在那些忍术中间，就连影分身之术这种常人难以接触的忍术，都成了最为普通的存在。足以看出这封印之书的价值所在。

    甜言蜜语，好言相劝，草莓冰激凌轮番上阵，汐瞳才傲娇地将刘木心心念念的飞雷神之术的修炼方法说出。

    刘木仔细地将修炼方法记在心中，虽然对飞雷神已经期待已经，心中迫不及待立刻便是开始学习修炼。但是飞雷神之术毕竟是一个s级的超高难度忍术，不是他想学就立马能够学会的。

    继续修炼查克拉，同时将自己已经掌握的其他基本忍术练习一番，太阳便已然西斜。黄昏时刻，柳一带着一些饭菜，回到家里。

    吃过饭后，刘木又请柳一作为陪练，同他练习了一番体术与手里剑术对抗。令柳一极度惊讶的是，刘木好似一个在战场混迹多年的忍者一般，一身战斗经验竟然完全不弱于他。

    不仅如此，柳一甚至有一种隐隐的感觉。若刘木的实力再增强几分，只消再修行几个月的时间，自己恐怕便难以是他的对手了。

    这个发现让柳一高兴的同时，心中也有些淡淡的忧伤。从认识刘木到现在，也才仅仅过去了两个星期左右的时间。然而后者竟然便从一个连忍者都不知道是什么的孩子，成长到了连自己都要吃惊的地步。

    没有任何一个单一的词语能够完美的形容柳一目前的心情，复杂到了极致。

    “这就是，天才中的，天才么？”柳一心中有些羡慕，羡慕刘木万中无一的天资，不过更多地却是为后者高兴。

    “你还没准备过忍具吧，等会我给你准备一套，你调整调整心态。明天加油！”柳一冲着刘木露出大白牙齿，便回到自己的房间。

    刘木也是冲他笑了笑，嫣然一副乖弟弟的模样。

    若柳一知道水木是刘木干掉的，不知看到刘木人畜无害的笑容时，又该作何感想。

    片刻之后，柳一敲开了刘木房门，将一个忍具袋交给刘木。不过他此时的脸色似乎有些不大好，看向刘木的目光，频频出神。

    刘木心中奇怪，不过并没有多问什么。若是柳一想告诉他，自然不会隐瞒。互道晚安之后，便各自在自己的屋子里，进入梦乡。

    翌日，刘木在约定时间的前两分钟，到达了樱井太平与他们约好的地方。

    另外的两个人，花菜坐在一个树桩上，板良则是到处走走看看，显然已经到了很长时间。

    两人见刘木到来，均是目光一亮，纷纷向刘木打招呼。

    “哟，你们都到了啊。”樱井太平也从另一个方向走过来，并且手上还拿着三个如蚕茧般的东西，似乎有着异香味传过来。

    刘木的鼻子轻微地翕动了两下，目光聚集在那三颗东西上，似乎是某种植物的果实。

    看到三人眼中的疑惑，樱井太平说道：“今天的测验很简单，就是抓松鼠。”

    “抓松鼠？”板良和花菜都是搞不懂樱井太平什么目的。同样，刘木也不懂，不过他耐性比两人足得多。

    樱井太平将手中的三颗果实分给刘木三人，然后花菜便是惊疑地问道：“橡子？”

    樱井太平点点头，解释道：“这可不是一般的橡子。这三颗都是浓醇橡子，可以说是橡子中的王者了。对松鼠有着无可比拟的吸引力。”

    “而今天你们的测验，就是利用这浓醇橡子，捕捉森林中的特殊松鼠。”

    听完之后，板良立马便是大笑起来，充满自信道：“这种简单小儿科的任务，简直是手到擒来。”他脑海中浮现了，自己三岁就被父亲带着捕鸟，五岁捉兔子的画面。

    “呵呵……”樱井太平神秘一笑，道：“我等会带你们去的地方，那里的松鼠，同样也不是普通的松鼠。”

    “什么！？”刚放完大话的板良立马便是漏了气。

    “那里的松鼠是为了训练忍兽的精英松鼠，一个个不仅极为警觉，各方面能力也都很出众。值得一提的是，他们在森林中的速度，更是比某些忍者的速度，都还要快。”

    樱井太平笑眯眯地解释着，然而板良总感觉他的视线若有若无地飘过去，好像说的那某些忍者就是他一般。

    哼了一声，板良虽然心中已经重视起来这个测验，但表面上却假装毫不在意，有着无穷自信地模样。

    花菜脸上有些忧容，她可是知道松鼠在森林中的速度有多快，更别说这种特别的松鼠了。

    “放心吧，有我在。”刘木看出来花菜的担忧，轻声安慰了句。

    花菜给他的印象还是很不错的，更何况她还是这么一个可爱的小萝莉。

    “嗯！”西若有似地嗯了一声，花菜的脸色涌上了些许潮红，将头低下去了些。

    板良顿时过来抱刘木大腿，声泪俱下地道：“老大你可不能忘了我啊！我可还要为你鞍前马后，任劳任怨的呢！一定要帮我通过这次测验啊！”

    “……”

    刘木一脚把他甩出去，无奈地道：“好了好了，我知道了。”

    看着三人其乐融融的模样，樱井太平也不觉心情大好。

    “希望他们三个能通过测验吧。”

    很快，在樱井太平的带领下，三人很快进了一片特殊区域，这片森林的四周，均被铁丝网与外界阻隔开来。

    进来时，樱井太平与看守还笑谈了几句，似乎关系不错的样子。

    刘木将此事暗暗记在心中。

    在樱井太平叮嘱过不可以伤害这里面的松鼠之后，三人便一同扎入了这片区域的森林中。

    “你小子，每次都跟这些学生来这套。”看守看着刘木三人消失的背影，冲樱井太平吐槽道。

    樱井太平仍旧是和煦的面容，呵呵一笑道：“希望这次的三个小家伙能够察觉吧。”

    看守忍者嗤笑一声，道：“都是些小孩子，怎么可能察觉到。不过你每次做得到也足够了，这次是不是又先请他们吃过饭了？”

    樱井天平微微一笑，不置可否。

    ……

    (本章完)


第324章 手到擒来？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哗啦啦！

    微风穿过森林，拨动着叶子，如同美女拨动琵琶，在静谧的森林中，听的异常清晰。

    此时刘木三人已经进入这片区域的深处。随着深入，刘木逐渐发现了些许异常。他心头有一种被什么目光盯着的感觉，并且这感觉还在不断加强。

    而花菜与板良则是仍旧没发现什么迹象，继续朝前寻找松鼠的痕迹。

    刘木身子一顿，停在了一棵树上面，花菜与板良见状也随之停下，虽然不知道刘木发现了什么，但是两人已经逐渐变得以刘木马首是瞻。

    “怎么了老大！？”板良心性急，直接冲刘木问道，花菜眼中也有着疑惑。

    伸出食指，刘木嘘了一声，然后双目微合，将见闻色霸气展开，逐渐将附近的区域全部笼罩！

    犹如一层透明无形的雷达探测大网，撒开之后，刘木顿时便对周围的情况了然于心。

    “去那边。”刘木偏头，指了一个方向，然后率先冲了出去。刘木将查克拉凝聚在双脚之下，每次踏出的地方，树木都有着微微的下陷，同时他的身形则是移出一大段距离。

    花菜与板良拼尽全力，才堪堪跟上刘木的速度。这还是刘木考虑到两人的实力，有所保留的结果。

    再先前刘木的感知中，这一整片森林之中，共有五十四松鼠。不过那些松鼠给刘木的感觉也并不完全一样，其中有六只均是与众不同，给刘木的感觉要强于其他的松鼠。

    “那六只松鼠，应该是已经训练好的忍松鼠了吧。”刘木心中呢喃道。

    他猜想的不错，这整片训练森林之中，不仅仅是一些正在训练的松鼠，还有已经训练好的，灵智已经不弱于七岁小孩的忍松鼠。

    不过那肯定不是他们的目标。

    刘木可不认为，这种具有高度灵智的忍松鼠，是单凭几颗浓醇橡子就能够诱捕到的。

    而目前刘木他们赶往的方向，正是距离他们最近的一只松鼠所在地。

    樱井太平说道不错，这林子里的松鼠却是非比寻常。单单感知警惕能力，就远超于其他普通的动物。刘木他们三人距离明明还足有数十米，可在刘木的感知中，那只目标松鼠便如同察觉到了他们一般，转移了自己的位置。

    不过这其中，刘木三人没有掩藏自己的动静也占了很大一部分原因。

    “这些松鼠难道都是些狗鼻子不成！？”刘木嘴角撇了撇，索性停了下来，向花菜和板良说明了情况。毕竟他们三人是一个小队。

    “那些松鼠这么机敏吗？这可怎么办啊……”花菜听了情况，不知道该如何是好了。任凭那双灵动的眼睛转了几转，也都没有想出什么好办法。

    “这好办，太平老师给我们的橡子，正好派上用场。”板良嘿嘿一笑，这种诱捕小兽的事儿，他小时候跟着自己老爹办的多了，现在虽然老爹不在，不过自己做起来倒也轻车熟路。

    刘木赞赏地点点头，他当然想到了浓醇橡子。不过他们三个人，樱井太平给他们的也是三颗浓醇橡子，也就是说每个人都能很顺利地捕捉到一只松鼠，从而完成测验。

    但是刘木有些想不通的是，这个测验，真的就像表面上看起来这么简单吗？

    如果樱井太平给了他们两颗浓醇橡子，刘木反而不会起疑心，但眼下，却是三个人均有非常大的几率通过测验。

    这很反常，绝对不正常。

    不过目前刘木还没有发现什么不对劲的地方，也只能先做起陷阱，来捕捉松鼠。

    “既然你这么熟，就交给你了。”刘木冲这板良招呼一声，便走到一棵粗壮的大树根下，躺下去休息了。

    “得嘞！”板良激动地应一声，拿出之前分在自己手中的浓醇橡子，开始做起陷阱来。

    花菜看看刘木，又看看板良，此时她却不知道该做什么了。

    “花菜！来帮我编一下藤条。”

    很快，板良一个人忙活的时候，也给花菜了一些任务，两个人倒是忙的不亦乐乎。刘木一个人偷得浮生半日闲更是优哉游哉。

    “老大！做好啦！快来看看！”板良一脸兴奋地转过身，把刘木喊了过去。花菜脸上也有着淡淡的红晕，对自己的作品感到很满意。

    刘木过去略一打量，陷阱很明显，不过是对人来说，如果对象是松鼠，并且陷阱还是以松鼠最喜欢吃的浓醇橡子为核心布置得话，想必会起到很大作用。

    一切都准备好以后，三人便藏在一堆极为浓密的树叶之后，只露出六只眼睛，呼吸也都降低了许多，浑身气息都全力收敛起来。

    这种隐匿的本事，刘木自然随手捏来，做的非常完美。即便是一个忍者从他面前经过，也都难以发现隐藏起来的刘木。但花菜和板良则差了许多，不过对象是松鼠，这种事情倒也不比太较真了。

    藏好之后，板良和花菜则均是小脸激动地紧紧盯着下方的陷阱，而刘木同样有些感兴趣。他很好奇，这些正在被训练的松鼠们，能有多高的灵智。

    刘木可是知道，一般有灵智，能够说话的，多是些通灵兽。现实中真正的动物则做不到这些。不过经过训练，让他们灵智大大提升，倒是确实能够做到的。比如犬冢家族的忍犬。

    如同黑夜中的一盏盏灯，在刘木的感知下，有着一只小松鼠，正循着香气，朝这边悄悄爬过来。

    “来了。”刘木小声提醒了一下，示意板良和花菜不要弄出什么动静，把上门的松鼠给吓走了。

    闻言，板良和花菜均是直接屏住呼吸，他们虽然什么都没感觉到，但是出于对刘木的信任，还是打起了十二分的精神。

    很快，在这静谧的森林中，从不远处传来一阵细小的悉悉索索的声音，细弱蚊鸣，不过却足以令三人听清楚。

    又等了约莫一分钟的时间，三人均是看到，一只拳头大小的可爱松鼠，瑟瑟缩缩地探了探头，四处打量一番，从树上迅速溜下来。

    落地之后，松鼠将全身扭在一起，精巧的鼻子朝着陷阱的方向嗅了嗅，目光一转，便瞧见了那颗橡子。

    只见到，嗖的一下，松鼠瞬间从那副肉团的模样冲出去，几乎仅仅几秒钟便冲到了橡子处，嘴巴精准的直接咬了上去。

    正当它含住橡子要迅速离开时，陷阱瞬间被触动。

    一个藤蔓编织成的小网突然从天而降，将其牢牢罩住。松鼠四处打转，也都逃不出去。

    “成功了！”板良激动地低声呼喊，得意的说道：“本大……我出马，再难的任务也都是手到擒来！”

    刘木瞥了他一眼，没有在意。

    ……

    (本章完)


第325章 原来如此

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木他们拨开繁密的树叶，纷纷落在地上，打量着那只小松鼠。

    这松鼠和其他的松鼠看起来并无二致，非要说有什么区别的话，那就是它的一双眼睛，很有灵性。并且即便被抓捕起来，失去了自由，它也没有着急的团团转，反而是静静等待着逃生的机会。

    咔嚓！咔嚓！

    刘木略微惊讶地看到，那松鼠在被捕之后，竟然是淡定地把浓醇橡子给吃掉了。

    “这是……吃货吧？”刘木不确定地想着，不过这松鼠表现的更多的，还是它的淡定。

    “干得不错。”刘木表扬了花菜和板良，对他们表示肯定。

    捉到第一只松鼠之后，板良他们立马便是多了不少底气。

    “什么嘛，我还以为这测验真的像太平老师说的那么难，没想到这么简单。”板良脸上有着掩饰不住的得意，“难道是太平老师太喜欢我们，这橡子是太平老师额外给我们的，帮助我们作弊？”

    板良嗦嗦，不过倒是将那只松鼠好好地收了起来。然后招呼着花菜，开始制作下一个陷阱。

    至于刘木，他是万万不敢使唤的。

    很快，第二个陷阱也制作完好，三人再次藏起来，静静等待着松树上钩。

    然而这次情况却有些奇怪，与上次不同。已经过了半个多小时，附近也都没有丝毫动静。

    刘木心中起疑，上次从陷阱制作完好，到松鼠被诱捕，总共花费了不到十分钟的时间。然而这次却足足耗费了半个多小时，却没有丝毫成效。

    “有点奇怪。”刘木轻轻说道，然后直接拨开树叶，跳了下去。

    板良和花菜紧跟着跳了下去，站在刘木一旁。

    “怎么了？”花菜好奇地问道。

    刘木没有回答，然后屈下身子将橡子小心地取出，没有触发陷阱。

    放在鼻子前面，鼻子微微翕动嗅了嗅，然后刘木眼中有着恍然，同时心中的疑惑全部消散。

    嘴角微微勾起，刘木将自己的浓醇橡子小心翼翼地放进去，然后将陷阱再次恢复。

    “走吧，等可爱的小松鼠上钩。”

    说完，刘木也没有再解释什么，直接再次带着两人隐藏起来。

    板良和花菜心中皆是疑惑，不过刘木不说，此时他们又急切地通过测验，便暂时将心中的疑惑留存，同刘木一块藏起来。

    很快，仅仅寥寥数分钟，便又有着一阵悉悉索索的动静传来。刘木三人对这股动静皆是不陌生，显然又有一种松鼠上钩了。

    板良和花菜眼中闪烁，到了这个时候，他们再不明白，是先前那颗橡子有问题的话，以后也不必当什么忍者了。

    但是，如果是这样的话，也就是说他们实际上只有两颗橡子能够吸引到松鼠，也就是说只有两个人能够完成任务。

    板良和花菜看了看刘木，从后者脸上看不出丝毫异常表情。他们两个心中有些忐忑，刘木实力那么强，按理说这两只松鼠应该有他一只。也就是说，在板良和花菜中间，一定有一个人没有松鼠，不能通过测验。

    经过先前两次的经验，他们均是已经了解到，没有橡子，他们根本难以吸引到松鼠。而在这么大一片茫茫森林之中寻找一只小松鼠，虽说不至于像大海捞针那么难，但却也差不多了。

    想到这一点，花菜和板良脸上都有些愁眉苦脸，心中对未来感到淡淡的忧伤。

    他们好不容易努力了这么长时间，千辛万苦通过了结业考试，就是为了成为一名下忍。到现在，结果却要被阻拦在这个测验这里吗？

    就当两人出神之际，这只上钩的小松鼠，已然从树上爬下去，落在地面上。同时，循着那股独特的香味，已经锁定了浓醇橡子的位置，伺机而动。

    微风拂过，小松鼠双目一凝，立马便是冲了出去，目标直指陷阱中央的浓醇橡子。

    不难预见，这只小松鼠逃脱不了被抓捕的命运。但是这次板良和花菜两个人却高兴不起来。

    然而就在这时，他们突然感觉到一股奇异的波动，从刘木身上爆发出来。

    好像被一层什么东西笼罩了一瞬间，板良和花菜均是感受到一瞬间灵魂的悸动，然后那感觉便一闪而逝了。

    不过当他们回过神来，再次将目光聚焦在下方的陷阱时，却是惊讶的发现，陷阱没有被触动。

    “松鼠呢？”花菜脸上出现了些许慌张之色，四处张望。

    “喏！那里！”刘木微微一笑，身形露出，落在地上。

    他径直走向陷阱不远处，捡起了那只晕倒的松鼠。

    板良和花菜均是目光惊疑不定地打量着松鼠，心头涌上更多好奇，这松鼠好好地，怎么就晕了过去？难道今天撞了大运？

    刘木自然不会和他们解释，这是他先前使用了霸王色霸气，将松鼠震慑晕倒的结果。

    将第二只松鼠也收好，花菜和板良的心情均是好了许多。

    “哼！就算太平老师使坏，我们照样能够通过考核！”板良有些愤愤不平。樱井太平本来给他的印象是极好的，然而在这次测验中做的手脚，确实让他很不痛快。

    花菜虽然嘴上不说，不过显然也有些不悦。

    撇了撇嘴，刘木有些无奈。小孩终究是小孩，心智距离成熟还差了不少。

    如果真的一点手脚都不做，让他们轻轻松松抓到了三只松鼠，那这次还能算是测验吗？测验的目的又哪能体现的出来？

    不过对于这两个小屁孩，刘木没有教育他们的意思。为人处世的道理，他们经历过事情以后，总会懂得。

    想到能够顺利地通过测验，花菜他们两人心中满是兴奋，一时间也忘记去询问，刘木是如何做到，让松鼠晕倒的。

    很快，三人再一次当起了螳螂，等待着第三只松鼠的上钩。

    这一片区域入口处，樱井太平与那名看守随意地侃着大山。

    “过了这么长时间，他们应该发现那枚假的浓醇松子了吧。”看守目光朝着森林深处扫了扫，说道。

    樱井太平口气略有期待，说道：“差不多了。不知道他们三个，会怎么处理这件事情呢？是舍弃一位同伴，还是齐心协力想办法抓第三只松鼠呢？”

    ……

    (本章完)


第326章 成功！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间过了约莫数十分钟，不过第三只松鼠迟迟没有上钩，这个情况让板良和花菜有些着急。不过他们看刘木仍然一动不动地盯着陷阱，便也不好问什么，只好继续呆着。

    此时刘木正感知着周围的情况。这片独立出来的森林区域其实并不小，而先前那几只也不过是他们好运，正好在附近活动罢了。

    不过刘木也不想再让板良他们费工夫去到另一个地方做陷阱，至于他自己，是一定没兴趣做的。所以便在这里继续待着守株待兔了。

    不过实际上，在见闻色霸气的全面覆盖之下，这片森林区域之内，几乎任何动静都逃不出刘木的感知。所以对刘木来说，就如同看着一个雷达屏幕，而每一只松鼠，都是这屏幕上面的一个光点。不过这些光点之中，也有明亮的和黯淡的，那六个最为明亮的光点，想必就是忍松鼠了。

    又过了几十分钟，刘木的耐心倒是还很足，完全将这个测试当成一个休息娱乐了。不过对板良和花菜来说，就不一样了。随着时间的流逝，他们现在感觉越来越煎熬，若不是看着刘木的神情仍然很是淡定，他们一度都要认为剩下的松鼠识破了他们的伎俩，这次测验要失败了。

    “来了，这次还是只大的。”

    刘木低声开口，在他的感知中，一个明显与众不同的松鼠正在往这边过来。速度元远超于先前那两只松鼠的速度。

    板良和花菜听到刘木的提醒，均是绷紧了身体，紧紧盯着下方的陷阱。经过先前两次的经验，他们对于刘木的话，已经深信不疑。

    不过“大的”是什么意思啊？

    花菜心中好奇，不过现在不是询问的时候，只能将这个问题留在心里。

    没过多久，一个身形壮硕了许多，眼中的灵动也更多的松鼠，如同化作一道棕色的幻影，迅速朝着浓醇橡子所在的地方冲过来。

    刘木双眼微眯，那松鼠的外表看来，已经完全不像那些普通的松鼠那般，反而很明显就能让人看出它的与众不同。

    显然，这是一只忍松鼠。

    心念一动，刘木身上霸王色霸气陡然爆发，形成一道无形的冲击，锁定着那只忍松鼠，刹那袭击过去。

    然而预料之中的情况没有出现。

    那只忍松鼠果然不同寻常，在刘木的霸王色霸气震慑之下，竟然在身体踉跄几下之后，努力地甩了甩头，便清醒过来，瞬间便是发觉了不对劲，转身就要逃走。

    刘木哪能眼睁睁地看着到手的忍松鼠逃走，他双手猛地结印，两个修长的手掌好似蝴蝶一般，上下翻飞，迅速变动，瞬身术的印被他刹那完成，体内查克拉流动间，身形瞬间便是从浓密的树叶之后消失。

    当刘木的身体再次出现时，赫然已经到了那忍松鼠退路上。不过令刘木略有些意外的是，那忍松鼠竟是瞬间便改变了方向，如同已经预感到刘木这个屏障不是它能够通过的一般。并且转向的速度之快，就连刘木都有些诧异。若是不知道情况的人看到了，一定会以为松鼠本来打算好的逃跑路线就是这样的急转弯。

    “不愧是忍松鼠，速度倒是不慢。”刘木面色不变，然后口中低喝一声：“剃！”

    话音落下，刘木的身形顿时便化作了一道残影，以一种板良和花菜难以看清楚的速度，朝着忍松鼠追过去。

    在这片森林之中，这些松鼠们对一草一木都熟悉得不得了。所以逃跑起来，刘木竟是没能再第一时间捉住这忍松鼠。

    仅仅一个眨眼的时间，板良和花菜的视野中，便是没了刘木和那松鼠的身影。

    “不愧是老大！跑的真快！”板良脸上满是向往和憧憬，由衷的说道。

    花菜赞同地点点头，她对于刘木的速度也有些震惊，她还是第一次见到这么快的速度呢。

    两个人等得有些百无聊赖，就去把先前捉到的那两只松鼠给提了过来，互相逗弄着玩。

    不多时，随着脚步声音的传来，刘木的身形也是缓缓从里面走出来。而他的手上，牢牢抓着一直毛茸茸的松鼠。

    “老大你回来了！！”板良激动地走过去，看到刘木成功抓回来这只忍松鼠，他更加佩服刘木了。

    抬头看了看天上的太阳，距离正午大概还有两个多小时，那是他们测验结束的最终时间。

    刘木说道：“走吧，恐怕太平老师会大吃一惊的。”

    “好！”花菜和板良一齐回答，三人各自抱着一只松鼠，朝着入口处走去。不过刘木手中那只松鼠，看起来很是惹眼。

    路上，刘木心中有些无奈。先前他的霸王色霸气，竟是没能一举将这只忍松鼠搞晕，这让他连连叹气。

    自从实力降低之后，就连他的霸王色霸气的威慑能力，也都直线下降。现在恐怕稍微有点实力的下忍，都不是刘木的霸王色霸气能够干倒的。

    不过不得不说的是，那忍松鼠的逃跑能力却是一流，尤其是在它所熟悉的这片森林之中。刘木估计，哪怕是一名中忍，若是没有什么特长特殊能力的话，也都难以捉到这忍松鼠。

    想来，若是樱井太平看到刘木竟然能捉到一只忍松鼠，肯定是要惊掉下巴的。

    此时樱井太平仍在和那名看守聊天，看起来两人的关系非常不错，而且都还是善谈之人。

    就在这时那名看守发现了刘木他们的动静，与樱井太平对视一眼，便停止谈话，转而将目光投向即将出现的刘木三人。

    “这么早就出来，恐怕是浓醇橡子被松鼠吃掉，却没抓到了。看来这一届的三个家伙，还不如之前的几届。”

    那看守撇了撇嘴说道。

    “却是有些出乎意料了，我本来可是很看好那个刘木的小家伙呢。”樱井太平叹了口气。他原本想着，最起码刘木他们也应该能够用两颗真浓醇橡子，抓到两只松鼠。但是眼下的情况，显然让他有些失望。

    还没有见到刘木三人，樱井太平便和看守下了定论。

    很快，那脚步声音越来越清晰，同时刘木三个分别抱着松鼠的身影，也是逐渐在树木的阴影之下，清晰地显现出来。

    “……”看守看着那三只松鼠，表情有些惊讶。

    “……”樱井太平摇摇头，没想到这次到是自己妄下定论了。

    刘木嘴角微扬，笑道：“太平老师，我们三个，算是通过测验了吧？”

    ……

    (本章完)


第327章 蝴蝶扇动翅膀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “太平老师，我们三个，算是通过测验了吧？”

    刘木那带着笑意的声音，此时却让樱井太平和看守有些难以接受。因为他们看到了，刘木手中抱着的，赫然是一只极为灵活聪颖的，忍松鼠！

    “你，你怎么做到的！？”看守这次惊讶地嘴巴都合不拢了，如果说谁对这里的松鼠最为了解，那除了训练这些松鼠的人，就一定是他了。

    让一个众人来捕捉这里的松鼠，就已经有些难度了。若是换成下忍，那就是难上加难。可如果再变成是捕捉忍松鼠，那就简直是难如登天，在看守眼中，是根本不可能完成的事情。

    无他，只因为这里的松鼠已经初步具备了智慧，并且身形更是极为灵敏，速度飞快。如果不靠浓醇橡子的诱惑，想要捕捉的话，难度极高。

    刘木呵呵一笑，并不解释。见状，板良和花菜也是有样学样，一副高深莫测的样子。

    不过虽然被刘木他们给震惊到了，樱井太平更多的却是喜，因为他本来就对刘木三人颇为对眼，此时他们能够测验，自然是再高兴不过的事情了。

    高兴地笑了几声，樱井太平道：“把这松鼠交给他就行，我请客，作为你们通过测验的庆祝。”

    “哦耶！”板良激动的跳起来，自从上次吃过三色丸子以后，他就心心念念，再也放不下那味道。无奈自己存下来的钱，根本不够去吃一顿。所以他这一段时间一直在盼望着那味道。

    花菜脸上也是涌上一些欣喜，红通通的小脸，就像一颗苹果，令人生出想要啃一口的**。

    还没说话，刘木突然感觉怀中的汐瞳用软软的猫爪挠了他几下，一丝已经很明显了。

    “那就谢谢太平老师了。”刘木微微一笑，跟着樱井太平离开了这里。

    等待三色丸子的过程中，刘木有些好奇地问道：“太平老师，如果这次不止九个人通过测验，会怎么办？”

    “这个啊，”樱井太平微微一愣，不知道刘木怎么突然想起了这个。他解释道：“一般这种情况是不会出现的。因为每次的测验，对你们来说难度都很大。基本上通过测验的人数都小于九个，或者恰好是九个。超过九个人通过测验的情况还从没出现过呢。”

    “您的丸子。”一个服务人员端着几份三色丸子，放在了刘木等人的桌子上。

    “你的胃口很好嘛，竟然点了两份。”樱井太平将三色丸子分好，笑着对刘木说道。

    刘木把一直藏在怀里的汐瞳抱出来，捋了捋毛，说道：“这猫胃口好，能多吃。”

    听到这话，汐瞳不满地喵呜一声，白了刘木一眼。这人性化的动作被其他人看到，顿时感觉这猫简直萌化了。

    花菜的一双眼睛几乎要冒出星星，若不是她感觉这猫很不同寻常，否则她早就大胆的摸了上去。

    樱井太平双眼露出异色，冲刘木道：“你这猫资质倒是不错，应该可以训练成忍猫。”

    心头一乐，刘木不动声色地说道：“是吗？但是我不会训练。”之前在测验那个地方时，他便留意过，那些人似乎能将聪明一些的动物训练成忍兽，令他们能力更强，甚至能够口吐人言。

    在那时候，刘木便存了心思，借这个手段，给汐瞳安排一个合理的身份。就好像正瞌睡遇上枕头一般，樱井太平这个提议让刘木感觉非常顺心。

    “你们测验那个地方，那个看守是我的好朋友，他就是干这个的，可以交给他训练。”樱井太平介绍道。

    刘木面露难色，看了看汐瞳，然后说道：“我这猫怕生，恐怕这个方法行不通。”将汐瞳单独放在别人那里，刘木自然不会放心。他想的最好打算，是套出训练的方法，然后慢慢让汐瞳逐渐展现灵智，这样也不会引起怀疑。

    “这样啊，那回头我带你去试试吧，说不定他有办法让你这猫不怕生。”

    樱井太平看了看汐瞳，虽然感兴趣，却也仅此而已。

    “那就谢谢太平老师了。”

    板良突然喊道：“太平老师！我家里有一只大黑狗，你能不能也帮我带过去训练训练啊！？！？大黑可聪明了，天天跟我抢饭吃。”

    众人又被板良的话逗得哈哈大笑，樱井太平强忍着笑意，连连答道：“好，好，回头带你一起去。”

    随便闲聊了一会，众人吃完之后便各自离开了。

    刘木回到家里，继续修炼查克拉与其他的忍术等方面内容。

    他心中有些不确定，如果按照规定的话，这次测验只能有九个人通过，成为下忍。但是他们三个人通过测验已经成了既定事实，那也就是说，鸣人，雏田，鹿丸他们三个小组，将会有一个小组被淘汰？

    摇了摇头，刘木不再去想。

    当他到了火影世界那一天，蝴蝶便是煽动了小小翅膀，至于将来能引起多大的风暴，他还没那个闲心去想象。

    将所有的基本修炼都完成之后，已经过了五个多小时，转眼太阳便已然西斜，即将到黄昏时刻。

    咕噜噜~

    刘木一摸肚子，偏头冲汐瞳问道：“想吃什么？”

    “草莓冰激凌！！！”

    汐瞳想都不想便回答道，让刘木有些无奈，宠溺的摸了摸汐瞳的猫耳朵。

    “说起来为什么连你都学会了提炼查克拉啊？”

    路上，刘木心中与汐瞳交谈。

    “那么简单的东西，我一下子就掌握了。”汐瞳有些得意。

    由于她九尾猫果实的特性，当她实力达到巅峰之时，体内的力量将拥有九种不同的属性。也正是因为如此，她的力量多了一些兼容并包。所以在提炼查克拉时，前所未有的容易。

    若是将当初仅仅用了半个多小时变提炼出查克拉的刘木当做百年难遇的天才的话，那汐瞳这个仅仅用了不到三分钟，便成功提炼出查克拉的事情，绝对能令整个忍者世界都大吃一惊。恐怕大蛇丸立马就会将汐瞳作为研究目标。

    不过好在这个事情只有刘木和汐瞳两人知道，倒也不必担心其他。

    ……

    (本章完)

----2017/11/15 23:59:42|45361099----

第328章 木叶十五小强？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三代火影的办公室中。

    “也就是说，这一次总共有十二个人通过了测验？”三代火影，猿飞日斩平淡的问道，他的面前站着四个上忍，分别是樱井太平，卡卡西，阿斯玛和红。

    他们四个人互相对视几眼，脸色也是有些略微的惊奇，均是点点头。

    “那么你们认为，是应该再淘汰一轮，还是让他们全部通过测验，成为下忍？”

    三代火影双臂撑在桌子上，目光平静。

    卡卡西说道：“三代火影大人，我带领的第七小队，也就是漩涡鸣人，宇智波佐助，春野樱他们，非常优秀，完全有资格成为下忍。所以我认为他们不需要再接受什么考核。”

    闻言，樱井太平面色仍旧是那副温和的模样，不过心中却是有些想笑。

    若是自己小队中，刘木他们三人以目前的实力，抓住了就连中忍也都难以捕捉的忍松鼠的消息被他们知道，肯定是要让他们也都大吃一惊的。不过樱井太平倒没有说出的想法。

    他同样说道：“我带领的第二小队，也都各个优秀，具备成为下忍的资格。”

    樱井太平这么一说，阿斯玛和红互相对视一眼，也都为自己的队伍说好话。

    三代火影笑了一声，道：“按照你们的意思，这十二个人都应该成为下忍？”

    卡卡西他们均未答话，不过目光却已经表达了他们的意思。

    “既然你们都这么说了，那就决定了吧。这十二个孩子，全部通过测验，成为下忍！”

    “是！”卡卡西四人心中微喜，答应一声之后，便离开了。

    ……

    时间流逝，这一段日子中，刘木过的着实无趣。

    除了最初，得知此次测验中原来的九个人和他们这一队全部通过的消息，令他略微有了些惊讶之外，在没有任何波澜。

    每天都在樱井太平的带领下，执行一些简单的任务。要么是去寻找小猫阿虎，要么是帮别人送东西，要么是捎口信。总之没有一样有难度的任务，更没有一件能让他提起兴趣。

    板良早已经开始抱怨无趣，就连花菜也都觉得，这些任务过于简单了。

    不过刘木倒是无所谓，他的重点并不在任务上，而是在修炼自身上面。

    无论是做什么任务，他都能借此，在过程中修行自己的忍术或者体术等方面，没有浪费一天的时间。

    明明捎口信那么简单的任务，刘木却偏要在森林里绕一大圈，并且脚还不沾地，一直在粗壮的树干上行走，以此来练习对查克拉的掌控能力。不仅如此，他同样在练习着自己的爆发力与速度。

    一个月下来，刘木身体素质的各方面都是提升力好大一截。最为明显的就是他的查克拉。

    现在刘木的查克拉，已经远远不是一个下忍的查克拉量了，甚至精英中忍都不一定比得上他。

    至于忍术方面，他已经初步掌握了飞雷神之术。

    他刻画的术式是三道像水波一样的条纹，仔细看去，那三道条纹却是由密密麻麻的极为细小的不知名字符组合而成。

    不过由于飞雷神之术消耗的查克拉过于巨大，即便以他目前精英中忍级别的查克拉量，在短时间内，也只能施展不过数次。若是强行施展，反而会将他掏空，变得虚弱无比。

    不过这已足够了，战斗本就是生死一瞬间的事情，而飞雷神之术足以成为他决胜的手段了。

    在这段时间内，木叶村表面上还是风平浪静。无论是火影那边，还是团藏的根那边，都好像对他失去了兴趣。

    大概是因为，自从那次刘木展现出来绝佳天赋之后，他便没能再传出什么骇人听闻的事迹，似乎天才之名逐渐埋没，令其他势力失去了兴趣。

    当初不少羡慕刘木的学生，此时都是暗自偷乐，背后不无酸气的说刘木这是江郎才尽，当初也不过是昙花一现而已。

    事实上，当初他们对于刘木，当真是羡慕的不得了。大家都是一样的年纪，你各方面却都是那么厉害，高高在上，令人难以攀比。

    这时间一长，心理便逐渐扭曲了。本来刘木也没惹过什么人，但他们却都是看刘木不顺眼起来，恨不得后者跌下神坛。此时刘木的泯然众人，便令这些人心头大快。

    不过处于风口浪尖的主角刘木，倒是觉得事情的发展挺顺利的。

    他也是为了自己行事方便，才老老实实执行这些极低难度任务，暗中提升实力。目前来看，自从自己当时展现出令人震惊的资质以来，已经过去了一个月，各方面势力却都没有什么动静，这挺符合他的预期的。

    时间就这样的流逝，刘木虽然也劝过板良和花菜不要浪费时间，要在这种低难度任务中，给自己增加难度磨练自己，但是效果如何，他就不知道了。

    不过有一件事情刘木却是忘记了，那就是系统的任务。

    “你怎么不提醒我呢？难道汐瞳以后不是我的贴心小棉袄了吗？”刘木故作悲伤地对汐瞳说道。

    然而汐瞳根本不吃他这一套，汐瞳早已经完全了解了刘木。

    她用一双宝石版的猫眼睛，白了刘木一眼，道：“通过结业考试的时候我就提醒过你了，还不是你那天心中老是谋算着那个可怜的水木，都是你自己忘了，是你的错！”

    刘木无奈，叹了口气。汐瞳这丫头越来越不把他放在眼里了，他的地位简直直线下降，连一个草莓冰激凌都不如。

    不过他还是乖乖领取了任务奖励，同时也开启了下一个任务。

    初级任务：开启火影世界（2/5）

    任务描述：执行d级任务50次

    任务奖励：经验值增加125点，力量值增加13点，敏捷值增加13点，智力值增加13点。

    刘木有些目瞪口呆。

    执行d级任务？还是50次？

    他怀疑的目光投向一旁的黑猫，然而汐瞳却是闪着一双无辜的卡姿兰大眼睛。

    “系统任务都是设定好的，并且不可更改，那可不是我干的。”

    闻言，刘木也是熄灭了让汐瞳现在更改任务的想法。

    不过虽然做这种低级任务不算什么，可次数多了，也总归是件麻烦事情。

    ……

    (本章完)

----2017/11/16 23:55:21|45461876----

第329章 中忍考试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之后的一段时间，刘木便一直在做d级任务，这个情况，让无论是三代火影，还是根的团藏，都对刘木失去了原有的兴趣，认为后者已经泯然众人。

    即便其他几个同期下忍，也都纷纷做起了c级任务。但是第二班，也就是刘木这里，却一直徘徊在d级任务，这让不少人对他都有些失望。

    毕竟期望越大，失望越大。天才，不是那么好当的。

    不过这对刘木却没有丝毫影响。

    为了不影响板良和花菜，刘木想了个方法，向樱井太平申请了独自做任务。

    起初樱井太平是不同意的，因为这与他们培养忍者的初衷，为了完成任务而进行的团队合作背道相驰。但是在刘木的软磨硬泡之下，樱井太平最终还是答应了。

    所以刘木便一个人，开始不断完成d级任务。

    这个现象自然引起一阵很多人的关注，因为刘木实在是太疯狂了。常常是一天之内，完成了几乎将近十个d级任务。

    要知道即便d级任务难度低，可也考验着忍者的耐力等方面，是个耗费时间的差事儿。刘木的行为，一度让人给他起了个外号。

    “d级任务小王子。”

    听到这个外号，刘木一笑而过。

    经过九天的努力，他终于完成了要求的五十个d级任务。

    按理说他的速度不应该这么慢。但是d级任务毕竟是给新手练手用的，不能全被刘木一人给包揽了。而且在刘木的疯狂扫荡之下，几乎第三天，便出现了d级任务缺乏的情况。所以刘木悲催的被限制了每天做d级任务的次数。

    不过刘木看的也开，有任务就做任务，没任务就一个人在家里修炼查克拉等方面。

    之后将任务完成以后，系统又给出了下一个任务。不过仍然是一些无关紧要的简单任务。刘木倒也乐得自在，能如此轻松地完成任务，拿到奖励，何乐而不为呢。

    于是当他把这一系列初级任务完成以后，他的各方面实力，便都已经超越了中忍，综合实力加起来，甚至比普通上忍还要强！

    最主要的是，刘木先在终于可以自由自在地施展技能，而不会随随便便就被掏空。这让他感觉舒坦了许多，有了些许当初在海贼世界拥有实力的感觉。

    当刘木把系统的任务也都扫荡一遍之后，最新的任务则是要求他成为中忍。

    这让他有些无奈，此时刘木的实力，已经完全达到了上忍的级别。差的，不过是木叶村忍者方面机构的档案罢了。

    刘木时常感叹，这系统倒也死板的很，若是检测不到刘木的身份变成中忍，就不算他完成任务。

    这个特点，让刘木曾经幻想过，自己哪天跟三代火影商量商量，让他当一天的火影，那么一来这火影世界的所有任务不就全都完成了。单靠这些任务给的经验和属性，就足够他实力恢复巅峰了。

    但是那个想法刘木也不过是在修炼过后，恢复体力时胡乱想想罢了。

    以他目前的身份实力，去找三代火影商量这件事，恐怕会直接被后者当成智障给赶出去。

    这段时间由于刘木做了大量的d级任务，倒也积累了不少资金。没有藏私，刘木直接将这些钱分出一半，交给柳一，算作是对他的答谢。

    所谓千里送鹅毛，礼轻情意重，柳一并没有拒绝，反而是极为痛快的收下了。他很欣慰，刘木是个懂得感恩的孩子。

    若是被柳一知道，这个小孩身体内，实际上已经是个二十多岁的成熟小伙，不知他会做何感想。

    “中忍考试就快到了，最近我早点回来，多陪你练习练习。”吃过晚饭，柳一陪刘木对练过体术，休息时对刘木说道。

    “好。”刘木点点头。不过实际上，现在和柳一对练，给他带来的帮助已经微乎其微。刘木需要在对练中，压制自己很多实力，才能和柳一打的不相上下。然而这就已经让柳一很是震惊了。

    “真怀疑你是怎么修行的。”柳一看不透刘木，时常嘟囔着。他其实想问，大家都是人，为什么你就能用几个月的时间，变强到不输于他的地步。

    刘木看得到柳一眼中时常闪过的挫败感，这也是他故意压制实力的原因。若是一不小心打败了柳一，还不知道会把后者打击成什么样呢。

    中忍考试确实快到了。

    领取任务的地方，明显少了几道身影。他们皆在为中忍考试而准备，努力进行着修行。

    只有刘木，还乐此不疲地做着各种任务，以此来加重自己变得平庸的印象。

    又过了几天，中忍考试如约而至。

    与原剧情相差不多，除了多了刘木三个人之外，这场中忍考试目前还没有什么变化。

    在樱井太平的带领下，三人进了中忍考试的教室。

    刘木一眼便是看到了木叶十二小强，全部在内。

    不过此时教室里面有些嘈杂，不过却随着鸣人的一声吼，平静了一秒钟。

    “我叫漩涡鸣人！我绝不会输给你们！”

    刘木看着鸣人那副自信的样子，也是感觉有些好笑。鸣人和他记忆中的那个性格，倒是一点没差。

    这句话顿时便令嘈杂的教室，瞬间安静下来。鸣人吸引到了所有人的目光，里面不乏一些充满挑战意味的。

    刘木朝着人群扫视，很快便发现了音忍三人组。不得不说，其中那个屈着身体的音忍的形象，着实令人感到有些悚然。若是初出茅庐的小年轻遇上了，很可能会因此实力打折扣。

    药师兜，砂隐村的我爱罗等人，都被刘木扫视过去。不过他们却没注意到。

    “这次中忍考试，要不要会一会大蛇丸呢？”刘木心中有些腹黑地想着。以他目前的实力，虽然难以胜过大蛇丸，但是从对方手中逃跑，确实没有丝毫困难的。毕竟他的一身手段，寻常人根本想象不到，更不要提提防了。

    由于鸣人的一声吼，他们这里顿时成为众矢之的。并且在刘木的暗中观察下，那音忍三人组显然已经按捺不住，想要出手了。

    刘木偏头一看兜，这个家伙演的倒是挺像，此时似乎将他本身都骗过了，更别提其他人了，完全让人看不出，他也是大蛇丸的手下。

    人群之中，那个屈着身子的音忍低声嘶哑着声音：“上吧。”

    ……

    (本章完)


第330章 各显身手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗖！嗖！嗖！

    繁杂的教室之中，人群里有着三道人影，迅速窜出来，杀机将药师兜牢牢锁定。

    咻！咻！

    一道人影猛地跳向空中，瞬间发出两道楔形暗器，直直地刺向兜。

    不过兜也早已察觉，身子一弓，便是向后弹开，躲过了这两道暗器。然而就在这同时，一道驼着背的身影，迅速向兜逼来。

    这人手上结出提炼查克拉的印结，然后右手猛地朝药师兜抡过去。

    不过兜自然不可能被如此轻易地击中，他的腰身迅速往后一弯，便是即将闪过这个攻击。

    当！

    然而出人意料的是，药师兜前方，突然多出来了一道身影，并且牢牢地挡住了那人的攻击，身形稳如磐石。

    “老大！？！？”板良惊呼一声，没想到素来对什么事情都无所谓的刘木，竟然会插手这件事情。

    “哦？是那个泯然众人的天才么？”鹿丸目光平静，注视着刘木。刘木的事情几乎出名的所有人都知道了。很多人都听说，忍者学校里有一个半个小时便提炼出查克拉的天才忍者，然而之后便再没有什么出彩的表现，甚至一度徘徊在d级任务。

    当他的同期们都开始进行c级任务时，刘木竟然还在做d级任务，并且看那样子，还乐此不疲。

    不少人都觉得，这个所谓的天才，不会是个二傻子吧。一直做d级任务能有什么长进？

    “哼！我的攻击，可不是这么好接的！”那驼背的音忍忍者冷哼一声，目光中流露出对刘木贸然抵挡的不屑，然后右手臂上的特殊装置立马便是要发挥作用，开始震动起来。

    “在我面前玩震动，这不是关公面前耍大刀么！？”刘木嘴角勾起一抹冷笑，讽刺道。只不过他讽刺的话语，恐怕其他人是听不懂了。

    “震动，之铠！”刘木心中低喝一声，虽然他此时的力量远远比不上巅峰，使用震动之铠更是非常勉强，但是如果仅仅作出一层空气震动组成的屏障的话，倒不算很难。

    眼下刘木就是用处了弱化无数的震动之铠，仅仅在他身前形成了一道虚无的空气震动屏障。

    然而就是这一层看起来简单的震动屏障，却将来自于驼背音忍的音波攻击，全部抵挡！

    “好快！！”

    佐助与小李他们均是震惊于刘木的速度，同时皆是感到传言不可信。如果传言能信，一个泯然众人的天才都能有如此实力，那他们算什么？

    “怎么可能！？！？”不仅驼背音忍大惊，就连他的两名同伴脸上，也都布满着惊讶。

    “没想到你也是一个控制音波的忍者。”那驼背音忍嘶哑着喉咙说道，话音刚落，教室中便是突然多出来了一群人。

    “等的不耐烦了吧……”

    “我叫森乃伊比喜，是中忍选拔考试第一场考试的监考官！”

    一个脸上有着两道自右上斜向下疤痕的黑衣大汉突然出现，伸出了戴着黑皮手套的右手，指着那三名音忍，毫不客气地说道：“你们几个音忍村的下忍，最好给我收敛点！不然取消你们的考试资格！”

    考官都发话了，这三个音忍忍者也只能吃瘪。他们狠狠地瞪了刘木一眼，然后便回到了人群之中。

    他们那凶狠的目光，令花菜心中发紧，就连向来不怕事儿大的板良也都有些受不住。不过刘木却鸟都不鸟他们，直接无视。

    冷哼一声，森乃伊比喜阴沉着目光，沉声道：“我正好借这个机会说一下，没有监考官的允许，禁止考生们进行私斗……”

    刘木直接找一个空位，静下心来修炼查克拉，丝毫不被周围的环境所影响。

    这副模样，令森乃伊比喜多看了刘木两眼，心中自言自语道：“这就是那个天才吗？确实和常人有些不一样。”

    很快，第一场考核的规则便让很多人大吃一惊。

    “竟然是笔试！？！？搞什么鬼啊！？”

    不少人都反应强烈，鸣人更是头痛无比，笔试向来是他最怕的了。

    不过无论这些考生们如何咆哮，抱头痛呼，考官们也都丝毫不于置理。

    很快，所有人都领到了自己的号码牌，找到了自己的位置。

    刘木坐在一个靠边的地方，周围并没有认识的人。不过他已经注意到了，被安排进来的知道试题答案的两个人。

    所有人找到位置以后，卷子便发了下来。

    刘木大眼一扫，这些题的难度呈递增状态，第一题极为简单，问的是“如何提炼查克拉”。

    这简直是忍者世界的尝试，不知道的忍者才不正常吧。

    随便扫了一眼，后面一些问题，却是很刁钻，就连刘木也都感到有些头痛。不过他本来也就没想自己作答。

    此时，教室中一个个人已经动起了歪心思。

    砂隐的我爱罗桌子上，细沙弥漫，在他的手心中逐渐凝聚成一个独立的眼球！

    同时，勘九郎也采取了行动，手指尖处，极为细小的蓝色查克拉丝线不断抖动。

    犬冢牙头上的赤犬看似乖巧，实则已经捕捉到了正确答案，正偷偷告诉牙。

    而与犬冢牙同队的油女志乃，手指上已经多了一个小小的虫子，通过特殊的方式，告知他正确的答案。

    天天甩出几道极为细小的钢丝，将答案隐秘地传到天花板上，而小李则是迅速将其写在自己桌上的卷子上。

    先前那名驼背音忍竟然闭上了双眼，靠着一双对声波极为灵敏的耳朵，捕捉到其他人下笔的节奏，顺序和笔画，然后推算出了答案。

    日向宁次则是直接开挂，一双白眼开启透视功能，所有人的试卷在他眼前都无所遁形。

    而佐助在细心观察之后，终于确定了一个掌握正确答案的考生，然后动用写轮眼，复制了那名考生手上的笔画动作。

    最惨的，可以说是鸣人了。一方面想作弊，另一方面又担心连累雏田。此时一分一秒对他来说，都是一种煎熬。而他的一张试卷上，还没有填写一个字。

    看着其他人各显身手，刘木心念一动，动用温度果实觉醒能力，在尽量不被察觉的情况下，隐秘地作出无数细小的冰镜。无数次反射之后，正确答案便映入了他的眼帘。

    不仅如此，为了防止板良和花菜被淘汰，刘木还特意将这答案通过冰镜反射，告诉了他们两人。

    ……

    (本章完)


第331章 第二轮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，板良和花菜正在冥思苦想。他们两个说实在的，并没有一技之长，属于普通的层次，若非搭上了刘木的大船，他们根本通不过最终那个测验，也自然不会参加这个中忍考试了。

    花菜还好，她平常就是一个很乖巧的女孩，上课听讲，不捣乱。所以此时她虽然不敢确保自己的试卷满分，却也足够及格分数。不过令她有些愁眉不展的，就是板良了。至于刘木，她是完全不担心的。

    就在这时，她的眼前突然多出几行字。花菜仔细一看，那分明是这试卷的答案！

    微微偏头，偷偷看向刘木，花菜正好看到了刘木对着他微微一笑，点了点头。顿时花菜心中便有底气了。虽然不知道这种奇异手段，刘木是怎么做到的，但不妨碍她崇拜刘木呀。

    板良也是如此，他此时对刘木的崇拜，简直如同黄河之水，滔滔不绝。

    “老大果然是无所不能的！”

    时间一分一秒的流逝，已经有人被发现作弊次数累计够了五次，被赶出了教室。刘木瞥了一眼鸣人，后者正一筹莫展地抱着头，趴在桌子上。

    几分钟之后，刘木心念一动，空气中那些极为细碎的冰镜全部挥发。由于那些冰镜全都极为细小，并且几乎接近透明，所以刘木的作弊手段，一丝都没被发现。

    又过了几十分钟之后，最终一题，第十题终于被公布。

    当那令人绝望的规定被森乃伊比喜说出之后，教室之内，除了刘木全体哗然，都被这个规定给震惊到了。

    “考，还是不考，选择权在你们手中。”

    将所有规定全部说出，森乃伊比喜丢下一句话之后，便不再言语，一脸冷酷地等待下面的下忍们决定。

    空气之中好似弥漫着什么东西，压得人们胸口喘不过来气，气氛越来越凝重。

    过了没多久，便有第一个人举了手，放弃考核，同时也连累了他的另外两位同伴。

    有了第一个人之后，接下来再举手便容易多了。越来越多的人放弃考核，离开了教室。

    在这紧张的时刻，小樱心中想到鸣人当火影的梦想，不忍心他一辈子都只能当一个下忍，所以小樱在纠结之后，颤颤巍巍地慢慢将手举起来。

    不过还不带她被发现举手，所有人都是看到，漩涡鸣人高高举起了左手。

    小樱心中一叹，松了口气的同时，又觉得心中某个地方一痛。就好像你突然发现，你真心对待的一个好朋友，其实并不把你当回事一样。那种感觉，令人心情复杂。

    然而下一秒，鸣人的左手突然猛地一拍，打在桌子上发出巨大响声，稚嫩的脸庞，却布满着坚毅，掷地有声的说到：“你不要把人都看扁了！我不会临阵退缩！我要考！哪怕我这辈子都只是下忍……我也要向着火影努力！出题吧！我才不怕你呢！”

    鸣人的一席热血沸腾的话，让这里不少心生畏惧的人都是镇定下来，逐渐打消了放弃的心思。

    “开什么玩笑，这种白痴都敢坚持，我们有什么不敢的！？”

    虽然有不少人将鸣人当做白痴，但是心中却不免对鸣人多了一丝敬意。

    毕竟，这话也就他敢大声喊出来，这种事情，也就他做到了。

    身处角落的刘木微微一笑，心中想到，或许这就是人格魅力吧。鸣人确实有着一种魄力，能够令其他人信服。

    当然了，那是以后。目前的鸣人在很多人眼中，还是个小孩白痴。

    “我宣布，你们第一场考试，全部过关！”森乃伊比喜脸色有些复杂，既有对鸣人的赞同，也有因为通关人数过多而产生的无奈。

    除了刘木之外，所有的考生都是一头雾水，森乃伊比喜开始为他们解释这第十题的意义所在。

    在他解释完，话音落下的一刹那，突然有一道黑影，破窗而入！

    森乃伊比喜无奈自语道：“真是服了她了……”

    那道身影停下来之后，两个苦无拉着一面画布，插进天花板上。

    “这会儿高兴还太早，我是第二场考试的主考官，御手洗红豆！”

    来人是个女子，内里穿着忍者渔网衣，外面套着一个浅棕色的外套，看起来很是干练。

    刘木略为扫了一眼，御手洗红豆面容姣好，身材也不错，该凸的地方凸，该凹的地方凹，虽然算不上魔鬼曲线，不过这身段也属于一等一的了。尤其是里面内衬着的渔网衣，令他大饱了眼福。

    怀中的汐瞳挠了挠他，刘木才收回了打量的目光。

    很快，在御手洗红豆的带领下，剩下的这些下忍们到了一处用铁丝网围着的森林外。

    “这是死亡森林，也就是你们进行第二场考核的地方。”御手洗红豆站在门前，向身后的一种下忍介绍道：“至于它为什么被称为死亡森林，你们很快就会知道原因了。”

    刘木的注意力并没有在御手洗红豆讲的内容上，他此时正在人群中，不留痕迹地寻找大蛇丸的身影。

    很快，几个穿着怪异，带着草帽的家伙便被刘木发现。

    “啧啧，蛇叔感觉起来果然很渗人。”刘木心中自语，目光在大蛇丸身上一闪即逝。若是看的时间长了，怕是要被发现。

    御手洗红豆将规则全部解说完毕之后，便让那些签了同意书的小队去领取卷轴。

    刘木这组，他是完全的主心骨。所以当他签完同意书之后，花菜和板良几乎连犹豫都不犹豫，便同样签了名字。

    三人进去帐篷之后，刘木手中拿到的是地之书。

    “看来需要找一组拿着天之书的小队了。”刘木低声呢喃一句，三人共同走出帐篷。

    在所有人全部拿到卷轴之后，便各自从不同的入口，进入了死亡森林。

    说实在话，刘木在这里面，几乎可以算是无敌的存在。除了大蛇丸，几乎没人能对他造成威胁。

    当然，若是我爱罗直接尾兽化，那还是很有震慑力的。

    为了继续低调，刘木选择在半路埋伏，而不是在高塔处伏击。这样他也好装出一副辛辛苦苦获得卷轴的狼狈模样。

    打定主意之后，他们便是不断地向前推进。有刘木在，一路所向睥睨，无论是什么毒虫野兽，都被刘木毫不费力地干掉。

    ……

    (本章完)


第332章 第一波

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    死亡森林之中，来自各个方向的二十多小队全都想着中间的高塔前进。不过其中也有一些小队并没有第一时间赶路，而是选择了一个合适的地点打埋伏。

    刘木这一小队，刘木的话被推崇之至，无论刘木说了什么，花菜与板良都没有任何其他意见，都是极为顺从。

    本来刘木并不打算这样，他还是本着团队合作的精神，与两人商量对策，然而几次之后，刘木便也索性不在意这些小事儿。

    他们一开始便朝着高塔快速赶路，一路上又有刘木作为尖刀，清理路径上的毒虫野兽，所以速度倒是很快。

    刘木自不必多说，花菜和板良虽然没有佐助他们那么强，却也足够了。赶起路来，倒也还稍稍令刘木满意。

    于是十几分钟之后，刘木三人便是在中间靠近高塔的森林里，打起了埋伏。

    像他们这般急速赶路的小队，并没有多少。所以一路跑来，倒也没有遇到其他小队。

    刘木本来打算的是，自己打个埋伏就行。但是板良却非要制作一个陷阱，他认为这样更保险。

    “想做就做吧。”

    对于这种事情，刘木根本不在意。即便没有陷阱，遇到其他小队，他照样能够轻松打败。

    在板良与花菜制作陷阱时，刘木则躲在暗处，见闻色霸气将附近的区域全部覆盖，感知着周围的所有动静。在刘木纹丝不漏的感知下，即使一直小虫子爬进了这个区域，刘木也能及时发现。

    几分钟之后，三个人便分开三个位置，静气敛息，埋伏着可能经过的小队。

    此时森林之中很是平静，微风拂过，拨动着绿叶。地面之上，偶尔有着一些小兔子等小兽经过，反倒是将板良和花菜弄成了惊弓之鸟。

    刘木微闭着眼睛，不过丝毫没有放松，见闻色霸气犹如雷达，笼罩着附近的区域，反馈给刘木。

    过了不久，约莫十多分钟的时间，刘木合着的双眼，陡然睁开。其中精光一闪，嘴角也都勾起了一丝猎人捕猎时的笑容。

    “阿木哥哥你真是越来越出息了，现在埋伏几个小屁孩都能让你兴奋成这样。”怀里面，小黑猫汐瞳毫不留情地鄙视着刘木，对于他的行为很看不上眼。

    “喂喂，好歹是你大哥，给我留点面子！”刘木低声嘟囔道，然后注意力便是转移在不远处他感知的方向那边。

    很快，一阵极为细小的脚步声传来，刘木双眼微眯，目光锁定过去。

    然而花菜和板良却是没有这么敏锐的感知，一直等到视野的尽头，出现了三个人影时，他们才猛地身体绷紧，同时心头怦怦跳着，多了很多兴奋感。同时花菜和板良均是朝着刘木这个方向看过来。他们想着，如果刘木还没发现的话就提醒一下，毕竟刘木那个懒懒散散的模样，让人看了不免就会有些担心。

    然而他们的担心显然是没必要的，刘木觉察到两人的目光之后，微微咧嘴示意之后，便再度将目光锁定在来人身上。

    那三个人的行动很隐秘，基本上都是靠着树根移动的，若是距离远了，单凭普通人的视力，是绝对发现不了的。

    三人当中，一人穿着蓝色大衣棕色长裤，一人穿着褐色上衣，一条浅颜色的布带缠在腰上，底下是七分蓝色短裤，第三人则是穿着一个有些臃肿的红色袍子，同样穿了一条七分裤。

    刘木仔细一看，这三人他都没有丝毫印象，想来在原剧情当中，也应该是龙套角色。

    视线紧紧粘着那三人，刘木嘴角的弧度也是逐渐扩散，因为他看到，那三个人已经快要踏入陷阱，并且看样子，对即将到来的危机也一无所知。

    不多时，其中那个靠前一些的，穿着红袍的忍者便是踏进了陷阱区域。

    随着嗖的一声传出，杂草之中瞬间便是有着一张简易的大网，猛然从地面上升起来，直接将三个忍者笼罩在内，立马便是朝着上方升起。

    刺啦！

    出乎意料的，其中那个穿着蓝色大衣的忍者竟是在这紧急时刻，迅速掏出一把苦无，将这藤蔓编制而成的简易大网割出一个大洞。三人立刻便从中逃了出去，落在地上犹如惊弓之鸟，背靠背呈三角站立，警惕的打量着四周的情况。

    轻声叹了口气，刘木嘴角撇了撇，他还以为自己不用出手，就能抓到这三人呢。

    哗啦啦，一处浓密的树叶之中，有着一个身形突然从天而降，并且那人已经发起了攻击！

    这道人影正是埋伏着的刘木！

    下落的同时，他双手迅速变动，结印的同时，体内的查克拉在经络中迅速流动，同时口中低喝一声：“影分身之术！”

    话音落下之前，他便完成了影分身术的结印，最后一个字说完，他的左右立马便是多出了两个一模一样的刘木，三人分别朝着地上的那三个忍者攻击过去。

    “不愧是老大！正面硬刚，这才是男人本色！”板良躲在暗处，看向刘木的目光充满着崇拜。

    “这样会不会太冒失了？”花菜有些担心刘木，毕竟对方足足有三人，刘木虽然施展了影分身之术，但实际上却也只有一个人而已。

    不过相同的一点是，两个人都没有轻举妄动，均是等待着时机，打算在刘木需要时，打出一个漂亮的配合。

    不过显然结果让他们有些意外。

    刘木一上来便使用了影分身之术，直接将对方三个人压制的死死的。

    说起来刘木也是使用过忍术后，才再一次感受到忍术的强大。就拿这个影分身之术来说，竟然单凭这个忍术，就能制造出身体条件几乎一模一样的他。要知道他的身体，可是经过生命设计图改造过的，远非寻常人可比。

    不过也有一点，那边是他使用影分身之术时，消耗的查克拉量也远超常人。若非如此，影分身之术对刘木来说，简直成了神器。

    以刘木那丰富的战斗经验，对面三个忍者即便实力不弱，却也根本不是对手。仅仅在几个回合之后，便被刘木放倒在地。

    将三人打晕之后，刘木双手结印，将影分身之术取消。然后走上前去，搜寻着对方的卷轴。

    ……

    (本章完)

----2017/11/18 23:17:54|45718212----

第333章 送上门的天之书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终搜到的卷轴与刘木他们的一样，都是地之书，这让刘木有些小小的失望。

    在看到刘木将将对方三个敌人全部打败之后，板良和花菜便不再隐藏身形，都跳下来，往刘木身旁走过去。

    “老大老大！！是不是天之书啊！？”板良满脸兴奋，刘木先前战斗的动作他都看到了，简直帅呆了有木有，那潇洒的身姿，简直在他脑海中挥之不去。

    “喏！”摇了摇头，刘木直接将这个地之书扔给了板良。后者脸上顿时便出现了失望之色，花菜也是如此。

    “那我们怎么办？”板良想都不想便冲刘木问道。他觉得跟刘木一组实在是太幸福了，什么事情都不用考虑，甚至有时候都不用动手，便能轻松过关。

    白了他一眼，刘木道：“还能怎么办，继续等鱼儿上钩呗。”

    “那，那三个人呢？”板良又问。

    刘木直接一个爆栗敲上去，这熊孩子把自己当成他的保姆了还是怎么滴？

    不过这件事情到也不难，刘木让板良和花菜继续整理陷阱，他一个人则是拖着那三个忍者的身体，往远处走去。

    刘木没记错的话，无论是天之书还是地之书，如果打开的话，都能将监考官给通灵出来。

    想到这个，他直接拿着那三个人的地之书，打开之后，在通灵术式还没有发动之前，直接用剃闪出一大段距离，然后双手迅速结印，用瞬身之术直接消失，让他的痕迹突然中断。

    担心板良和花菜那里遇到其他忍者出问题，刘木回去时，直接用最大速度，身形比残影都要模糊，在森林之中穿梭。没过几分钟，他便回到了那里。

    “老大你动作真快，我们陷阱还没制作完呢。”板良本来听到动静还很紧张，但是看清是刘木之后，便放松了许多，还顺带着拍了个马屁。

    刘木并没有搭理他，而是冲着花菜问道：“没什么特殊情况吧？”

    “没有，一直都很正常，没有其他忍者发现这里。”花菜说道。

    刘木点点头，然而下一秒，温和的面色突然一变，一双眼睛变得凌厉无比，猛地看向身后。

    “哈哈哈！就你们做的这种辣鸡陷阱，白痴才会上当吧！”

    三个人影从大树的阴影中走出，领头的那个忍者嚣张至极，一副全然不将刘木三人放在眼中，我吃定你们了的模样。

    板良立马便是停止整理陷阱，气冲冲地走到刘木身旁，直接破口大骂，无所不用其极地嘲讽着对方三人。甚至撸起了袖子，好像常人打架一般，似要冲上去跟人家肉搏。花菜也走过来，灵动的眼睛充满着戒备，紧紧盯着那三个人。

    刘木双眼微眯，胳膊横抬起来拦住了板良。他看都不看对面这三个人，反而微微抬头，看向了头上空前方的浓密树叶。

    “你们被人发现了都还不知道。”刘木面色冷静，淡淡说道。他不是要斥责板良和花菜，只是希望能通过这件事情，让两个人的警惕里更高一些。毕竟忍者世界的残酷，决定了如果不这样的话，很容易丢掉小命。

    板良也不骂了，和花菜均是有些惭愧地微微低头。

    对方的样子显然是有备而来，所以他们的情况肯定已经被人摸清了。

    刘木心中一叹，自己的担心果然不无道理，还好早回来了这么两分钟。不然单凭板良和花菜，肯定不是对方这种经验丰富的忍者的对手。

    “忍者里面，像你先前那样的白痴可不多。”刘木面色冷漠，冲着那三人淡淡说道。在他见闻色霸气的感知下，头顶前方赫然有这三个人在埋伏。若是刘木所料不错的话，眼前这三个人，应该只是分身术变出来的。

    对面三人，那领头的忍者头脑精明，听出了刘木的话外之音。刘木那肯定的态度让他有些吃惊。

    然后他便也不再继续他那自认为不错的演技，浮夸的表情收起来，转而变得冷漠淡定。从这简单的几句对话之中，他便是发觉了刘木的不好对付。一般人可看不穿他的计谋。

    说实在话，所以如果能避免的话，他并不想招惹刘木这种高深莫测的人。

    “我们拿的是天之书，想要的话，就来拿吧。”这人坦荡荡地说道。在这一点他都是不担心刘木会欺骗他，如果对方拿的是地之书，那就肯定渴望他手中的天之书。并且他从刘木身上能够感觉到一股浓浓的自信，显然对方对自己的实力很有把握，所以不可能会为了逃避而撒谎，放过这个夺取天之书的好机会。

    “那可正好了，我正想要天之书呢。”刘木嘴角微扬，诡异的微笑，令对方那领头的心中升起一丝不妙之感。

    “把他交给我，你们迅速解决另外两个人，然后来帮我。”那领头的忍者向身旁同伴交代之后，便是率先冲向刘木。

    他们小队中，先前有一个人无意间发现了板良和花菜。稳妥起见，便没有出手，而是等自己三人聚齐之后，才过来要抢夺他们的卷轴。

    板良和花菜不被他们放在眼中，但是刘木却让他难以看透，不得不小心提防。

    “上！”

    一声令下，这三个人瞬间暴冲而起，各自冲向自己的目标。冲向刘木那个忍者，自然便是领头那个。

    “影分身么？”刘木眼中有了一丝惊讶，没想到这三人还会影分身之术。

    “不过也仅此而已了。”

    刘木目光平静如水，双手手指之间，夹了数个手里剑，然后身形一个飞转，那手里剑顿时便彪射出去，刺向那三人的要害。同时，借着非转的势头，刘木双腿迅速超前踢出，好似两把利刃一般，踢出两道斩击。

    “岚脚！”

    在刘木身体动的一刹那，头上前方的树叶顿时便是婆娑响起，晃动间，三道人影急速从天而降，上下将刘木三人包抄。

    冷笑一声，刘木随手再度朝天空方向甩出一个手里剑，不过这枚手里剑却不同寻常，这上面有着三道水波模样的细小纹路。仔细一看，才能发现，那纹路赫然是由一些极为细小的文字刻画凝聚而成。

    刘木超前甩出的手里剑被轻松抵挡，然而那两道岚脚，却是令他们防不胜防，直接被斩中，瞬间化作白烟消散。

    同时，天空上那三人也轻易躲过了刘木射出的那枚手里剑，即将攻击到刘木三人。

    “结束了。”

    那个领头的忍者自语一声，似胜券在握。

    ……

    (本章完)

----2017/11/19 0:33:55|45720750----

第334章 破纪录

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “结束了？”

    地面上，在这千钧一发之间，刘木竟然并没有立刻采取行动，反而是露出了一抹讽刺的刺眼微笑。

    “哼！死到临头还故作玄虚！”那领头忍者不认为在这种危机的情况下，刘木三人有生还的可能。

    就在那三名忍者以为胜券在握之时，刘木突然唰唰唰地快速结印，手上的动作如同幻影一般，看起来令人感觉眼花缭乱。仅仅眨眼的时间，刘木就完成了结印。

    “飞雷神之术！”

    低喝一声，刘木完全发动了飞雷神之术。然后他的身形，便是在那领头忍者的紧紧锁定中，陡然消失！

    “！！！”

    那领头的忍者极为意外，心中但是不安起来。突然他感觉浑身骨寒毛竖，好似被一头野兽盯上一般，强烈的杀气将其笼罩，令他心头的那股不安迅速扩散向全身，化作浓浓的恐惧。

    “老大！”板良面色突然变得非常激动，他的眼中倒映着，天空之中急速朝他们袭击的三个忍者身后，刘木飘逸的身影。

    “结束了。”

    刘木讲这句话原封不动地还给那三个忍者，同时右手已经甩出了三枚手里剑，分别朝着那三个忍者的方向，急速刺过去。

    那手里剑并不是普通手里剑，被刘木加持了一些震动的力量，所以速度出奇的快。

    仅仅一刹那，那三个忍者发觉到刘木在身后的瞬间，便被三枚手里剑分别刺入要害，身形好似断翅的鸟儿，无力地坠落下去。

    扑通！

    三个人重重地摔在地上，溅起些许灰土。刘木则是轻飘飘地落在那三人的身前，身姿飘逸，看起来就好似一只蝴蝶一样，轻飘飘地，让花菜都看呆了目光。那三人并没有丧失意识，刘木上去一人补了一下，将他们打晕。

    板良连忙跑过来，他发现他已经不能用言语来表达对刘木的仰慕之情了。挥手之间，敌人全灭。这种风采，已经让板良双眼放光。

    “老大！！”板良抑制不住自己的激动之情，满怀期待地冲刘木喊道。

    刘木抬眼看了他一下，不知道后者要干什么。

    “教教我吧！我也想像你这样，谈笑间，挥手间，便令敌人灰飞烟灭！”

    板良心中畅想着，自己将来飘逸地一转身，几道手里剑飞出，轻松随意干掉敌人的场景，引来无数妹子狂呼的场景，让愚民们顶礼膜拜的场景。

    “没空。”刘木对此根本不感兴趣。

    不顾板良的嗦嗦，刘木俯身，在那三人身上搜寻着天之书。

    很快，在那个领头的裤腿里，刘木搜到了天之书卷轴。

    “得来全不费工夫。”刘木呵呵一笑，拿着卷轴，冲板良和花菜挥了挥。

    花菜脸色红彤彤的，她觉得无论是刘木说的话，还是先前战斗的动作，简直帅爆了！不过板良仍然处于失望中，他心中思考着，怎么样才能说服刘木教他。

    天地卷轴集齐之后，刘木他们便没了继续带下去的理由。直接一路飞驰，朝着高塔处赶路。

    为了避免不必要的麻烦，刘木利用见闻色霸气的便利，一路避开了其他的小队。所以三人一路畅通无阻，仅仅用了不足半个小时，便感到了高塔处。

    顺着入口走进去，三人到了一个简约的房间内，墙上挂着一幅字画。

    “呼！终于走到这里了，这样就算过关了吧！”板良一脸得意，他认为自己能通过第二场考试，也是实力的表现。

    花菜的小脸红扑扑的，也有些兴奋。

    当初御手洗红豆宣布考核规则时，可把她吓了一跳。这残酷的规则，一开始就让她萌生了退意。但是为了刘木和板良，她还是坚持，签了同意书。

    此时能通过第二场考试，对她来说，犹如梦幻。花菜一直在时不时地偷偷打量刘木。她心中清楚，如果不是刘木在的话，他们决然不可能如此轻易地便通过第二场考试，甚至还有可能遇上生命威胁。

    “他的实力，到底有多强呢？”花菜心中很是好奇。刘木身上那股淡淡的，却无可置疑的自信感，让她很是迷恋。

    刘木随便扫了眼那副字画，便将天地卷轴放在地上，将其分别打开。

    顿时，两个封印术式便是显露出来，由于卷轴的打开，被自动激活。

    嘭！

    两个卷轴之上突然凭空爆发出大量白烟，令板良和花菜吓了一跳。刘木则是淡然处之，等待着某位忍者被召唤过来。

    “哟！”

    白烟散去，一个年轻的身影从中浮现，他口中咬着一根千本，面容说不上和煦，却也让人生不出多少厌恶。

    “不知玄火间？”刘木看清那人的脸庞，没想到还是一个特别上忍。

    “小家伙们，速度倒是挺快啊。”不知玄火间目光中有些惊讶，显然没想到这么快便有第一组人通过了第二场考试。

    “运气而已。”刘木淡淡一笑。以他的实力，通过这场考试还不是跟玩似的。简直就像一个大人与一群小孩子们争高低，即便获胜了，也让刘木难以生出满足感。

    “光靠运气可破不了中忍考试这么多年的记录。”不知玄火间夸赞道，他这话说的确实不假，也是由衷认可刘木三人的优秀。

    “来得早，你们可以好好休息一下，为第三场考试做准备。”不知玄火间说完，便带他们去一个休息的房间里，然后便离开了。

    “老大！”板良可怜兮兮地看着刘木，真诚地几乎要流出眼泪。

    然而刘木却是瞥都不瞥他一眼，闭目养神，修炼查克拉。

    仅仅几秒钟，刘木便进入了状态。在他体内，滚滚查克拉在经络中迅速奔腾，拓宽着他的经络。甚至在他的身躯表面，都有着淡蓝色的查克拉涌动。看起来，就如同蓝色的火焰一般，将刘木笼罩。

    刘木油盐不进，让板良很是无奈。但是看到刘木这个如此拉风的模样，他顿时也来了兴趣。

    平时不注重修炼的板良，此时却在刘木的影响下，有样学样，盘坐下去，双眼闭合。

    然而无论板良怎么努力，也都完全营造不出刘木那般效果，令他有些泄气。

    看到两人都在修炼，花菜四处看看，索性也坐下来，同样开始修炼。

    ……

    (本章完)

----2017/11/19 20:05:13|45791966----

第335章 预选

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    考核人员确认刘木小队通过考核之后，便将三人暂时安置下来，知道第二场考试结束。

    这几天之中，板良和花菜总算是知道，为什么刘木那么强大了。

    除了吃饭睡觉，刘木几乎整天的时间都在修炼，无论是修炼查克拉，还是修炼其他忍术，那种训练强度，都令板良和花菜汗颜。

    中忍考试五天之后，第二场考试总算是结束了。

    这场考试，刘木他们第二组是第一个到达的，砂隐的我爱罗小队则是第二个。总共有八个小队，也就是二十四个忍者通过第二轮考试。

    经过商议，三代火影启动了五年以来都没有动用过的“预选”。

    在大厅之中，二十四个人排成三个横排，整齐地站在考核人员面前。

    场内，除了砂隐的我爱罗，几乎所有人身上都有些狼狈模样。就连刘木也为了低调，将自己的衣着稍微伪装了些，看起来也是经过一番恶斗的模样。

    很快，三代火影便出来说明了中忍考试的目的，与原剧情一样，引起一阵豁然之后，月光疾风突然出现，然后解释一番规则之后，直接宣布开始预选。

    除了兜之外，就连花菜也都弃权了。剩下二十二个人，正好分成十一组。

    这些场景刘木在前世已经熟的不能再熟，此时也好不感兴趣。唯一能让他提起兴趣的，也就只有他面前，前方那个电子屏让他感到很好奇。

    很快，那块电子屏上便显示出即将对战的两个人的名字。

    “宇智波佐助vs赤铜铠”

    其他人均是走向第二层，将场地留给佐助二人。

    刘木他们跟着樱井太平，与其他木叶新人站在一块。关注着下方的比试。

    两人很快便是站在一团，刘木随便瞥了一眼，便没了兴趣。目光开始朝着其他人转动，一个个人在他眼前闪过，最终目光锁定在砂隐的我爱罗身上。

    “操控沙子的能力，真不错啊。”刘木心中微微一叹，他有些后悔没在海贼世界多获取一些技能了。

    似是觉察到了刘木的目光，我爱罗偏头，冷漠的目光与刘木的打量，在半空中相撞。

    残忍地冷笑一下，我爱罗便转过去了目光。刘木的“大名”他也听说过，对这个埋没的天才并不感兴趣。

    对此刘木呵呵一笑，并不在意。

    场下的战斗，随着佐助施展出自创招式‘狮子连弹’而结束，那一次又一次的打击，令赤铜铠失去了意识。

    电子屏开始不断闪烁着人名，很快，第二组对战的名单也确定。

    “刘木vs托斯”

    刘木微微一愣，看来自己的出现，对火影世界总归是有着一定的影响的。他之前刻意地不去做影响剧情的事情，也是为了自己能掌握火影世界的发展。

    托斯就是那个看起来驼着背的音忍，右手武器上有着扩大音波的特殊装置。

    刘木一手扶栏杆，身子利索地跳下去，稳稳落在地上。

    “原来是你。”托斯目光仍然很阴冷，冲着刘木冷冷的道。

    先前他要对兜出手时，就是刘木阻拦了他。不知为何，自己的音波攻击，对刘木似乎无效，这让他心中微微有些忌惮。

    刘木并没有接话，目光很是冷漠。

    “哼，装模作样，看你等会求饶的时候，还能不能装的这么冷静。”面子被拂，托斯脸色很难看，冷哼着朝刘木威胁。

    然而这种没营养的狠话，刘木听得已经足够多了，对此根本没有一点反应。

    月光疾风站在刘木与托斯中间，说道：“现在就开始进行第二回合的比试……”

    众人拭目而待，他们对刘木还是有些印象的。毕竟当初刘木在忍者学校结业考试中表现出来的天才之资，吸引了所有人的关注。

    “这个小家伙，真是可惜了。”通过监控观看者比试，三代火影看到刘木后，有些可惜地叹了口气。

    他当初还以为刘木是一个资质不弱于宇智波鼬的逆天天才，但是后来的发展，却出乎了他的意料。

    三代火影认为璞玉需要雕琢，所以便给了刘木自由发展的机会。但是没料到，自从忍者学校考试那次惊艳全场之后，刘木在没有其他丝毫亮眼的表现。甚至连同期的其他忍者也都不如，一直徘徊在d级任务。

    要知道，d级任务可是连鸣人都感觉索然无味的最简单的任务。

    但是不管怎么样，既然刘木的天资已经被埋没，三代火影也就失去了招揽他进暗部的兴趣。

    在月光疾风宣布比试开始之后，刘木两人便均是冲向了对方。

    “响鸣穿！”

    托斯一上来，便直接使用绝招。双手结印之后，右臂上的装置如同被激活，微微震动着。

    此时他的右臂赫然变成了一个音波放大器，即便轻微的触碰砂纸，也都能发出恐怖的音波，作为攻击之用。

    刘木则是心中低喝一声：“震动之铠！”

    同样地，他也双手结印，不过这是为了掩饰而已，并无实用。

    双拳悍然相撞，那托斯冷笑一声，眼前这人真是愚蠢，明知道他的攻击和音波有关，还敢强上。

    碰撞之中，那托斯右臂上的装置猛地震动，迸发出极为强烈的音波，如同滚滚波涛，拍打向刘木的耳膜处。

    然而当这音波冲击接近刘木的耳朵时，却再也无法寸进丝毫。

    刘木的耳朵处，好似多了一层无形的屏障，将那音波冲击牢牢抵挡。

    托斯的目光从得意，逐渐转变为惊愕，再变为恐惧。因为他感觉到，右拳好似打到了一块坚硬铁板，无可撼动的感觉，让他心中有些绝望。

    不仅如此，刘木的右拳好似携带着万钧之力，令托斯的右拳手骨都欲要粉碎，刺骨的疼痛，直接令他失声大喊出来。同时，那股庞大不可匹敌的力量，直接一拳将托斯打飞。后者的身形在空中连连倒转，如同断线的风筝，止不住地倒飞出去。

    轰！

    强大的力量，直接将托斯一拳打到了对面墙壁，深深嵌入进去，一些墙渣不断掉落下去。

    嘶！

    这一幕诡异的情景，顿时让所有人都是大吃一惊。除了樱井太平之外，在场的人们都是瞪大了双眼，无法相信眼前这一幕。

    “终于展露峥嵘了么？”樱井太平脸色温和。当刘木将那只忍松鼠交给他时，他便确定刘木的实力，已经达到中忍的程度。

    月光疾风瞥了一眼托斯，便宣布道：“刘木胜！”

    ……

    (本章完)

----2017/11/19 21:13:43|45794916----

第336章 天资再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刘木胜！”

    月光疾风的话音落下，然而众人心中起伏的惊涛骇浪却没有平静。

    “他的实力……怎么会这么强！？”

    无数人心中都出现了这个想法，当所有人都以为刘木不过是昙花一现时，后者却已最为强势的姿态，给了他们响亮的一巴掌。看，我仍然是当初那个令忍村震惊的天才，不过是不屑于显露罢了。

    此时，观看监控的三代火影也都禁不住长大了嘴巴。能够到达预选的忍者，即便运气再怎么好，实力也都不可能会差。所以纵然他对那个托斯并不知根知底，但想来也不可能是个弱鸡，然而却被刘木一拳撂倒。

    “这孩子，”三代火影叹了口气，自言自语道：“隐藏的还真是深啊，竟然把所有人都骗过了。”

    暗处，伪装着的大蛇丸此时双眼微眯，那尖细的竖瞳有着惊奇和异样的光芒闪过。由于之前刘木在忍者学校结业考试中，一飞冲天，几乎被人惊为天人，所以他已经将刘木在火影世界的所有情报全部收集。

    若对方的天资真的已经消失，大蛇丸当然不可能对他再有任何兴趣。但眼下的情况，显然刘木的实力已经超越下忍这个层次了。而且最关键的是刘木的年龄，他现在可还是个从忍者学校毕业不久的孩子！

    “佐助靠着的是写轮眼的天资，这孩子却完完全全是自身的天才。呵呵呵……都是极好的容器啊。”大蛇丸忍不住伸出舌头，作舔舐模样，那一双蛇瞳里面，充满着想要吞噬的无尽**。

    由刘木引起的骚乱，很快便随着下一场比试的开始而落幕。

    这一场是日向雏田与日向宁次之间的战斗，刘木对他们的柔拳八卦掌有些兴趣，所以看得倒是很仔细。

    不过一直到最终雏田失败，他也都没能从中看出什么门路。

    比试进行得很快，而且除了刘木出现让原剧情有些变动之外，其他的发展，基本上都和原剧情一样。最终进入中忍考试第三轮的忍者有，刘木，漩涡鸣人，宇智波佐助，奈良鹿丸，秋道丁次，日向宁次，油女志乃，我爱罗，勘九郎和手鞠。

    不出意料的，板良的实力根本达不到，又遇上了皮糙肉厚的丁次，就连对方的防御他都打破不了。最终输给了丁次。

    总共十个人进入第三场考核。

    结果宣布之后，众人便被各自的带队老师带走。

    刘木离开之前，敏锐地感觉到自己如同被什么森寒的目光盯上一般，脊背发凉。

    回头一看，刘木的目光正好对上了大蛇丸那双透漏着诡异的蛇瞳与冷笑，那笑容诡谲无比，有些渗人。

    然而刘木对大蛇丸可以说是知根知底，对方有什么招式，自己接着便是，那是一点不怂。

    回之以淡淡的，却透漏着无限自信的微笑，刘木转身便走，不过心中却提高了警惕。

    “真是个不错的容器啊！”大蛇丸看着刘木的背影，忍不住地舔舌头，模样看起来有些诡异。

    预选之后，众人总算是有了休息的机会。

    樱井太平为了表示对三人通过中忍考试第二轮，刘木通过第三轮的嘉奖，又一次请刘木三人吃了东西。不过这次却不是之前的丸子，变成了一家出名的烤肉店。

    在等待各类鲜美肉片烤熟的过程中，四个人随意地聊着天。

    樱井太平对刘木道：“以后做什么事情多注意点，小点心，最好不要留下把柄。”

    刘木一愣，然后朝樱井太平点头道：“谢谢太平老师，我会注意的。”他知道后者是为了他好。樱井太平是唯一一个，自始至终都清楚他的实力的人。自然明白刘木的妖孽之资会为刘木带来什么麻烦。

    既然刘木再一次展露天资，那么其他的一些势力说不得会起什么歪心思。而这些人最会玩的，就是层出不穷的手段。一不注意，就可能会上了他们的套，从而陷入被动境地。

    若是三代火影那边还好，顶多是让刘木在暗部效忠，为木叶做贡献。但是若是根那边，刘木的自由都可能不复存在，成为团藏的棋子。

    板良和花菜听不懂两个人说的话什么意思，不过面前有美味的烤肉诱惑着他们。那鲜美的肉质，浓醇四溢的烤肉香味，早已经勾走了两个人的魂。

    这段时间刘木并没有真的休息，一方面保持日常修炼的同时，另一方面不断向柳一请教各种忍术。

    柳一算是个特别中忍，跟着山中亥一做情报部的工作。不过日常的一些忍术他还是学过的。因此纵然刘木学习忍术的速度飞快，柳一的忍术储备也足够刘木啃上几十天了。毕竟学会和掌握，可不是一回事儿。刘木要做的是完全掌握，而不仅仅停留在学会的阶段。

    因此这几天刘木过的倒也算是特别充实了，不仅如此，就连汐瞳也都在跟着他学习忍术。基本上一些普通的忍术，汐瞳也都学会了。

    经过这一段时间教刘木各种忍术，柳一越发感觉刘木的深不可测了。

    平常人想要学会一种忍术，从接触该忍术到第一次施展成功，最起码也要数天，即便是天资聪颖的，也要三两天。

    然而到了刘木这里，那些晦涩难懂的忍术就如同变成了简单的一加一等于几的问题，每次刘木都能在一个小时之内学会。这一度让柳一产生了自我怀疑。

    随着时间的流逝，中忍考试的第三轮，终于到来。

    这天早晨，柳一做好早饭，刚要离家，却是被刘木喊住。

    “带着这把刀吧。”刘木将汐瞳变作的无上大快刀递给柳一。

    这把绚丽的宝刀立马便是吸引了柳一的注意力，不自觉地便是接了过来，仔细地打量着。片刻之后才回过神来，神色有些奇怪，问道：“你从哪里来的这么极品的好刀？给我这个干什么？”

    即便不了解刀的柳一，也能轻易看出，这把刀觉非普通。

    “你拿着就是了，回头记得还我。”刘木并没有解释，随便糊弄过去了。

    在刘木看来，柳一有一个最大的优点，就是对他十分信任。所以基本上刘木想要糊弄柳一，后者根本不会看穿。

    这一次也同样如此，柳一虽然诧异，不过这个捡来的便宜老弟本就让他吃惊过很多次了，多这一次不多，少这一次不少，他便将刀背在了身后。

    ……

    (本章完)


第337章 小兄弟，我看你骨骼惊奇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着柳一离开的背影，刘木心中却是在和汐瞳对话。

    “如果以后还想在这里白吃白喝，就好好听我的话。”

    如果没差错的话，这一天就是大蛇丸的音忍联手砂隐村向木叶发动袭击了。如果真的到了那个时刻，刘木不担心别人，唯一担心的，也就是这个便宜老哥了。人傻好糊弄，对刘木和汐瞳更是一等一的好，完全将刘木当做了自己的亲弟弟对待，连带着，刘木的黑猫汐瞳也受到了很好的照顾。

    汐瞳无奈，她最不想做的事情，就是离开刘木了。自从她记事以来，就一直和刘木待在一起，这已经成为了一种习惯。此时突然让她离开刘木，一时之间很难接受。

    不过这一段时间，柳一对他们确实十分照顾，真让她眼睁睁地看着柳一陷入危险，她也确实有些于心不安。

    “那好吧。”带着不情愿，汐瞳最终还是答应了这件事情。如果柳一遇到危险的话，她会在第一时间，心意相通，告诉刘木。

    而且凭借汐瞳的实力，恐怕一般人也奈何不了。

    将这件事情打理好之后，刘木便启程前往中忍考试的考核地点了。

    一路上人烟稀少，就连一些店铺也都暂时停止了营业。

    刘木心中了然，中忍考试是村子的一大盛事。甚至中忍考试的前夕，还被村子里的人当做节日来过，足以看出人们对中忍考试的看重。想必此时，考核的会场那里应该已经座无虚席，人山人海了。

    一路走来，刘木都没有遇到什么熟人。

    进入会场之后，鹿丸等人已经等在那里，四周的高台上，观众席已然爆满，嗡嗡的议论声音不绝于耳。

    那其中，最好的位置处，坐着三代火影和大蛇丸伪装的四代风影，此时他们正一副笑眯眯的模样，不知道谈着什么事情。

    刘木大眼一扫，通过预选的忍者，除了鸣人和佐助没有到达之外，其他人都已经到了。

    天上的白云一朵朵的飘过，看起来很像棉花糖，软软的。

    不知不觉，看台上的人们情绪逐渐变得不耐烦起来，声音也从嗡嗡声，逐渐变得嘈杂，情绪越来越高涨。

    鸣人在这时候突然冲了进来，不过佐助的身影仍然没有出现。

    场上，鸣人左顾右盼，就是没有看到佐助的身影，心中有些担心。

    时间差不多了，三代火影也停止了和风影的假意寒暄，站起身子，中气十足地喊道：“各位来宾！感谢大家汇聚于此来参加我们木叶隐村举办的中忍考试！”

    “下面就又通过预选的十名选手来进行正式的选拔比赛！”

    “就请大家好好的观赏吧！”

    话音落下，全场都是爆发出极为热烈的欢呼，他们等的花儿都要谢了，比试终于要考试了。

    不知火玄间是这场的主考官，他拿出一张对战名单，向众人示意，同时介绍着这场比试的规则。

    看到那张对战名单的瞬间，刘木瞳孔陡然紧缩了一瞬。因为名单之上，我爱罗的对手竟然换成了他！

    “第一回合是漩涡鸣人对日向宁次。你们两个留下，其他人请去会场外的休息室观战。”

    不知火玄间冲着众人说完，便也站在了远处，不妨碍两人的比试。

    刘木和鹿丸志乃等人一同走开，他们都是木叶村的忍者。

    “真是麻烦啊，这种战斗还需要继续下去吗？”鹿丸嘟囔着嘴，抱怨道。他不喜欢麻烦，显然鸣人不是宁次的对手，何必要进行这种无意义的比试呢。

    刘木呵呵一笑，他知道鹿丸不是看不起鸣人，只是就事论事而已。

    “那可说不定啊。”刘木微微一叹，说道。毕竟鸣人可是带着主角光环的男人，如果自己不是有着系统这种bug，恐怕连他都没有自信，能在将来胜过鸣人。

    鹿丸偏头看刘木一眼，略微吃惊。

    “真不知道你是怎么想的。”刘木算是忍者学校的插班生了，虽然和鹿丸等人相处的时间不多，不过由于刘木实力强又和善，最关键的是他清楚其他人的性格，所以自然而然的，他与其他人的关系处的倒也还行。

    呵呵一笑，刘木没有再搭话，几个人已经走上了看台处。

    此时鸣人与宁次的战斗已经展开，鸣人一开始便使出了最拿手的影分身之术。但是这次面对着宁次，鸣人虽然人多，然而却没有多少优势。

    经过几次过招之后，宁次直接使出八卦六十四掌，一次次点穴，将鸣人体内的查克拉学到几乎封堵了大半，令后者体内的查克拉运转起来晦涩无比，难以流动。

    不过鸣人体内毕竟还有这九尾查克拉，在九尾查克拉的加持下，鸣人各方面能力大幅提升，最终出其不意地从地底发动了攻击，打败了宁次。

    第一场战斗很精彩，但是人们回味之余，反而更加期待第二场战斗了。

    刘木目光一转，看向了远处对面站着的我爱罗。后者神情淡漠，好似任何事情都无法提起他意思兴趣。不过当刘木看过去时，他也有所察觉，转过目光与刘木交汇，两人的目光犹如两把无形的战刀，在空中已然碰撞出了火花。

    “我会杀了你。”我爱罗嘴巴无声而动。

    刘木对此毫不在意，呵呵笑着动着嘴型：“等你哦，小屁孩。”。

    一个童年悲惨的可怜孩子罢了，只能引起他的同情，却不可能吓得到他。

    刘木这个调侃的态度，让我爱罗有些惊愕。他有些搞不懂了，刘木还是第一个在他面前谈笑风生，却没有丝毫畏惧的人。

    “呵呵呵……”我爱罗不知不觉间，嘴角便勾起了渗人的弧度，目光中有着戾气涌动，走下场去。

    “第二场比试，刘木对我爱罗。”不知火玄间宣布完，便迅速撤离了这里。

    看着我爱罗，不得不说，后者长得眉清目秀，额头上那个血红色的“爱”字更是令他多了一丝风采，加上背后那个拉风的大葫芦，看起来简直帅呆了。

    前世刘木对我爱罗是很同情的，同情他的悲惨遭遇。但是当他真的与我爱罗面对面而站，他却是同情不起来了。唯一想做的，就是好好逗一逗这个酷酷的少年。

    于是，刘木说道：“小兄弟，我看你骨骼惊奇，根骨奇佳，乃是百年不遇的练武奇才，不如跟着我，带你走向人生巅峰，变成高富帅，迎娶白富美如何？”

    然而对面的我爱罗面色冷漠，目光更是隐隐有这嘲讽，冷冷的道：“找死！”

    ……

    (本章完)


第338章 我爱罗抓狂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    台下，刘木与我爱罗的战斗已然开始，也终于平息了看台上，人山人海的喧杂。刘木两人的战斗非常人可比，精彩异常，一时间那些观众们都看呆了。

    只见到，场上已经变得飞沙走石，其中人影不断闪动，并且是不是地发出砰砰的声音，那是刘木的拳头，攻击着我爱罗的砂之盾。

    此时距离战斗开始，已经过了十几分钟了。刘木在攻击的间隙，仍然不断逗弄着我爱罗。然而后者除了刚开始阴森地喊了句话之后，变没再说过话。因为刘木的话，十句当中有九句话他都听不懂，有些迷茫的同时，也感觉自身受到了侮辱。而对于侮辱自己的人，我爱罗只有一个反应，那就是杀了他。

    “砂之手！”低喝一声，那黄沙漫天的中心处，我爱罗突然伸出了他的右手，朝着刘木那个方向，虚空一抓。这一抓之下，漫天的黄沙之中似乎瞬间有了一个引力点，朝着那个点凝聚，眨眼的时间，一只黄沙大手陡然凝聚而成，伸张着五根粗壮的手指，朝着刘木抓过去。

    那黄沙大手似乎将刘木的所有退路都笼罩，眼看着就要落下去。

    顿时，鸣人他们的心均是提到了嗓子眼处。犬冢牙等见识过我爱罗那恐怖实力与血性作风的人，均是为刘木的生死担心。

    “这是……杀死那个忍者的那一招！？”牙低喝道，旁边的雏田也有些为刘木担心。他们可是见识过我爱罗，单凭一只黄沙大手，便将一个忍者活活捏死的场面。

    “武装色！”刘木低喝一声，武装色霸气瞬间涌上右手，将整个右手臂都渲染成了玄墨之色，看起来坚不可摧。

    同时，刘木的右拳直接甩出，竟是想要与那黄沙大手硬撼！

    “不自量力！”

    我爱罗嘴角冷笑，他的砂之手，可没有那么容易接住。然后我爱罗的右手陡然紧握，同时，那黄沙大手也被他控制着，五根粗壮的手指，瞬间握拢，将其中的人禁锢在手掌之内。

    轰！

    仅仅瞬间，刘木的身影便是消失在了那黄沙手掌之中。

    嘴角是残忍的冷笑，我爱罗双眼闪过嗜血的光芒。

    “砂缚柩！”

    低喝一声，我爱罗体内查克拉疯狂涌动，控制着那黄沙大手，再度收缩。

    “刘木！！”

    看台上，鸣人大喊一声，非常担心刘木就这么交代在了这里。雏田等人也是面色改变，目光紧紧盯着那握紧的黄沙大手。

    嘭！

    然而出人意料的，那握紧的黄沙大手似乎受到了什么阻碍，竟是难以再合拢丝毫，更没有牙他们想象中的血肉四溅的场面。

    只见到那黄沙大手的内部似乎出了什么问题，在面对着我爱罗的手掌处，突然有着一个极大的凸起，下一秒，那凸起如同炸药，轰然迸裂开来。

    自那黄沙之中，有着一个模糊不清的人影急速冲出，那人影速度极快，令人难以捕捉。

    “怎么可能！！”我爱罗双目紧缩，心中大骇。他还是第一次遇到这种情况，竟然有人让他的砂缚柩无效！

    这一个愣神之间，刘木的身形，已然到了我爱罗的正前方。

    “少年，不要那么高冷嘛。”刘木嘿嘿一笑，然而那如墨一般颜色的右手，却是毫不留情地朝着我爱罗狠狠地轰下去。

    嘭！

    这一拳并没有打到我爱罗，却是被那砂之盾所阻挡。

    我爱罗是骄傲的，他的砂之盾还从来没有被人从正面打破过。

    正在我爱罗冷笑之际，他的眼前不远处，那砂之盾竟是在微微颤抖，似是有些不支。

    “给我破！”刘木大喝一声，将体内的力量再次调动出一些，如同泄洪一般，那磅礴的巨大力量顺着他的右手，全部倾泻在那砂之盾上。

    轰！

    我爱罗的冷笑逐渐凝固在脸上，下一秒，他心神惊骇地看到，从来没有被人打破过的砂之盾，竟是在刘木的这一拳之下，轰然崩散。

    震惊中，我爱罗神经反射一般要抬起手臂抵挡，然而这与刘木攻来的速度相比，太慢。

    砰！

    刘木的这一拳，将我爱罗的砂之盾打破之后，剩有余力，狠狠地打在我爱罗的侧脸上。

    仅一拳，便直接将我爱罗打飞十米远，摔在地上搽出一道长长的痕迹。

    我爱罗再度震惊了，他已经忘却了，眼前这个嘻嘻哈哈的，根本不像是来打架的人，给了他多少震惊。

    “那拳头是铁做的么！？”我爱罗几乎要抓狂，这么硬的拳头，就连先前的李洛克都远远比不上。先前那一击，让他感觉被一杆大铁锤给抡飞，就连他身体表面的砂之铠也都没能起到什么作用，那疼痛完完全全地传递到了他的脸上，让他的脸扭曲不止。

    这一刻，所有人都是安静了下来。

    不敢相信，震惊，怀疑眼前的画面是幻觉。各种各样的心情浮现在所有人的心中，他们极难相信眼前看到的这一幕。

    不过也有一些人除了震惊之外，还有很多别的情绪。

    就比如说迈特凯，此时他正双眼放光的看着刘木。后者到现在为止，展现出来的体术力量，让他很是痴迷，就如同一个多年****的色狼，突然看到一个没穿衣服，并且身材火辣，脸蛋精巧的美女一般，恨不得直接扑上去。

    “天才！天才啊！”他不地的呢喃。如此年轻的年纪，竟然在体术方面达到了这种高度，实在是令他激动无比。

    先前刘木展现出来的速度，分明比小李去掉负重之后还要快！而那力量，更是已经不输给他自己的随便一拳了。这些在这个年纪的年轻人之中，可是极为罕见的。

    然而卡卡西不在旁边，凯只能将发现天才的激动，压抑起来。

    此时三代火影惊讶的同时，心中已经起了招揽之心，打定了主意，中忍考试过后，就招揽刘木进暗部。

    “完美的容器啊。”大蛇丸装扮的风影也是目光闪动，他对刘木越来越满意了。虽然后者没有什么让他感兴趣的血继限界，但是单凭他本身的天资，就已经让大蛇丸很向往了。

    仅仅不足三个月的时间，从一个普通人，修炼达到一个实力不弱于中忍的地步。这种天资，世间罕见。

    ……

    (本章完)

----2017/11/21 22:23:46|45977825----

第339章 木叶崩溃计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂少年，这才哪到哪啊，站起来再过两招呗。”刘木缓缓走向我爱罗，开玩笑道。

    听到这个声音，我爱罗恨得牙齿都要打颤，同时那疼痛让他的嘴角不住地抽动，心中也开始重视刘木。然而看着后者那个痞子般的模样，我爱罗心中就来气，恨不得用黄沙大手，狠狠地蹂躏刘木。但是先前的经历已经让他明白了，一般的攻击难以对刘木奏效。

    我爱罗双手结印，再次在皮肤表层覆盖上了一层砂之铠甲。先前刘木那一拳可是让他受伤不轻，嘴角溢出的鲜血到现在还没停。

    心烦意乱，我爱罗的理智逐渐被暴戾侵蚀，他的双瞳不断地皱缩跳动着，血丝逐渐弥漫开。尤其是他眉心上方那个“爱”字，此时他面部血管充血，那鲜红的字迹，更是闪烁着诡异的红芒。

    “杀了你！杀了你，才能证明我的存在！”我爱罗低声嘶吼着，好似陷入了魔怔。双手不自然地松开又握紧，浑身微微颤抖，似乎他的理智在压抑什么，然而理智的逐渐丧失，让这种压抑变得越来越轻微。

    刘木目光微变，在他的感知中，我爱罗的气息在逐渐变强着。结合我爱罗这不正常的表现，让刘木有个不太妙的的猜想。

    “莫非是要尾兽化？”

    就在这时，我爱罗突然压抑着声音，低声嘶吼一声，从喉咙发出的嘶吼声，好似野兽一般，然而却又有些凄厉，似乎非常痛苦。

    “杀了你！我要杀了你！！”

    轰！

    最终，我爱罗的理智几乎完全被愤怒淹没。随着他情绪的变化，身后的大葫芦之中，沙子不断流出，在我爱罗的周身肆虐，传递出疯狂暴戾之意。

    “可不能让你变成一尾啊。”刘木心中呢喃，身上动作也丝毫不慢。他现在还没能学到什么封印术，对于我爱罗目前的情况，唯一能做的，就是搞破坏，打乱对方的目的。

    “影分身之术！”刘木双手急速结印，猛地低喝，比常人宽大了数倍的经络之中，查克拉好似河流一般，迅速流动，最后汇集在某个地方，河流化海，影分身之术瞬间发动。

    白烟不断地凭空爆发，一个个一模一样的刘木出现在场地上。大眼一看，加上刘木的本体，竟是足足有七个刘木！

    实际上，这还是刘木隐藏实力的结果。若是他发动全力，虽然比不上鸣人有九尾查克拉能够肆无忌惮地分出成百上千个分身，但是他也绝对能够轻松分出上百个分身！

    这一幕又是惊到不少人，不过有着之前鸣人使用影分身之术的大场面，刘木分出六个影分身，倒也没有让太多人感到太吃惊。

    “上了！”刘木招呼一声，其他六个刘木纷纷露出兴奋之意，然后七人朝着我爱罗的四面八方冲过去，各自发动着猛烈的攻击。

    每一个刘木的拳，肘，肩，脚，膝均是成为了致命的武器，他的攻击如同暴风雨一般，猛烈地倾泻在我爱罗的身上。

    “该死！”我爱罗几乎欲要抓狂，他此时根本没有机会使出假寐之术变成一尾的完全状态。

    七个刘木带来的狂风暴雨般的攻击，让他的砂之盾疲于奔命，捉襟见肘，根本不能完全抵挡。

    嘶吼一声，我爱罗印结变换，然后身后的大葫芦也都直接变成沙子，瞬间将其包裹。越来越压抑着的从喉咙爆发出来的嘶吼声，传遍整个会场。

    看到这个情形，砂隐村的马基双眼猛地一变，心中翻起了惊涛骇浪。

    “这小子连任务都不管不顾了吗！？！？”马基眼角抽搐着，如果此时我爱罗就失控，那么他们的木叶崩溃计划显然就要相应改变，提前一些了。

    马基微微靠近风影，低声问道：“您看？”

    大蛇丸装扮而成的风影微不可查地点了点头，然后冲着三代火影客套道：“贵村的天才忍者果然层出不穷啊。”

    猿飞日斩表面客套着，与对方虚与委蛇，不过心中却有些心血来潮之感，一股不安萦绕在他的心头。

    但是无论怎么想，三代火影都找不到这不安的源头，只能绷紧了身体，做好着应对一切突发事件的准备。

    马基利用特殊手段，向其他人传达了计划提前的消息。

    伪装成暗部身份，混迹在观众之中的兜心中有些诧异，没想到他当初忽略的，竟是这么一个连大蛇丸大人的计划都能影响的天才。

    感叹之后，他双手悄然结印，幻术展开，大片大片的观众们均是突然看到，眼前有着一片片羽毛落下。同时双眼皮好似灌了铅一般的沉重，令他们忍不住闭上了双眼，昏睡过去。

    同一时间，大蛇丸伪装的风影突然一个疾速移动，直接将三代火影挟持。

    “你这是要做什么？”三代火影心头一跳，原来那不安之感来源自这里。不过心中也是有些紧张，看来一场大战无可避免，希望村民们不要被波及到才是。

    一个个观众倒地，如此巨大的动静，自然逃不过刘木的感知。但是此时他却无暇顾及其他，因为我爱罗已经完成了附灵体。

    “给我，死来！”此时的我爱罗，犹如一只迷你的一尾。不过这个状态的他，浑身力量速度均是大增，查克拉量更是有着质的飞跃。不仅如此，就连对沙子的操控能力，也都上了数个台阶。

    那充满着杀意的话音落下之时，我爱罗的身体直接化作一道残影，行动极为迅速，冲向了刘木。

    此时我爱罗的心中，什么任务啊，木叶崩溃计划啊，全都不复存在。唯一剩下的，便是那要杀死刘木的强烈念头。

    仅仅一个冲击，六个影分身刘木便是全部被冲散，化作一阵阵白烟，再度消散。

    刘木目光有些凝重，此时我爱罗的实力，恐怕已经超出了中忍。不过他也并不差，只要我爱罗没能完全尾兽化，他就有着打赢的机会。

    在刘木的控制下，体内的查克拉被他调动，朝着双脚之下涌动。查克拉爆发的同时，令刘木双腿如风，速度瞬间暴涨，好似瞬移一般，他的身形陡然从我爱罗的攻击下消失，出现在另一个地方。

    这就是普通的瞬身之术，在这段时间的修炼中，刘木已然熟练掌握。

    ……

    (本章完)

----2017/11/22 23:05:22|46060701----

第340章 战况

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时，整个众人考核的会场赫然已经大乱。四周的看台上到处都是被幻术所困的观众，不过也有例外的，比如说春野樱和奈良鹿丸等人。

    砂隐村的忍者已经撤去了伪装，从隐藏着的暗处中冲出来，向木叶村发动袭击。

    同时，就在大蛇丸伪装的风影将三代火影劫持之时，四道身影突然冲向那宏伟碉楼的四个角，撤去伪装，赫然便音忍四人众。

    四个人衣着各异，不过却均是双手迅速结印，纷纷大喝一声：“四紫炎阵！”

    话音落下，那房屋的四面八方皆是升起一道暗紫色的结界，迅速将大蛇丸和三代火影笼罩，封顶。

    结界外的几个木叶村忍者皆是脸色一急，心头担忧三代火影的安危。更有着一名忍者，直接冲奔上去，猛地就要撞在那暗紫色结界的一面上。

    然而那看似薄如蝉翼的暗紫色结界，却坚固异常。在那名忍者的撞击之下连丝毫震荡波纹都没有产生，反倒是将其反弹在地上。不仅如此，更有着一团火焰顺着便是扑上了那名忍者的身体上，高温灼烧着他的身体，疼痛难忍，自他喉中发出痛苦的嘶吼。

    “只要火影大人在里面干掉任何一个维持结界的人，这结界就能破掉。”

    其他忍者连忙上去查看那个忍者的情况，其中一个人说道。

    然而如同被他提醒一般，里面的音忍四人众却是在这时，给自己也护持了一个坚固的结界。

    这下外面这几个木叶村忍者彻底没辙了，神情焦急，紧紧盯着里面的情况。

    在四处大乱之时，刘木与我爱罗的战斗，却仍在继续着。

    此时两个人发挥出的实力，皆是已经远远超出先前。我爱罗的附灵体形态让他的实力强悍了几乎一倍之多，而刘木的实力却深不见底，过招之中，仍然行有余力。

    “流砂瀑流！”

    附灵体状态的我爱罗理智已经丧失，此时的他，只想杀人。

    一声暴喝，我爱罗双手猛然插入地面，查克拉暴涌而出，整个地面都是开始了微微颤动。仅仅几秒钟的时间，刘木的脚下，便没有一寸能够让他稳稳站立的地面了，竟然全部变成了流沙！

    这流沙如同形成了一个巨大的沙子瀑布，沙子流向中间，不住地下陷，瞬间便是将刘木的双脚覆盖，顺带着就要将刘木给拖下去。

    “一言不合就开挂。”刘木无奈地嘟囔一声，然后心念一动，调动着体内的温度果实觉醒能力。

    “冰冻！”

    一声低喝，刘木的双脚出突然有着极低温度弥漫开来，仅仅瞬间，那温度便是将这沙子附近的水汽全部凝结，化作冰冻。

    连带着，那些流动的沙子也都被这些冰块波及，全部化作冰冻沙子，直接凝固。如同大海中的孤岛，却足以让刘木立足。

    我爱罗丧失了理智，但是战斗本能却还在。眼看着这一招不能奈何刘木，他胸中更是多了一股无名火，令他双目变得充血，甚至有着逐渐向砂之守鹤的双瞳演变的趋势。

    “守鹤之矛！”

    我爱罗从喉间发出嘶吼，如同野兽一般的吼叫。同时他的手上极快的凝聚出一柄长矛，造型犀利，尖端不时地闪烁着锋芒。

    当那守鹤之矛完全成型之后，我爱罗右手猛地一甩，守鹤之矛如同离弦之箭一般，猛地便是飙射出去。矛尖的指向，牢牢锁定着刘木。

    然而这一切，在刘木见闻色霸气的感知下，都显得异常缓慢。

    只见到，刘木双腿猛地蹬地，身形立马冲向空中。同时，他的腰身微微扭转，右腿上似乎有着劲芒在凝聚。

    守鹤之矛只是我爱罗的佯攻，他在甩出守鹤之矛后，便同时冲向了刘木。右手的守鹤之爪再度变大，几乎变成了刘木身躯的数倍大小，劈头盖脸地冲着刘木便是拍下去。那指尖，有着锋芒外露的指甲，划破空气，带起一阵阵引爆声音。

    “岚脚，断空斩！”

    刘木低喝一声，右腿猛地甩出，同时一道淡蓝色的斩击，足有丈许大小，瞬间飚射而出，那速度比我爱罗的速度还要快上三分。再加上我爱罗同样朝着这边急速冲来，两者几乎瞬间便是撞在了一起。

    刺啦一声，那淡蓝色的斩击虽有费力，不过最终却是将我爱罗的那一只巨大的守鹤手臂斩断一半，硕大的守鹤之爪从半空中重重地坠落在地，将地面都是压得裂纹四下蔓延，微微下陷。

    这一下，显然给了我爱罗重创。

    后者用左手捂着右手臂断处，一双眼瞳都微微地外凸，嘴中更是发出了惨绝人寰的嘶吼声。

    不仅如此，我爱罗的嘴角也都溢出了鲜血，整个人看起来狼狈不已。

    “饶不了！饶不了！我饶不了你！我要杀了你！”我爱罗陷入了癫狂，竟是双手再次结印，浑身查克拉也陷入了暴走状态，暴涌而出，直接在体表肆虐。

    刘木双目微闪，他看我爱罗这个模样，分明是要放大招的节奏啊。

    果然，下一秒，这空地上突然便是凭空出现了一头极为硕大的怪兽。那怪兽浑身黄沙，形似狸猫，生有一尾。赫然便是守鹤的本体！

    “这下玩大了。”刘木忍不住嘟囔一声，不过从他身上看到的，只有从容，没有半分的慌乱。

    “我爱罗竟然被逼到这个地步！？！？”

    不远处，正在于木叶忍者交战的勘九郎和手鞠等人皆是一眼便发现了变成守鹤本体的我爱罗，这让他们心中极为诧异。

    马基看到这一幕，也是心神大乱，没料到我爱罗竟然被一名木叶的下忍逼到这个地步。计划再次被影响，令马基心中烦乱异常。我爱罗的力量可不能浪费在这个小子身上啊！

    也就在这时，卡卡西和佐助终于姗姗来迟，到了中忍考试的场地中。然而他们俩刚到，迎接他们的，便是眼前这硕大无比，爆发这恐怖气息的一尾，守鹤。

    “这……”卡卡西与佐助神情有些呆滞，谁能给他们解释一下，在他们迟到的这几分钟之内，发生了什么？

    在这个时间中，木叶村的边缘地带，突然有着大蛇被人通灵出来，直接将围墙摧毁，朝着木叶村袭击过去。

    不过很快，一柄极为硕大的短刀从天而降，直接插入了其中一条大蛇的头颅。

    木叶村三忍之一，自来也从天而降！

    ……

    (本章完)


第341章 破坏结界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木叶村遭到袭击的消息，已然传递到大部分忍者耳中。木叶村的紧急防御措施也已经启动。

    老人和小孩们皆是被带领到火影岩里面的避难处，被保护起来。同时，木叶村也开始了防御反击阶段。

    此时的木叶村，到处都是忍者的身影与战斗。木叶忍者与音忍和砂隐的战斗，处处皆是。

    而中忍考试会场中，卡卡西和佐助已经知悉了情况。冷静分析之后，卡卡西决定先支援刘木。

    毕竟守鹤可是传说中威力强大的尾兽啊！

    君不见，多年前木叶村的九尾之乱，给木叶带来了多么庞大的损失？管中窥豹，窥一斑而知全貌，足以说明尾兽的强大了。

    此时刘木确实有些头疼，因为我爱罗竟然直接使用了假寐之术！现在的一尾，是完完全全的守鹤！

    并且不仅如此，那守鹤如同疯魔一般，上来便是不停地吐出练空弹，好似一个个迫击炮，将刘木的去路完全堵死，根本难以接近守鹤，更是不能做出什么有效的攻击了。

    整个中忍考核出场已经被破坏的不成样子，地面崩碎，围墙损毁，若不是刘木早在先前便是调整了自己的位置，恐怕守鹤这几个练空弹下来，将会有不少陷入幻术的人受到波及。

    “刘木！”佐助朝着刘木大喊一声，毕竟两个人好歹在忍者学校，曾共同有过一段同为第一段时间，基本的熟悉还是有的。

    刘木只顾着躲闪守鹤的攻击了，仅仅抽出空答应一声，连转头的时间都没有。

    打过招呼之后，佐助和卡卡西互相对视一眼，同时点头，然后两人的身形瞬间便是消失，从守鹤身侧两个方向，朝守鹤急速冲去。

    “雷切！”

    佐助和卡卡西两人双手结印，低喝一声，使出了同一个忍术。

    雷克土，这是忍者世界的常识。如果不是刘木还没有掌握到什么雷遁忍术，他一定一早就用出来了。

    守鹤的身侧两旁，均是好像有着千鸟啼鸣，声音嘹亮，更有着闪蓝色光芒跳跃着，好似化作一道雷弧，朝着守鹤抽过去。

    “你们这些蝼蚁！”守鹤尖叫一声，两只硕大无比的爪子骤然伸长，拍向卡卡西和佐助。

    在这千钧一发之际，刘木抓住机会，双手极速结印，瞬身术被他瞬间完成。刘木的身形直接从守鹤的远方，瞬移到我爱罗的眼前！

    “太阳晒屁股啦！”刘木大吼一声，右手握拳，武装色霸气瞬间覆盖而上，直接朝着假寐的我爱罗，猛地一拳打过去。

    在这一拳之下，空气都被挤爆。拳未之，势先到。直接将我爱罗的身体压制的朝后弯曲，随后这一拳更是与我爱罗的脸庞来了个亲密接触。

    这一拳力道之大，直接将我爱罗的侧脸都打得微微凹陷下去。嘴中猛地咳出一口鲜血，刚刚陷入假寐的我爱罗，也是被这一拳打的，立马醒了过来。

    “老子才刚出来啊！可恶！！”守鹤尖细凄厉的声音响起，然而无论他再怎么不甘心，他也都被封印给压制下去。

    瞬间，守鹤巨大的身体，轰然化作白烟消散。连带着，卡卡西和佐助的威胁也消失。

    “虽然不知道你干了什么，不过干得好！”卡卡西心中赞叹刘木，手上雷切也被他取消。然后迅速冲向佐助，道：“你们解决这个，我去其他地方帮忙！”卡卡西早就关注到了三代火影的困境，此时便是打算过去看看具体情况。

    临走前，他还不忘冲刘木露出一个微笑的眼睛。

    “他就交给你了。”刘木同样冲佐助说道。他看了看大蛇丸那里的战况，一代火影和二代火影已经被大蛇丸用秽土转生给通灵了出来，此时三代火影的地步可以说是举步维艰，极为艰难。

    说完，也不过佐助的反应，刘木双脚直接覆盖查克拉，以极快的速度赶往三代火影处。

    佐助一愣，他看了眼倒在地上的我爱罗，显然已经不具备攻击性。顿时他自己做了决定，同样去帮助其他忍者对抗砂隐村的忍者和音忍。

    刘木速度不慢，不过他赶往的地方，却不是房屋上的四紫炎阵。那里人多眼杂，他一个小小的下忍，若是做了什么出格的举动，岂不是给自己挖坑嘛。

    所以他到了三代火影所在位置的下方。

    这房子很大，四紫炎阵笼罩的范围，仅仅是屋顶那个面积。刘木很顺利地没有引起任何人的注意，潜入了这底部的大房子。

    进去之后，刘木也顾不得欣赏房屋内的环境摆设，一路前冲，很快便是看到了那向下延伸的四紫炎阵。

    “果然不仅仅是上面露出的部分，就连这底下，也都被笼罩。”

    刘木低声呢喃，眼前那四紫炎阵，赫然已经深入底下，不是轻易能够进去的。

    “岚脚！”

    刘木发动了攻击，然而那斩击冲撞在四紫炎阵上，却没有引起什么波澜，后者看起来仍然非常稳定。

    此时汐瞳不在身旁，刘木没有称手的武器，只能用温度果实觉醒能力，现做一把冰刀了。

    右手伸出，冰刀很快便被他制作出来。随便挥舞一番，刘木还算满意。然后体内的武装色霸气迅速朝着冰刀涌进去。

    让他有些失望的是，这冰刀远远比不了汐瞳化作的无上大快刀。仅仅片刻，冰刀便达到了饱和的状态，无法继续承受他的霸气。

    “就这样吧。”刘木无奈，却也只能如此。

    “霸灭……斩！”

    这次他使出的是霸灭斩，那道拖拽着黑幕的霸气斩击一往无前地撞上四紫炎阵。在刘木期待的眼神中，却同样没有奏效，仅仅令四紫炎阵有了些波动，却很快恢复了。

    “我就不信还治不了你！？”刘木一时不服气，他手段何其众多，此时竟然对一个结界有些束手无策，令他有些恼怒。

    “暗水！”

    刘木低吼一声，右手直接悍然覆盖上了那四紫炎阵。

    “光线都逃脱不了，我就不信你这一个结界的能量能抵抗得住！”

    在他话音落下，刘木的右手上陡然出现一抹深邃到极致的黑暗，瞬间便是与四紫炎阵相触。

    这一次终于有了成效，肉眼可见的，四紫炎阵开始了剧烈的波动，一股股能量沿着结界的壁，涌了过来。这结果便是房顶上方的结界，逐渐消失。

    “快看，结界消失了！”

    这个情况，让上面的所有人，都是大吃一惊。反应快的木叶忍者，更是已经冲了进去，生怕结界会再次出现一般，急于进去帮三代火影分担压力。

    ……

    (本章完)


第342章 柳一有难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正在三代火影与大蛇丸用秽土转生通灵出的初代火影和二代火影酣战时，周围的暗紫色四紫炎阵结界，却是如同幕布一般，皱了起来，有着朝下方涌动的趋势。不仅如此，肉眼可见的，结界最上方力量最薄弱的地方，赫然已经出现了一个细微的空洞！

    那空洞虽小，却已经足以证明，这个结界，已然被破！

    所有人都是一惊，不过木叶村的忍者这边更多的，却是喜。

    “快去支援火影大人！”他们立刻便是冲了进去。众人都有着自知之明，心中清楚即便自己这些人全部加起来，也不可能是初代火影和二代火影的对手。所以他们的目标很明了，直接全都冲向了大蛇丸。

    “混蛋！怎么回事！？”大蛇丸心中恼怒，计划出现纰漏已经让他无比愤怒，此时见到结界出现问题，如刀子一般锋利诡异的蛇瞳，立马便是刺向了音忍四人众。

    “大蛇丸大人，我们也不知道怎么回事啊……”然而音忍四人众此时也是哑巴吃黄连有苦说不出。

    老天作证，他们四个人决然没有偷工减料的胆子，从结界形成一开始，便都全力维持着结界的稳定，他们知道这对大蛇丸大人的重要性，自然无人敢消极怠工。

    然而大蛇丸却根本不管他们的理由，那锐利的目光，似乎要将他们身上捅出几个大窟窿。若不是此时正处于对付三代，并且还有几只蚊子来打扰自己的紧急时刻，他恐怕早就处理了这四个成事不足败事有余的家伙。

    “一群废物，结界都出问题了，还在那里杵着干什么！？”大蛇丸阴测测地沉声说道，同时在那几各围攻他的木叶忍者之中迅速闪躲着。

    “是！大蛇丸大人！”这音忍四人众也不是傻子，立刻便是会意，四人皆是撤掉了自身周围的结界，直接开启咒印的第一阶段，朝着围攻大蛇丸的几个木叶忍者冲过去，各自替大蛇丸分担了一名忍者。

    木叶暗部的忍者人数，多于大蛇丸这方。总的来说，三代火影的压力顿时减轻很多。并且由于结界消失，三代火影的作战空间大大增加，灵活了不少。好似一只猿猴，在建筑间闪烁移动，看起来比先前轻松了不少。

    而这些人的下方，有些昏暗的建筑之内，刘木已经停下了暗水。

    “黑胡子这一招，倒也确实厉害。”见到连四紫炎阵这种强悍的结界都被暗水化解，刘木顿时不禁啧啧称奇。

    刘木很高兴，暗水是吸引攻击对象本体的招式，若是对着结界施展，那吸引的，也就是结界本身的力量了。

    这也就是说，以后无论刘木遇上任何结界，对他来说都能轻易破掉！

    破坏了结界，刘木的目的也达到了。做到这一步，想必就算三代火影不是大蛇丸的对手，也不至于无处可逃，死在这里吧。

    就当他打算离开这里时，汐瞳急切的声音，突然在刘木脑海中响彻。

    “阿木哥哥！柳一哥哥遇上麻烦了，快来！”

    顿时，刘木先前由于发现暗水可以克制结界的欣喜与得意，全部消失。脸色立马布满了冰寒，双手结印，身形猛地瞬移出去。

    顺着汐瞳的指引，刘木直接爆发了全部速度，整个人如同化作一道幻影，仅仅几个闪烁，便是挪出极远的距离。所过之处，直接是掀起一阵狂风，音爆之声相随，空气也都被他冲的炸裂开来。

    汐瞳的声音很急切，想必柳一一定是遇上了极大的麻烦，不然不可能会这么慌乱。

    刘木的心情逐渐从最初的暴戾平静下来，双眼深处好似潭水一般，没有丝毫波澜。他必须做到冷静，否则在战斗时，很容易出现破绽。

    一路狂奔，所有人都是被刘木的速度震惊到。无论是木叶村的忍者，还是砂忍或者音忍，他们都只感觉到一阵狂风席卷过去，连影子都都已看清，根本不知道到底是谁，拥有这种极致的速度。

    其中的上忍更加骇然，连他们都看不清，这该是多么快的速度？

    顾不得木叶的其他忍者，刘木此时只想着快点感到柳一的身边，虽然他从来没有将柳一当过大哥，毕竟他心理年龄摆在那里。但是刘木对柳一的感情，却是真真切切的。

    别人待他一分好，刘木便要回报三分；别人欺他，刘木绝对会十倍奉还。这就是他，有恩必酬，有仇必报！

    汐瞳所说的位置。这是一处空地，常常有一些人在这里遛狗唠嗑，是木叶村的一处休闲的地方。

    然而此时，地面上已经多出来了五具尸体。无一例外，五具尸体均是收到了严重到致命的刀伤。伤痕处，光滑如平静，显然是被一柄无比锋利的宝刀所砍。鲜血浸透了他们的衣襟，更染红了地面。

    三个砂隐村的忍者正包围着柳一，并且不断使用各种忍术，朝柳一攻击。而看他们释放的忍术，三个忍者赫然都是上忍！

    柳一本身的实力不过是一个中忍，一个普通的上忍便足以干掉他。而出现眼前的这个情况，只能有一个原因了。

    刘木冲过来时，正好看到，柳一不住地挥舞着汐瞳，而每一次挥舞，都能释放出一个威力不俗的斩击，化解掉那上忍的强大忍术。

    看起来似乎稀松平常，但只有柳一知道，这其中究竟有多么的艰辛。每一次挥舞，都要消耗他巨大的查克拉，若不是周围三个砂忍忍者惜命，打算耗尽他的力量，再轻松干掉他的话，恐怕他早已经支持不住，交代在了这里。

    不过此时，柳一除了心疲力竭之外，更有挥之不去的震惊。

    他捡来的便宜老弟到底是什么人？竟然能给他这种宝刀？

    “我死了没什么，就是可惜了这把刀……”柳一低声呢喃，他感觉身体已经被掏空，再没有丝毫查克拉供他释放斩击了。若不是还残留着一丝力气，查克拉枯竭时，他的生命便也已经终结。

    “嘿嘿，他就要坚持不住了！在加把劲，干掉他，抢夺宝刀！”一名砂忍看到柳一惨白的面色，顿时冲着两名同伴大喝道。

    顿时，三人的攻击更加猛烈。他们相信这一下，一定能够干掉这个人。至于那把刀，到时候就各凭本事抢夺了。

    正在柳一绝望之际，他的余光突然瞥见，天地之间有着龙卷肆虐过来，好似一头猛兽，极速冲向他这里，音爆之声紧紧相随。

    就在柳一愣神之际，他的身前竟是突然多出来了一道人影。

    那背影看起来有些熟悉，不过周身氤氲着白色的光晕，他从未见过这种光晕。

    随后那个人双拳猛地朝身侧打出，肉眼可见的，空气竟是起了波纹，震荡开来！

    ……

    (本章完)


第343章 木叶渡劫成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咔嚓！咔嚓！

    柳一双目惊愕，他看到了什么？

    周围的空气好似成了固体一般，如同打碎的镜子，竟是出现了蜘蛛网一般的裂纹！并且还在朝着四周扩散。

    不仅如此，一股难以形容的感觉，就好似空气被打碎一般，连带着攻向柳一的三道攻击，也都直接被一拳轰碎成渣！

    “这，这是……”柳一感觉双唇有些干涩，他所具有的知识，无法解释眼前的诡异场景。

    “什么人！？！？”

    那三名砂忍也都大惊，没想到自己得意的招数竟然被人如此轻松地化解掉，并且还是一个人化解她们三道攻击！

    “要你命的人。”刘木神色阴厉，沉声一喝，身形立马便是冲出，正好率先冲向了那个，先前说话的砂忍。

    “刀来！”

    刘木直接大喝一声。

    同时，柳一突然感觉先前无比顺手的宝刀，竟然在这时候突然开始了剧烈的震动，似要脱手而出。

    “刘木？”刘木的声音，柳一自然听得出来。诧异震惊间，他手上本就没多少力气，此时直接是被汐瞳化作的无上大快刀挣脱，然后飞向刘木那里。

    右手一握，绚丽的无上大快刀直接是出现在刘木的手掌之中，如虎添翼。他直接顺势一斩，武装色霸气更是令得无上大快刀，平添三分威力。

    刘木的速度极快，从他化解掉三名砂忍的攻击，到他突然手上握刀朝着这名砂忍砍过来，才过了一眨眼的时间。这极短的时间，不要说三名砂忍了，就连在刘木身后的柳一，也都根本反应不过来。

    前一秒，那名砂忍朝柳一发动了强大的忍术攻击。

    下一秒，刘木手握无上大快刀，将那名砂忍的头颅，连同半个肩膀，都是悍然砍掉！

    鲜血狂涌，那个砂忍已经死亡，但是身体却还在血泊中不断抽搐着。

    这一幕犹如地狱修罗的场面，顿时吓到了旁边的另外两名砂忍。

    那可是一名上忍啊！实力强悍的上忍啊！可不是路上随便就出来的普通路人！竟然仅仅在一个照面，就被眼前这个小孩给拿刀干掉了。

    这个恐怖场景带给两名砂忍的震惊，不亚于他们看到中忍干掉了风影大人。

    感受到刘木森寒无比的杀机，两名砂忍身体一个哆嗦，想都不想便是要逃跑，根本没有丝毫战斗的**。

    “不可能的，不可能打赢这种怪物的！”

    他们心中均是被浓浓的恐惧填满，理智丧失，只剩下了求生**。然后两个人立马便是一左一右，朝着不同的方向急速逃离，头都不敢回，生怕耽搁了一秒钟的时间，命就要没了。

    他们可是看到了，那个小孩砍死自己同伴的时候，连眼睛都没有眨一下。

    心中微微松口气，刘木将浑身的气势收起来，刀身一震，将上面的血液清理干净。

    先前他斩杀那名砂忍的过程，看似轻松随意，但实际上只有刘木自己知道，这一刀已经耗尽了他剩余的力量。

    从中忍考试会场赶到这里，他可是爆发了全部的速度，这直接消耗了他大半的体力。更不要说先前强行使用震动之铠抵挡三名砂忍的攻击。

    再加上最后那一刀，此时的刘木看起来没有多大异样，实际上他已经耗尽了力量。恐怕随便来一个普通人，他都不是对手。

    不过有一点还好，那就是他的身体强度已经比原先更强了些。就算是让一个小孩拿刀捅他，刀尖都不一定戳的进去。

    当然了，若是换成汐瞳化作的无上大快刀这种锋利的刀，即便是他的身体，也照样抵挡不住。

    强忍住体内传来的虚弱感，刘木扯出一丝笑容，走向柳一。

    此时的柳一，好似第一次认识刘木一般，目光中充满着诧异与不敢置信。

    刘木心中无奈，由于心急，他也顾不得隐藏自己实力了，接下来向柳一解释就有些麻烦了。

    “柳一哥哥”先是喊了一声，让处于震惊中的柳一，微微回过神来。

    “刘木？”柳一仍然难以置信，试探地问道。见到刘木点了点头，他才确认，眼前这个人，确实是他一直照顾着的，刘木。

    “你，先前……”柳一有些语无伦次，不知道该从何问起。

    突然，刘木灵光一闪，他道：“先前的事情我也不知道怎么回事，只是感觉到你有危险，然后大脑一懵，我就什么都不知道了。”

    还是用失忆来挡刀吧，刘木心中觉得这是个可行的办法。

    点了点头，柳一不得不接受这个说法。

    刘木在家里的表现，除了天资有些妖孽之外，确实没有任何异常之处。或许这孩子体内隐藏着什么未知的力量吧。

    想到这里，柳一双眼有些灰暗，突然想到了那个小孩，那个叫做漩涡鸣人的孩子。

    柳一看了眼刘木背后的刀，联想到先前刘木给他刀的场景，心中一叹，微微摇头，道：“快躲起来吧，现在村子里太乱，到处都是入侵者和战斗。”

    刘木点点头，他此时虚弱得很，一路赶来，查克拉几乎都耗尽了。

    两个人的情况差不多，都是感觉身体被掏空。随便找了一个偏僻的角落，便藏了起来，趁机恢复体力。

    此时，各处的混战也已经进行的差不多。木叶的反击已经到了收尾阶段。

    村子外的侵略大蛇，已经被自来也干掉。

    木叶村子中，侵略的忍者越来越少，几乎都被干掉或者逃出了这里。

    中忍考试会场中，三代火影周围已经多了很多人，共同对抗着大蛇丸等人。这其中，卡卡西，迈特凯等人帮三代火影分担了极大的压力。

    这么一来，本来占据着极大优势的大蛇丸，这时候赫然变成了被围攻的一方。若不是初代和二代火影实力强大，恐怕大蛇丸早就坚持不住了。

    但是即便如此，此消彼长之下，大蛇丸这边的形势也越来越差。最终，他无奈地朝其他人低喝一声：“撤退！”

    话音落下，他双手迅速结印，直接控制初代火影和二代火影各自施展出大范围攻击忍术。同时他身周爆发出大量白烟，白烟散去时，大蛇丸的身形早已消失不见。

    “火影大人！？”

    几个暗部询问三代火影的意见，后者摆摆手，示意不必再追。

    “全力清除村子内的侵略者！”

    三代火影下了命令，其他人均是低头答应，然后身形消失执行任务。

    ……

    (本章完)


第344章 进入暗部

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大蛇丸的木叶崩溃计划，来得快，走得也快。

    仅仅过去了不足两个小时，这场动乱便是平息下来。

    当然了，之所以与原剧情产生了如此大的变动，主要还是刘木的功劳。

    都说射人先射马，擒敌先擒王。在刘木看来，解围也是一样的。木叶崩溃计划看似严密，似乎对木叶村来说无法抵挡。但实际上，其中的关键只有一个，那就是三代火影。

    所以当刘木暗中破坏掉了四紫炎阵，间接地帮助三代火影解围之后，所有的情况都有了质的变化。

    卡卡西、迈特凯等人的战力何其强劲。有了他们的帮助，原本占优势的大蛇丸立马便是落入下风，最后更是不得不暂时撤退。这么一来，无论是三代火影，还是卡卡西这些实力强大的忍者，均是得到了机会，去肃清村子中的其他入侵忍者。

    以他们的实力，对付这些来自音隐村和砂隐村的上忍们，还不是和砍瓜切菜一样简单。

    所以仅仅在刘木他们隐藏起来几十分钟之后，外面的动乱便是已经被平定。

    刘木他们得知外面安全，还是由于他们藏身之处的原主人回来了，告诉他们的。

    当那些人们发现狼狈不堪的柳一和刘木时，就好像发现了自己的亲人一样，对他们再不能更亲切了。急急忙忙帮助柳一处理了身上的一些伤口，更是要为两人准备食物，不过却被谢绝了。

    毕竟他们的身家性命都是有这些忍者保护的，心里总是会生出些感激的。

    刘木还好，他直接装作无辜小孩，将柳一推出去挡着，自己方便了许多。

    最后两个人以任务为由，连忙离开了这里。

    街道上，木叶村的村民们已经各自都回了家。看着有些破败的房子，叹气过后，重整旗鼓，斗气满满，开始重建。

    到处都是嘈乱的声音，而刘木他们此时却受到了极大的优待。只要是看到他们的村民，必定会上去打个招呼慰问一下。

    刘木和柳一两人中途分开，各自回到岗位上报告。

    此时，刘木正在寻找樱井太平等人。他们早便是约定过碰面的地点，要么是丸子店，要么是烤肉店。

    刘木已经经过了烤肉店，没有见到他们的身影，只能继续朝着丸子店走过去。

    他不知道的是，我爱罗最终被手鞠和勘九郎救走。并且卡卡西派鸣人等人前去追赶。不过和原剧情不同的是，这次没有人尾随鸣人他们了。

    而且卡卡西派他们去追的原因，也只是为了给砂隐村的人留下深刻教训，彰显木叶的强大实力罢了。

    一路走来，刘木也看到了不少受伤的木叶忍者。不用想，这次的战乱，肯定造成了不少木叶忍者的死亡。

    “喂！老大！我们在这里！”

    还不待刘木走近，板良便是眼尖地看到了刘木，率先朝他喊道。

    目光投过去，樱井太平，板良还有花菜都已经到了，正朝着刘木招手。

    他们身上看起来虽然有些狼狈，不过看起来似乎并没有出事，这让刘木心中一松。

    “不好意思，我来迟了，让你们担心了。”刘木诚恳地说道。

    樱井太平似要说话，却被板良打断：“没事儿没事儿，我就知道老大不可能出事的。”

    板良这话说完，樱井太平微微一笑，话音也改了口，道：“先进去，各自汇报一下情况吧。”

    刘木点点头，几个人进店里面，享受着三色丸子给味蕾带来的美味感受。

    刘木略有遮拦，半真半假地说了自己的经历，变便蒙混过关了。

    不多时，樱井太平便让众人随意解散，并且三天内好好休息没有任何任务。

    只是樱井天平朝刘木使了几个眼色，暗中留下了刘木。

    推掉板良的邀请，刘木转身，跟上了走向另一个方向的樱井天平。

    “太平老师。”刘木步伐快了些，很快跟上去，喊了一声。

    “这次你的表现，很不错。”樱井太平先是夸奖一番，暗中打量刘木的神色变化，见后者表情没有丝毫波动，心中顿时安稳了些，然后继续道：“你小子隐藏的够深的，本来我以为你的实力顶破天也就是中忍水平。真没想到，你竟然能压制那个怪物。”

    “你的实力，恐怕已经接近上忍了吧。”樱井太平不留痕迹地问道。

    刘木心中思虑着樱井太平的目的，面色不变，答道：“我也不太清楚，只是迫于当时的情况，不得已而为之罢了。”

    樱井太平呵呵一笑，道：“懂得隐藏实力是对的，你也不用担心我打探你什么的，问你这些是想告诉你一件事情。”

    看见樱井太平露出神秘兮兮的表情，刘木心中其实是不屑的。

    对于火影世界的了解，他刘木敢称第二，这个世界中就没人够格做第一。

    不过鉴于自己的身份，刘木还是稍微透露出了一丝兴趣，等樱井太平继续说。

    “火影大人特意点了你的名，让你尽快去找他。”樱井太平心中也有些猜测，恐怕以后，刘木就不再是他的部下了。

    刘木故作惊讶道：“火影大人！？他怎么会关注我这种无名小卒？”

    “……”

    樱井太平木木地看着刘木，心中无奈，没发现，这小子竟然还是个戏精。

    “在我面前还装个什么。”樱井太平一副我知道你底细的神色，冲刘木说道。

    讪讪一笑，刘木不再多说，向樱井太平告了别，便朝着火影大楼走过去。

    虽然表面不显，但实际上刘木的体内，绿色荧光无处不在，弥漫在刘木的全身各处。渗透进他体内的同时，化作纯净的力量，供他吸收，恢复着体力。

    而汐瞳也早已变成了黑色小猫，窝在他的怀中。

    不多时，刘木便进入了火影大楼。

    通报之后，很快便有人将他领进了火影办公室，然后那领路人便是退了出去。

    这办公室的陈设与刘木记忆中的相差不多，前方的办公桌后，一个有些矮小的身影正靠窗站立，背对着刘木。

    “火影大人，您找我？”刘木单膝跪地，两人的身份摆在那里，这个礼他还是要行的。

    “是刘木啊。”三代火影转过身子，面目很慈祥，他继续道：“有没有兴趣，加入暗部啊？”

    ……

    (本章完)


第345章 争抢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “有没有兴趣加入暗部啊？”

    三代火影的话音落下，让刘木低垂的目光，不住的变动，思量着利弊。

    “你先别着急着回答，我先问你几个问题。”三代火影一点都不端架子，让刘木站起了身子。

    “你知道那个四紫炎阵吗？”三代火影直视着刘木的双眼，似乎只要后者眼中出现一丝波动，都能够准确捕捉到。

    “就是那个困住我的暗紫色的结界。”三代火影解释道。当时那结界被破坏的太过诡异。

    当时就连他一时间都对维持结界的四个音忍束手无策，更不用说外面的其他忍者了。

    所以木叶的混乱结束之后，他第一件想要搞清楚的，就是这件事情。

    实际上猿飞日斩心中已经有了些想法，那就是刘木。

    刘木与我爱罗的对战，当时所有人都看到了。所以刘木的实力已经无可否认，绝对已经超出中忍强度了。

    但是刘木学习忍术，成为忍者才多长时间？

    满打满算，从他被发现到现在，也不过仅仅过去了几个月而已，连半年的时间都还不到！

    这在一定程度上说明了，刘木的天资非常妖孽。但是也同样令人感到诡异，毕竟他的实力提升的，太快。

    而且在当时的情况下，根据卡卡西等人的陈述，刘木没有充分的不在场证据，不仅如此，已经有人发现了，有人进入那处建筑的痕迹。

    所有的线索联系起来，虽然不够明了，但是身为三代火影的直觉与判断力，让猿飞日斩对刘木的怀疑，空前放大。

    “不知道。”刘木回答的很快，并且表情也很到位，淡定中有着一丝诧异，似乎是首次听到关于四紫炎阵的消息一般。加上他小孩的模样，很容易令人信服。

    三代火影脸色不变，哦了一声，声音拖得很长。然后继续问道：“听说收养你的大哥，柳一曾被几个敌国上忍围攻过。然而先前却传回了消息，柳一正常到情报部报到了。你觉得你大哥是运气好，还是被什么人救了啊。”

    刘木无奈，三代火影给他的态度，就好像是我知道这些事情就是你干的，就算你否认也没用。就算嘴上不说，但是我心里已经十分确定，这些事情就是你做的。

    不得不说，这对刘木可能会起到一些影响。毕竟他的身份，不像木叶村的村民，可以得到足够的信任。

    “回到最初的问题，”三代火影微微摇头，不再追问，道：“你愿不愿意加入暗部？”

    看着猿飞日斩那灼灼逼人的目光，似乎只要刘木敢说一个“不”字，他就会分分钟剁了刘木一般。

    “看来这才是三代火影的真面目啊。”刘木心中感慨，这还是那个与人为善，看起来慈眉善目的小老头吗？

    不过想想也是，在这种大事上，身为领导人，自然会有另外一番姿态。

    “我……愿意。”刘木最终还是妥协了。没办法，人在江湖身不由己啊。如果自己敢拒绝，恐怕第一个不答应的，就是面前这个小老头。

    仔细想想，他被安排进暗部也确实极为合理。

    经过这次事件，不管那四紫炎阵是不是刘木动的手脚，结果对三代火影，对木叶村那都是有利的。不过既然目标怀疑到了刘木身上，自然是要对后者进行一番处置的。

    把刘木安排进暗部，一方面是为了拉拢人才，另一方面，则是为了监视刘木。

    这点刘木自然不会想不到，不过他行的正，走的直，到也没有什么担忧。

    听到刘木答应，还不待三代火影那布满皱纹的脸上出现笑容，火影办公室的大门便是陡然被推开。同时，一个略有些年老的男人的声音也是传了进来。

    “我不同意！”

    进来的人有两个，一个是缠着绷带的志村团藏，也就是根的首领。另一个是火影办公室的警卫。

    此时那警卫正义脸无奈的表示，这货是自己闯进来的，他也拦不住没了办法。

    三代火影微微点头示意，让那个警卫先离开了屋子。

    房间中，只剩下三代火影，志村团藏，和刘木三人。

    “加入你们暗部就是浪费，这种人才，就应该交给根！”团藏腰杆挺得笔直，说话铿锵有力。对于暗部，他向来是不屑的。那种组织，跟他的根比起来，根本不是一个等级的。

    即便团藏的言辞如此激烈，三代火影也仍然面色不变，只是一个劲地笑眯眯看着刘木。这让刘木心头有着一万头羊驼狂奔而过，有些心烦。

    “根？若是刘木进了你们根，恐怕就变成你的提线木偶了吧。”三代火影嘴角冷笑。对外，他和团藏能保持一致。但是对内的话，两人的争执可是几乎没停过。

    “哼！总之，这孩子我要定了！”团藏一副势在必得的模样，让刘木有些不爽。

    自己好歹这么大一个人，然而团藏竟然完全不尊重自己的意见，将自己作为一件物品来抢夺。这让刘木心中甚为不爽。

    他道：“我想，暗部应该更适合我。”

    刘木知道，不出意外的话，他这句话说完，怕是要将团藏给得罪了。

    “既然这孩子都说了，团藏，你就放弃吧。根不适合他。”三代火影心中松了口气，这种人才，是他绝对需要把握住的。

    “哼！”冷哼一声，最终团藏无功而返。但是他却仍然抑制不住自己对刘木的觊觎。

    这种天才中的天才，几乎百年一遇。如果自己这次把握不住机会，从刘木身上研究出来点什么用于己身的话，恐怕以后就再也没有机会了。

    压制住心中的烦闷，团藏开始谋划着刘木。

    “根确实不适合你，它是整个木叶的黑暗。现在就让你接触，有些过早了。”

    将刘木编入暗部后，刘木很明显能感觉到，三代火影对他的态度，有了些细微的改变。

    就好似他一夜长大成人一般，此时，在三代火影的眼中，刘木已经不是一个孩子。而是一个无情的只管执行任务的暗部成员了。说话直白了不少。

    很快，在三代火影的召唤下，一名暗部成员进来，把刘木带走了。

    ……

    (本章完)

----2017/11/25 0:02:39|46190145----

第346章 资格

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木跟着那个暗部成员，七走八拐，最终走进了一个隐秘的入口，似乎是个地下室。

    进去之后，几乎看不到什么光线。仅有一些昏暗的灯，零零散散地挂在天花板上。在那些昏暗的光源照射下，刘木他们的影子拖得很长。

    一路走去，刘木都没有看到什么人。而他旁边这个暗部成员似乎也不苟言谈，一路走来也都没有多说一句话。

    不过刘木的目光倒是没有停止过转动，这个秘密的据点充满着神秘的气息。刘木已经看到过很多房间了，里面摆着一些卷轴，也有一些房间门关着，刘木也不清楚里面是什么。

    两人无言走了一段距离之后，进入了一个房间。刘木推测这可能是更衣室，或者是个类似休息室的地方。

    “已经通知过其他人了，应该很快就会回来。”那个人暗部成员将脸上的猫脸一样的面具去掉，甩了甩过耳的头发，露出一张很清秀的脸庞，似乎二十岁出头的年纪。

    他的声音很好听，刘木突然想到，若是这个人去唱歌的话，一定会很火。

    刘木“嗯”了一声，算作回应。

    那名暗部成员似乎有些兴奋，朝刘木说道：“对了，还没介绍呢。我的名字叫做吉见千鹤，是一年前加入暗部的。我是双子座的，最喜欢吃三色丸子，最喜欢的颜色是绿色，最讨厌的……”

    “我叫刘木，接下来的时间还请前辈多多关照！”刘木一惊，看到吉见千鹤完全没有停下来的嘴炮的意思，他连忙打断道。

    先前戴着面具的时候，吉见千鹤给刘木的感觉就好像是一个既高冷的人，半个字都不会多说一个。但是此刻对方将面具放下之后，就好像真的是露出了本来面目，话匣子一打开，他的嘴就如同连珠炮，说个不停。

    刘木面色有些沉重，他心中不无悲戚地想到，难道这是由于成为暗部成员，戴上了那个面具的副作用么？难道他以后也会变成那种话唠？

    不！刘木坚决不想变成话唠。他可是向往着高冷男神的形象，怎么能变成话唠呢。看来以后有必要多注意一下这方面了。

    就在刘木沉思这一段时间，吉见千鹤就已经把他的个人爱好星座生日，甚至连他屁股上有个胎记的事情都说出来了。真的是让刘木好一阵汗颜。

    没过多久，外面传来了整齐的脚步声。刘木心中一松，终于能摆脱这个话唠了。

    三个带着面具的人走进来，立马便是看到了刘木和正在对刘木说个不停的吉见千鹤。

    刘木站起身，目光扫视那三人。其中一人头发很长，是紫色的。刘木心中微动，感觉这个人他应该认识。

    那三人将面具拿下，露出三张面孔。一个是紫发美眸，一个长相粗犷，还有一个面无表情。

    中间那个长发暗部成员冲吉见千鹤道：“行了吧千鹤，别把新人给吓跑了。”

    “果然是卯月夕颜！”刘木确定了眼前这个女人的身份。她的恋人就是月关疾风，不过似乎在中忍考试第三场前夕，被砂隐村的马基给干掉了。

    刘木仔细一看，卯月夕颜的脸色并不是太好，目光中藏着一些阴霾。看来月光疾风的死亡，给她带来了很大打击。

    “新人，不给我们这些前辈们做个自我介绍吗？”

    卯月夕颜旁边一个有些粗狂的大汉冲刘木道，眼中并没有异样的神色，看起来挺憨厚的。

    刘木刚要开口，然而吉见千鹤却是插了话，他将刘木先前对他介绍的全部又说了一遍。然后才满意地闭上了嘴巴。

    卯月夕颜三人无奈地白了他一眼，然后卯月夕颜率先自我介绍，接着其他两个人也同样如是。

    刘木这才得知，那面目粗犷的男子名为大坪悠人，另外那个好似面瘫一样的男子，名为金井策。

    “其他暗部分队暂时都没有位置，所以接下来的时间，你就和我们一起行动。”卯月夕颜对刘木说道：“从今天开始，戴上面具，你就叫做流。至于你自己的真实身份，只有在摘下面具时，才能示人。”

    “我们暗部的全名为暗杀战术特殊部队，只有两个铁则不可违背。”

    “规则一：死不留尸，而且要会消灭尸体的痕迹。”

    “规则二：在正常情况下，执行任务时需要戴上面具。”

    “而且我们的直属长官有且只有一个，那就是历代火影！”

    卯月夕颜等人把一个暗部成员需要具备的知识全部告诉刘木，说完之后，太坪悠人手中拿着另外一个面具，对刘木道：“虽然火影大人安排你来到我们这里，但是有没有戴上这个面具的资格，还需要我们来亲自考核一下。”

    “如果你不能通过的话，我们会想火影大人申请，把你踢出去。”

    刘木面色不变，看来无论在哪里，无论去哪，下马威也都是亘古不变的规则。

    或许他失败之后会真的失去成为暗部一员的资格，或许对方只是想打压一下刘木这个新人的气焰。不管如何，对刘木来说都不重要，因为他根本没想过自己会输。

    “请前辈赐教。”为了以后在这里能安静地呆着，刘木给足了他们面子，言行举止看起来都十分尊重对方。

    “嘿嘿！那我就不客气啦！”那大坪悠人嘿嘿一笑，露出整齐的两排牙齿。

    卯月夕颜冲他瞥了一下，示意他下手要有分寸，不能过了。不管怎么说，这个刘木也都是火影大人亲自点名送过来的。

    这个房间说大不大，说小也不小。足够两个人进行简单的切磋了。

    “既然你喊我一声前辈，那我也不能欺负你。等会我会只用体术，只要你能坚持三分钟，就算你获得这个资格。”

    太坪悠人的话语看似嚣张，实际上却并没有其他意思。

    毕竟刘木是一个新人，无论是实力还是战斗经验，按理来说都不可能与他们这些老资格相比。所以他倒也确实有放这种大话的资格。

    “三分钟么？而且只用体术？”刘木心中不觉一笑，这个前辈倒也是在，却是没有欺压他的意思。

    ……

    (本章完)

----2017/11/25 23:34:56|46242255----

第347章 搞定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    约莫几十平方的屋子内，刘木和大坪悠人皆是拉开了架势，气势毫不相让。

    卯月夕颜三人站在一旁，为他们腾出了决斗的场地。

    刚刚丧失恋人，让卯月夕颜一直处于悲痛中。刘木的到来反而令她分心了些，同时似乎沉重的心情，也都连带着被分开了些。

    不过此时，无论是卯月夕颜，还是吉见千鹤和金井策两人，无论他们的性格如何，此时看向刘木两人的目光，都很平淡。

    给人的感觉，就好像是他们清楚这场比试的结果一般。而事实上，他们的心中也确实对这场比试的胜负，已经下了决断。

    刘木会输给大坪悠人。

    也无怪乎他们有这种想法，毕竟刘木可是历史上唯一一个，在下忍时期便加入暗部的人。

    而且刘木的年龄，恐怕比先前那两位加入暗部时还要年轻。

    “我来了！”大坪悠人猛喝一声，提醒刘木。他对刘木没有恶感，看对方还挺顺眼的。

    这种在对决之前还提醒对手的事，可是很少见的。

    刘木嘴角一笑，对眼前这个看似粗犷的大坪悠人，多了不少好感。

    不过眼下这场战斗，他还是要赢。

    这无关乎荣誉脸面，仅仅是刘木单纯不想输掉罢了。

    大坪悠人来势汹汹，他块头很足，冲起来时，就像一个人形野兽一般，地板都在他的脚下不断震颤。墙壁角落似乎也有着灰尘剥落。

    刘木目光一凝，大坪悠人的衣衫已经暴起，相比底下的肌肉已经高高隆起了吧。如果这一下被对方给撞着了，恐怕即便是他这种坚韧的身体，也都要受点伤。

    “力量大，没有速度的话也是白搭。”刘木心中分析，然后控制着体内合成的查克拉，往双脚低下涌过去。双腿一弓，两脚猛地跺地，身形立马便是弹飞了出去。

    “嘿，天真！”那大坪悠人见到刘木从眼前消失，却没有一丝惊讶慌乱，反而嘴角斜挑而起，浓浓的自信散发出来。

    刘木跳到了大坪悠人的身后上方，正要有所动作，却是突然见到大坪悠人竟是借着前冲的惯性，稍稍一改方向，来了个三百六十度大回转。不仅如此，对方似乎在那高速回转中，锁定了他的方位。

    下一瞬，不待刘木的忍术释放完毕，大坪悠人便是猛地跺地，身形爆冲而起。就好像是一枚巨大炮弹一般，朝着刘木轰过去。

    刘木已经，此刻大坪悠人展现出来的速度，让他有些措手不及。一时间只能立马取消正在释放的忍术，转而借着温度果实觉醒能力，令他的身形在空中，陡然一个移位。躲过了暴冲而来的大坪悠人。

    轰！

    刘木的身形落在地上，大坪悠人却是撞到了天花板。不过由于他留手的缘故，此时攻击的威力也不足十成。再加上这处据点的建筑很坚固，受了这一击，天花板也不过是略微震荡了一番，掉落一些灰尘，便纹丝不动了。

    刘木这一招，让卯月夕颜等人均是一惊。他们完全不知道先前发生了什么。刘木明明处于无法借力的空中，身子也没有什么特殊的动作，就那样凭空侧移了两个身位！

    这种事情简直太诡异了。

    观战的三人互相对视一眼，本来他们兴趣寥寥，不过此时却是被刘木的诡异闪躲行为给吸引了目光。

    不过此时震撼最大的，还要数大坪悠人。

    他无法理解，先前明明已经锁定了空中的刘木，为什么最终却被对方闪过去了？

    这一刻，这四个人才意识到，三代火影特意点名送来暗部的刘木，并没有他们想象的那么简单。

    “来而不往非礼也！”

    正当几个人出神之际，刘木一声大喝，然后双拳之伤涌上了漆黑如玄墨一般地色彩。黝黑的光芒显露着无可比拟的坚硬。

    赫然便是武装色霸气。

    随后，刘木更是在将查克拉凝聚在脚底的同时，施展出了剃！

    这一下，可以说刘木的速度，直接飙升到了一个可怕的地步。虽然还比不上当初去救柳一时的极致速度，但这种速度也足以令人吃惊了。

    不说其他人，单单这个房间内，卯月夕颜他们就都很吃惊。没有料到刘木竟然能够拥有如此快的速度。

    “悠人！小心！”

    金井策突然大喝一声，提醒大坪悠人。

    后者急忙扭转身躯，此时他与刘木赫然进行了一个换位。先前刘木在半空中难以闪躲，而此刻则换成了他，进攻的人变成了刘木。

    只见到刘木双脚猛地踩出，再度令人惊讶，后者踩在空气中时，竟然就好像踩到了地面。竟然还在借力上升！

    “怎么可能！”卯月夕颜等人这下子彻底惊讶地说不出话了，他们无法想象，刘木到底是怎么做到的。竟然在空中也能如履平地。

    而大坪悠人虽然同样震惊，但实际上他并不怎么怵刘木。因为不管怎么看，后者的体型跟他相比，也都差的太多。夸张来说，刘木跟他比起来，就像一根竹竿。

    所以大坪悠人即便处于不利的地位，可能要被刘木攻击到，他也根本不担心后者的攻击能有多少威力。

    如果刘木用了忍术，或许大坪悠人还可能忌惮他三分。但是不知刘木是自大还是为何，竟然对着他打出了双拳。

    “果然还是太天真，战斗经验不足。如果换成是我，在这种机会下绝对会使用忍术已经必胜！”大坪悠人心中想着，同时努力控制着查克拉往体表涌过去，用来抵挡刘木的攻击。

    “指枪，龙拳！”刘木右手五指陡然紧握，真个手臂都呈现出黝黑的色彩，身子扭转，使出了一半力气，打向大坪悠人的胸膛上。

    轰！

    大坪悠人脸上的笑容好似突然被冻结，下一秒，他的面容直接扭曲，同时身体就像一颗流星，轰然坠落在地上。直接在这坚硬的地板上砸出了一个浅坑。

    巨大声响落下，回音却没断。

    卯月夕颜她们已经目瞪口呆，看着地面上缓缓爬起来的大坪悠人，一时间不知道该说什么好了。

    “多谢前辈指教，若是前辈不放水的话，恐怕我使出九牛二虎之力，也是赢不了的。”刘木身上气势一收，恢复如常。

    他这话倒不是谦虚，这一战，大坪悠人却是放水不少。能躲的地方不躲，并且连忍术都没用。否则刘木不可能赢得这么轻松。

    不过，即便大坪悠人全力出手，他与刘木谁胜谁败，也还不一定。毕竟刘木的一身手段，远非常人能够应付。

    ……

    (本章完)


第348章 任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在刘木话音落下之后，房间里鸦雀无声。卯月夕颜三人，和已经站起来，不住地捂着胸口咳嗽的大坪悠人皆是用一种怪异的目光看着刘木，就好像后者是一个珍惜野兽一般。

    刘木只是淡淡地笑着，然而汐瞳却是不乐意了。先前刘木与大坪悠人战斗的时候，她简直快要憋屈死了。窝在刘木的怀里，后者高速移动时，四面八方都在挤压着汐瞳，让她难受的不得了。

    “呵呵……不愧是火影大人亲自点名过来的，果然很强。”卯月夕颜呵呵一笑，打破了略有些沉闷的气氛。然后又冲大坪悠人道：“这下服气了？”

    大坪悠人看了看刘木，然后把刚才交给吉见千鹤的面具拿过来，递给刘木，说道：“后生可畏，你很不错。”

    金井策等人看向大坪悠人的目光有些怪异。看来刘木先前给大坪悠人那一拳并不好受，否则后者也不会如此夸奖刘木了。

    结果面具，刘木呵呵一笑谦虚道：“前辈过奖了。”

    卯月夕颜等人看刘木如此谦和，也是一笑。他们虽然好相处，但不代表若是刘木恃才傲物的话她们也会默默受着。

    暗部里面的人，可没有人是软柿子。

    “好了，以后刘木就是我们小队的人了。大家相互之间多多关照。”卯月夕颜说道：“暗部的规则你应该都知道了。今天就到这里，明天早晨在这里集合，大家在一块训练磨合一下。”

    她这话这要是对刘木说的，毕竟其他几个人都不是新人。

    几个人皆是点头答应，然后便各自离开了。

    刘木本来还想多在这里呆一会了解一下，然而看到吉见千鹤那热切的表情，他只好放弃。打了个招呼之后，便离开了。

    “说起来，中忍考试被打断，结果我还是没能成为中忍啊。”刘木心中有些无奈，看来还得去找三代一趟了。

    出了暗部的这个据点，汐瞳立马便是从刘木衣服怀里钻出来，麻溜的爬上了刘木脑袋，大喘了几口气。

    “好好好，以后不把你捂在怀里了……”刘木无奈，汐瞳还在为先前的遭遇抱不平。

    不多时，刘木便到了火影办公楼处。进去后，他让警卫人员帮忙通报，自己则是有些无聊地等着。

    刘木前不久才来过，所以这警卫倒是还记得刘木。很痛快地便答应，进去通报去了。

    那人效率很高，没让刘木等太长时间。

    “能适应暗部吧？”三代火影一脸慈祥，给人一种如沐春风的感觉。

    “这点事情自然不敢劳烦火影大人操心。”刘木点了点头，心中想了想，决定还是开门见山，直接说明自己的目的吧。

    “我想成为中忍，不知道还有没有机会？”

    汐瞳和刘木一样，也是略有些期待的看着三代火影。若是刘木成为中忍，完成了任务，视力提升，那么连带着，她的实力也能随之提升。这样以后能帮到阿木哥哥的地方，就更多了。

    “中忍？为什么这么着急？”三代火影脸色有些好奇。不过心中也在思量着，刘木成为中忍的可能性。

    最终他得出来的结论是，以刘木目前的实力和其他方面的能力，已经完全能够胜任中忍了。

    刘木感觉有些难以回答，总不能说自己是为了着急完成系统任务，提升实力吧？

    系统是刘木最大的秘密，虽然系统已经和刘木完全绑定，但是刘木也不想暴露系统的存在。再说了，即便他真的说出来，也得有人能够相信理解才行。

    突然，刘木灵光一闪，然后他作出略有不服的表情，开口道：“我听说卡卡西前辈五岁就从忍者学校毕业，六岁就成为中忍。”

    “之前大家都说我是天才，但是跟卡卡西前辈比起来，我这又算什么？所以我想追逐卡卡西前辈的脚步，我想成为像他那样的木叶天才忍者。”

    刘木稚嫩的外表下，目光却是炯炯有神，充满着锐气。即便是卡卡西这种天才忍者的事迹面前，也毫无退缩。

    三代火影不觉哑然失笑，他感觉有些荒诞，真想大声对刘木说：“你才是天才，你最妖孽好吗？”

    卡卡西虽然五岁从忍者学校毕业，六岁成为中忍，说他是天才这无可否认。但是有一点，卡卡西的父亲可是木叶白牙，在卡卡西两三岁，甚至更早的时候就开始修炼查克拉了。

    可刘木呢，满打满算，从有人向三代火影汇报发现刘木这个孤儿到现在，也才连半年时间都不到，然而刘木却是从一个连查克拉是什么都不知道的没有接触过查克拉的普通人，一下子到了目前这个实力不弱于中忍的程度。

    三代火影有些无语，刘木自身或许是这百年来最天才的一个忍者，就连鼬的天赋都可能不及他。然而此时刘木却是对三代火影说，他想要追逐另一个的人的脚步？

    “你可能是目前忍界里天资最为妖孽的人了。”这句话是三代火影自己腹诽的，不管怎么样，他也不可能这样对刘木说。如果打消了刘木的修炼变强兴趣，那对木叶村来说，可是一个不小的损失。

    “那好吧……”三代火影说道，有些沉吟，然后又开口道：“不过我有个条件。”

    刘木心头闪过一丝喜色，不过他面色不显，仍然保持淡定，说道：“您说。”

    三代火影缓缓开口道：“你也知道，中忍考试时，砂隐村的叛变有些突然，很蹊跷。我想让你潜入砂隐村，调查一下他们叛变的原因到底是什么。”

    “如果发现什么对木叶村有威胁的东西，你可以自行处理。”三代火影的话音中有些冷意。

    刘木能够理解，这个老人对木叶村倾注的心血，不少于历代任何一位火影。他对木叶村，对木叶村村民的爱，也弥足伟大。

    “不过，要以性命安全为重！”三代火影又叮嘱一声，他担心刘木为了成为中忍，可能会一时冒进，把自己性命搭进去。

    若真成了那样，那对他们木叶来说，可就亏大了。

    “好，我明天准备准备就过去。”刘木说道。

    正要转身离开，却是被三代叫住，后者没好气地道：“你一个人怎么行！？把这个任务告诉卯月夕颜，让她再给你安排一个人。”

    刘木无奈，他知道这是三代担心他，所以也只能答应。

    ……

    (本章完)


第349章 前往砂隐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翌日，刘木早早地便到了卯月夕颜告诉他的集合地点。

    “看来来早了啊。”刘木向四周一看，只有静谧的森林，没有半个人影。

    喵呜~

    汐瞳从刘木头上跳下去，然后变成小猫娘形态。那可爱的模样，让刘木想起来，最开始的汐瞳，是多么的听话乖巧。

    “没办法，都是自己惯出来的。”刘木心中无奈，那么乖巧的汐瞳，现在竟是变成了这个模样，天天撒娇，甚至似乎要翻身农奴做主人一般，常常欺压刘木。

    “想跟我练练？”刘木呵呵一笑，看到汐瞳变成这个状态，他就猜到了汐瞳的心思。

    汐瞳嘿嘿一笑，然后竟是双手结印，那结印的速度也是丝毫不慢，竟然与刘木的速度也都相差不多了。

    “变身之术！”汐瞳娇喝一声，摇身一变，竟是变成了刘木。这是他们俩商量好的，这样即便被人发现了，也能够糊弄过去。

    两个刘木几乎一模一样，很快便战在了一团。

    不过汐瞳的身体强度毕竟比不上刘木，仅仅过了十几招，她便是挨了好几下。更令她可气的是，她认为阿木哥哥明明就是在报私仇。而且她明明长大了好不好！？阿木哥哥竟然还把自己当成小孩子，竟然打她屁股来教训她。

    叔可忍，婶婶不可忍！！

    汐瞳娇哼一声，然后双手快速结印，低喝一声：“火遁！豪火球之术！”

    话音落下，汐瞳猛吸一口气，本就初具规模的胸脯，此时更是扩张不少。然后她那红润的樱桃小口微张，瞬间吹出。查克拉涌向她嘴巴，出去后便是转化成了浓烈地巨大火球。

    嘶！

    刘木倒吸一口冷气，“你什么时候学会的啊！？！？”

    他眼瞳中，那火球急速放大，热气扑面而来，令他的头发都是不住地飘动。

    刘木有些惊讶，汐瞳竟然已经掌握了这个忍术么？

    仓促之间，刘木同样猛地大吸一口气，同时手上动作不停，两只手好似变成了极为灵活的小蝴蝶，上下翻飞着，速度极快。

    仅仅眨眼间，刘木同样大喝一声：“火遁！豪火球之术！”

    然后他也是喷出一个极大火球，直径几乎达到三米，与汐瞳释放的大火球撞在一块。

    突然，在刘木见闻色霸气的感知下，有人接近了这里。

    他与汐瞳心意相通，此时一个眼神，后这便是领会了他的意思。立刻便是恢复了小猫模样，爬进刘木怀中。

    “火属性查克拉的痕迹还在啊……”空气中，那两个大火球虽然已经互相侵蚀，力量消耗殆尽，但是仍然残留着一些气息。

    刘木右手抬起，向着虚空微微下压。

    顿时，先前那两团大火球碰撞之处，温度骤降，空气中的水汽聚集，将那火属性查克拉残留的痕迹全部销毁。

    “成了。”刘木嘿嘿一笑，然后盘腿坐下，开始修炼查克拉。

    汐瞳的进步让刘木略有些吃惊，看来这丫头私底下也没少下功夫。

    想到那么慵懒贪玩的汐瞳，此时却能为他做到这个地步，刘木心中也是感到一阵暖流涌过。

    “这妹妹也没白惯。”

    不多时，卯月夕颜便是悄无声息地出现在刘木身后，并且慢慢接近着刘木。

    “前辈好。”

    刘木双眼睁开，站起身子，转身笑眯眯地对卯月夕颜说道。

    “嗯……你来的倒是挺早。”卯月夕颜心中微微惊讶，她可是压制着查克拉气息，并且动作更是极度轻微，几乎没有发出任何声响。但是没想到竟然还是被刘木发现了。

    “算了，本来就是想考验他的感知能力，这样正好。”卯月夕颜自我安慰着，但是无论怎么安慰，心底都有着一丝不甘心。

    刘木的大名他也听说过，不过大多都是些负面名声。经过这两次的相处，卯月夕颜心中感叹，谣言果然不可信。

    此时离约定好的集合时间仍然还有一段时间，在等待其他人时，刘木便把三代火影说的事情告知了卯月夕颜。

    “既然三代火影大人已经决定了，那就这样决定吧。”卯月夕颜有些惊讶，没想到刘木竟然这么快就要晋升中忍。

    要知道，她当年从下忍到成为中忍，可是足足经过了两年多的时间。刘木这才不到几个月吧？

    不久后，在约定时间之前，所有人全部到齐。他们来事带着面具，此时几个人均是去下了面具。

    卯月夕颜将刘木的事情说完之后，目光便放在了其他三人身上。或者说放在了其中，充满热情的吉见千鹤身上。

    大坪悠人和金井策均是推脱，最终这件事情落在了吉见千鹤头上，让后者更加兴奋。

    刘木无奈，这对他来说，几乎是最差的结果了。

    “回头做个耳塞吧。”刘木心中做了决定。

    “那我和吉见前辈就先走一步，去为任务准备了。”刘木说完，便是要离开。

    “刘木！”卯月夕颜喊住了他。

    刘木转身，目光疑惑。

    卯月夕颜指了指刘木的头顶，然后道：“你该不会打算带着它去执行任务吧？”其他三人的表情也都有些怪异。

    刘木这才了然，解释道：“别小看她，她可是要成为忍猫的小黑猫。”刘木的话语坚定，显然已经决定带着这只小猫一块做任务了。

    闻言，汐瞳尾巴一甩，轻轻抽了刘木的后背。

    卯月夕颜见刘木坚持，便放弃了劝说，然后道：“一定要安全回来！”

    吉见千鹤嘿嘿一笑，比了个“ok”的姿势，道：“我们会的，大姐头。”

    同样，刘木也是含笑点头。这几个人给他的印象都还不错。

    离开后，刘木和吉见千鹤均是戴上了面具。效果立见，吉见千鹤好似变了一个人一样，本来说个不停地嘴巴立马变得惜字如金，半句废话都不再说。

    两人约定好在村口集合，便各自离开，去准备忍具等东西了。

    时间还早，柳一不在家。

    刘木自己收拾了东西，给柳一留下一张字条说明，便将门锁上，往村口赶去。

    此时的刘木，似乎一切都变了个模样。就像个普通的小孩一般，浑身上下，看不出他是忍者的痕迹。

    到村口时，吉见千鹤已经在等着刘木了。

    吉见千鹤也是换了衣着，与刘木相同，就连木叶护额也都放在了家中。

    “走吧。”刘木道。

    吉见千鹤脸上露出兴奋的表情，他道：“你还没去过砂隐村吧，我给你讲讲砂隐村的人文历史，风土人情。”

    “说起砂隐村的历史，就不得不提……”

    刘木脸上有些自得，对自己制作的耳塞效果很满意。

    ……

    (本章完)


第350章 砂隐卷轴？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    砂隐村距离木叶村的距离不算太远，不过这也是相对于其他距离远的村子来说的。若是单单凭借脚力的话，刘木两人也至少需要走个大半天的时间。

    一路上刘木心情都还不错，因为吉见千鹤已经嗦嗦一个多小时的时间了，刘木确实没有丝毫反应。后者终于是有些口干舌燥，说话的速度也是放慢了许多。

    “砂隐村的历史大概就是这样的……”吉见千鹤喘了口气，他感觉嘴唇几乎都说干了。

    发觉吉见千鹤停了下来，刘木脸上露出一丝得意。

    然而不待他的笑容保持几秒钟，却是看到吉见千鹤从行囊中拿出一个杯子，然后夹着杯子，双手结印。

    “水遁！”

    刘木眼疾手快，立马便是握住了吉见千鹤正要结印的双手，目光有些怪异，就像是在看一个二愣子。

    “我们现在的身份是普通老百姓好吧？老百姓用水遁忍术算怎么一回事儿！？”刘木无奈地问道。

    吉见千鹤一拍后脑勺，讪讪一笑，尴尬道：“哎呀忘了忘了，在家里习惯了，一时间没注意就……”

    刘木扶额，这货真的是个极品。戴上暗部的面具简直就像变成了机器一般，做什么几乎都不会出错。然而去下面具之后，就好像变成了一个二傻子，完全没有一个忍者该有的样子。

    算了，希望这货不会惹出什么大麻烦吧。

    刘木心中叹口气，从自己包里拿出水，抬手递给吉见千鹤，道：“省点口水吧。”

    吉见千鹤嘿嘿一笑，也不在乎刘木的白眼，接过水咕咚咕咚几大口。还了水，顺手就想在刘木头上拍一拍。因为刘木的身高，才到他的胸口处。

    不过当他看到刘木那直直的眼神时，手尴尬地在空中挥舞了一下，尴尬的收回去。吉见千鹤低声嘟囔一声道：“这么小的年纪，那么老成干嘛。”

    说完，他突然想到了，刘木是一个孤儿。后者在木叶村生活也不容易，或许童年有什么阴影也不一定。恐怕这个样子也是环境使然的结果。

    顿时，吉见千鹤看向刘木的眼神又变了，多了一丝同情。

    刘木心中叹了口气，吉见千鹤表情的变化被他收在眼底，虽然不清楚后者具体想到了什么，但是大概也能猜到一些。顿时忍不住感叹，这货的脑补能力也是一流。

    不过好在的是，吉见千鹤终于是停止了聒噪。

    时间流逝，大概快到正午的时间，两人大概走了有一大半的距离。

    突然，前方的大路上，传来了些声音，似乎有争斗。那是刘木两人去砂隐村的必经之路。

    刘木两人均是发觉到，互相对视一眼，然后悄无声息地靠近过去。

    很快他们便是看到，前方不远的拐角后面，有着七个人，正在打斗。

    说是打斗，实则是一面倒的压制。

    一方五个人，另一方两人。均是忍者，不过看起来，那人数少的一方，实力较强。但是双拳难敌四手，他们的劣势也越来越大。

    从那边不时传来的对话，刘木两人大概了解了情况。人数多的一方，似乎是强盗。

    刘木正打算和吉见千鹤绕道走，却是发现，旁边的吉见千鹤已然不见。刘木心道不好，目光一转，便是看到了，已经冲过去，加入战团的吉见千鹤。

    “这个二货！”刘木朝地上啐了一口，无奈也只能冲了过去。

    刘木还在担心吉见千鹤暴露忍者的身份，仔细一看才放下心来。后者虽然加入了战团，却是没有施展任何忍术。

    “单凭体术的话，倒也不会一定被当做是忍者。”略一思量，刘木便放下心来。

    有了刘木两人的加入，本来一面倒的战局顿时倾倒向了另一边。

    虽然刘木两人仅仅使用体术，但是两人的实力却是比那七个人中的任何一人都要强大。所以即便对方使用了忍术，也对刘木两人造不成伤害。

    “该死，撤！”眼见己方不敌，那五人强盗中的头领大喝一声，率先脱离了战斗，连忙逃离。

    其他几人顿时士气全无，也是瞅准了机会，逃走了。

    刘木与吉见千鹤没有追赶的心思，而另外两人则是因为已经没了体力。此时放松下来，喘气不断。

    “多谢两位拔刀相助。我叫上松日下，这是我的同伴，叫野陵木。”其中一个人喘过气之后，冲刘木两人感谢道。

    “拔刀？我没有拔刀啊？”吉见千鹤低声嘟囔着。

    刘木自动忽略了这个极品的二货属性，冲那两人道：“路见不平而已。”

    说完，便是冲吉见千鹤使了眼色，要继续赶路。

    然而却是被那上松日下拦住了。

    刘木双眉一挑，问道：“这是怎么个意思？”

    见刘木面色不善，那上松日下和野陵木连连摆手，上松日下解释道：“不不不，小兄弟别误会了。”

    “我是想问一下，你们也是前往砂隐村的吗？”

    刘木心中好奇，面色不显，点了点头。

    听到刘木肯定，上松日下脸上有着喜色涌现，连忙道：“想必你们也是为了砂隐村的秘术卷轴而来的吧，我们也是。不如结伴同行？”

    上松日下心中有些忐忑，先前刘木两人展现的实力，远远超出了他们。这对于目前体力所剩无几的他们来说，完全是一个最好的保镖。

    只是没见到刘木两人施展过什么忍术，所以他还有些忐忑后者会不会答应。毕竟那秘术卷轴虽然宝贵，但也只对忍者有用。

    刘木心中一愣，他可从来没听说过什么秘术卷轴的消息，这在原剧情中也没出现过。同他们顺路也没什么大不了，刘木表现得很爽快，答应了。博得了上松日下两人不少好感。

    “能给我们讲讲秘术卷轴的事情吗？”

    路上，几人熟悉过后，刘木问出了这个疑问。同样，吉见千鹤也是竖起了耳朵，他也很好奇。

    上松日下有些奇怪，难道这两个人没听说过这个消息？以砂隐村为中心，附近一些势力可都是得知了这个消息。

    不过既然刘木问了，上松日下也只能回答。他们还指望着刘木护卫着他们，直到他们回复实力。

    “砂隐村的秘术卷轴可是个宝贝，据说能够大幅提升一个人查克拉的风属性强度。”上松日下脸色几乎全是向往之色。

    不过刘木却不太感兴趣，然而上松日下下一句话，却提起了他的兴趣。

    “据说那是历代风影的必修课。”

    ……

    (本章完)

----2017/11/27 22:21:58|46350136----

第351章 抵达

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “据说那是历代风影的必修课！”

    刘木刘木偏过头，目光之中似乎有着光芒闪过。冲上松日下问道：“你的意思是？”他心中已经有了猜想，不过还是需要确认一下。

    见提起了刘木的兴趣，上松日下嘿嘿一笑，道：“砂隐村的头领之所以被人称之为风影而不是砂影，就是因为他们的风遁忍术极其强大。而他们风遁强大的原因，很大一部分就在于这个秘术卷轴！”

    上松日下一口气全部说出，好像他就是风影一般，感觉充满了自得。

    这下子刘木彻底对那秘术卷轴提起了兴趣。若是那秘术卷轴真有这么大作用，他倒是想要打打主意。

    “这种好东西，砂隐村怎么可能让外人得到？”刘木有些狐疑。

    上松日下道：“这可是多少年来的第一次！你有所不知，前些日子，砂隐村和木叶村搞了个大战，结果砂隐村损失惨重。整个村子的实力都下降了很多。为了快速恢复实力，他们需要大量的钱。”

    “所以他们就放出了这个消息。”

    刘木微皱眉：“这有什么关系？”

    上松日下解释道：“当然有了。秘术卷轴那么珍贵，怎么可能平白无故给你竞争的机会。”

    “想要参加竞争，就得交很多钱，或者值钱的宝贝也行。这个算是门票吧。”

    刘木点点头，原来是这样。

    但是这种秘术卷轴，几乎可以说是砂隐村的珍贵宝物了。他们可能会容忍一个外人将其争夺吗？

    答案显然是不可能的。

    然而即便所有人都明白这个道理，却还要来付出代价参加争夺，足以说明了那秘术卷轴的吸引力了。

    眼下，任务之外，刘木多出来了一件事情。对于这种好东西，他也是眼红的很。

    刘木偏头看了眼吉见千鹤，后者此时正和野陵木聊得投机，好像遇上了知己一般，均是一吐为快。

    上松日下也是发觉自己的同伴这个样子，顿时默契的和刘木对视一眼，皆是呵呵一笑。

    期间，他们停下来吃了午饭，便继续赶路。约莫一个多小时的时间，终于到了砂隐村的门外。

    砂隐村的边界处，有很多警卫。不过进砂隐村的人也很多，他们此时排成了一个长队，一个个通过警卫的检验。

    桌子上有个类似水晶球模样的珠子，似乎能检验人说的话的真假。

    珠子本来无色，若有人的手放上去，就会变成绿色。若是这人说了谎，绿色又会变成红色。

    在刘木他们排队的时间里，已经有好几个人似乎撒了谎，然后那水晶球直接是发出红芒。

    气氛随之变得有些微妙。

    警卫看向那些人的眼神都不对了，似乎只要说谎的人有一丝异动，他们就会立刻暴起出手。

    不过最终那些撒谎的人，要么是夹起尾巴，在那些警卫逼人的目光下，说了真话，将自己的信息登记。要么是咬牙切齿，不甘心地转身离开。

    看到这个状况，刘木心思微动。然后趁没人注意的时候，悄悄和上松日下调换了位置。

    等了十几分钟之后，到了刘木他们。

    上松日下道：“我们是来自和之国的散忍，我叫上松日下。”

    刘木心中对汐瞳道：“能掩饰过去吗？”

    他指的的是那个能测谎的珠子。如果在这里就暴露了名字，恐怕行事会变得有些困难。

    汐瞳回答：“应该可以，等会你的手不要触碰珠子，我把手放上去。”

    到了刘木，刘木将手放在那珠子上方，汐瞳缩紧了身体，钻进刘木长袖里，将小爪子放了上去。

    珠子从无色变成了绿色。不过刘木的手实际上没有触碰到珠子。

    汐瞳的动作极其微小隐秘，再加上珠子已经变成了绿色，那些警卫也不甚在意，所以无人发现。

    刘木神色一松，道：“我们四个人是一块的，我叫目琉。”

    上松日下他们神色微变，不过掩饰的很好，没有被发现这细微的变化。

    先前刘木说的名字，明明不是这个。

    上松日下心中闪过很多念头，心思有些纷杂。

    后面的吉见千鹤此时也没有犯糊涂，仅仅说出了名字，倒也是稳妥的度过。

    上松日下心中有些挣扎。

    一方面他看好刘木两人的实力，希望能够和他们一同参加秘术卷轴的争夺，那样自己两个人混到最后的运气也比较大。

    但是另一方面，先前刘木说他的名字是目琉，那颗测谎的珠子没有变红，说明那应该是真的。他为什么要骗自己呢？莫非有什么不可告人的秘密？又为什么，吉见千鹤的名字确实没错呢？

    上松日下心中不得不起疑，他能在忍者世界活到今天，多疑救了他很多次。

    最终，上松日下还是决定与刘木他们分开。

    虽然看起来刘木仅仅是个小孩模样，但是却令他们看不透。这可能是个隐患，上松日下冒不起这个险。

    刘木自然不会强留，只是吉见千鹤倒是有些舍不得野陵木。

    他好不容易找到一个志趣相投，同样话多的人，好不容易能对其他人嗦嗦对方却丝毫没有不悦。

    但是也只能如此了，两个人恋恋不舍的告了别，便分道扬镳了。

    刘木两人找了家客店，住了进去。

    收拾一番之后，刘木两人各自分开打探消息。分开之前，刘木对吉见千鹤千叮咛万嘱咐，让后者千万记得不要暴露了自己是木叶忍者。

    刘木的身高仅仅到吉见千鹤的胸口处，所以这个场面看起来颇有些可笑。

    吉见千鹤不戴面具时虽然是个话唠二货，但是在这种关乎任务的大事上，他还是很有原则的。

    之后，刘木一个人在街道上到处乱窜。看似漫无目的，实际上他在趁机熟悉砂隐村的各处地形。不管以后用不用得上，这些准备还是要做的。

    此时的砂隐村，街上几乎有五分之一的人，都是外面来的。一时间砂隐村比往日热闹了许多。

    拐过一个街角，刘木却是突然发现，气氛有些不对劲。

    前一秒，那街道还是嘈嘈杂杂，人声鼎沸。然而下一秒，大部分声音都突然消失，仅仅剩下零星的声音。而那些声音的主人显然也感觉到气氛的变化，然后这点声音也都消失。

    所有的声音几乎都消失，仅仅剩下一个人清晰地脚步声音。

    刘木双瞳微缩。

    “那是，我爱罗？”

    ……

    (本章完)

----2017/11/27 23:38:44|46352157----

第352章 死亡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗒！嗒！

    清晰的脚步声音，从前方传来。

    刘木混杂在人群中，掩盖着自身的气息与查克拉波动，用余光关注着那个背上背着一个硕大葫芦，正往这边走来的人影。

    街上的人大部分都是砂隐村的村民，他们对我爱罗可以说是讳莫如深，此时见到我爱罗经过，连大气都不敢喘一下。一个个的目光，虽然充满畏惧，却又潜藏着浓浓的，挥之不去的厌恶之意。

    眼前这个人，是怪物，是一个随时都可能失控的怪物。

    砂隐村的村民们，都是这么想的。

    不过由于砂隐村传出的关于秘术卷轴的消息，街上有几乎三分之一的人，都是来自外面。

    而这些人里面，有心思敏捷的，打探过消息的人已经得知了，眼前这个看着眉清目秀，似乎人畜无害的男子，是砂隐村里，他们万万不能招惹的存在。

    不过如今世道，聪明人虽有，却不多。大部分人都还是自以为是，以为自己是个二大爷。此时眼看我爱罗面无表情，好似装酷一般走过来，心中早就有些不爽了。

    最关键的是，他们看到其他人，竟是主动为眼前这个看起来有些羸弱的少年让开路，如此霸气的模样，令一些人，嫉妒抑制不住地在心里疯狂滋生。

    这其中不乏有一些自视甚高的人。

    刘木心中嗤笑，找死的人真是哪里都有。

    此时我爱罗已经停了下来，因为他的面前有三个男人挡住了他的去路。

    “让开！”我爱罗看过去，目光平静至极。好似大海一般，酝酿着毁灭一切的波涛。

    “哼！你说让开我就让开，那岂不是很没面子！？”正中央那个挡着我爱罗去路的人脸上一副不爽的表情。他在他那个村子里可是老大哥，是谁见了他都要给他让路的存在。

    然而听说秘术卷轴的消息，到了砂隐村以后，却是发现，和他实力差不多的人，几乎像白萝卜大白菜一样，一抓一大把。这让他心中感受到了浓浓的失落。

    甚至他在这里还见到，几乎大部分人额头上，或者其他地方有着一个金属铭牌，上面有一个符号，戴在身上看起来帅极了。这可是他第一次见到这种东西。

    当他向别人问这装饰在哪买的时候，所有人都是用看一个二傻子的目光看着他，根本不屑于回答他的问题。

    这让他高傲的内心承受不了。

    而此时，又见到我爱罗这个拉风的模样，甚至都不拿正眼看他就让他让路，这直接引爆了他心中积聚已久的怒气，终于在此时爆发出来。

    “想过去？行啊，这不是路吗？”那人脸色不善，指着自己的裤裆底下，用很羞辱人的语气，冲我爱罗说道。看起来嚣张至极。

    这个人很得意，因为他再次感受到了那种瞩目的感觉。此时几乎所有人的目光都集中在了他的身上，这让他极为受用。

    “哼！应该一开始就这样的，要不然那些人也不会不告诉我，那种名牌在哪里卖的了。”这人沉浸在得意中，没发现周围人的目光，都很一致，就像是在看一个傻子。甚至有人报以同情的目光，似乎是在看一个死人。

    突然，他发现，自己脚底下，路上的沙子竟是好像活了过来，朝着自己的脚踝缠绕过来，甚至在逐渐向上蔓延。

    刘木本想离开，去其他地方打探情报来着。但是无奈此时街上的人都好似冰冻一般，一动不动。如果他现在离开，未免显得有些太过的显眼。那样容易被我爱罗发现，那么自己的计划也就泡汤了。

    于是刘只能静静地看着，我爱罗杀人的过程。

    先前那个人的双腿已经完全被沙子蔓延，这时他才发现，这些沙子好像是眼前这个看起来羸弱的少年在操控着。

    “水遁！水替身之术！”

    那人双手连忙结印，在我爱罗握紧右手之前，逃出了那些沙子的包围。

    “可怕！这股生死危机是怎么回事儿！？”

    那人心中忐忑，此时对我爱罗不敢抱有任何轻视之心。

    “即便你再怎么出色，也不过是个小孩而已啊！”他低吼一声，对于我爱罗给予了极高的重视，开始全力以赴起来。

    “水遁！爆水冲波！”

    大喝一声，那人双手快速结印。

    然而对此，我爱罗却是无动于衷。

    在他看来，不过是一只小蚂蚁挡了去路，然后又自不量力地朝他露出獠牙罢了。至于踩死这只蚂蚁，那是分分钟的事情。

    结印完成后，那人嘴巴大张，胸膛鼓起来，猛地吐出一个极大水球，就像一个水球炮弹一般，朝着我爱罗轰击过去。

    他想的很简单，眼前这个少年是操控沙子的，他利用水遁忍术，正好能克制一些。更巧的是，他正好擅长水遁忍术。

    刘木双目微眯，看来这个人倒也有一点点资本。刘木大概估计，这个人的实力应该比下忍强很多，但是距离中忍的实力，却又还有一段距离。

    眼看着那大水球炮弹轰击过来，我爱罗却不为所动。

    “这下子你知道惹我的后果了吧！”那人心中得意，他的两个伙伴也是一副我是大爷的脸色，看着我爱罗的目光，很多不屑。

    他们在自己的小村子里横行霸道惯了，而那个向我爱罗出手的人，则是他们的老大。他们可是见过，他们的老大用这一招，活活轰死了一个人！足以说明其威力之大了。

    轰！

    就在那水球炮弹冲到了我爱罗两米左右处时，我爱罗身后的大葫芦中，突然有着沙子顷刻流出，形成护盾，挡住了那大水球。

    大水球爆裂开来，浸湿了沙子。肉眼可见的，那沙子的颜色变得深了些。

    “什么！？”那人大惊，他明明看到，我爱罗什么都没做啊！？为什么自己的攻击被挡住了？难道有其他人帮助那个小孩？

    他的两个伙伴也是同样想法，面目凶狠，朝四周扫视，寻找着帮忙的人。

    然而就在这时，我爱罗那淡漠至极的声音，穿透了那沙子护盾，传了出来：“无聊。”

    话音落下，那三人均是大惊失色地发现，自己已经被沙子牢牢抓住。

    三声惨叫，几乎同时发出。鲜红的血液彪射向空中，又被沙子全部吸收。

    此时，街上更静了些。我爱罗的脚步，好像踩在了人们的心头。每踏一步，都让人感到心颤。

    刘木随着人群离开了这里。

    “连修炼水遁的人都被吸引过来，这秘术卷轴，究竟吸引了多少人啊。”刘木心中感叹。这么大的消息，也不知道砂隐村是如何控制住，只在附近传播的。

    ……

    (本章完)


第353章 抢夺战消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有被我爱罗发现，刘木悄悄离开了那条街道。

    随后他找了一家酒馆，不管在哪里，酒馆都是消息最为通畅的地方。

    刘木随便点了东西，便找了一张边角的地方，独自饮酌。而他的注意力，则是牢牢集中在其他人谈论的话中。

    “砂隐村敢明目张胆地放出这个消息，他们就不怕其他国家的人来觊觎秘术卷轴吗？”

    “哼，这些强大的隐村，心都脏得很。虽然砂隐村似乎因为先前与木叶的大战，实力下降。但是谁有知道这一次是不是故意示敌以弱呢？”

    “嘿，如果这些大佬们打起架来，我们还能趁机浑水摸摸鱼呢！”

    “浑水摸鱼？我看还是摸摸你脖子上的人头吧。那种级别的战争，可不是我们这种小角色能够参与的。”

    “……”

    旁边的人说了半天，刘木也没听到什么有价值的信息，有些失望。心念一动，见闻色霸气暗中展开，将整个酒馆都是覆盖进来。这一下刘木的听力几乎灵敏了数倍不止，就连距离他距离最远的那个桌子，小声商讨着要杀人越货的内容，也都被他清晰听到。

    “没想到抢夺战这么快就要开始，我们今天下午好好准备准备，等会多去买些忍具，不要怕花钱，若是运气好，在抢夺战中抢到了那秘术卷轴，我们就发了！”一个左眼上有着一片紫红胎记的人说道。

    “大哥，我们才刚落脚，还没好好休整休整呢！”那人旁边，有一个人，右眼上有这一片紫红胎记。

    “休整个屁！这砂隐村也不是傻子，他们为了把关参加抢夺战的身份，竟然在放出消息之后的第二天就开始争夺战。我们好不容易马不停蹄地赶了过来，若是错过了这次机会，恐怕这种快速提升咱们哥俩实力的机会，就很难再有第二次了。”

    “大哥说的是，若是我们抢到了那秘术卷轴，咱俩的风遁合击忍术的威力，一定能够更上一层楼！说不定，到那时咱俩创造的这合击忍术，都能成为a级，不，s级忍术！”

    “做你的春秋白日梦！赶紧去买东西！明天那个地方一定聚集满了人，咱们得早点去。”

    虽然这样说着，但是那个左眼上有胎记的大哥模样的人却是有着掩饰不住地兴奋。

    右眼小弟站起身子，却是看到一个少年，同样站起了身子，朝外面走去。

    “哪里来的小屁孩，难道是去抢夺战里送死的不成？”右眼小弟嘟囔一声，不再去想，然后走出了酒馆。不过他不知道的是，此时他衣服有一块布料的温度却是降低了些，与其他布料的温度形成温差。

    刘木出了酒馆之后，直接回到了客店里。此时吉见千鹤还没回来，房间里显得倒是颇为空旷。

    先前那右眼小弟的衣服，自然是他动的手脚。由于温度果实，刘木对温度异常敏感。而一般人衣服的温度，温差不大，几乎没有。所以那个人在刘木的感知中，就犹如黑夜中的一盏明灯，能够为他指路。

    刘木在房间中修炼查克拉，偶有间断，也会陪汐瞳聊聊天。

    “不知道丽菲怎么样了……”

    刘木有些思念在海贼世界的美好生活了。

    这时，房间的门被打开。

    刘木神色不变，他已经感知到，是吉见千鹤回来了。

    吉见千鹤右手提着两个袋子，袋子里面有着特殊的有人香气飘出。左手拿着一个比拳头还要大一点的蝎子，正津津有味的啃着。

    刘木嘿嘿一笑，他肚子正好也饿了。

    “喏！这是砂隐村最有名的美食，碳烤沙蝎。”吉见千鹤介绍道，他一脸满足，吃完后，将手指头都是吮了个遍。最后感叹一声：“味道果然不是盖的。”

    刘木对于这些东西倒是没有什么避讳，前世的他可是看过，世界上有一个男人，却真真正正站在了食物链的顶端。

    接过一个袋子，直接从里面掏出一个处理好的沙蝎，刘木也不顾蝎肉的鲜嫩多汁，直接上手，用牙齿将那烤的外焦里嫩的蝎肉撕扯进嘴中。浓醇的炭香味混杂在喷香四溢的烤肉中，令刘木食欲大开。

    之后，刘木与吉见千鹤将两个人获得的情报综合一下，总算是得知了这秘术卷轴抢夺战的全貌。

    “你想参加？”吉见千鹤面色多了一丝认真。他们可是身负任务来砂隐村的，若是为此导致任务失败，那就有些难以交代了。

    刘木没有掩饰，点了点头道：“我想拿到那个秘术卷轴。”

    自从他进入火影世界到现在，已经过去了快半年的时间了。而他的实力，也有了极大的进步，到现在基本上能匹敌普通上忍了。若是加上身体的优势，恐怕精英上忍，也都难以从刘木这里占到什么便宜。

    不过也有一个问题，那就是刘木实力的提升，似乎达到了一个**颈状态。从最初的的进步神速，到现在修行几乎很难增强他的实力。这让刘木有些担忧，毕竟火影世界很危险，忍者之间的战斗，变数太多。

    如果他的实力仅仅停留在这个阶段，这个自保能力显然是不够的。随便一场大战役，他就可能成为路人甲被干掉。

    虽然做系统任务是一个提升实力的好方法，但是这任务的周期与回报不成正比，所以没有被刘木作为主要提升实力的方法。

    而眼下，这个秘术卷轴显然能够提升他的实力，是个不可多得的机会，所以刘木决定，一定要把握住这个机会。

    至于三代交代他的任务，刘木一开始就并没有放在心上，只是来走个过场罢了。毕竟他可是知道原剧情的人，所以即便不调查，刘木也知道砂隐村突然叛变木叶的原因。

    四代风影被杀，大蛇丸冒充四代风影，直接导致了他们的急切叛变，联合音忍，发动木叶崩溃计划。

    这是刘木本来打算拿去交差的内容。

    “任务方面我已经有了头绪了，你不用担心。参加这个抢夺战，不会影响任务。”刘木还是解释了一下，给吉见千鹤了一枚定心丸。

    吉见千鹤见刘木目光虽然平静，但却十分坚定，心中思索一番利弊之后，最终没有再说什么。

    ……

    (本章完)

----2017/11/30 5:30:17|46452877----

第354章 禁术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    次日，天才蒙蒙亮，刘木的双眼，陡然睁开，目光迅速变得清明。

    “吉见前辈！”刘木喊了一句，后者也是立马醒来。

    让刘木心中稍稍宽慰的是，吉见千鹤并没有掉链子，动作极为利索，身为暗部成员的素质显露无疑。

    两人仅用了不到一分钟的时间，便收拾好，直接从窗户中跳了出去。

    刘木的见闻色霸气牢牢锁定着右眼小弟，和吉见千鹤迅速跟了上去。

    此时虽然时间还早，不过已经有很多人已经动身。刘木两人赶过去的路上，便已经遇上了很多来自不同地方的忍者。

    那些人均是面目冷淡，没有和其他人答话的兴趣，各自赶着自己的路。不过他们的目的地都只有一个，那就是秘术卷轴抢夺战进行的地点。

    刘木心念一动，将附在那右眼小弟身上的温度果实觉醒能力散去。几乎所有人的目的地都相同，跟着谁走都是走。

    两人不声不响地跟着其他人，汇入了前往抢夺战场地的人流中。

    “没想到竟然吸引了这么多人。”刘木大眼一扫，光他身边的忍者，几乎都不下几十个人了，可想而知，参加这场抢夺战的人究竟有多少了。

    他们一路前行，随后逐渐到了一个颇为阴凉的地方。不过随着越来越多的人到了这里，那一丝阴凉之感也是逐渐消散，被鼎沸的人气所取代。

    刘木与吉见千鹤两人混在人群之中，人很多，谁也注意不到谁。

    “这个地方……”吉见千鹤低声呢喃，目光中有着思索之色。

    刘木抬眼看去，目光中有着询问。

    吉见千鹤双眼闭上，好似在感知着什么，不多时，他睁开了双眼，语气肯定的冲刘木说道：“这附近有一个巨大的结界。虽然只感知到了一丝结界波动的气息，但是却给我极强的感觉。”

    说完，吉见千鹤看向刘木，等待后者的答复。

    这里毕竟是砂隐村，不是自己的地盘。结界强大，也就意味着，对他们两人的威胁大。

    然而刘木却是毫不犹豫，呵呵一笑，并未搭话。

    意思已经很明显了，就算有危险，他也不会放弃。

    吉见千鹤心中一叹，只能陪着刘木冒险了。

    时间流逝，很快，这里就已经聚集了不下三百人了。

    刘木忍不住倒吸一口冷气，他还是小看了这秘术卷轴的吸引力。本以为一百个人就顶天了，没想到竟然达到了三百之多。

    不过他的目光却是没有丝毫退缩之意，反而充满着勃勃的兴趣与战意。

    在海贼世界，他什么大风大浪没有经历过。即便是眼前这个三百多人的场面，对他来说也不过是一个小场面而已，算不得什么。

    又过去了十几分钟，有着十几个人站出来，吸引了所有人的目光。

    “看来要开始了啊。”刘木目光扫过去，那些人均是戴着砂隐的护额。

    “咳咳！”

    一名老者清了清嗓子，然后淡淡地说道：“想必各位倒是来参加秘术卷轴抢夺战的，废话我就不说了。规矩想必你们应该已经知道了，各位把自己带来的宝物，或者钱财交在我旁边这里，就能获得参加抢夺战的机会。”他的声音明明不大，然而却好似直接传到了众人耳边，令所有人都听得清楚。

    话及于此，所有人都有些懵逼。难道所谓的抢夺战就是在这里大乱斗？

    他们均是转头打量周围，这个地方几乎已经被人挤满，哪里有比斗的场地？

    “结界么？”刘木也在四处打量，很快，他的目光便锁定在了那名老者身旁的土地上，那里有着极为轻微的查克拉波动。

    下一秒，那名老者双手猛然结印，那结印的速度，竟是令人难以看清。然而即便是如此极快速度的结印，竟然也持续了数秒钟。足以看出这名老者即将施展的忍术是多么的复杂。

    “禁术！诡户通灵！”

    低喝一声，那老者使劲一啃左手拇指，在右手心中迅速画出一个神秘符号，然后朝着面前的石壁前处，狠狠一拍。

    所有人都是屏息看去。

    那石壁上有着一个凹痕，就像一个内嵌的门的形状。痕迹的周围则是遍布着各种看繁密符文，令人看不懂。

    只见到那老者的右手掌，竟是瞬间有着繁密的黑色符文，犹如形成了一张蜘蛛网一般，朝着四周扩散。

    然后那处的空间竟是如同湖面被投入一颗石子一般，开始泛起了波纹。

    然后突然有着好似磨盘转动的声音从那里传出，随后，所有人都是清晰地看到，一个厚重的石门从那处空间中，凭空挤了出来，缓缓地朝着那石壁的凹痕处挤过去，不过速度异常缓慢，甚至逐渐停了下来。

    “喝！”那老者面目涨红，青筋暴起，然后大吼一声，双手猛然朝着那石门狠狠一拍。

    顿时，那本停滞下来的石门，立马便是超前一冲，紧紧嵌入进了那石壁上的凹痕处。

    这石门看起来很有年代感，斑驳无比。同样的，上面几乎布满了神秘莫测的符文，一直从石门的中心，蔓延到了边缘处。

    仔细一看，便能看到，那石门边缘处的符文，和石壁上的符文完美地结合在了一起。石门上的符文和石壁上的符文完全相接的刹那，那黑色的符文顿时有着光华闪过，好似活了过来一般。

    这道古老石门，给在场的所有人都是带来了不小的压力。

    “没想到砂隐村竟然还有这种底蕴。”刘木心中感叹，他从那石门处感知到了很强大的一股查克拉。这倒是个令刘木意外的发现。

    召唤出这道石门，显然对那老者来说是个不小的负担。

    擦了擦额头的汗，那老者面上竟也出现了淡淡的兴奋之色，然后双手再次结印，最终双手猛地合十，大喝一声：“开！”

    轰隆隆！

    那石门与石壁上的符文，皆是在此时爆发出耀眼的光芒。然后石门便是轰隆隆地。缓缓打开。

    一股厚重感传出，让所有人，都是忍不住……打了个喷嚏。

    “现在，凡是上交的东西价值足够，便可以进入结界，进去闯过各道关卡，最终夺得秘术卷轴！”

    那老者面色涨红，豪气干云地喊道。好似只要交了东西，进去结界，就能获得秘术卷轴一般。

    不过这话却是激发了很多人的热情，均是拿着自己准备的东西，走上前去。

    刘木冲吉见千鹤问道：“你带的钱够吧？”

    ……

    (本章完)


第355章 第一关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吉见千鹤不屑地瞥了刘木一眼，那眼神分明是在说：“我会没钱？还是管好你自己吧。”

    刘木无奈，不过既然吉见千鹤又准备，那自然更好。

    两人就近排了队，每个队伍面前都有砂隐村的负责人，负责评估这些人的物品，若是价值足够，便放他们进入石门。

    不过拿物品换通行机会的人不多，大部分人都是交了现金。

    而刘木与吉见千鹤早便是听说了这个规则，所以已经准备了门票钱。

    队伍行进的速度不慢，仅仅几分钟的时间，便有将近一百人进了那石门。

    而其中绝大多数都是砂隐村的人，我爱罗，手鞠赫然在列。不过令刘木有些奇怪的是，勘九郎却是不在。

    不过很快，刘木旁边那一队停了下来。

    那支队伍前方有着争吵声传来。

    “我这宝贝可是无价的！你敢说价值不够！？”那支队伍最前面那个忍者面色不善，冲着面前把关的人吼道。

    “下一个！”

    然而那个把关的人却是直接无视了他的无理取闹。

    当中被人拂了面子，那名忍者脸上顿时变得难看起来。他自己也知道自己的东西价值不够，但是自己好歹有着上忍的实力，对方却敢不给他这个面子，甚至当中羞辱于他。

    心中大怒，那个忍者直接伸手便是要抓住那个把关人员的衣领，似要教训对方。

    “找死！”

    然而他不知，他这行为却是在作死。

    之间那名把关人员手速快如闪电，直接一拳打在那个忍者的胸膛。这一拳竟是直接将那名忍者打飞，一直撞到一颗粗壮的大树，才停了下来。然而他的身形都是因为那股大力，嵌入进了树干里。

    这一幕并没有引起太大骚乱。

    暗处有着数名砂隐村的忍者，悄然冲了过去，不待那名找事的忍者有所反应，便是直接将其控制，带走了。

    不久后，远处传来了一声凄厉的惨叫，令很多人不寒而栗，身体都是不自觉地颤抖了一下。同时，心中的小心思也是立马扑灭。

    又过了一小会，有人插队，引起了些骚动。

    砂隐村的那名老者说道：“等所有人全部进入结界，抢夺战才会开始，大家不用着急。”他的脸上有着很明显的不耐之色。

    见识过砂隐村狠厉的手段，这些人自然不敢触人家的霉头。顿时所有人都是安静下来，按照规则排队。

    很快，所有人都是进入了石门。不过在进入石门前，刘木在一棵树的根部处，留下了飞雷神之术的术式，用来以防万一。

    刘木通过石门时，感觉好像有着什么东西对着自己身体扫描了一瞬，那感觉让他感觉有些奇特。

    不过那探查，在感知到他体内的查克拉具有着风属性之后，竟是给他一种亲和的感觉。

    通过石门，光线立马便是黯淡了许多。

    适应了几秒钟之后，刘木才看清，这里面是一个巨大的石室。与那石门石壁相同，这石室的四壁上，布满着神秘的符文。

    暗中感应了一下在外面留下的飞雷神之术的术式，刘木心中一惊，他竟然发现，他与那术式的联系，被这结界给切断了！

    刘木有些震惊了，要知道飞雷神之术可是能通过绝大多数的结界封印，然而在这里却是失效了。这足以说明，这个结界的强悍了。

    平复了心情，既来之，则安之。刘木打量着四周。

    很快，那石门在轰轰声中，轰然合上。

    顿时，所有人都陷入了黑暗之中。

    不过下一秒，光芒从四周的墙壁上散发出来。一个古老沧桑的声音传出：“凡无风属性查克拉者，不可入内。”

    好似言出法随，这句话落下之后，一个又一个人身上突然有着光柱爆发出来。刘木身边就有一个这样的人。

    这些处于光柱内的人均是神色慌乱，四处拍打着光柱，甚至有的人连忍术都是用了出来，然而都没有丝毫涌出。那光柱纹丝不动。

    “我们可是交过钱的啊！怎么能这样！？”

    “砂隐村你们要干什么！？”

    “……”

    一个又一个被光柱包围的人大声嘶吼，更有人冲着我爱罗这些砂隐村的忍者质问。

    手鞠冷笑一声，这些白痴，不自量力。

    这就是第一关。

    他们这些砂隐村的忍者，早就已经被告知，只有体内拥有风属性查克拉的人，才能通过第一关。所以这里砂隐村的忍者，没有一个将要被驱逐。

    所以那些体内没有风属性查克拉，却还想来这里碰运气的人，倒真的算是赔了夫人又折兵，半点好处没落着。

    刘木心中大感庆幸，还好他是全能选手，具备所有属性变化的查克拉，否则他这次也要成为冤大头了。

    “嘿，有系统就是好。”刘木心中得意，只要他获取到了技能，体内便能产生该忍术的查克拉属性。

    这就好像是人体内的抗体一样，本来就有一些。但是经过外来物的刺激，就能形成新的抗体。而对刘木来说，他使用技能，施展的其他属性变化的忍术，就是外来物，所以他自然而然就有了所有的查克拉属性变化。

    很快，那些身上爆发出光柱的人，便是凭空消失在了这里，被传送到了外界。

    “好险好险，还好咱俩都有风属性变化。”吉见千鹤拍着胸膛，对刘木说道。

    然而还不待刘木回答，这里的所有人均是目光变幻，被传送到了结界中的另一个地方。

    刘木迅速拿出一柄苦无，摆出了防守姿态，警戒地打量着周围。

    他这里是一个面积约有百尺宽大的房间，四周仍旧布满了神秘符文。

    “这是……风属性查克拉凝聚的符文？”

    刘木感知着墙壁上的符文，眼色一变。他没想到，这古老的地方，竟然还能留存有这种东西。

    除非有查克拉的供给源，否则这些用查克拉凝聚的符文，很快就会因为力量不足而消散。

    刘木走上前，用手掌摩挲着墙壁。与石门不同，这墙壁非常光滑，岁月似乎并没有在其上留下痕迹。

    突然，墙壁上的符文冒出了极亮的光芒，刘木一惊，急忙后退，同时将苦无指向前方，保持着防御姿态。

    呼！呼！呼！

    很快，那光芒越来越亮，好像所有的符文聚集在了一起。

    刘木眯缝着眼睛，震惊地看到，那些符文竟是好像活了过来，分别聚集在了四个地方。随后竟是直接脱离了墙壁！

    ……

    (本章完)


第356章 蝴蝶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木目光震动地看着，那从墙壁上脱落下来的四处光团，好像泥团一般，似乎被一只无形的大手揉捏着，随后光芒散去，它们竟是化作了四只比刘木体型还要巨大的蝴蝶模样。

    四只蝴蝶一模一样。

    这蝴蝶看起来很不寻常，一般地蝴蝶都是四只翅膀，然而它们这些却是背生六翼。

    那六个翅膀上面有着特殊花纹，看起来就像孔雀翎一般，尾端又好似人的眼珠，奇艺无比。

    翅根处是鲜艳的红色，其他部分则全是有些深邃的黑色。头上的两个触角跳动几下，随后它们均是身子转动，面朝刘木。

    轰！

    四只查克拉蝴蝶气势一遍，陡然变得凶猛无比，散发着浓浓的凶性。随后更是直接朝着刘木飞来，飞动间，刘木恍惚听到了它们的嘶鸣声音。

    “这就是第二关了么？看起来只要干掉这四只风属性查克拉凝聚的蝴蝶，就能通过了。”刘木喃喃自语，查克拉涌向双脚，迅速闪过了那四只急速扑来的蝴蝶。

    刘木躲过了，那四只蝴蝶前冲的力道却是不减，径直撞到了刘木原来所处位置的身后墙壁上。

    轰隆隆！

    四只蝴蝶的身形本就庞大，它们的冲击力更是刚猛，直接撞击在墙壁上，令得那看起来非常坚硬的石壁，也都层层龟裂，裂纹密布，并且还不断向着四下扩散。

    嘶！

    见此，刘木忍不住倒吸一口冷气。

    他没想到这查克拉蝴蝶的攻击力竟然如此强劲，按照他的估计，这一下攻击，恐怕比丁次全力施展的肉弹战车破坏力还要强。

    那四只蝴蝶一击不中，似是变得有些狂躁了。六个颇为庞大的翅膀不断扇动，速度竟是再度提升了些，然后朝着刘木迅猛冲来。

    “威力不俗，不过这智商就堪忧了。”刘木呵呵一笑，如果这四只蝴蝶仅仅只会蛮横冲撞的话，对他来根本构不成任何威胁。再说了，这个房间也就这么大，那四只蝴蝶看起来占了数量的优势，实际上他们的威力却被限制了很多。

    一次次冲撞，那四只蝴蝶不知疲倦，将这整个石室都是撞出了千疮百孔。四周的墙壁上都是坑坑洼洼，碎石渣子不断地掉落。

    这么长时间的冲击，对那些蝴蝶来说显然也消耗了不小的力量。它们的速度都是慢了许多，到了现在，更是直接停了下来。

    四只蝴蝶聚集在一起，虎视眈眈地盯着刘木，随后，他们的触角碰到了一起。

    “哟，这是在交流战术吗？”刘木呵呵一笑，眼前这一幕让他感觉颇为好笑。

    然而下一秒，刘木再度惊讶地看到，那些蝴蝶竟然又有了新的变化。那四只蝴蝶竟是朝着中央，开始了融合！

    “这是要七十二变吗？”刘木吐槽一声，不打算给那四只蝴蝶继续变化的机会了。

    “火遁！豪火球之术！”

    刘木双手迅速结印，仅仅眨眼的时间，他便完成了结印。体内查克拉在经络中如湍流一般急速流动，最终汇集到他的喉咙处。

    吼！

    刘木猛吸一口气，胸膛都是高高鼓起来，然后用力朝着那起了变化的蝴蝶，全力喷出。

    呼！

    一个直径足足宽达两米以上的大火球，瞬间便是形成，冲着那正在融合的蝴蝶处轰击过去。

    空气都开始变得燥热，灼热的气息如同化作了一头猛虎，瞬间扑向了那蝴蝶。

    轰！

    那大火球撞击到正在融合的蝴蝶上，直接将后者轰击到石壁上，发出轰鸣的声音。

    烟尘散去，刘木却是看到，那蝴蝶虽然受了些伤势，然而融合的过程却是没有停下。并且好似由于被刘木的攻击刺激到，融合的进度竟是加快了些！

    刘木双眼微凝，按照五行相克的理论，火克风，他才会使出火遁忍术。但是目前来看，效果似乎没有想象中的那么显著。

    就在这短短的几秒钟之内，那四只蝴蝶的融合，已然完成！

    原来那四只蝴蝶体型虽大，可是与整个石室相比，也算不了什么。然而它们融合之后的产物，竟是一直体型更大的蝴蝶。

    上下几乎要触碰到石室的两个壁！

    这只蝴蝶颜色并不多么的绚丽，仅仅呈现灰土色彩。背生四翅，每一片翅膀上都有着玄妙的纹路蔓延。而且翅膀的体型均比先前的一只蝴蝶体型还要庞大。

    唳！

    那蝴蝶近乎成妖，竟是嘶鸣一声，背后四个庞大翅膀狂猛扇动，本来平静的石室之内，瞬间尘土飞扬，狂风大作。这剧烈的暴风，让刘木的皮肤都是感到微微的刺痛。

    刘木双目微眯，在这狂风中堪堪稳定住了身形。令他松了一口气的是，这只巨型蝴蝶仅仅是在不断扇动翅膀，并没有像向前那般，不要命地朝着他死冲。

    刺啦！

    就在刘木缓了一口气时，他双目陡然紧缩，因为那蝴蝶扇动的翅膀上，那些晦涩难懂的纹路竟是冒出了青芒！

    随后，刘木敏锐的发现，自那青芒出现后，蝴蝶的暴风攻击中，竟是夹杂了一些无色的风刃！

    刘木连忙拿出手里剑抵挡，不过那风刃不仅速度快，数量还极多。以刘木强大的见闻色霸气，他能清晰地捕捉到每一道风刃的轨迹，然而他此时的身体却是跟不上这种极致的速度。

    完全靠着身体的本能反应闪躲抵挡，即便如此，刘木也在不经意间，脸上被那风刃轻轻蹭到。

    顿时，便有着鲜血流出。

    “这样下去不是办法啊。”刘木心中想着。然而那巨型蝴蝶的站位却是极佳，完全贴在了那墙壁前。对刘木发动着这种大范围的攻击，刘木根本避无可避。

    “震动之铠！”

    刘木低喝一声，在皮肤表面凝聚出震动的铠甲。这震动直接令那狂风，连同其中的风刃变得极度不稳，威力减弱了数成。

    威力变弱之后的风刃砍在刘木身上，虽然疼痛不断，不过他的身体还能扛得住。

    “火遁！豪火球之术！”

    刘木再次使出这一招，这一次，他用了更多的查克拉量。向前轰击的大火球，也变得极为巨大，直径已经近乎四米了！

    大火球已经出现，便朝着那巨型蝴蝶轰击过去。而后者制造的狂风，不仅没能阻止大火球的攻势，反而如同养料一般，令得大火球不断壮大！

    到了最后，那火球已经足足扩大了数倍，变得比巨型蝴蝶还要庞大！

    然后，迅猛的冲撞到蝴蝶，猛烈的火焰将后者完全吞噬进去。

    ……

    (本章完)


第357章 能者得之

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火焰汹涌，好似一只怪物，将那只巨型蝴蝶吞噬进去。

    唳！

    那巨型蝴蝶不断地挣扎，四个硕大的翅膀不断地煽动，发出狂风，胡乱的肆虐着，想要扑灭身躯上熊熊燃烧的大火。

    然而那火焰却如跗骨之蛆一般，任凭那巨型蝴蝶如何抽动身躯，都牢牢地附着在它的身上，不断灼烧。

    那里的空气，都因为这剧烈的高温，而呈现处一种虚幻扭曲的状态。而那头巨型蝴蝶，也在这火焰之中，逐渐的扭曲，硕大的身躯逐渐开始萎缩。好似被火焰凝练一般，不断缩小。

    胜券一定，刘木不慌不忙的看着那在火焰中做着垂死挣扎的巨型蝴蝶。

    肉眼可见的，那火焰形成的熔炉之中，巨型蝴蝶的身躯已经缩水到了原来那小蝴蝶的大小，并且还在不断凝练着。早已经看不出来丝毫蝴蝶的模样。

    不过随之出现的是，一股青色光芒。

    时间流逝，又过了几分钟，那蝴蝶彻底消失。取而代之的是一大团青色光团。

    刘木目光一闪，饶有兴趣地走上前去。

    仔细一看，刘木发现，那青色光团，实际上是查克拉能量团。在那青色光团的周围，空气都呈现出被切开的模样。

    “如此精纯的风属性查克拉，倒是个不可多得的好东西。”刘木看着眼前的青色能量团，然后双手直接伸了进去。

    好像插入了一团温暖的棉花，又软，又暖。

    刘木体内的查克拉自动的便自己流动运转起来，在双手处好像形成了两个小漩涡。那些青色的风属性查克拉，则是顺着那漩涡，涌进刘木的体内。

    如同一股暖流涌入身体，刘木感觉整个身体都舒畅了很多。那股精纯的风属性查克拉就好像将他的身体洗涤了一遍，刘木感觉整个人都好了。

    很快，那和刘木体型差不多大小的青色光团便是被刘木完全吸收，不过由于那查克拉量过于庞大，刘木短时间也不能完全吸收化为己用。于是便将其暂时留存在体内的八处查克拉关口处，也就是那八门所在的地方。

    以后的时间，刘木的身体便会不间断的缓缓吸收这股查克拉，想必会让他的实力有一个飞跃的进步。

    而此时，刘木略微感受了一下，自己体内的查克拉量，几乎已经超越普通上忍级别了。而他的身体强度，自然更不用说，恐怕就连影级别的人物，若是他们不使用任何手段，单论身体强度的话，估计刘木也不比他们差。

    不过那种增幅身体强度的手段，刘木也不是没有。以现在刘木的实力，使用那些威力强大的技能时，已经不会直接掏空他的身体了。

    “这才第二关，就有这么大的好处。真不知道，若是得到了那禁术卷轴，我的实力又能提升多少？”

    刘木对这次抢夺战之行很满意，门票钱没白花。

    “不知道吉见千鹤那家伙怎么样了，以他的实力，应该还是可以通过这一关的吧。”

    刘木正思索着，突然他的身体爆发出了强烈的光芒，无数的蝌蚪般的符文直接将其包围。只感觉到周围的空间一阵颤动，然后他的身形便是从这个石室之内消失。

    眼前一闪，刘木便是到了一个颇为空旷的地方。

    稳定身形，迅速扫视了周围的情况。刘木一眼便是看到了，离他不远，正环抱着双臂，目光冷漠的我爱罗，还有他旁边的手鞠，马基等人。

    那些基本上都是砂隐村的人。

    就在刘木目光看向我爱罗是，后者好似有所发觉，正好也看了过来。

    此时的刘木已经改换过面容，所以他倒是不担心我爱罗会这么轻易地发现他。

    我爱罗目光闪动了一下，看着刘木那张陌生的脸，心中狐疑道：“这股查克拉的感觉，错觉吗？”

    他很快便收回了目光。

    刘木大致扫了一下，此时这里约莫有三十多个人，虽然里面砂隐村的人居多，不过还是有一些村外的忍者。刘木便在其中看到了先前遇到的两个脸上有胎记的兄弟俩。

    不过刘木却是没看到吉见千鹤，也没找到上松日下他们的身影。

    “不会被淘汰了吧。”刘木有些狐疑。

    突然，刘木不远处，空间一阵波动，突然有着黑色的符文出现，那空间好像一片幕布一般，皱在了一起。那中央的地方，一个人被吐了出来。

    有人看了过去，不过更多的人，则是熟视无睹，调整着自己的状态。

    刘木看到这一幕，才知道，先前自己大概也是这样出现的。

    这之后，又源源不断地有人这样出现。没过多长时间，一个人的出现，让刘木有了关注。

    还不待刘木打招呼，那人便是迅速找到了刘木，走过来，说道：“你小子，速度倒是很快嘛。”

    刘木点点头，眼前这人，除了吉见千鹤还能有谁？

    此时的吉见千鹤，脸上有着淡淡的喜悦，不用猜都知道，他在第二关应该也得到了不小的好处。

    “说起来这第二关还真是恐怖啊！竟然有两头那么大的蝎子！差点就要交待在这里了。”吉见千鹤话语很是夸张，不过他的表情倒是挺淡定，显然没他说的那么凶险。

    “每个人的第二关，还不一样么？”刘木心中微微思索着，这个地方倒是让他很感兴趣。

    在吉见千鹤不停地嗦中，刘木感觉时间过得特别慢。

    “就当是锻炼心性了。”刘木自己安慰着自己，索性闭上双眼，开始静心修炼查克拉。

    不多时，随着一个砂隐忍着的出现，那个古老的声音再次响起。

    “秘术卷轴，能者得之！心生惬意者，剥夺三成奖励查克拉。”

    那古老的声音来得快，消失得也快，仅仅留下这么一句话，便再没有任何提示了。

    这让场上的五十几个人均是有些懵逼。

    不过就这一句话，来来回回多想几遍，那意思也就不言而喻了。

    一些心思敏捷之辈已经想通了这其中的门道，双目转动，想着自己的计策。

    刘木与吉见千鹤对视一眼，后者虽然偶尔显得很不靠谱，但是在这种关键时刻，还从来没有掉过链子。吉见千鹤同他点点头，示意两人想的一样。

    同时，吉见千鹤与刘木背靠背站着，看向其他人时，目光皆是戒备。

    ……

    (本章完)

----2017/12/1 0:27:53|46485538----

第358章 联合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰隆隆！

    随着那古老又肃穆的声音落下，刘木这些人所站的地方，突然震颤了一下，然后他们脚下，有着一个巨型的四方块，缓缓朝上升起。

    这个四方块很大，即便这五十多个人站在上面，也丝毫不显得拥挤。

    气氛很诡异，这五十多个人在一起如同形成了一个庞大的分散炸弹，每个人都紧绷着神经，互相戒备着其他人。好似只要有一丝异动，他们就会爆炸开来。

    突然，两声惨叫在两个不同的角落里发出，令得所有人都是惊讶地看过去。

    只见到，那两个不同的地方，均是有着人被偷袭，直接落下了这升起的高台。

    嗡！

    四周好似有着极为轻微的嗡鸣声音萦绕，那两个人摔下去，接触到地面的一瞬间，身上便是爆发出了光芒，被一道光柱所包围。

    “这光柱，看起来和第一关的一样啊。”

    许多人都是被这陡然爆发出的光柱吸引了目光，然后在他们的注视下，那两个人的身形缓缓消失在了他们的视野中。

    “看来这就算是被淘汰了。”刘木心中有了结论，两人对于周围人们的防范，也更加的严密了。

    随着那两个人被淘汰，先前出手偷袭的两人均是成了众矢之的。所有人的目光都集中在他们的身上，目光不善。

    “喂！喂！这是抢夺战的规则好吧？你们用不着反应这么大吧！？”出手偷袭的两人中，一个双目狭长，身躯精瘦男子脸色诚惶诚恐，不住地向后退着，同时辩解着先前的行为。

    不过他表面慌忙，眼底却是闪过一丝狡黠之色。

    “真是个有心计的家伙啊。”刘木喃喃一叹，这家伙显然没有表面上看起来那么简单。

    果然，下一秒，不待那个精瘦男子周围的忍者对他有所动作，那人便是再次动了。

    再一次偷袭，这次在所有人的目光注视下，他显然没有那么容易得手。

    被他偷袭的那名忍者，是个女性，砂隐村的忍者，而且身材较为娇小，估计也正是因此，被他当成了软柿子。

    就在那个精瘦男子即将冲到那个砂隐女忍者眼前，发动攻击将女忍者打下场去时，一个人影忽地穿过人群，闪身挡在那个砂隐女忍者身前，左手一个抵挡挡住了那个精瘦男子的鞭腿，右手五指陡然握紧成拳，一拳冲击在那个精瘦男子的小腹处，直接将其打出了场外。

    光柱冲天而起，那名精瘦男子也在众目睽睽之下，被淘汰，从这里消失。

    这一幕让很多人都是很惊讶，大家想来，那两个人应该是同伴吧，要不然怎么会互相帮助。

    看清那个动手帮忙的忍者的脸，刘木双目微微眯了起来。

    “马基？恐怕砂隐要搞事情啊。”心中叹了一声，然后冲吉见千鹤示意离中心远一点。

    “所有的砂隐村忍者听着，秘术卷轴是我们砂隐村多年来秘传下来的宝物。此番抢夺战，最终的胜者，只能是我们砂隐村的忍者！”马基面目严肃，冲场上的人大喝道。不少人心中均是感觉到有些不安，自觉地离旁边的砂隐村忍者远了些。

    马基在砂隐村也算是一名高层了，再加上他又是上忍的实力。所以他的话，对在场的砂隐忍者来说还是很有信服力的。

    “所以！我们要联合起来，先把这些外村的忍者，驱逐出去！”马基大喝一声，话中的不善之意，已经毫不掩饰。

    顿时，场面骚乱起来，这五十多个忍者之中，那些非砂隐村忍者均是立马远离了周围的砂隐村的忍者。

    “对！这是我们砂隐村的宝贝，怎没能被这些外村人抢走！”

    “大家先联合起来，驱逐外村人！然后我们再自己竞争！”

    “……”

    这么一来，偌大的场地上，五十多名忍者很快便分成了两个阵营，一边是砂隐村的忍者，足有二十八名之多！

    而另一边，则是散乱无纪律的来自各个地方的忍者，实力参差不齐不说，就连数量，也都不及砂隐村那边，仅有二十五个。

    这些人们脸色一变，他们也都发现自己被这么一弄，就处于了极为不利的地位。而对面的砂隐村一众人，看向这边这些人的眼神都不一样了。

    刘木与吉见千鹤潜藏在人群之中，静静看待事态的发展。

    目前解决问题的方法只有一个，就是他们这些人也联合起来。刘木有些头痛的想着，如果这里面没有人敢出头的话，那也就只能他和吉见千鹤站出来了。否则这秘术卷轴，恐怕他根本没有看到的资格。

    不过令刘木颇为欣慰却又略微惊讶地是，有人站出来了，而且是那脸上有胎记的兄弟俩。

    “哼！我们都是交了钱，或者给了足够价值的东西换来的资格，你们凭什么针对我们！？”那左眼胎记大哥脸上都是愤恨之色，血气上涌，他的胎记颜色都是多了一丝红光。

    听到这话，砂隐村有一个年轻气盛的忍者站出来，盛气凌人地道：“我接下来的话不是针对你们某一个人，我只是想说，面前的各位，都是垃圾。一群垃圾，又有什么资格我们抢夺秘术卷轴？”

    他的话立马便是引爆了这些人的火气，听了这话，刘木却是心中一笑，这小伙说的好啊。对面越瞧不起他们这一边，外力越强，就越有助于他们这边的联合。

    砂隐村那边，马基的脸色立马便是黑了下来。他本来还想继续使出手段，缓和一下对面的人，同时再用反间计让他们自己削减战斗力，可他还什么都没做，却全被这家伙毁了。

    狠狠地瞪了那个年轻砂隐忍着一眼，马基脸色稍缓，道：“各位，这个兄弟说的也有道理。既然你们交了门票钱，自然应该有竞争的资格。”

    “但是秘术卷轴毕竟是我们砂隐村的宝贝，不是什么垃圾都有资格参与抢夺的。”

    “不如这样，你们自己决定出来十个人，我们也出十个人，公平竞争怎么样？”

    马基的话，让很多人都是嗤笑一声。

    那右眼胎记小弟讽刺道：“砂隐村的人都这么智障的吗？这么粗略的说辞，也亏你想得出来。”

    左眼胎记大哥给了他一个赞赏的目光，然后不顾马基铁青的脸色，冲这些外村人道：“眼下我们只有一个机会多的卷轴，那就是联合起来！”

    “如果不联合，那么你就是我们的敌人！同样，也是对面那虎视眈眈砂隐村的敌人！”

    “是联合，还是成为我们的敌人，你们自己选择！”

    刘木心中一笑，看不出来，这兄弟俩还挺会鼓吹气氛的，既然人家都做到了这个份上，他自然要推一把的。

    “我选择联合！”

    刘木带头一说，几乎下一秒，所有的人都是选择了联合。毕竟只要不是傻子，都不会选择成为这两个阵营的敌人。

    ……

    (本章完)


第359章 混战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一切，发生的极快。

    当刘木这个阵营成型时，距离马基他们砂隐村联合起来，也不过过去了区区数十秒钟而已。

    “我早说过，用不着这么麻烦。”我爱罗双目颤动着，那是兴奋所致。他的手握紧又松开，看向对面那二十五个人时，就好像看到了二十五个即将被宰杀的牲畜一般，神情冷漠。

    听到我爱罗阴冷的声音，马基也不由得心头一颤，毕竟若是我爱罗发狂的话，他也根本不是对手。

    “既然如此，那就上吧！”马基大喝一声，身形率先冲了出去。

    “哦！”

    砂隐村那边皆是如同打了鸡血，各自神情振奋，同时又充满着杀机，冲向刘木这边。

    “上！干死这群狗东西！”那左眼胎记大哥显然也被砂隐这种无耻的阳谋激怒，此时爆了粗口，同他的右眼胎记小弟也冲了上去。

    随着这几个带头人率先冲出，其他人也都各自施展手段，和对面的砂隐忍者战在一团。

    不过在刘木的暗中观察下，他们这边，不少人显然都未尽全力。

    “杂兵就是杂兵，果然成不了什么气候。”刘木心中一叹，不过他也不担心什么。虽然这边有人存心保留实力，但是砂隐村那边肯定是不会手下留情的。

    战斗起来，敌人全力动手要拿你性命，到时候即便你想保留实力，也难以做到，因为对方总会让你陷入危险境地。

    除非实力比对方超出太多，比如刘木这种情况。

    此时，刘木正好对上了先前砂隐忍者中，那个破坏马基计划的愣头青。

    “哈哈哈！遇上我，算你倒霉！”

    一开始，那愣头青就冲着刘木放出了极度没有营养，没有任何威慑力的话语。对此，刘木呵呵一笑，眼前这个愣头青虽然人傻，可人家好歹做了对自己有利的事情，所以刘木打算好好陪他玩玩。

    另一边，吉见千鹤也与一名砂隐忍者战斗着，不过对方似乎实力不弱，竟然好几次都将吉见千鹤比如了险境。

    暗中观察一番，虽然吉见千鹤看起来似乎有些危险，不过以刘木对他的了解，显然他不会轻易就交待在这里。然后刘木就安心和眼前这个愣头青演戏。

    以刘木的实力，骗过这个愣头青是轻轻松松的事情。对方还以为刘木已经拼尽力全力，很快就要败在他的手下了。

    事实上，与那个愣头青战斗的，不过是刘木的一个影分身罢了。而刘木的本体，则变成了一把手里剑，挂在影分身的身上。

    战况很激烈，砂隐忍者那边，虽然有着人数优势，不过短时间之内，砂隐那边并没有压倒性的结果。两方人马僵持在了一起，忍术乱飞，经常会错误攻击到自己人。

    刘木这边出现这种情况还情有可原，毕竟他们之间本就陌生，没有配合。但是砂隐那边竟然也出现了这种情况，就足以说明局面的混乱了。

    很快，不断有着忍者掉下高台，一道道光柱冲天而起，里面的人影则在光柱湮灭时，消失不见。

    仅仅十几分钟的时间，台上的忍者便只剩下十个。

    刘木这边，那两个脸上有胎记的兄弟均是呆在场上。除去他们两人之外，就只剩下刘木与吉见千鹤了。

    而对面砂隐忍者那边，则有六个人。分别是我爱罗，手鞠，马基，还有刘木眼前的愣头青对手，还有两个人实力也不弱，不过刘木却是没见过。

    此时，其他人均已经结束了战斗，这场上只剩下刘木的战斗还在继续。

    “陪你玩了这么长时间，你也该知足了。”刘木呵呵一笑，然后体内的查克拉突然爆发，聚集在双脚处。然后他双脚猛地踏地，身形瞬间便是消失在人们的眼前。

    “什么！？”

    那个愣头青显然反应不过来刘木这剧烈的变化，前一秒还是人自己蹂躏，虽然不管怎样蹂躏都蹂躏不死的小强。然而下一秒，却突然变成了吃人的猛虎，一朝向他露出獠牙，竟是让他感觉瑟瑟发抖。

    “这个人一直在隐藏实力么？”马基看着刘木的战况，喃喃自语。他没打算去救那个砂隐忍者，不是因为对方破坏了他的计划，而是那样做，不值。

    与其将查克拉浪费在那种人身上，还不如多增加一丝自己战斗时的胜算。

    仅仅一记鞭腿，那个愣头青的身躯便是失去了平衡，直接倒飞出去，好似一个断线的风筝，落下了这高台。

    嗡！

    光柱升起，里面的人影也是随之消失。

    现在，这高台上面只剩下九个人。

    “竟然是你！”那个右眼胎记小弟此时看清了刘木的面容。先前他看到刘木这么一个少年模样的人出现在这里时，便是多关注了些。

    此时人数大减，剩下来的人自然被他重点打量了一番。

    先前在酒馆时，他就见到过刘木，对后者的身高有了那么一丝印象。

    不过现在显然不是说这个的时候，那左眼胎记大哥见自己小弟似乎与剩下这人认识，便冲刘木道：“小兄弟，一会我们哥俩拖住对面那三个人，你们俩解决那个背葫芦的和那扇子的那两个人，怎么样？”

    刘木心中嗤笑，这人倒也精明。先前我爱罗出手时，谁都看得出来，他实力极强。就连马基也都可能不是他的对手。

    眼下，这个人同他弟弟与对面马基三人相对，看似吃亏，然而实际上，他们反而是占了便宜。

    先前的战斗中，刘木对他们也有所观察。

    那兄弟俩虽然单个战力不怎么样，顶多达到精英中忍的实力，但是他们却是有一种合击忍术，威力巨大无比。

    他们兄弟俩，靠着那合击忍术，曾一举掀飞了五名袭击他们的砂隐忍者，这都被刘木暗中观察到。

    “行。”不过最终刘木还是答应了。毕竟那兄弟俩的战力，也是他所需要的。

    虽然刘木此时实力已然不弱，但是却还是难以与上忍拉开足够的实力差距。让他一个人对付两个三个还可以，若是再多，就有些力不从心里。

    不过对面那五人中，每一个软柿子。就连刘木未曾见过的那两人，在刘木之前的观察中，也都展现过不俗的实力。恐怕自己这边的这兄弟俩，还不一定能够稳稳地打败对方。

    更不用说再加上一个马基了。

    刘木冲吉见千鹤道：“那个背葫芦的就交给我，那个女人就交给前辈了。”

    吉见千鹤面色一急，连忙道：“我能感觉的出，那个人太强，你不是对手。让我去吧。”

    “……”刘木有些无语。

    你真的能感觉出？那你怎么就看不出来，你眼前这个队友更强呢？

    ……

    (本章完)


第360章 合击忍术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “合击忍术！龙卷千本之术！”

    场上，那两名脸上有着胎记的兄弟俩在砂隐三名忍者的围攻下，看看坚守。找到一丝空荡，两人立马便是心有灵犀，同时大喝一声，然后两人均是急速结印。

    只见到，那左眼胎记大哥双手结完印，大吸一口气，胸口高高鼓起，然后猛地超前吹出。顿时，便有着一股极为强烈的飓风瞬间形成。

    紧接着，几乎没有丝毫时间间隙，那右眼胎记小弟也完成了忍术。他双手猛地一拍地面，在那飓风出现的同时，一个巨型石块从地面升起，径直伸入了那股飓风之中。

    咔嚓！咔嚓！

    仅仅眨眼的时间，那股强烈的飓风便将巨型石块绞碎，顿时它从一股无形的风，变成了一个由无数碎石利刃组成的搅拌机。转动间，空气都被撕开，浩大的气场扩散开来领的所有人都是目光剧变。

    刘木看得真切，先前这兄弟俩，就是靠着这一招，一举干掉了好几个围攻他们的砂隐忍者。

    不过此时他们再次将这一招施展出来，威力竟是比之前还要强大，显然他们之前还是保留了实力。

    此时刘木也被他们的攻击所吸引，与我爱罗周旋的同时，密切关注着那两兄弟战团的结果。

    虽然那两兄弟这一招看起来极为不凡，威力也很强大。但是他们的对手，可是砂隐的三个强者！

    只见到，马基双手急速结印，然后右手上迅速有着一团查克拉涌现出来，化作了风刃，那风刃极速旋转，竟好似一把刀刃一般。

    而他旁边的另外两名砂隐忍者，则是施展出了相同的忍术。他们皆是双杀结印，大吼一声道：“风遁！大突破！”

    旋即两人猛地大吹一口气，并且查克拉涌出渗入其中，形成强烈的飓风，朝前与那搅拌机一般的巨大碎石飓风相撞。

    马基则是挥舞着手中的风刃之剑，超前狠狠一划。

    轰！

    两边的攻击皆是不俗，撞在一起发出了震天的爆破声音。同时，那充满着碎石利刃的飓风与马基三人的攻击互相侵蚀着，欲要吞噬掉对方。

    就在这时，刘木突然精神一震，一阵心血来潮之感涌上心头。想都不想，他连忙便是离开了原来所站的地方。

    轰！

    就在刘木离开的瞬间，一个由沙子组成的巨大拳头便是轰然冲击在他先前的落脚地处。

    那沙拳极为凝练，仅一击，便将本坚硬无比的高台，打出了一个大坑。那大坑瞬间便是四分五裂开，粗大的裂纹向四下延伸，很快便波及到了其他人的脚下。

    刘木轻飘飘地落下，看到我爱罗伸出的右拳，顿时不忿地嘟囔道：“好歹是未来的风影，竟然玩偷袭这种及俩。”

    刘木的声音虽然不大，不过却是被我爱罗听到了。顿时后者双眉微微皱起，眼前这个年纪与他相近的少年，冥冥之中给他一丝熟悉的感觉。

    不过我爱罗很确定，那张脸他绝对是第一次见到。

    刘木目光一瞥，那脸上有着胎记的两兄弟与对面三个砂隐忍者的对撞已然结束。而结果，则是那兄弟俩人受创，不过对面三人也好不到哪去。

    马基身上有着细密的伤痕，不过虽然这伤痕密布在他的全身，每一道伤痕的深度却都一般，仅仅是见了血。

    不过马基身旁，已然空无一人。

    先前浩大的攻击对撞中，那两个人的实力稍差一筹，在那剧烈的冲击中，最终没能留在这高台上。

    眼下，刘木这边还剩下四个人，而我爱罗那边，却只剩下三个人。

    “嘿嘿，没想到吧！我看你们现在还怎么保护着祖传的秘书卷轴！”

    那右眼胎记小弟冷笑一声，冲着马基不屑的嘲讽道。

    然而马迹脸上却没有丝毫慌张之色，他面色冷厉，冷冷的道：“愚昧无知的东西，只要我爱罗在这里，你们就注定要失败。”

    说完，马基再不多说一句废话，直接甩出两道手里剑，然后身形迅速冲向那兄弟俩。

    见到对方这个姿态，那梁兄弟俩也不敢托大。他们此时状态也不佳，连番多次使用合击忍术，消耗了他们极多的查克拉。体力也所剩无几。

    见闻色霸气展开，这高台之上的所有情况全部被刘木清晰感知到。

    此时这场上唯一的不确定因素，就是吉见千鹤了。吉见千鹤的实力究竟有多强，刘木也不知道。不过看他和手鞠战斗，似乎不用担心。

    转过目光，刘木看向我爱罗，后者似乎因为他先前的话语，对他变得有些好奇。所以我爱罗在这段时间倒是没有出手。

    “看够了么？”看到刘木眼神再次集中在自己身上，我爱罗冷冷的问道。

    然而不待刘木说话，我爱罗便再次举起了右手。

    同时，整个场地之中，空气里弥漫的沙子犹如收到了牵引，均是朝向我爱罗前方聚集过去，再次凝聚出了，一个巨大的沙之手。

    这速度不过眨眼的时间，凝聚完成之后，便拍向了刘木。

    这一击，迅猛无比，毫不留情。

    那个黄沙大手不说遮天蔽日，却也足以相当于四五个刘木那么大的面积了。五根手指，犹如五根硕大的柱子，将刘木的后路也都全部笼罩在内。

    见到这一招，刘木目光中也多了些郑重之色。

    我爱罗的实力不是盖的。即便以他现在的实力，身体强度，若是一不小心在没有准备的情况下被我爱罗钳制住，那么他也有可能会直接被活活捏死。

    不过刘木的速度毕竟很快，他在那巨大手掌收拢的刹那间，身形一闪，从指缝中溜了出去。

    轰隆隆！

    巨型的黄沙大手扑了个空，高台之上，再度多出来了几个坑洞，有小有大。

    “喂！离我远点啊！”另一边，吉见千鹤冲着刘木大喊一声，先前的攻击将他都是波及在内。冲击到他的身体，一个趔趄，直接是倒飞了出去。

    同时，那兄弟俩终于是支撑不住，在马基硬撑着被他们打伤的情况下，马基将他两人打飞了下去。

    掉在地面上之前，那两兄弟看了眼刘木那边。他们有些后悔，早知道是这个结果，他们就选择我爱罗了。

    先前两人在砂隐村听说了大量的关于我爱罗的传说，所以导致他们判断失误。

    叹了口气，两人最终只能不甘心的被传送出去。

    此时，场上还剩下五个人。

    砂隐村那边，我爱罗，手鞠和马基三人。而刘木这边，只剩下了他和吉见千鹤。

    情况有些严峻。

    ……

    (本章完)

----2017/12/2 20:40:49|46580474----

第361章 以一敌二

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木瞥了眼吉见千鹤，他如果没记错的话，刚才我爱罗的攻击应该波及不到后者才对。

    似乎是，吉见千鹤自己凑上去被吹飞的？

    目光往那边眼神，顿时，刘木双眼一亮。同时嘴角微微勾起。

    不过，情况似乎没有那么简单。

    刘木身子突然一低，右手轻轻覆盖在地面上。再起来时，那地面处已经多了一个又无数极为细小的蝌蚪般的符文绘成的三条水波一样的波纹。

    我爱罗与手鞠与手鞠并没有发现，他们正冲向刘木，准备向后者发动攻击。

    吉见千鹤飞过去的方向，正是刚刚将脸上有胎记的兄弟俩击飞出去，暴露出背后的马基。

    “给我下去！”

    吉见千鹤大吼一声，在空中飞过去的过程中，双手结印，从口中猛地吐出了一阵强风，直接朝着马基的后背冲击过去。

    轰！

    马基先前将那俩兄弟打下高台，此时他距离高台的边缘本就很近，再加上被这一击打中，他的身形直接被轰了下去，摔落在地。

    不过有些蹊跷的是，马基摔在地上之后，竟是没有光柱产生。

    刘木双眼陡然紧缩，连忙提醒吉见千鹤道：“小心！那是假的！”

    嘭地一声，地面上那个“马基”在一阵白烟中变成了一个石块，显然是马基早先便有所准备，那个变成石块的马基，不过是她施展的替身术。

    刘木毕竟也有自己的战斗，所以他提醒的时间，自然也是有些迟了。

    当马基现身的时候，吉见千鹤根本没有反应的时间，他的身形还在半空中飞着呢！

    吉见千鹤面色严峻，刚要作出动作。便是被马基重重地一记鞭腿抽中后腰，直接再度朝外飞去。

    “影分身之术！”

    吉见千鹤任然在挣扎着，当他的身旁出现了一个一模一样的影分身之后，那影分身立马便是扯着他的手臂，朝高台上面扔过去。

    然而马基却是冷笑一声，双手迅速结印，大吸一口气，查克拉涌进去，然后猛地吐出。

    “风遁！大突破！”

    顿时，一股飓风立马形成，朝着吉见千鹤袭击过去。

    飓风与吉见千鹤的速度相对，几乎瞬间便是相遇。

    噗！

    这一击，直接令得吉见千鹤受了重创，忍不住喷出一口鲜血。临落地前，他看了眼刘木，嘴角有些牵强的扯出了一丝笑容。

    在他的双眼倒影中，可以看到，一个手里剑被刘木甩了过来，以极快的速度，刺向了马基。

    “一对三，真是难为你了。”吉见千鹤心中一叹，他已经认为，这次的抢夺战是他们输了。

    而且他并不认为刘木甩出的那一个手里剑，能对马基起到什么威胁。

    对于马基这种强者来说，抵挡这样一枚手里剑，还不是轻轻松松的事情？

    叮！

    果然，下一瞬，马基便是犹如背后长了眼睛一般，右手急速提出一把苦无，将手里剑挡飞。

    吉见千鹤双目闭上，嘴角的笑容渐渐变苦，看来刘木想要得到秘术卷轴的目的，要落空了。

    嘭！

    然而下一秒，他竟是听到了一个异样的声音。

    睁眼一看，吉见千鹤双眼瞪得溜圆，充满了震惊。

    因为他竟是看到，马基摔了下来。并且马基的身体好像一直被煮熟的大虾一般，狠狠地弓了起来，显然腹部受了极大的重创。

    “这……怎么可能？你是怎么做到的啊？”吉见千鹤心中好似翻起了惊涛骇浪，但是由于他已经降落了很多高度，目光已经看不到高台上面发生了什么。

    “真是令人意外啊，说不定，还有那么一丝希望。”

    被光柱包围，吉见千鹤心中闪过最后一道想法，便和马基一同被传送了出去。

    “变身术？”

    高台上面，手鞠面色铁青地看着边缘的刘木。

    她先前看到了刘木的出手，不过由于她查克拉所剩不多，并且相信马基不会被这种低级的偷袭给击中，所以最终她没有出手。反而是朝着刘木冲过去，打算和我爱罗一同结果掉刘木。

    然而出乎他们意料的是，那一个普通的手里剑，在被马基挡飞之后，竟是变成了眼前那个少年的模样！

    然后刘木便直接趁着马基没有防备，将其踢了下去。

    以刘木如今的身体强度，即便是随便一脚，那威力也都不俗。更何况这一脚，他还存了为吉见千鹤找场子的心思，直接用上了全力。

    所以最终马基根本什么都做不到，便是掉了下去。

    “接下来，就是你们俩了。”

    刘木收起了玩笑的心思，他还是有些轻视这些人了。在他本来的计划中，吉见千鹤应该也能走到最后的，然而眼前的情况，却是让他警醒了些。

    “哼！大言不惭的家伙。”

    手鞠冷哼一声，她此时与刘木的距离，已经到了她忍术能够发挥出最大威力的地步。

    “风遁！镰鼬之术！”

    手鞠展开铁扇，毫无保留，三颗星全部露出，双手奋力一扇，一股由无数风刃组成的飓风，瞬间便是从扇子下生成，轰然袭击向了刘木。

    那股风刃飓风涵盖面积极大，几乎将刘木所有可能逃离的方向都笼罩在内，甚至连并空中也都充满着风刃。

    “除非你能长翅膀飞起来，否则就不可能躲得过我的镰鼬！”手鞠一脸自傲，静静地看着刘木即将被吹飞下去的情形。

    胜局基本奠定，我爱罗也都停止了攻击，他不喜欢做无谓的事情。

    然而下一秒，两个人的眼中，皆是被惊讶所填满。

    只见到，刘木竟然一步步踩着空气，竟然真的飞了起来！

    这幅景象让手鞠不敢相信，甚至揉了揉眼睛，以为是自己看错了。

    “幻术么？”手鞠心中思索着，然而在她的感知中，自己体内的查克拉流动并没有紊乱的迹象。

    不过在手鞠发呆的时间里，我爱罗已经动了。

    由于手鞠的镰鼬攻击是持续性忍术，此时手鞠他们与刘木之间的风刃飓风也都没有消失。

    所以，我爱罗直接一挥手，一团散沙很快漂浮过来，落在了我爱罗的脚下。然后那散沙凝聚在一起，形成一个落脚地，载着我爱罗，朝着刘木那边飞了过去。

    ……

    (本章完)


第362章 得手！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砂手里剑！”

    我爱罗神情冷漠，低喝一声，背后的葫芦中顿时便有着大量的沙子涌出，在他面前迅速形成了十数个手里剑，然后朝向正不断上升的刘木，迅猛冲刺过去。

    他在试探，到目前未知，我爱罗都还没有搞清楚刘木的底牌。

    自己以前有这种习惯吗？以前不都是看到不爽的人，一把手捏死吗？

    我爱罗有些奇怪，不知道为什么，他对刘木很感兴趣。想要一层一层剥开他，看看刘木到底是何方神圣，竟然给他这种奇怪的感觉。

    叮叮当当！

    刘木迅速挥动早已握在手中的苦无，精准的将每一个砂手里剑全部格挡开来。

    将这些危险全部排出，刘木确实心头一跳，似乎有着更大的威胁出现。

    只见到，那些被他打偏的砂手里剑，竟是突然嘭的一下，化作了沙子，然后形成了漫天沙雨，朝着刘木倾泻下去。

    刘木顿感不妙，连忙控制着体内的力量，武装色霸气瞬间将全身覆盖，刘木得全身，都变成了墨黑色。这可比‘铁块’要坚硬得多。

    叮叮当当！

    无数细密的声音响起，那些砂雨在我爱罗的控制下，下落的速度极快。几乎每一粒沙，都有着能够轻易刺穿人体的力量。

    若是寻常人站在这砂雨之中，恐怕瞬间便会被刺穿成一个筛子。

    然而即便刘木有着武装色霸气的保护，却也感到皮肤表面有着针扎一般的疼痛。

    “有我爱罗出手，应该不会出什么意外了。虽然这个不知道从哪冒出来的家伙这么厉害，可也绝不可能是我爱罗的对手。”

    高台上，手鞠将她的铁扇合起来，半蹲在地上，喘着气，并且时刻观察着半空中的战况。

    “咦？”

    恍惚间，手鞠好似出现了错觉。

    她看到，刘木似乎对着她露出了一丝微笑。

    正当手鞠疑惑时，下一秒，她突然感觉自己被人一只手拦腰抱起。同时，手鞠的腰间形成了一个奇特的符文，好似三条水波。

    那个手臂的力量极大，好似将手鞠当做了一只小鸡，就这样简简单单地，直接扔下了高台。

    而手鞠原来脚边，一个好似三条水波一般地奇特符文显露了出来，正是刘木之前做的飞雷神标记。

    整个过程用了仅仅不到一秒钟，手鞠的腰部刚感觉被袭击，人便是已经飞了下去。

    “我爱罗！”

    由于手鞠的查克拉已经所剩不多，再加上被扔的仓促，她此时人在半空时，根本做不出任何动作来减轻自己下落的趋势。最终只能急切地大喊一声，一方面提醒我爱罗刘木的诡异招数，一方面期许着我爱罗可能会救她一次。

    而实际上，我爱罗比手鞠还要先一瞬间发现刘木突然消失。而且他也已经有了动作。

    只见到我爱罗的脚下，那一大团沙子中，突然分出了一半之多，如同一只沙鹰一般，迅速扑向手鞠的脚下。

    手鞠见自己还有希望，顿时贝齿紧咬，透支着体内的查克拉，低吼一声，然后再度将铁扇张开，猛地超着地面一扇。

    然而以手鞠目前的体力和查克拉量，这风力小的可怜。

    不过我爱罗控制着的沙鹰速度极快，这么一来，再加上手鞠争取的一点时间，倒也足够让手鞠获救了。

    “好不容易才把你给解决了，怎么能给你机会呢。”

    然而就在手鞠双脚踩上那沙鹰的瞬间，她突然听到了一个十分温和，然而内容却让她吐血的话语。

    “抱歉啦。”

    刘木轻声呢喃了一声，然后直接右脚猛地踩上那沙鹰，劲力从脚下迸发，一脚便将那沙鹰踩散。同时他自己借着这股反冲力道，身形瞬间上升，回到了高台之上。

    然而手鞠却是没了着力点，身形好似坠落的流星，摔向地面。

    嗡！

    光柱升起，这代表着，手鞠出局！

    我爱罗面色有些狰狞。

    他那个家里面，只有手鞠和他关系还算不错。手鞠能够理解他，并且真真切切地将他当做弟弟，而不是一个怪物，所以只要我爱罗存在理智，他对手鞠的态度就会很不错。

    然而就在刚刚，刘木竟是当着他的面，再度偷袭了手鞠。

    渐渐地，我爱罗的双眼之中，一股狂暴之意正在酝酿。

    “杀了你！”我爱罗喉咙中发出犹如兽吼一般地嘶吼声音，双手猛地举起朝向刘木。

    顿时，被刘木一脚踩散的沙子再度有了活力，好似一只只细小的蚊虫一般，朝着刘木包围过去，似要将后者吞噬。

    “被抓住可就惨了。”刘木面色不变，双手再次结印。

    “飞雷神之术！”

    就在天上地下那无数的沙粒即将形成一个蛋壳，将刘木包围进去压碎时，刘木的身形再次突然消失。

    我爱罗双眼陡然紧缩，虽然他理智有些逐渐丧失，但是战斗意识还在。

    “瞬身之术么？那么，你的位置就是……那里！”

    呢喃一声，我爱罗神色冷漠，再度出手。

    “风遁！练空弹！”

    猛吸一口气，查克拉涌入其中，将那大量的空气极度压缩，形成一个威力强大的炮弹，然后瞬间吐出，轰向了先前刘木使用飞雷神之术出现的地方，也就是他偷袭手鞠的位置。

    而几乎就在练空弹轰过去之时，刘木的身形，果然出现在了那里！

    “糟了！”

    刚一出现，刘木便是感觉到一股前所未有的，极其强烈的风压朝自己袭来。而那颗练空弹几乎将路途上的空气席卷一空，携卷着无比强大的威力，轰了过来。

    双目一闪，刘木在这千钧一发之际，右手急速勾出一把特殊的，经过他刻画飞雷神之术需要的术式的苦无，朝向我爱罗刺过去。

    “飞雷神之术！一瞬！”

    低喝一声，刘木的身形在那练空弹即将击中他的前一秒，突然消失不见。

    当他再次出现时，已然到了我爱罗的面前。

    一手回收苦无，然后毫无停滞，再次将其甩向了地面。

    而刘木则是借着这股力量，身形扭转间，左手上力量涌动，武装色霸气覆盖而上，一拳冲向我爱罗。

    轰！

    我爱罗的沙之防御竟是在刘木这一拳之下，被轰然打散！

    这一瞬间，我爱罗的双眼露出了一丝慌张。不过更多的，还是暴戾之色。

    然而同样是这一瞬间，刘木的右手，已然抓紧了我爱罗！

    “二顺！”

    刘木左手结印，低喝一声，他与我爱罗的身形，竟是同时消失不见！

    下一秒，两人均是出现在了高台之下，那个被刘木甩出去的苦无附近。

    由于刘木先前留了手，再加上这一切动作极快。所以此时那苦无还未落地。

    “再见啦~”

    刘木呵呵一笑，再次结印，出现在了高台之上。

    而我爱罗则是来不及反应，连尾兽化这种底牌都未能使出，便摔落在了地面上。

    光柱升起，我爱罗的身形，随着光柱消失而去。

    ……

    (本章完)

----2017/12/3 18:30:35|46606178----

第363章 传承秘术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿，成了。”刘木嘿嘿一笑，心情大好。

    不过他此时的查克拉也消耗了很多，先前那连番数次使用飞雷神之术，几乎耗费了刘木一大半的查克拉。

    等待了片刻，然而这高台之上却没有任何反应。

    “这是怎么个情况？难道秘术卷轴什么的，都是骗人的？”

    刘木心中狐疑的想到。

    但是看先前我爱罗他们那副，拼命地不想让秘术卷轴落在外村人手中的表现，应该不像是假的啊？

    “搞这么大一个手笔，如果仅仅为了骗人敛财的话，未免也太大材小用了。肯定在某个地方出了问题。”

    心中思索着，刘木盘腿坐地，恢复着自己的体力与查克拉。

    同时，他的怀里，有着一股暖洋洋的绿色光芒涌现，然后融入了刘木的身体内。

    感受到身体恢复的速度陡然加快了许多，刘木脸上不觉展露出笑容。

    汐瞳这个恢复属性的能力，给他带来了极大的便利，体力查克拉的恢复速度，在汐瞳的能力加持下，几乎增强了五倍不止。

    “会不会是因为我还在呢？”

    心中，汐瞳钻了出来，问刘木道，他们俩一直在心神交流。

    刘木一愣，他还真的忘了这一茬，莫非是因为这个结界空间，把汐瞳也算作内了？

    “这下可难办了……”刘木忍不住叹了口气，这次是真的难倒他了。

    “瞧你的出息，还是不是我的阿木哥哥了。”汐瞳傲娇地鄙视了一下刘木，然后闪身跳出去，落在地上。

    汐瞳跑到了高台的边缘，往下看了眼，连忙后退几步，拍着胸口叹道：“好高啊！”

    “想啥呢你，别做傻事儿啊。”刘木赶紧招呼一声，连忙跑了过去。

    刘木略一思索，不在意地说道：“我跳下去吧，秘术卷轴的话，你记住以后，再告诉我就行了。”

    汐瞳白了刘木一眼，道：“万一那秘术卷轴不是文本形式呢？你那么需要它，到最后反而让我得到了，又有什么用？”

    刘木有些沉默。

    “哎呀别再考虑了，只要你变强了，我就跟着变强了，多划算的事情呀。”汐瞳掰扯着指头，活脱脱一个精明的小黑猫，给刘木分析着利弊。

    事实上，汐瞳说的，刘木当然都知道，他不过是不想汐瞳离开他罢了。

    两个人从一开始就在一起，无论在哪里，无论是系统时期，还是汐瞳时期，他们从未分离过。

    刘木与汐瞳已经产生了相互依赖，刘木不敢想，失去了汐瞳他会成什么样子，所以他才不愿意这样冒险。

    这无关乎实力，即便刘木实力再度恢复到巅峰，达到无人能敌的地步，若是没了汐瞳，他恐怕也照样会心神不宁，会不安。

    “外面的情况不安全，我不想让你冒险。”

    刘木话语没有波动，就像是在陈述一件与他不相关的事情，毫无感情。他的目光也游离在前方，没有去看汐瞳。

    “不是还有那个话唠大哥在嘛？阿木哥哥你就别担心啦！”

    汐瞳窜到刘木的怀里，强行吸引了刘木的目光。抬起头，一双大眼睛扑闪着，希冀地看着刘木。

    轻叹一声，刘木微微抚摸着汐瞳的两只三角猫耳，目光有些游离。

    两个人皆是有些无言。

    刘木也不知道为何，竟然连这点险都不敢冒了。

    对于刘木的做法，汐瞳有些无奈，可更多的，却是感动。

    “诶……”

    无声无息中，不知是谁叹了口气。

    然后汐瞳竟是朝抚摸着她，也是限制着她身体的手咬了一口，在刘木来不及反应的刹那，汐瞳直接化作了一道黑影，迅速朝着高台边缘冲过去。

    “汐瞳！”

    刘木大喝一声，他有些生气了。平日里真的是太惯着汐瞳了，现在汐瞳的胆子竟然大到了这个地步！

    唰！

    刘木以更快的速度冲过去，想都不想便是跳下了高台，甚至双腿朝半空踩着月步，加速这下降的速度。

    然而即便如此，最终，他仅仅看到，那只可爱的小黑猫冲着他扮了个鬼脸，然后沐浴着光芒，就像一只小天使，从这里消失。

    “飞雷神之术！”

    刘木连忙结印，身形一身，再次回到了高台上。

    “现在只剩下我一个人了，该死的卷轴怎么还不出现！？”

    刘木很着急，他现在只想用最快的时间获得秘术卷轴，然后离开这个鬼地方，和汐瞳汇合。

    结界空间好像听懂了刘木的话一般，虚无中发出了轰鸣。

    紧接着，坑坑洼洼的高台突然焕然一新，所有的战斗痕迹都被瞬间修复。

    然后随着轰鸣声不断响起，高台的正中央处，有着一处石台隆起。

    几秒钟的时间过去，石台已然完全露了出来。

    那是一个打坐座位一般模样的石台，四周有着密密麻麻复杂的蝌蚪文字，刘木扫了一眼，每一个他认识的。

    此时心中急切，刘木一个纵身，便是跳了上去。双腿盘起，冥冥之中有着某种感应，让他闭上了双眼。

    黑暗之中，刘木不知为何，却是感觉到有着一股微风，萦绕在他的周围。紧接着，四周虚无之中，突然有着各种颜色的光点浮现。

    “这些光点……一种颜色莫非就代表着一种属性的查克拉？”刘木微微惊讶，对于眼前的情形感到有些吃惊。

    “这次倒是我莽撞了，若不是汐瞳的提醒，恐怕还真的要错过这个秘术。”

    刘木心中微微叹气，这所谓的秘术卷轴，果然不是写在卷轴上的东西。

    想来也是，若真的是那般模样，砂隐村只要把这秘术卷轴传承下来，岂不是整体实力就能迅速提升一大截。

    将心中的所有杂念散去，刘木整颗心都变得安静下来。仔仔细细感受着周围。

    黑暗之中，刘木很清晰地感受到了所有属性的查克拉，还有周围那微风。

    只见到那色彩斑斓的光点缓缓朝着萦绕在刘木身周的微风涌过去，然后随着微风的旋转，那些光点中，只剩下了青色光点，没入了那风旋之内。

    “这些，难道是自然界存在的各种属性能量？”

    刘木有些好奇，他可没听说过，自然界还存在查克拉这种说法。

    先前那个景象好似在给刘木演示一般，演示过后，那圈风旋便是缓缓地没入了刘木体内，缓慢的转动着。

    从外面看来，石台周围的那些符文好似活了过来，朝着刘木游过去，很快便是贴上了刘木的身体，然后逐渐隐没下去。

    ……

    (本章完)


第364章 意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当刘木的意识回归身体时，他发现他的身上多出了一些东西。

    “这是……那个风旋么？”

    喃喃自语，刘木仔细感知着体内，身体中存在的那个微小的风旋。

    有了这个风旋，刘木发现自己对周围环境的感觉，有了不同。

    原来这自然在他眼中，就仅仅是山川草木，木土沙石而已。不要说现在感觉出的自然界的查克拉，就连修炼仙法所需要的自然能量，他都感知不到。

    但是现在，他却是能够极为清晰的感觉到，这自然界之中，无论什么东西，都存在着自己的查克拉。

    树木有树木的查克拉，土地有土地的查克拉，飞鸟有飞鸟的查克拉，就连空气之中，也都弥漫着查克拉。

    刘木第一次这么震惊，他从未想到过，自然界之中，竟然有着查克拉存在！

    而之前不仅仅是刘木，几乎这世界的所有人都是感知不到。感知不到自然也就无法汲取，无法借此增强自身。

    可如今，刘木因为那奇特风旋的缘故，他感知到了！

    刘木能够清晰的觉察到，周围那些查克拉，无时无刻地透入他的身体内，然而他的身体对于那些自然查克拉就好像空气一般，起不到丝毫阻碍的作用，更不用说将那查克拉截留下来。

    但是刘木的身体做不到，那个不起眼的微小风旋，却是能够做到！

    之间，自然查克拉，色彩斑斓的光点没入刘木的身体，本来是要透出去的，然而里面的青色光点，也就是风属性查克拉，却是在经过那层微小风旋时，被截了下来，其他属性的查克拉则仍然毫无阻碍地穿过了刘木的身体。

    那青色的光点如同大海中的小船，而微小风旋，则是大海中的巨大漩涡！

    它对于那青色光点有着无可匹敌的吸引力，青色光点就这样，如同化作了风旋的一部分，竟是随着风旋，开始不断的旋转。

    刘木细细感受一番，发现，当那青色光点，也就是自然界的风属性查克拉被风旋转到了最底部时，就会发生一个奇特的变化。

    如同被改变了性质一般，本来刘木根本不能吸收的查克拉，此时却是变成了他的所有物！

    虽然这量极小，但是积少成多的道理，刘木自然明白。

    “看来这风旋的作用，就是将自然界查克拉，化为我所用。”

    “可惜，似乎只对风属性查克拉有作用。”

    刘木大感可惜，若是他自身能够吸收自然界的查克拉，那他的实力绝对能够极快速的提升。

    嗡！

    淡淡的波动传出，当那一丝被转化过的自然界查克拉被刘木吸收后，他体内的其他查克拉好似受到了刺激一般，竟是不由自主的快速流动起来。

    刘木体内的查克拉也好似受到了微小风旋的吸引，在身体内运转一周之后，竟是缓缓没入了那风旋。

    “这是？”刘木有些惊讶，莫非他自己的查克拉还能够被转化，多出来什么作用不成？

    显然刘木是想多了。

    他体内的查克拉经过微小风旋带动的旋转之后，如同被淬炼一般，竟是凝练了许多。

    “这风旋是要逆天吗？”

    刘木惊讶的同时，感到大喜。

    在忍者世界呆了这么长时间，他了解的知识也越来越多。

    人的身体对查克拉来说，是有饱和度的。也就是说，如果实力没有增强的话，体内的查克拉，就有一个最大的量。这个量，一般来说是不可能被突破的。

    当然，也有一些手段可以打破这个常规。比如使用仙法，短时间内令自己的身体拥有一丝仙人之体的性质。

    仙人之体对于查克拉的承载量，极其庞大。

    但是怎么可能随随便便一个路人甲路人乙就会使用仙法？

    所以风旋这个可以凝练浓缩查克拉的特性，就弥足正珍贵了。

    不夸张的说，只要刘木将体内所有的查克拉全部淬炼一般，然后再把那个量恢复到他身体所能承受的最大量，他的实力至少能提升数倍！

    到那时，同样使用一个忍术，假设常人需要消耗十分查克拉查克拉，那么刘木可能仅仅消耗三分，甚至更少！

    “不过这凝练的速度真的是，慢的不行。”刘木心中一叹，收回了心思。

    “不知道外界过去了多长时间，希望汐瞳没有遇到什么意外吧。”

    刘木心中想到那个毅然冲下去的小猫，生气汐瞳贸然行动的同时，更有将后者找回的急切心情。

    但是周围的结界空间并没有将刘木传送出去的趋势。

    就在这时，上空突然有着一个个青色光团浮现而出。同时，先前出现过数次的声音，也是显现出来。

    “淘汰者，收取三成奖赏查克拉，为此代风影候选奠基。”

    随着话音落下，那一个个光团皆是朝下方缓缓降落。刘木大致扫了一眼，大概有五十多个光团。

    “这是……第二关奖励的查克拉？”

    刘木这次真的是足够惊喜了，他完全没想到，还有这种好事。看来先前那光柱不仅仅有传送功能，还吸收了其中人的奖励查克拉。

    看来这个结界空间，是给风影候选人提供的修行之地。只是这次砂隐村无可奈何，才将其以这种方式打开。

    如果砂隐的人知道是这个结果的话，恐怕要气得跳脚。

    不过找汐瞳心切，刘木片刻时间都不想多等，直接双脚踏空，连连上浮。直接将那一个个青色光团全部吸收。

    这些光团虽然个个很小，但胜在数量多。

    刘木略一估量，这些纯粹的风属性查克拉的量合起来，约莫是他先前吸收的五倍左右。

    将所有的查克拉吸收完，刘木顿时感觉到了一股排斥之意。是这个结界空间对他的排斥。

    他的周围突然开始剧烈波动起来，很快，刘木便是感觉到一股难以抵抗的牵拉力，将他扯了进去。

    感觉好似做了过山车，刘木在一阵眩晕中，从外界一处半空中，突然出现，落在了地上。

    刚一出现，刘木便是做好了一切准备，身体绷紧，准备应付砂隐的围攻。毕竟他抢了砂隐那么重要的东西。

    然而见闻色霸气感知之下，刘木却是感知不到任何人的气息。

    汐瞳赫然也不在这里！

    ……

    (本章完)


第365章 汐瞳出事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “……”

    刘木四下打量，这里是处荒地，四周荒无人烟。

    不要说汐瞳了，就连一直苍蝇的影子都看不到。

    “难道那个结界传送的位置是随机的？”刘木心头有着一丝不妙之感，连忙在心神中，与汐瞳联系。

    先前汐瞳出了结界空间之后，他和汐瞳的心神联系都是被切断，这种情况还是首次出现，足以说明那结界的强悍了。

    “汐瞳！你在哪里？”刘木的话语很急切。

    “阿木哥哥你终于出来了吗？你没事吧？”汐瞳很快便有了回音。

    刘木略微放心，道：“傻小猫，我当然没事了。你现在在哪？我去找你。”

    然而那边却是久久没有回音，让刘木的小心脏，都不由得揪了起来。

    他试探性地又喊了一声：“汐瞳！？”同时，刘木已经开始了移动。

    过了一会，那边才有些好似小孩犯错被发现，有些惭愧地声音说道：“阿木哥哥，我给你添麻烦了。”

    刘木一愣，心中更加急切。

    “到底出什么事了？”

    汐瞳这次立马便是有了回到，道：“我出来的时候，周围变样子了，不是原来那个地方。正巧有几个人看到我掉下来，就把我给抓住了。”

    “里面有个人想对我动手动脚的，我一生气，尾巴一扫，就把他鼻子给扫掉了。”

    “但是我打不过他们……结果被抓住了。我怕他们再对我动手动脚的，就自己决定，变成了刀形态。”

    “我也不知道现在在哪里，不过听他们提到过泷隐村的字眼。”

    汐瞳的话音有些委屈，让刘木有些心疼。不过听到汐瞳说尾巴一扫，就把那人鼻子扫掉了，又有些忍俊不禁。

    汐瞳九尾猫果实的能力之中，锐利属性的锋利程度，刘木可是亲眼见过的。曾经轻而易举地刺穿了贝加庞克实验室的特殊材料，足以说明其使用时的锋利了。

    刘木双眼微眯，泷隐村这个村子，好像是七尾人柱力在的村子，距离木叶村的距离，要比音忍村与木叶村的距离远一些。

    “汐瞳乖，别害怕，我很快就去救你。”

    刘木一路安慰着汐瞳，然后也顾不了吉见千鹤了，直接辨认了方向，往木叶村飞奔而去。

    想必吉见千鹤当时也被随机传送了出去，一时半会肯定找不到后者。但是他肯定也能意识到，在这种情况下要回到木叶村。

    毕竟，刘木已经把这次任务的结果，和他说过了。当然了，刘木完成任务的过程，被他自己给含糊其辞糊弄过去了。

    一路飞奔，刘木的速度很快，几乎化作了一道黑线，贯穿了半空。

    由于刘木在飞奔过程中，也留意着查克拉与体力的恢复，所以他一路上都没有耽搁时间停下来恢复查克拉。

    不仅如此，他体内的风旋也不断地转化着自然界的风属性查克拉，供他所用。虽然这量不大，但是聊胜于无，对他来说也是一个不小的帮助。更何况，自然界的查克拉在质量上，本就比人体内的查克拉高出不少。

    从木叶村去砂隐村，刘木两人几乎用了一整个白天的时间，才赶到那里。

    然而刘木这次赶往木叶村时，却仅仅消耗了三个时辰左右。

    一方面是由于他被那结界空间传送出来的位置本就偏靠木叶村。另一方面，他们来时是优哉游哉的赶路，而此时，刘木却是用了极快的速度，不说拼尽全力，但他这速度却也几乎是精英中忍的极限速度了。

    而刘木，竟然以这种极快的速度，一直持续赶路了三个时辰之多！

    这说明，他体内的查克拉量，已经远非以往可比。

    一路上，刘木并没有遇到什么阻碍，他调的本就是捷径，是偏远无人的地方。虽然险峻，但胜在速度快。而且，刘木可是能够使用温度果实觉醒能力，踏空而行的。

    之所以这么长时间他都不使用，不过是为了让自己隐藏的底牌多一些，让别人更加看不透他罢了。此时汐瞳的情况危急，刘木什么都不在乎了，直接一路飞快，冲向木叶村。

    到木叶村之后，刘木老老实实在地上赶路，不过速度仍旧极快。路上的其他人仅仅能感觉到一阵风吹过，偏头看去时，却是半个人影都看不到。

    没有喘息，刘木直接去了三代火影的办公室那里。

    得到进入的指令之后，刘木三步并作两步，迈开了步子走过去。

    “这孩子，怎么这么慌张？”

    给刘木传信的警卫很惊奇，以前看刘木都是老成的模样，好似无论发生什么事情都会处变不惊。然而这一次却是看到刘木如此慌乱的样子，让他很好奇发生了什么事情。

    “情况就是这样，如果没事的话，我就先走了。”

    刘木说完，看着三代火影的目光，似乎涌动着某种情绪。

    呵呵一笑，三代火影道：“这么急切想成为中忍吗？中忍可没有那么好当的，以后好好加油！”

    刘木点点头，心中很振奋。

    现在，刘木正是成为一名木叶的中忍！

    飞速完成任务，领取了奖励，刘木没时间去仔细体验身体变强的舒爽之感，离开火影大楼之后便再次冲了出去。

    不过刘木还是做了一些准备，其中必不可少的，就是地图。

    将泷隐村的位置记在心中，刘木埋头狂奔。

    他的计划没出错，三代火影果然信守了承诺，将他的忍者等级升到了中忍。同时，系统任务也是完成。

    领取任务奖励，身体变强的同时，刘木发现体力也都恢复了十之**，查克拉再度在体内奔涌，让他有一种引颈长啸的冲动。

    这种力量在身的感觉，太爽了！

    由于时间紧急，而且这其中的原因不好解释，所以刘木并没有麻烦木叶村的帮助，反而是一人前往。

    不过他一个人，足以顶得上一个小队了。不说其他，实力和感知能力这两个要素，刘木全都具备，所以他看着慌乱，实则心中冷静的很。

    路上刘木不停地和汐瞳交流安慰着她，并且承诺自己一定以最快的速度赶过去救她。

    “谢谢你阿木哥哥！”汐瞳很感动。

    “谢什……”刘木一句话没说完，却是听到心神中，汐瞳突然惊叫了一声。

    “怎么了汐瞳！？”刘木有些着急。

    “阿木哥哥……我讨厌被这些人使用，那些血让我好难受。”汐瞳带着哭腔对刘木说道。

    “再等等，我很快就到！”

    刘木也没话说了，只能安慰着。同时，他此时毫无保留，直接爆发出了全部速度！

    ……

    (本章完)


第366章 七尾人柱力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿木哥哥……我讨厌被这些人使用，那些血让我好难受。”汐瞳带着哭腔对刘木说道。

    “再等等，我很快就到！”

    听到刘木的回答，让汐瞳安心了一些，不过她现在仍然处于一种受到惊吓的状态，虽然刘木安慰的话语不断萦绕在她的耳边，但是她心中仍然止不住的颤抖。

    汐瞳化作了刀形态，但是她的感官感觉仍然存在，所以她对外界的情况倒也清楚。

    就在刚刚，她突然感觉，自己好像被人使用，砍人了。

    之所以汐瞳心神不宁，主要还是因为刘木不再罢了。否则在刘木手中，她可是一把削铁如泥的利器，又怎么会因为这种小事情而受惊。

    外界，只见到三个忍者的四周，已经被一群忍者包围，那群人这无一例外，额头上都有着一个音忍的护额。显然，这些人都是音忍村的人。

    “芙！你先走，我和枫先断后！”一个没有鼻子的男子挡过射向他的一枚手里剑，大声冲身后的一个蓝绿色短发深色皮肤的少女说道。

    那少女有着一双橙色瞳孔，和鹿丸一样，将护额当做了臂章，戴在手臂上。

    这个少女正是七尾人柱力，泷忍村的芙。

    “人家才不要，我要干掉这些坏东西。竟然敢偷袭我！”芙直接拒绝，心念一动，使用七尾尾兽查克拉，后腰上瞬间便是生出了两道狭长的翅膀，好似某种巨型昆虫的后翼。

    “听伊势的，快走！”枫大喝一声，不管芙同意不同意，直接双手猛地抓住了芙，一用力，甩了出去。

    而也就在这个时间，那个被叫做伊势的没有鼻子的忍者突然朝着芙被抛出去的方向，施展了一个忍术。

    “水遁！水铁炮！”

    伊势大喝一声，双手迅速结印，然后胸膛猛地鼓起，冲着那个方向瞬间喷出！

    一团极大的水球，如同一个坦克炮一般，竟是以一种无可匹敌的速度，携卷着强烈的飓风，轰然袭击过去。

    空气都被这水铁炮轰开，气流乱窜，仅仅眨眼的时间，便是袭击了过去。

    轰隆隆！

    这一击威力不小，直接在那里打出了一个缺口。本来被很多音忍村忍者围成的包围圈瞬间便是被毁坏，那里的音忍忍者措手不及，直接被轰飞。

    “混蛋！我可没有这么好糊弄！”

    芙大吼一声，她可不是在敌人面前，致自己同伴于不顾的人。

    背后双翼急速震动，形成了两片幻影，然后芙则是借着这股推力，身形竟然再度飞了回来……

    “你！”

    无论是伊势还是枫，均是被芙这种行为搞得相当无奈。

    “好不容易抢出来的机会竟然被你这么给浪费了！”

    枫几乎是咆哮着说出来的，同时他们还得不断闪断着周围那些音忍忍者的攻击。

    叮！叮！当！当！

    无数手里剑和苦无，甚至起爆符飞了过来，均是被他们抵挡下来。

    “说起来这把刀还真的是好用啊，简直是把神器！”

    芙为了转移话题，立马便是把焦点转移到了枫手中的绚丽宝刀上。

    从一开始到现在，只要有手里剑飞过来，就会被枫用这把刀给劈开！那中顺滑的感觉，甚至一度让枫认为，这些包围他们的人的忍具，是不是些粗制滥造的东西。

    不过显然这是不可能的，因为那些被他们闪过的忍具，均是给周围的地形树木造成了巨大的伤害。

    那就只能说明，这把刀的锋利程度，堪称逆天。

    “啊，真是奇怪，明明是一只猫竟然变成了一把刀。”伊势在闪躲之中，闷声嘟囔了一句。

    先前他不过是碰了几下那只小黑猫，却不料那小黑猫看起来人畜无害，尾巴轻轻一扫的威力竟然如此之强！竟然一下子就将他的高挺鼻梁给削掉了。

    “呵呵呵……”

    突然，在三人交流的时候，森林暗处传出了一个诡异的笑声。

    “看来我的这些部下给你们带来的压力还不够。”

    说这句话的主人，声音有些沙哑，就好像一条蛇在吐信子一般，但是这声音就给人一种毛骨悚然的感觉。

    “什么人！？”

    芙三人均是大惊，他们先前可是没有察觉到，这个神秘人的存在。

    “我是大蛇丸，想借你的身体研究研究。”

    那个皮肤有些惨白的男子，有着一双尖细的蛇瞳，正是前一段时间袭击过木叶的，大蛇丸！

    此时的大蛇丸，由于当时刘木的干预，很早便撤离了，远远没有将三代逼到施展尸鬼封尽的时候，所以他的忍术还没有被封印，双手还是完好的。

    “木叶的叛忍！？大蛇丸！？”

    枫皱起了眉头，据他所知，这个人可不是个善茬，甚至是个危害级别非常高的人物。

    “芙！别任性，如果只是周围这些家伙的话，你不走也没关系。但是如果对手是他的话，你必须离开！村子需要你的力量，这不容有失！”

    枫几乎算是三人之首了，他说的话，向来没有人反驳。

    但是这次，即便他这样说，芙也毫不退步。

    “有这把刀在你怕什么，更何况，我正想试试最近开发出来的那一招。”

    芙双目沉了下来，面目严肃起来。

    这话让枫和伊势均是心中无奈，却也有着感动。他们知道，芙不愿意离开，主要还是因为他们两人被围困在这里。

    “结阵！”

    大蛇丸嘴角斜挑，长长的舌头伸出来舔舐着，面容惊悚。

    在他话音落下的同时，那些音忍忍者均是极为默契地找到关键的站位，然后双手结印，展开了一个奇特的阵法。

    “嗬嗬嗬……最新研制出来的忍术阵法，就给你们试试吧。”

    大蛇丸的笑声也是嘶哑着的，他的双瞳之中，看不出来丝毫的感情波动。如果不是大蛇丸的嘴角会变动着不同的形状的话，恐怕所有人都会以为他是个高冷面瘫。

    “既然如此，那就拼了！保护好芙！”枫大喊一声，提着汐瞳化作的无上大快刀，便冲了上去。

    “我才不用你们保护！尾兽外衣！给我现！”芙面色有些狰狞，好像忍受着极大的痛苦一般，下一秒，她查克拉冒出体外，将全身都笼罩在内。

    浓厚的查克拉一卷，出现的是一个全身血红色，有着七条血红尾巴的怪物。

    两方人马再次战在了一起。

    虚无中，有着一个声音在小声抽泣着，这声音，就连刘木也都听不到。

    “汐瞳不想这样，汐瞳不要这样……”

    ……

    (本章完)


第367章 泷忍村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “汐瞳再等我一会，我很快就要到泷忍村了！”

    “汐瞳别害怕，阿木哥哥在呢！”

    “汐瞳……”

    奔跑中，刘木不停地安慰着汐瞳，但是自从汐瞳哭着跟他说完了那句话之后，便在没有出过声音。

    他不知道，那是汐瞳不想让他担心，暂时切断了心神联系，即便这会让汐瞳变得更加恐惧。

    “该死！！”

    刘木胸膛中有着一股莫名的情绪不断攀升，他说不上来是什么。有愤怒，也有懊悔。但是他此时根本没有时间去分辨那些情感。

    体内的查克拉几乎化作了激流，在他体内的经络中横冲直撞，然后顺着经络，朝他的双脚上冲过去。

    刘木每踏出一步，空气都好似炸裂开来，甚至形成了空气炮，朝着地面轰击过去。

    这样赶路的速度虽然极快，但是给刘木带来的伤害也不小。而且这些伤害的位置有些要命，是在刘木的体内，那些经络中的。

    查克拉的急速湍流，令得刘木的经络有些承受不住。逐渐的，那经络深处，一些微小的细胞难以承受，破碎而开。很快，他的经络深处，便是多了许多极为细小的伤痕。

    这些伤痕在短时间内虽然不会造成什么影响，但是千里之堤溃于蚁穴，若是时间长了，那些伤痕积压下来，很有可能废了刘木的一身经络。

    忍者世界的常识之一就是，体内的经络是查克拉的通道。就像管道之于水，若是管道损毁了，其中的水自然也无法流淌，会变得枯竭。

    也就是说，若是刘木的一身经络损坏，那么他也就会变成一个无法修炼查克拉的废材。

    这是真正意义上的废材，而非小李那种不同忍术，却可以修行体术。小李即便没有忍术天赋，他体内也存在着经络，查克拉为他的体术攻击赋予了巨大威力加成。

    若是没有经络，查克拉不能运转的话，就连踩在水面上行走，都做不到。

    但是对于此时的刘木来说，这些显然无法与汐瞳等同放在天平上称量。在他心中，汐瞳早已成为了不可或缺的妹妹了。

    一个四周皆被瀑布包围的村子，也就是泷忍村外，三个看起来极为狼狈的人进去了。

    那三人便是芙，枫和伊势，他们竟是从大蛇丸的手下逃生了！

    不过看起来，他们也遭受了极大的损失。

    芙看起来还好，毕竟她体内有着七尾在，为她提供了强大的恢复能力。而伊势身上虽然有伤，却也并非很严重。

    最严重的便是枫了，他的右臂，齐根而断，那断口处如同镜面一般，极为平整，好似被什么利刃切割过。虽然经过了简单处理，但是枫仍然继续救治。

    他们三人看起来虽然十分狼狈，不过命却是保住了，但是原本在枫手中的刀，却是没了踪影。

    几十分钟后，远方的空中，有着一个风暴急速冲来。

    仔细一看，那风暴的中央却是有着一个人影，以一种肉眼都跟不上的速度，向着这边冲刺过来。而那个空气风暴，显然是由于那个人极快的速度产生的。

    从那道人影出现，到他冲到瀑布外围，仅仅过了十数秒而已！

    当他出现在这瀑布附近时，才有这一股极为庞大的音爆声穿了过来，这是由于那人的速度比音速还要快的缘故。

    “这就是泷忍村么？”

    那男子停在了瀑布外围，打量着这附近，低声呢喃。不过他的脸上，没有丝毫的表情。一双眼睛投射而出的目光，也冷淡至极。

    若是靠近了，就能发现，这个人的周身，都有着冷气在流动，令人浑身发冷。

    这个人，赫然便是一路马不停蹄，急速赶来的刘木！

    他竟然将这种恐怖的速度，维持了将近两个小时！

    也正因为刘木的速度极快，他才能这么快赶到这里。

    此时，刘木虽然停了下来，但是他产生的巨大风暴却是没有丝毫停滞的趋势，直接朝着前方，那巨大的瀑布处，轰然卷去。

    风暴未临，那瀑布上便是出现了巨大的波纹，甚至本竖直的水面，也都起了巨大波澜，不断翻涌。

    下一刻，那巨大的风暴轰然撞到了瀑布上。

    轰隆隆！

    瀑布顿时便形成了一个巨大漩涡，但是这漩涡的方向却是奇怪，竟是朝上的。水流飚射，就连瀑布下面的一些坚硬石头，也都受到冲击。

    一些结合得不够紧密的石块，在这风暴的冲击下，迅速解体，从瀑布底下飙射出来，破空声传出，巨大的轰鸣声则是背景乐。

    刘木并没有立刻行动，如此着急的赶路，消耗了他巨量的查克拉与体力。所以他得先回复一番。

    此时刘木的体内，还残存着汐瞳曾注入的恢复属性的力量。本来那些力量应该很快就消耗殆尽的，但是刘木当时也不知为何，就鬼使神差地保留了一些。

    “汐瞳……”

    “等着我！”

    刘木的眼神变得坚定，浑身上下，一股戾气也是逐渐散发出来。

    不管是谁，只要敢动他的亲人，刘木就一定不会放过对方。

    直接催动了汐瞳所留的力量，刘木的实力开始快速的恢复着。同时，体内的风旋也为他提供了很大的便利，令他恢复的速度更快。

    不过很快，便是有人出来打探出了什么事情。

    毕竟那风暴威力声势均是浩大无比，再加上轰击了瀑布，给其中泷忍村带来的震动也是巨大的。

    这人出来后，一眼便是发现了盘坐着的，双目紧闭的刘木。

    就在他目光看过去的瞬间，这人惊骇的发现，刘木的双眼，竟是陡然睁开！让他惊骇的不是这个，而是那双眼睛中所含的暴戾和冰冷。

    那究竟是一双什么样的眼睛！？

    这个人心中突然想到了，暴怒的死神。

    或许这是对他所看到的这人，此时最为贴切的评价。

    刘木的敌意极为明显，一身煞气更是浓郁至极，几乎凝为实质，萦绕在刘木的周身。这番修罗景象，让那个出来打探情况的人，立马便是感受到极大的危机，想都不想便是要逃回去，把这个消息传回去。

    嘴角勾起一抹邪异的笑容，刘木并没有对他出手。而是身形一闪，追了上去。

    ……

    (本章完)

----2017/12/6 0:52:47|46687879----

第368章 问话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大事不好了！有敌人入侵啊！！”

    瀑布之外，泷忍村中，先前那个出去打探情况的忍者很快就逃一般冲了回来，并且神色慌乱，目光惊骇，一边大声叫喊着打响警报，一边快速冲到了村长所在的地方。

    很快，随着这个人的大喊，越来越多的人冲了出来，他们脸上都有着极高的警惕和决然之色。

    “真的是敌军入侵吗！？”

    “敌军是哪个村子的忍者！？入侵敌军兵力如何！？”

    “快先疏散老人小孩，让他们去避难所！一定不能让他们受到伤害！”

    “大家随我出击，迎击敌军！”

    一时间，这里人声鼎沸，各种言论均是萦绕在这附近。

    而先前那个打探情况的人也被这个场面给吓到了些，他有些愣神，不知道该怎么说。

    “树茂！你倒是赶紧说清楚入侵者的情况啊！也好让我们有所应对！”人群中有人不满那个打探的人在这种紧急情况，竟然还会发生这种低级的发呆错误。

    咕咚！

    喉咙滚动，咽了一下口水，那个被称为树茂的忍者擦了擦额头上细密的冷汗，一五一十地道：“入侵者，只有一个人……”

    “什么！？”

    “一个人！？你没看错吧！？”

    “搞什么啊！？一个人你就被吓成了这个模样，莫非是属老鼠的不成！？”

    对他不满的人越来越多，不过这里总共的忍者数目，满打满算恐怕也不超过五十。

    树茂也有些汗颜了，他先前只是看到那个人的目光，便是被彻底的吓到了，再结合着那个巨大风暴袭击瀑布，他就很自然而然地得出了敌袭的结论。

    “我没看错！对方只有一个人！”

    人群中有人说话质疑道：“你的意思是，单凭一个人，就能制造出先前那种大动静，令我们村子的根基都受到影响！？”

    不等树茂回答，紧接着便是有人接话道：“嗬！我猜树茂你莫不是看到了某个忍村的影级人物！？”

    他这句话引起了不少人嗤笑。

    若那入侵者真的只有一个人，那么能够引起先前那般浩大的动静，实力一定不俗，最起码也要接近影级人物了吧。但是问题又来了，如果对方实力真的那么强大，那么树茂又怎么可能活着回来？

    被人这么一说，树茂脸上一阵红一阵紫的，也是百口莫辩了。

    就在这时，一个平淡的声音，好似出自九幽地狱一般，没有丝毫感情，只剩下冷漠，突然幽幽地出现在了众人耳边。

    “谁动了我的刀？”

    听到这个声音的人，无不打了个寒颤，他们感觉周身的温度，都好像降低了几度。

    “谁！谁在说话！？”

    “快给老子滚出来，不要鬼鬼祟祟的！”

    有人脾气火爆，直接四处大喊了起来。

    然而就在那人话语落下的瞬间，空气中有着奇异现象出现，咔嚓咔嚓的声音悄然响起，在这寂静的气氛中，更加平添几分诡异。

    突然，有人注意到了什么东西，他们的目光均是随着声音的方向，转向了先前那个对刘木出言不逊的粗鄙之人。

    这些人们均是双目突出，一幅极其惊讶的样子。他们此时均不相信的挥了挥空气，因为那个对刘木出言不逊的人，周身的空气好似变成了水一样，竟是一寸寸地冰冻了起来！

    本来清澈明亮的空气，突然变得迷蒙，然后便是随着那咔嚓声音的不断传出，而出现了大量冰晶。

    那个粗鄙之人也是十分惊惧，虽然忍者世界的忍术有各种花样的，但是他还从没见过这种能力。

    “幻术吗！？”

    许多人均是心中生疑，但是自身查看一番，完全没有中幻术的痕迹。

    最让那个粗鄙之人大呼倒霉的是，这个奇异的情况好似认准了他，无论他跑到哪里，也就只有他周身的空气会出现这种异样的情况。

    “救命啊！”

    “啊！”

    那粗鄙男子如坠冰窟，浑身的温度已经低下了零度。

    那细密的冰晶渗入他的体内，好似无数根尖利的针在他全身上下扎刺，让他感受到了比死还难受的痛感。

    这个过程仅仅持续了十数秒，那个对刘木出言不逊的男子，便是化作了一具栩栩如生的冰雕，从里到外，全身的每一个细胞都未曾逃脱，全部化作了冰晶。

    “我再问一遍，到底是谁，动了我的刀！？”

    刘木那充斥着森寒的声音再一次响起，有了那个粗鄙之人的教训，这一次所有人都不敢随意答话，生怕下一个被干掉的，就是自己。

    然而即便如此，周围空气的温度，仍在止不住的下降。

    顿时，这里的忍者们均是害怕起来，那村长面目诚恳，大喊道：“大人您手下留情！我们泷忍村实力本就不强，怎么可能惹到您这种存在！况且一般我们村子里的人，也都未曾外出，不知是不是大人您搞错了什么事情？”

    这群人当中面面相觑，不知道到底发生了什么，村子竟然招惹到了这种可怕的存在。连面都不用露，甚至连一丝查克拉的波动都没有，就悄无声息地干掉了他们之中的一个人。

    这种诡异的手段，由不得他们不心惊胆颤。

    “我再问最后一遍，如果你们的答案还是不让我满意，那这泷隐村，也就没有存在的必要了。”

    刘木与汐瞳已经失联了这么长的时间，他早已心急如焚，能心平气和地问三遍，已经是他的极限了。

    这下，泷忍村的村长不淡定了，这人话里话外分分钟就随便灭自己村子的口气，与那诡异深不可测的实力，着实让他们心中慌了神。

    他们不敢随意答话了。

    有人小声问道：“先前也只有芙他们三个人出去，并且还弄得浑身是伤，会不会是他们招来的敌人？”

    这话一出，顿时好像豁然开朗，其他人也纷纷照此猜测。

    村长微微摇头，道：“枫不是那种莽撞地人，如果惹事的话，他不可能隐瞒我们。”

    “但是村长！现在也就只有这一个可能了，至少去问一问吧！这可是村子生死攸关存亡的时候啊！”

    “是啊！是啊！”

    见众人坚持，村长也无可奈何。他身上的责任更重。

    村长带着商量的口气问道：“大人，能不能让我去询问一下情况？”

    他们的话刘木听得真切，虽然刘木心中召集，但是显然这些人在这种情况不可能作假骗他。如果这些人真的是在演戏，那刘木也只能叹服这群戏精了。

    “给你三分钟的时间。”

    ……

    (本章完)


第369章 汐瞳的下落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “给你三分钟的时间。”

    刘木的话音仍然很冰冷，他心中怒气未消。

    而听到这句话的泷忍村一众忍者，则是如遭大赦。那村长更是半个字都没有多说，直接闪身往一个地方冲过去。

    那是芙的住所，本就离村子的中央很远。

    没命狂奔之下，村长仅仅用了四十四秒的时间，便冲进了芙的房子里。

    “干什么啊死流氓！这可是女生的住所啊！”

    芙显然没想到村长竟会公然闯进他的房间，也顾不着身上的伤势，直接扔过去一个大枕头。

    然而出乎意料的，这个平常对她脾气不错的村长，此时竟是一把手直接撕开了枕头，冲了过去，脸色满是焦急，急促的问道：“你们有没有动别人的刀！？有敌袭！”

    这个情况让芙有些懵逼。

    村长也顾不得其他，连忙大吼问道：“有没有啊！？”

    芙回过神来，不仅没有丝毫被吓到，甚至还反吼了回去。

    “吼什么吼！欺负我是娇弱的女生还是怎么着！？”

    吼完芙心里才舒坦了些，旋即她想到了之前发生的事情，面色一变，连忙问道：“难道是大蛇丸追杀过来了！？不可能啊……”

    芙呢喃着，她们先前虽然被大蛇丸几乎逼入了绝路，但是最后三人拼尽全力爆发出来的力量，尤其是她几乎半尾兽化的力量，令大蛇丸那边也造成了巨大的损失啊！

    在那种情况下，大蛇丸不可能有余力跟踪她们。

    听到大蛇丸这个名字，村长也有些懵逼，他没想到，芙她们三人的伤势，竟然和大蛇丸有关系。

    “带我去看看！”

    不由分说，更不容得村长拒绝，芙直接拉着后者的手臂，往外冲去。

    “哎！你的伤！？”村长有些担心，芙刚回来时，身上几乎是浴血的。

    “伤什么伤！哪有伤！？”

    就在村长到来的这几十秒钟内，芙再度消耗了七尾的查克拉，快速修复了自己的身体伤势。

    先前与大蛇丸大战时，就已经耗费了极大量的查克拉，加上这次消耗，芙恐怕自己很难发挥出正常实力了。

    很快，两人便是回到了那里。

    “两分五十三秒。”

    “那么，你的答案是什么？”

    刘木的话音，适时响起。这声音中的森寒让芙心中也是一颤，又没抢你老婆，至于这么生气么？

    大蛇丸的阴森和这个完全不是一样的感觉，刘木的话音给芙的感觉，就是暴风雨前的平静，让人感觉很压抑。

    芙向四周看了看，她也感知不到刘木的位置，只好像村长那般，对着天空空气说话。

    “如果你说的刀是一直小猫变成的话，那我确实见到过。”

    这句话几乎瞬间让刘木的心情激荡了一下，瞬间的失控，导致那些人周围的空气温度，再次猛降！

    咔嚓！咔嚓！

    甚至肉眼可见的，那些熟悉的冰晶再次在空中浮现。

    不少人见了这一幕，都感觉有些绝望，同时对芙更加讨厌。他们看向芙的目光，都变得冰冷许多。

    “是个怪物不说！还给村子招惹这种麻烦！”

    其他人的恶意被芙通通无视，她察觉到了，刚才的情况，仅仅维持了瞬间而已，说明情况还没有到最差的那一步。

    “那刀被大蛇丸抢走了，不在我这里。”

    芙有些晦气地说道，对那把绝世宝刀被抢走一事耿耿于怀。

    本来今天就很不顺了，没想到现在又出了这档子事情，让她心中有着无名火滋生。

    暗处，刘木眉头一皱，怎么又扯到大蛇丸身上去了？

    “你骗我。”

    刘木那森寒声音传出的这一刻，除了芙，几乎所有人的心都悬到了嗓子眼那里。

    “我没骗你！就是大蛇丸把刀抢走了！爱信不信！”芙有些生气，朝天喊道。

    气氛突然沉默。

    刘木此时心中很乱，很烦躁，很想痛痛快快的破坏一场。但他知道做那种事情，没有丝毫的用处。否则这泷忍村早被他给破坏了。

    一时间，他也难以分辨芙所说内容的真假，沉吟片刻思索后，刘木道：“我不能相信你说的话，除非你跟我走，直到找到我的刀。”

    刘木的话音虽然平淡，却透露处一股不可置疑。

    “凭什么我要跟你走，我不去！”

    芙冷哼一声，不过心中少女心却是被触动，该不会这人是看上了自己的美貌了吧。

    毕竟听那声音，对方也不过十几岁的模样，也不是没有这个可能啊！

    芙有些跑神了。

    “跟我走，或者我毁掉泷忍村。你自己选。”

    刘木此时心情很差，根本不想和她扯皮。

    “哼！你以为你是谁啊！有我在，我看你怎么毁灭泷忍村！”

    芙听到这种**裸的威胁，心中更加生气。

    “是么？”

    刘木的声音仍然古井无波，即便听到这种话，也没有丝毫波动。

    不过空气中的咔咔之声，却是如同雨后春笋一般，开始不断冒出。

    一时间，气氛诡异至极。

    很快，不少人都是发现，自己身体表面上，似乎有着冰渣浮现，周身被极致的冰寒所包裹，令他们心神大骇。

    就连芙也不例外，她身体表面，同样有着一层细密的冰晶浮现，并且还在不断加厚着。甚至无论她采取什么手段，那冰晶生成的速度，竟然不慢反快。

    “欺负我们不会火遁还是怎么着！？”

    芙怒喝一声，尾兽查克拉瞬间席卷而出。这超高凝聚的查克拉，在旋转的同时，散发出了极高的热量，将她身躯温暖起来。

    见到这一幕，其他人也有样学样。但是他们体内的查克拉，远远达不到芙那种地步，根本无济于事。

    芙的目光一转，浑身查克拉席卷间，竟是直接化作了半尾兽化状态，这个模样顿时便惊起了旁边同伴们的恐惧，令得他们纷纷不断退后。

    然后在芙利用七尾查克拉的状态下，大量的热量被制造出来，解除了其他人的危机。

    “你这手段虽然诡异，但是似乎没什么用呢！”

    芙勉强保持着理智，冲着周围嘲讽，期待能够将刘木嘲讽出来。

    她这个样子并不能保持太久，所以需要速战速决才行。

    “呵呵……虽然你这激将法很白痴，不过我现在正好也想发泄发泄……”

    随着那淡漠话语的传出，远处的瀑布下，一个人影缓缓飞了过来。

    ……

    (本章完)


第370章 降服七尾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着刘木的走出，泷忍村的一众人等皆是仔细地打量着刘木，然而无论他们如何绞尽脑汁，却都想不起来，刘木是何方神圣。

    “噗哈哈哈哈！”

    然而芙却是直接捧腹大笑，她先前那严肃的面容也是完全消散。在这一声大笑发出来后，其他泷忍村的人也不淡定了。

    “我还以为是哪位大人物呢！原来是个毛都没长齐的小屁孩。”

    芙话语间毫不留情，先前刘木对他们的行为，可是一点都没有客气。

    然而对于她的嘲讽，刘木却仅仅是呵呵一笑，目光淡漠，哪有半点在意的模样。

    顿时，芙得意不起来了。刘木那人畜无害的笑容，此时在她眼中显得分外刺眼，分明是在嘲讽她的年纪不同也是个少女罢了。

    但是芙这么想，其他泷忍村的人可完全没有这种想法。

    单是芙现在的半尾兽化的外表模样，体型比原先庞大了三倍不止，让他们不敢多看一眼，生怕芙一个暴走，就干掉了自己。

    一阵头晕，芙目光有了变化。

    “先前跟大蛇丸他们战斗消耗了太多的查克拉，现在坚持的时间更短了。必须速战速决！”

    下了决定，芙立马便是变得狂躁起来，七条血红色的硕大尾巴摇曳着，四个爪子猛地一拍地面，身形已然冲出。好似一个人形炮弹一般，空气都是被冲出一个庞大的痕迹。

    然而即便如此，刘木的双眼仍然古井无波。只是看似平静的表面之下，却是潜藏着火山一般的暴躁。

    轰！

    下一秒，刘木彻底放下了所有的压制，整个人立马便是被强烈的发泄**所占据。只见他双目通红，全身上下都散发出一股好似修罗一般地死神气息。

    空气轰然爆开，向着四周狂猛席卷。刘木的周身，浓郁的煞气几乎凝为实质，萦绕在他的附近，更添了几分魔鬼气息。

    浑身的血液，都好似要沸腾一般，刘木现在只想做一件事情，那就是战斗！

    汐瞳不在身边，刘木右手一挥，空气中的水分迅速凝结，紧随着他的右手，顷刻间便是极度压缩凝固成了一把造型凶残的冰刃。

    寒气散发，三尺冰蓝刀锋吐露着，空气都被不断地切开。

    这之中，刘木的身形同样迅速移动，犹如化作了一个个残影，几个闪烁之后，便是到了半尾兽化的芙的近前。然后双手握刀，那刀刃处光华一闪，迅速超前劈砍过去。

    嘶！

    那些围观的泷忍村忍者均是倒吸一口冷气，在这本就冰冷的环境中，寒气入体，让他们感觉更冷了些。

    “这是什么忍术！？闻所未闻啊！”

    “不知道，看起来这个人不简单。”

    “单单那一身煞气，就远非常人所有。这个人肯定是踏过尸山血海，才能有如此煞气！”

    “……”

    在他们低声议论间，刘木与芙已然对撞在了一起。

    嗤啦一声，刘木手上的寒冰刃便狠狠地切入了芙半尾兽化后，粗壮的血红手臂中。

    没有鲜血流出，芙冷笑一声，切口处竟是急速恢复，并且将那冰刃卡了进去！同时，她腰后的七条尾巴如同闻到了腥味的野猫一般，瞬间便扑了上来。

    每一条硕大的尾巴都好似矛尖一般，有着妖异的红芒闪烁，尖锐无比。若是刺到了刘木，恐怕瞬间就能炸出一个血窟窿。

    然而刘木却是极为果断的瞬间松了手，并且在那七条尾巴刺过来之前，右手急速提出一把苦无，看都不看，便是朝着身后直接一甩。

    仔细看去，才能发现，那苦无上面有着三条水波纹一般的痕迹。

    下一瞬间，刘木双手结印，身形立马便是消失。

    赫然是飞雷神之术！

    几乎在同一时间，芙腰后的那七条威力极大的尾巴便是如同花瓣合拢一般，顷刻间便刺在了刘木先前所在的位置。

    由于刘木的消失，那七条矛一样的尾巴去势不减，迅猛地刺在了地面上。

    轰隆隆！

    一声轰向，本来平整的地面瞬间便是多了一个大坑，乱世飞溅，烟尘漫天。

    刺啦！

    空气被刺穿，那滔天的烟尘中，一把与先前一般模样的苦无射了出来，角度刁钻，以一种极快的速度刺向了芙的左眼。

    这苦无飞来的时机掐的极好，几乎在那碎石崩开，视线混乱之时，从碎石间射过来。

    但是尾兽化的芙速度何其之快，在这零点零几秒中，身形一闪，避开了这个苦无。

    芙大吼一声，嘴中吹出了极大的气弹，将那混乱的碎石烟尘一下全部冲散，顺了在度变得清晰。

    然而那里却没有刘木的身影。

    “芙！小心身后！”

    就在这时，泷忍村村长猛地大喝，他双目圆睁，不可置信地看着突然从那个苦无处闪现出来的刘木身形，震惊至极。

    然而他们的提醒终究是慢了一步。

    只见到刘木出现之后，身形瞬间便是贴近了芙的背后，而后左手猛地按了上去。

    “暗水！”

    低喝一声，刘木的左手上瞬间便是有着一个漆黑如浓烟一般的小型漩涡出现。

    刚一出现，那黑色漩涡便是在一种泷忍村极度震惊的目光中，开始吸收芙表面的尾兽查克拉！

    “什么！？”

    就连芙也都一惊，她不是没有见过以吸收别人查克拉为手段的作战方式。但是，她这可是尾兽查克拉啊！是别人想吸就能吸的吗！？

    芙本来的状态就不是巅峰，此刻被刘木的暗水抓住之后，更感觉自己的本体都好似被抓住，浑身被牵制住，让她难以挣扎。

    短短几秒钟，芙身躯表面的庞大尾兽查克拉便是被那黑色漩涡吸收一空。

    泷忍村的人们再次震惊了，这种手段，简直闻所未闻。竟然在这如此短暂的时间内，生生地令半尾兽化的芙恢复了原样！

    咕咚！

    村长的喉咙忍不住滚动一下，目光中的震惊丝毫不曾减少，喃喃地说道：“这个人，我们惹不得……”

    其他人均是深有同感的点点头。

    他们知道，村长的意思是，放弃芙。

    毕竟就连七尾人柱力，强大的芙也都不能奈何刘木。那他们这群人即便冲上去，也不过是送人头罢了。

    这点自知之明，他们还是有的。

    抓着芙的肩膀，刘木目光中的冷意没有减少，半个字都没有多说，便把芙扛在了肩上，朝外面走去。

    泷忍村那些人远远地看着，不敢做任何动作。

    ……

    (本章完)

----2017/12/7 21:32:23|46766859----

第371章 回村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “放开我！你这个臭流氓！”芙在刘木的肩膀上不停地大声嚷嚷。

    突然她的小脸一红，啐了一口怒骂道：“臭流氓！手往哪里摸呢！”

    就在刚刚，她正在对刘木口诛笔伐，却是感觉自己的翘臀被一个大手给狠狠地拍打了一下。

    这让她感觉羞愤无比，银牙紧咬，恨不得狠狠蹂躏身下这个少年一顿，以解心头之恨。但是她却做不到……

    “别再嚷嚷了！不然就把你衣服扒了，扔到深山老林里面！”

    刘木恶狠狠地说道，没有汐瞳的消息，让他一直有些烦躁。

    “哼！老娘才不怕呢！你扔一个试试！”芙毫不露怯。

    刘木突然呵呵一笑，这顿时让芙感觉小心肝一颤，挣扎的动作都是不自觉小了很多。

    她差不多已经摸清了身下这少年的脾气了，如果他大声呵斥，反而只是雷声大雨点小。但是如果刘木变得沉默，甚至像现在这样，发出这渗人的笑声，才说明他是真的有些生气了。

    “深山老林里面有一种大猩猩，他们可是最喜欢**这种行为了。”刘木突然腹黑，升起了恐吓这个不安分的女孩的心思。

    “听说就连一些男人，进去之后，都没能逃出那些大猩猩的黑手。”

    “你！”芙脸色变得羞红，即便她素来看起来大大咧咧很豪爽，但是涉及男女之事时，她也不过仅仅是个青春期的小女孩罢了。

    心思一转，芙哼笑一声，不屑的道：“你这个智障，老娘的忍术可不是盖的，你让那些大猩猩来试试？”

    感受到肩膀上女孩的小得意，刘木面色不变，平淡问道：“那如果把你的查克拉封印起来呢？”

    顿时，气氛陷入了诡异的沉默中。

    片刻之后，芙突然浑身剧烈挣扎起来，挣扎的幅度超出了先前的数倍不止。同时双眼中有着薄雾浮起，大呼小叫道：“你无耻！你不要脸！你要是敢这样对我，我就，我就……”

    吓这个女孩的过程，让刘木的心情缓和了些，总算是真正的冷静下来。

    他恍然大悟，怪不得有人喜欢腹黑，原来腹黑真的能让自己的心情变好一些。

    不过刘木的面色不变，仍保持着冷漠的样子，说道：“你就怎么样？”

    芙这下子是真的怕了，素来坚强的她也都不由得脸上梨花带了雨，带着哭腔地说道：“我错了！我不再嚷嚷了。你别那样对我，求你了……”

    芙此时的心理防线已经被刘木攻地崩溃，她只要一想到一群大猩猩围着衣不遮体的自己的情形，就感觉双眼一黑，好似生活都没了希望，即便太阳悬挂在头顶，她也觉得眼前没了光芒。

    感觉效果差不多了，刘木便停止恐吓，把芙放在地上，说道：“现在我把你放下来，如果你敢不听话，我就……”

    刘木话没说完，却是作势要去脱芙的衣服，把后者吓了一跳，连连倒退的同时不断保证道：“我听话！我一定听话！”

    刘木心中升起一阵得意，能够把机灵搞怪的芙吓成这副模样，可不是谁都能做到的。

    “走吧。”

    刘木也不怕芙会逃跑，他已经在芙身上留下了飞雷神术式的印记。

    而事实上，芙也确实没有逃跑的心思。此时的刘木对她来说，俨然已经是个大魔王的形象了。再加上先前与刘木战斗时，被对方那诡异的手段玩的团团转，她根本提不起一丝一毫的逃跑之心。

    乖乖地“嗯”了一声，芙低着头，跟在刘木的身后。脸上还有这点点泪痕，那是先前被刘木恐吓所致。

    路上，刘木详细问了芙事情的经过。

    当时是这样的，芙被大蛇丸埋伏，三人合力逃跑，击杀了对方不少的人。

    芙也爆发了力量，半尾兽化的状态，就连大蛇丸也都不敢硬撼。再加上枫有着汐瞳化作的无上大快刀的增幅，实力大增，竟是坚持了下去。

    只是大蛇丸那边早有预谋，人手众多。他们却是没有增员，拖下去肯定会三人都被留下，所以他们选择拼尽性命突破出去。

    在这过程中，虽然他们成功逃了出去，但是三人身上均是受了很重的伤势。枫更是一个手臂都被齐根斩断，那把刀则是被大蛇丸抢走。

    “如果不是枫大哥凭那把刀伤到了大蛇丸，那把刀吸引了后者的注意力，恐怕他还会对着我们死缠烂打。”

    芙的话语中，有着淡淡的余悸。也从大蛇丸的强大实力中，第一次发觉了木叶村底蕴的可怕。

    “说起来，你要带我去哪里啊？”

    跟刘木聊了这一会，芙总算缓过来了劲，跟刘木说话时，不会那么担惊受怕了。

    “木叶村。”

    刘木随口回答，心中想着汐瞳。

    按芙所说，汐瞳当时是以刀形态示人的，那短时间来看，应该不会有太大问题。

    听到刘木的回答，芙这次是真的惊讶于木叶村的实力了。

    “原来我们一直都低估木叶了……”芙在心头感叹着。

    见芙一直低着头似在沉思，刘木没有管她。

    虽然对方说的这么清楚，但是以防万一，在找到汐瞳之前，他还是不能放了芙。

    一直到黄昏，刘木才远远地看到了木叶村的轮廓。

    到了晚上，两人终于是进了村子。

    咕咕咕~

    刘木偏头一看，芙脸色通红，不好意思地捂着肚子。

    “带你尝尝木叶的特色。”刘木对芙脸色好了许多，毕竟这件事情，责任不在芙。

    说起了吃，芙的脸色焕发了些光彩，一脸期待着四处张望。

    此时天色已晚，刘木知道的几家店里面，只剩下一乐拉面还开着门。

    掀开帘子，座位上的一个人影，让刘木目光一闪。

    “一乐大叔！我的味增拉面怎么还没好啊！？啊~啊！”

    “鸣人？”

    刘木打了个招呼。

    “咦！？这不是刘木嘛！好巧啊！”

    那人正是鸣人，冲着刘木嘿嘿一笑，然后目光一瞥，便是看到了站在刘木身侧的芙。

    “咦？你小子可以啊！”鸣人嘿嘿一笑，他已经脑补出了刘木和芙成一对的故事了。

    刘木嘴角一抽一抽，叹了口气，道：“她只是我的一个朋友，一块吃吧，我请你。”

    与芙坐下，刘木跟老板点了面，直接付了钱。

    鸣人本要拒绝，但是奈何刘木的速度太快，连拒绝的时间都没给他。

    “这样的话就能省下钱明天再吃一顿拉面了！”鸣人心中很开心，看着刘木那张脸，也觉得亲切了许多。

    ……

    (本章完)


第372章 三代的笑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木将芙带回家里时，把柳一给吓得不轻。

    “你你你你你！”

    柳一当时直接激动地语无伦次，他面色变换，支支吾吾了很长时间，才一副自己的人生失败的模样叹气道：“没想到啊没想到，我这个当大哥的速度竟然还没你快。诶……”

    看着柳一那副痛心棘手的模样，刘木不禁莞尔一笑。

    柳一的房子虽然不大，不过两间房还是有的。

    刘木将芙带到自己睡的屋子，然后去捏了一团泥巴，搓成一个小丸子，不顾芙的不情愿，强行让芙给吃了下去。并说道：“这是我大哥工作的机密的地方带出来的毒药，如果没有解药的话，七天之内就会暴毙，七窍流血，心脏爆炸而死。”

    “这个是解药。”刘木又交给芙一个颜色草绿的丸子，说道：“只要按时服下解药，就能延缓毒药发作的时间。”

    说完，直接扔给芙，后者脸上表情很是精彩，强忍着怒气，吃下了刘木给她的这颗“解药”。

    “咽下去之后，你会觉得肚子火辣辣的。那是正常现象，是解药在缓和毒药的效用，不用担心。”刘木脸上带笑，说道。

    芙面色一变，因为她真的是感觉到，自己的胃里好似着了火一般翻腾，让她感觉很难受。过了一会，那种火辣辣的感觉才平复下去。

    顿时，芙心中对刘木这些话的怀疑瞬间烟消云散。心中虽然气氛，奈何人在屋檐下，不得不低头。如果把刘木给惹怒了，后者不给自己解药，平白无故如此豆蔻年华就挂掉了，岂不是很可惜？

    “好好休息，明天可能还要出去。”

    刘木说完，便离开了，他今晚得和柳一挤一个屋子。

    芙看刘木的背影消失之后，才气的直跺脚。目光中给予喷火，心中更是已经将刘木蹂躏了千百遍。

    她不知道的事，刘木给她的所谓“解药”，不过是混了辣椒末，青草汁和泥土搓成的。毒药和解药，从一开始就不存在。

    但是目前来看，芙却是已经对她吃了毒药这件事深信不疑。

    夜深，人静。

    拂晓，天明。

    一早，柳一照常出门，留下刘木和芙两个人待在家里。

    经过这么长的时间，他已经习惯了看不透刘木。但是即便如此，他也对刘木有着毫无保留的信任。所以刘木时而突然消失，他也从未追问过。

    而刘木则是去找了三代火影，给芙了一些零花钱，让她随便去村子里转转，只要不惹麻烦就行。

    刘木之前曾询问过刘木关于自来也的消息，鸣人对刘木倒是不疑有他，毫无保留全部告诉了他。

    虽然现在木叶村中，三代火影仍然在位，但是由于卡卡西中了鼬的月读，一度处于萎靡不振的状态。再加上先前木叶崩溃计划中，许多人受了极重的伤，所以最终自来也仍然打算去把纲手找回村子。

    按照这个来推算的话，鸣人和佐助应该还没有solo过，佐助还没有离开木叶。

    不过有件事刘木不太确定。

    与原剧情不同，这次大蛇丸的手臂没有被封印，身体状态应该还处在不错的状态，恐怕对佐助的需求没有那么急切。刘木不确定他们会不会这么快采取动作，诱惑佐助叛逃木叶。

    如果佐助仍旧按原剧情那般，被带往大蛇丸那里，那刘木就可以跟随上去，从而找到大蛇丸的所在。

    但是按刘木的推测，恐怕现在的大蛇丸，并不着急。

    所以他得找三代火影，寻求帮助。

    “是你啊，有什么事情吗？”

    三代火影乐呵地看着刘木进来，慈眉善目。

    见到三代火影这番样子，刘木顿时有些起疑，寻常三代火影对待其他人也都是微笑的模样，但是也不至于像现在这样，看向刘木的一双眼睛看中，都透露着笑意。

    刘木没有回答三代的问题，反而是同样笑着道：“看来发生了什么喜事儿，让您如此高兴。”

    “呵呵……”三代火影仍旧是呵呵一笑，有些苍老的双眼中，好似有着深意。

    若是常人被三代火影这样看着，恐怕会心中发麻，各种不自在。但是刘木好歹在海贼世界里可是当过海军元帅的人，什么场面没见过？自然不会因此有丝毫异样。

    面色不变，刘木道：“我想请教一下，关于大蛇丸的事情。”

    听到大蛇丸，三代的眼底有着一丝诧异一闪而过，速度极快就连刘木也都没能发现，旋即三代便是微笑着，道：“关于大蛇丸的事情，从其他地方却是很难了解到。”

    “不过你为什么突然对他感兴趣了？”

    “只是好奇罢了。”刘木平淡回答。

    “是这样啊，”三代点了点头，然后耐心地对刘木讲了起来。

    然而说到了一半，刘木的心中便忍不住一惊。因为三代对他说的内容，太过的惊人。

    当然了，这惊人是对寻常人来说的，对于知道原剧情的刘木来说，不算什么。但是要知道，刘木的秘密，只有他自己知道！

    短短几秒内，刘木的脑海中闪过无数想法，三代的态度让他有些意外。

    似是察觉到了刘木的神情变化，三代停下来喝了口茶，又是笑眯眯地看了刘木一眼。眼中有着刘木搞不懂的意味。

    全部讲完之后，刘木的后背已经有些冷汗了。

    他感觉心神有些不定。这无关乎汐瞳不在他的身边，而是因为三代的态度。

    在讲述有关大蛇丸的事情中，三代竟是将一些极度隐秘的事情都告诉了刘木。

    这只有两种可能，一是刘木已经像鼬那样，获得了三代火影的全部信任以及器重。二便是不知原因，三代要干掉刘木。

    毕竟，对于一个死人来说，给他讲再多的东西，也丝毫不会担心泄露情报。

    刘木浑身绷紧，他不能确定是哪种情况，毕竟他当初可是来历不明。此时如果三代火影想要突然发难，刘木一定会第一时间使用飞雷神之术迅速离开这里。

    此时的刘木，还远远不是三代的对手。

    虽然刘木的手段可以说是层出不穷，但是忍者之间的战斗变数太多。更何况三代火影还是被誉为“忍术之神”的超强忍者，若是打了起来，刘木取胜的几率，不足三成。

    不过想要留下刘木也不容易，若是刘木想逃，只要不被人事先暗算，恐怕还无人拦得住。

    一时之间，气氛有些微妙。

    ……

    (本章完)


第373章 三个要求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木的双手已经准备好，随时都能使用飞雷神之术逃脱。所以即便在这种情况下，他的神情上也没有丝毫的慌乱。

    “果然是个好苗子！”

    突然，三代火影哈哈一笑，冲着刘木赞赏道，眼中充满着满意之色。

    刘木的一桩桩事迹，都在三代这里有着极为全面的备份。其中最让他不敢相信，最为震惊的，是中忍考试中，他从那四紫炎阵结界中被就出来的事情。

    据暗部的调查，当时，几乎所有的人都有不在场证明，只剩下一个人，那就是刘木。

    并且刘木当时距离四紫炎阵也非常近。

    种种原因，让三代不得不怀疑，连他都难以打破的四紫炎阵，竟是被眼前这个少年给破去了。

    这听起来简直是不可能的事情。也一度让三代和一众分析这件事情的人大感惊奇。但是无论如何，最终只有刘木的可能性最大。

    如果那时不是刘木的话，三代的结果会怎么样，就连他自己都觉得悬。所以单凭这一点，刘木对于木叶的忠诚，三代就已经毫无怀疑了。

    不仅如此，刘木在砂隐的表现，最终也传到了三代的耳中。

    砂隐失去了这一次的秘书传承，可以说损失极大，短时间内都难以培养出下一代风影了。所以整个砂隐村的高层，都像吃了屎一样的难受。而那个让他们这么难受的人，正是刘木。

    若非确定吉见千鹤是暗部里，陪同刘木去砂隐村执行任务的人，任谁都不敢相信，那个在砂隐村中的秘术抢夺战中，夺得魁首，占到了最大便宜的目琉，竟然是他们木叶村的人！

    再结合刘木到木叶村之后的成长轨迹，三代火影终于心动了。他在刘木身上，看到了像曾经四代那样的优秀。甚至还犹过之！

    所以三代动了心思，他想培养刘木，让他成为木叶的支柱。

    但是单靠实力可不行，还得有过人的心性，智谋。

    所以，先前三代所有的话语都是试探，试探刘木的心性。

    他观察到了，刘木在听到一些隐秘时，由于震惊而没能完全控制好的情绪，说明他意识到了三代深意。

    而在这种一生一死两种情况都有可能发生的情况下，刘木却是表现的像有着数十年经验的老人一般，沉着稳重。这让三代极为欣赏，更加的满意了。

    三代的笑声打破了僵局，气氛再次缓和下来。

    刘木心中微松，看来是没事儿了。

    他不得不感叹，即便自己有着海贼世界的经历，心性智谋已经超出了绝大多数人。但是和这些人物比起来，还是有些逊色。

    不过既然打开天窗说亮话，刘木也就不拐弯抹角了。他直言不讳道：“我想要大蛇丸的消息。”

    “果然如此吗？”三代喃喃自语一声，先前刘木提到大蛇丸，它便是有所猜测。

    “现在的你，实力达到什么程度了？”三代微微沉吟，然后直接问道。

    刘木思索片刻，然后认真地道：“如果和卡卡西老师比试的话，我的赢面应该是五五开。”

    “噗！”

    听到刘木的话，饶是三代火影这样淡定的人，也都不由得被惊到，直接喷出了刚喝的茶水。

    刘木躲得飞快，那茶水全部撒在了地上。

    看着刘木那认真的表情，三代更加惊讶了，但还是忍不住问道：“你是认真的？”

    这个事情让他感觉太难接受了。要知道，刘木满打满算，从接触查克拉到现在，也仅仅过去了大半年的时间。而卡卡西本就是天才忍者，经过这么长时间的训练战斗，实力更是强的不用说。

    这种实力提升的速度，究竟是怎样的妖孽啊！

    三代火影本来想考验刘木的心性，没想到现在自己却是被吓到了。他拿起茶杯，咕咚一口，想要靠喝茶压压惊。

    下一秒，刘木好似认真思索过，说道：“不过若是生死战斗的话，我想卡卡西老师恐怕不是我的对手。”

    “噗！”

    三代心中几乎欲要咆哮，他这茶可是稀有的很，就这么几分钟的时间，竟然因为刘木浪费了这么多！

    不过即便如此，他想咆哮的内容也不是关于这茶水，而是刘木天赋的变态。

    “没想到啊没想到，你很好，很好！”

    三代火影连做了几个深呼吸，看向刘木的目光又变了。他现在已经没有丝毫怀疑，刘木的天资，绝对超出四代了。

    冷静了片刻，三代说道：“现在的你，恐怕不是大蛇丸的对手。就算有他的消息也没用，我也不可能答应你过去的。”

    现在三代完全将刘木当成了木叶村的宝贝来看待，怎么舍得让他去冒险。

    听到这话，刘木心中顿时增添了几分烦躁。

    谁都不能阻止他去救汐瞳！

    不过很快，刘木便是将这股烦躁压下去，然后平静地说道：“大蛇丸那里，我是一定要去的。您就不用劝我了。”

    三代心中一叹，刘木平静的话语中，有着坚决，不容置疑。

    “罢了，既然你执意如此，我也不拦你。”

    “但是，你需要达成三个条件，我才允许你去找大蛇丸。如果有一个达不到，我就是把你绑起来，也不会让你去送死。”

    三代做了让步，但他这话也很坚决。

    刘木知道这是三代在关心自己，虽然有感动，但是这也动摇不了他去大蛇丸那里，救汐瞳的决心。

    “您说。”刘木道。

    三代沉思片刻然后说道：“第一个条件，击败卡卡西和凯。”

    “……”

    刘木有些无奈，他先前虽然那样说了，但是其中的难度之大，可不是动动嘴这么简单，那是要拼命的！

    他也明白，只有达到卡卡西他们那种实力层次，他才有资格挑战大蛇丸。对于三代火影的好意，他领了。

    “另外两个呢？”

    三代见刘木仅仅顿了瞬间，便是答应，心中不觉更加欣赏刘木。

    不过欣赏归欣赏，他可不会让卡卡西和凯防水，甚至还会让他俩尽全力阻拦刘木。

    “另外两个条件，等你打败了卡卡西他俩我再告诉你。”三代火影拿起那杯未完的茶，轻轻抿了一口。

    他长记性了，生怕刘木再说出什么识破惊天的话，让他喷出这珍贵的茶水。

    “多谢您的教诲，我先回去了。”刘木微微欠身，然后便离开了。

    “暗部里面有着大量忍术卷轴，有需要就让卯月夕颜带你去看。至于暗部的任务，你如果忙的话，暂时可以不用跟着其他人。”

    三代火影对着刘木背影说道，让后者嘴角不觉上扬，心中很暖。

    ……

    (本章完)


第374章 找凯试手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿木哥哥！”

    “阿木哥哥你在哪里啊！？”

    “汐瞳好害怕……”

    一片黑暗中，汐瞳蜷着双腿坐在地上，手臂抱着双膝，将那张精致却有着泪痕的小脸埋在里面，不时地小声抽泣着。

    这就是她之前与刘木心神联系的地方，本来是很亮堂的，有着让人温暖不刺眼的光芒存在，但是自从被那个人做了什么手脚之后，就变成了这个样子。

    汐瞳不知道，那个人的名字叫做大蛇丸。

    但是她清楚地记得，那个人在她身上不知写上了什么奇怪的印记，然后她就感觉自己浑身的力量好似被封印起来一样，就连这里的光芒也都消失。

    也是从那一刻，她开始真正的联系不上刘木，这让她瞬间就慌了神，一下子不知道该怎么办了。

    不过更令她无法忍受的事情还是后来发生的。

    那个男人竟是把她吞入了肚子！

    那流淌着唾液的舌头卷起她的刹那，汐瞳几乎被吓得差点改变了刀形态，还好她忍住了。然而接下来，四周都传来了粘稠却又滑溜的感觉，湿软却又压力极大，将汐瞳缓缓吞噬了进去。

    那种感觉让汐瞳感到了无限的恐惧，身子不由自主地被吞噬，而且周围那种好像肉团一般地感觉，让她感到非常痛苦难受。

    那时候汐瞳恍惚听到了一个嘶哑的声音说道：“果然是把好刀，若是不封印起来，恐怕刀锋能直接划破我的体内。”

    之后她就什么都听不到了。

    ……

    离开火影办公室之后，刘木漫无目的地在街上走着。

    路过一家家熟悉的店，他又想起了汐瞳。

    以前每当经过那些小店时，汐瞳都会撺掇他进去品尝。当然，最主要的还是汐瞳自己大饱口福。

    然而如今……

    “我一定会尽快找到你，把你救回来！”刘木心中暗自对汐瞳做了承诺，虽然他知道后者听不到，但他却无比郑重。

    说了也是奇怪，汐瞳与刘木明明已经被封印隔开，无法联系。但是当刘木自己许下这个承诺之后，被大蛇丸封印起来的汐瞳，忽然就没有了不安。

    突然，不远处有着极大的争吵声音传出，似乎有什么冲突。

    刘木的眼角一抽一抽的，他心中有了些不好的预感。

    “不会是芙那个家伙吧……”

    刘木走得快了些，方向也是改朝着那边走去。

    “你再骂一遍！？”一个充满野性的男声传出，然后便是听到一个同样豪爽的女声说道：“小奶狗就是小奶狗，我可没有骂它，只是在说事实而已！”

    刘木有些无奈，那两个声音他都认识，一个是牙的声音，一个则属于芙。

    “还真的惹事了……”

    走进店里，刘木便是看到了正剑拔弩张，似乎下一秒就能打起来的两个人，牙和芙。

    两人正吵的尽兴，倒是没发现刘木进来。

    “区区一个外村人，竟然敢瞧不起赤犬！”牙咬着牙齿，看起来已经被激怒。然后偏头冲赤犬喝道：“赤犬！”

    后者汪了一声，也是咧着牙齿，跳上了桌子，怒视芙。

    “喂喂！芙！牙！”眼看两人就要大打出手，刘木连忙喊道。

    “刘木？”

    “！！！”

    牙有些意外，而芙则是有些淡淡的畏惧。她可是清楚记着，刘木先前明令禁止，不准她惹事的。

    “这个煞星，不知道会不会是个小气鬼，生气不给我解药了吧？”

    芙心中有些忐忑。

    “不好意思啊牙，这个是我朋友。如果她说什么冒犯的话，那我替她给你道个歉。”刘木面色温和，平淡说道。说完还冲着赤犬微笑了一下，笑道：“不好意思啦赤犬。”

    然而赤犬却是嗅了几下，然后好似害怕刘木一般，后退了几步。跳进了牙的怀里。

    “赤犬？”牙有些疑惑。

    “算了，既然是你的朋友，那就这样吧。”牙面上有些挂不住，此刻赤犬的表现，真的像一只小奶狗。

    刘木偏头，给了芙一个眼神，便不再说话了。

    坚持着付了账，牙更不好意思了。三人离开了这里。

    “说起来，你买这么多干什么？”

    刘木看了眼牙手中的一大兜饭，随便问道。

    “小李不是行动不便嘛，凯老师还在那里鼓励他，今天我帮他买饭。”牙目光有些同情，小李的伤几乎让他失去了继续当忍者的可能。

    “凯老师也在那里？”

    刘木提起了些许兴趣，他知道小李的伤势会被纲手治好，所以他倒是没有丝毫的伤感。反而想去跟凯切磋切磋。

    他想知道自己与卡卡西和凯他们的差距。

    “啊！我过来的时候他还在呢。”牙回答。

    “那我也去吧，说起来，还没有去看过小李呢。”

    牙自然欣然同意。不过看到芙跟着刘木，他又瞪过去几眼，趁对方回过神来便扭过目光，略微得意。

    不消片刻，他们便到了木叶医院。

    和刘木前世见过的病房不同，这个医院里面并没有弥漫着消毒水的味道，空气味道很清新。

    病房里面，除了凯之外，小樱竟然也在，让刘木有些意外。

    将路上买的康乃馨插入花**，刘木上前和小李客套了几句，然后便冲凯说道：“凯老师，我有个问题很疑惑，不知道您能不能给我解答一下？”

    凯看向刘木，他对刘木有些印象。他道：“什么问题？”

    刘木暗中嘿嘿一笑，道：“请问青春是用来干什么的？”

    听到“青春”这个词语，凯先前有些阴翳的面色立马便是重新焕发了获利，红光满面地道：“青春当然是用来燃烧的啊！”

    “但是凯老师，我觉得我的青春燃烧不起来，能不能请您帮帮我？”

    刘木继续下套。

    凯脸色有些疑惑，问道：“这怎么帮？”

    刘木道：“您帮我测试一下实力吧，好让我拥有前进的动力，焕发青春活力，让青春更加炽热的燃烧起来。”

    “哦！？”凯看向刘木的面色有了变化。素来关于刘木的传言都是说后者是一个如何如何天才的天才，他没想到刘木竟然还有这种努力的潜质。

    “既然你的青春燃烧不起来，就让我的青春，点燃你青春的火焰吧！”凯激昂的说道。

    “李！看到了吗！？我们青春的火焰，永远不会熄灭，你千万不要放弃！”

    同时，凯还安慰了李，让后者感动的几乎要落泪。

    ……

    (本章完)

----2017/12/10 10:43:19|46872783----

第375章 刘木VS迈特凯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    病房之中，刘木和凯正要出去，却是听到小樱开了口。

    “反正也不会是凯老师的对手，你何必非要在现在挑战凯老师呢？”

    小樱一方面是担心刘木这种行为会刺激到小李，让后者难过；一方面也确实丝毫不看好刘木。

    至于里面有没有一丝因为明明和自己是同期，刘木却这么早就晋升中忍的嫉妒成分，那就不得而知了。

    不过在小樱看来，刘木这种行为完全是自取其辱，螳臂当车而已。

    牙看了眼小李，然后冲刘木道：“虽然我承认你很厉害，但是现在挑战凯老师，确实太早了，根本不可能有胜算的嘛。”

    然而素来附和牙话语的赤犬，这次却是没有出声。

    只有芙显得不以为意。

    在刘木的战力与诡异程度这点，她绝对有着发言权。不过她也很奇怪，刘木为什么要挑战这个上忍。

    然而对他们的劝告，刘木均是笑呵呵，毫不在意。颇有一种让小樱他们感觉到用上全力，却一拳打到了棉花上的感觉。

    “青春就是要燃烧啊！我们走吧刘木！”凯的情绪已经被调动起来，他说完，便是率先出了病房，刘木紧随其上。

    芙自然要跟着刘木。

    牙冲着小李挤了几个眼色，同样离开了病房。小李对小樱的喜欢，几乎是他们同期中，人尽皆知的事情。

    本来小樱也是想出去看看刘木被凯快速打败的狼狈模样，但是转头一看，此时这里只剩下她陪在小李身旁了。

    “算了，就算不去看，结果也不可能改变的吧。”

    小樱心中叹了口气，最终留在了这里。

    医院楼顶，一个算得上宽敞的地方，刘木与凯两人对立。芙和牙则是在一旁观战。

    “准备好燃烧你的青春了吗！？我要上了！”凯大喝一声，便是冲向刘木。

    刘木面色不变，轻松地与凯战在一团。

    仅仅几秒之内，两人便交手了数个回合。他们的动作眼花缭乱，让牙他们几乎难以看清。

    “刘木什么时候变得这么强了！？”牙很惊讶，他总算确信了一件事。那个让赤犬畏惧的气息，确实是刘木。

    听到这话的芙嘲弄地看了牙一眼，没有说话。她不敢再给刘木惹麻烦了。

    砰！砰！砰！

    两人的速度均是越来越快，到目前，空气中两人拳脚相对发出的砰砰的声音不绝于耳。

    刘木的表现，不仅让牙感到吃惊，就连凯也都极为惊讶。

    本来他还想着适度就好，仅仅用了不足两成的实力，然而随着和刘木的战斗越来越激烈，他却是不由自主地逐渐增强了自己发挥的实力。

    然而让他更加惊讶的，是刘木竟然能跟得上他的战斗节奏！

    这也就是说，刘木也隐藏了实力！

    “这天赋也太恐怖了，比当年的卡卡西还要可怕啊！”凯心惊道，他发现自己看不透眼前这个少年。

    突然，凯心中好似有着一道惊雷轰响。

    “似乎没有传言，说刘木只会体术吧？”凯这个时候才突然意识到，刘木竟然一直在用他自己最擅长的方式战斗。也就是说，这一段看似公平的战斗，实际上刘木是吃着亏的。

    但是即便如此，他却是没有露出颓势。

    “影分身之术！”

    突然，刘木在一个战斗间隙中，双手结印低喝出声。紧接着，他的身后左右，立马便是多出了十数个影分身。

    “凯老师！我要上了！”刘木提醒一声，然后这十几个刘木便将凯包围了起来。

    四个刘木率先冲了上去，瞬间又逼出了凯不少战斗力。

    在这时，外面的多个刘木均是双手急速结印，一个施展火遁忍术，一个施展风遁忍术，间隔着释放。

    那些携卷着高温的火焰，有了这狂风的加持，燃烧得更加炽烈，威力也更强！

    这个混乱的场景，让得牙双目圆睁，极为惊讶。

    同时，趁着混乱，刘木悄然想空中甩出了一道苦无。那个苦无上面，有着飞雷神的术式。

    数个极大火球，在这狂风的催动下，将被那四个影分身牵制着的凯包围。如同众星拱月一般。不过下一秒，那些火球均是好似凶悍猛虎，欲要将其中的凯吞噬进去。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    那四个牵制着凯的影分身被第一时间打中，立马便是消失在了火海中。

    轰！

    下一秒，随着淡蓝色蒸汽的爆发，那火海被瞬间冲散。好似中央那里有着一个无形的屏障，让它们难以寸进。

    但是显然，这淡蓝色的蒸汽仅能阻止片刻，周围的火球后劲还很足，仍让虎视眈眈，不住地往里面冲去。

    “这么小的年纪，就拥有如此庞大的查克拉吗？”

    凯被刘木这一手震惊到了，不过现在不是惊讶的时候。他仅仅开了八门遁甲中的第一门，开门。单凭这个，似乎不足以阻止这些火球呢。

    “毕竟年纪小，战斗经验不足。”凯在取得这短暂的喘息中，立马便是发现了头顶的空档。而后他纵身一跃。

    只可惜，凯看不到刘木的嘴角，勾起的那么笑容。

    “飞雷神之术！”低喝一声，刘木结印发动这个忍术，身形瞬间便是消失，而后在那柄苦无处，凯的上方出现。

    “不要大意了，凯老师！”

    刘木轻笑道，然后身形一个反转，一记鞭腿借着这股势力，便是狠狠地抽向了凯的后背。

    “什么！？”

    凯再次因为刘木而惊讶，连连数次惊讶，让他都有些麻木了。

    “第二门，休门，开！”

    大喝一声，凯的一身实力，再次增强！

    他双手交叉在头顶，挡住了刘木的鞭腿。但是那个力道却是被他完完全全承受了下来。

    轰！

    这一瞬，凯就像一个炮弹一样，而刘木则是发射架，将其狠狠地轰击向地面。

    医院旁边的地面都是被震碎，无数大石块从中飞出，不过却被凯全部给挡住，没有对周围造成威胁。

    “凯老师！”牙连忙跳下来，刘木也是缓缓落下。

    “我没事……”凯揉了揉双手手腕，刘木那一记鞭腿着实不轻，力道简直比他这个状态之下的力气还要大上不少。

    刘木心中大概已经有了数，他说道：“不愧是凯老师，我已经使出了全力，您却还如此轻松。”

    这话让凯有些汗颜。

    他看了看刘木的模样，心中几乎想要咆哮：“你他nn的才多大，劳资都多大了！”

    他第一次感觉，能生成一个天才，尤其是像刘木这种妖孽的天才，真是一件做梦都能笑醒的事情。

    ……

    (本章完)


第376章 修炼八门遁甲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回家的路上，刘木思索着，他和凯的差距，该怎样弥补。

    经过这次切磋，刘木大致摸清了两人的实力差距。

    仅仅看身体素质，不看手段的话，刘木的身体不比凯差，甚至还要强一些。不过后者的体术造诣依然登峰造极，几乎是忍者世界的巅峰代表了。这一点，刘木差的不是一点半点。

    这需要时间来磨练，不练个十年八年的，刘木根本没可能赶上凯那种浸淫数十年的人物。

    不过他也有很大优势，那就是他的手段可以说是层出不穷，而且大部分还是忍者世界中，罕见的手段。

    不过一力降十会，如果凯直接开了八门遁甲的七门，恐怕刘木的一身手段都会被轻易化解，所以现在急需的，还是提升自己的实力。

    “还好之前拿草莓冰激凌贿赂了汐瞳，把封印之书上面的忍术说出来了。否则一时半会，还真想不到什么方法提升实力。”刘木想到汐瞳，心中顿时有了无穷的动力。

    他要变强！要快点去找到汐瞳！

    这几天的时间内，刘木每天带着芙早出晚归，在村子附近的森林里面尝试着练习八门遁甲。这让芙心中积聚了越来越多的怨气，然而又不敢发泄出来，生怕刘木一个不高兴，把她的解药给扔了。

    但是经过这几天的修行，刘木发现一个让他很无奈的事情。

    之前他为了奠定自己的基础，过于执着于修炼查克拉，拓宽自己的查克拉经络。这却是给他带来了不少的好处，查克拉存储量显著提升不说，就连运转速度，施展忍术的速度和强度也都提升不少。

    但是随之而来的，他体内的八个抑制及控制着体内的查克拉的地方，也随之被撑大了不少。

    也就是说，如果刘木想要使用八门遁甲，打开体内那些犹如控制阀一般的八门，那他所需要做的努力，要比常人多得多。

    换句话说，刘木修炼八门遁甲的难度，要远远高于常人。

    在这几天之内，他已经尝试了数百次，却连八门的第一门开门，都没能冲开。

    不过即便如此，对刘木的心性也没有丝毫的影响。后者为了提升自己的实力去救回汐瞳，已然陷入了疯狂状态。一次不行，就来两次；两次不行，就来三次！

    刘木的毅力和努力，不比小李差。

    不过刘木修炼八门遁甲难度增大的同时，他也曾猜想过，恐怕修成以后，给他带来的增幅也会远远超出凯和小李他们。

    树林中，刘木盘坐在地，芙无聊的在远处随便转转看看。

    “第一门，开门，开！”

    刘木大吼一声，体内的大股的查克拉顺着开阔了许多的经络，疯狂地朝向大脑中，开门所在的位置冲击而去。

    轰！轰！轰！

    在他体内，看不见的查克拉经络中，查克拉几乎形成了一条湍急的河流一般，全身各处的查克拉汇集过来，看起来就好像无数条小溪汇成河流，一条条河流再聚集起来，形成磅礴的大海一般。

    最终，这股史无前例的磅礴查克拉，在气势攀升到最高点时，犹如将军下令，千军万马开始奔腾一般，朝着那开门**颈，狠狠地冲撞过去。

    这股查克拉带着不破楼兰终不还的铁血气势，一次又一次地撞击着那开门**颈。

    好似浪潮一般，这股磅礴的查克拉，犹如大海，一波又一波，轰击着那开门。每一次轰击，都会给刘木带来剧烈的疼痛，让他感觉大脑嗡嗡地响，好似千万只蜜蜂在他耳边飞舞一般。

    在这不间断的冲击中，那开门**颈也不复开始的坚如磐石，开始了摇摇晃晃。

    “给我，开！”刘木双目通红，那是查克拉冲击开门带来的副作用。

    他这一声吼，就像是千军之中，大帅的一声令下。

    那本来已经呈现出颓势的查克拉，竟是瞬间重振了旗鼓，全部凝聚起来，犹如战士抱着视死如归的浓浓战意一般，最后朝着那开门**颈，狠狠地撞过去。

    砰！

    在那一刹那的冲撞中，八门的第一门，开门，最终被轰然撞开！

    轰！

    刘木体内的查克拉，在这一瞬间好似陷入了暴走。

    查克拉运转的前所未有的顺畅感，让刘木舒服的几乎差点大吼出来。

    先前那股因为开门所在的滞涩感觉，全部消失。查克拉在宽大的经络中湍流，就连刘木的体外，都有着淡蓝色的查克拉涌动出来，看起来好似一层外衣一般。气势凶猛无比。

    “芙！过来打我！”刘木心中豪气顿生，冲着在那边无聊的芙大喊一声。

    芙走过来，不确定地道：“这可是你说的啊！可不是我要打你的！”

    刘木点点头，他感觉现在浑身的状态极好，只想和别人切磋一下，评估一下打开第一门之后的实力。

    “那我上了！”芙脸色出现坏笑，她早就想好好蹂躏刘木了。只要后者不用那些诡异的招式，只靠体术的话，她可一点不怂。

    话音还未完全落下，芙的身体便是突然向前跨了两步，一瞬间来到刘木的面前，提手握拳打出，一系列动作一气呵成，没有半点犹豫。

    本以为在这种自己又准备，对方却是无意的情况下，刘木一定会中招。然而芙却是眼睁睁地看着，自己的拳头穿过了刘木的脸颊。

    “残影？”芙心中大骇，她没看到刘木结印，所以眼前这个应该是刘木高速移动，在自己眼中留下的残影。

    这也就是说，自己的眼睛，已经跟不上刘木的速度了？

    这让芙难以接受。几天之前，刘木的体术可是还没有这么强啊！？

    “你输了。”

    正当芙惊骇间，刘木的右手已经悄无声息地放在了她的脖间，左手抵住了她的小蛮腰。

    咕咚！

    芙感觉到了强烈的危机感。她绝对相信，若是刘木此时对她有杀意，恐怕右手轻轻一捏，就能捏碎她的喉咙。

    心念一动，芙浑身查克拉暴涌，一股红色的诡异查克拉流转出来，直接将刘木轰开。

    “反正是你说的让我打你，那就算是这样，你也不能生气哦！”芙俏皮一笑，冲刘木说道。

    身体被那股强大的查克拉轰飞，刘木落在地上双脚都搽出了数米远才停下来。他看着眼前那个半尾兽化的芙，眼中的战意逐渐变得火热。

    ……

    (本章完)


第377章 追回佐助

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于查克拉过于强大，引动了空气流动，一阵阵风席卷开来，扫落了无数叶子。

    在一片树叶飘过刘木与芙之间的刹那，两人双目一闪，同时向前冲出。

    半尾兽化的芙，比先前强大了何止一倍。她此时的速度飙升，仅仅瞬间，便是冲到了刘木的近前。

    而后犹如作弊一般，芙腰后的一条条血红尾巴舞动，速度极快，朝着刘木抽打下来。

    轰！轰！轰！轰！

    在这快速的抽打下，地面都直接开裂。碎石崩出，灰土四溢。然而芙却是震惊的发现，她的七条尾巴加上双拳双腿，却是连刘木的一片衣角都没能沾上。

    这让她难以接受，心中那些积怨爆发出来，攻势再度增强！

    若说先前那攻击是数量庞大的话，这次芙的攻击，可以说是从前后左右上下，将刘木身周的所有地方全部笼罩，让他避无可避，只能硬撼。

    刘木发觉芙的不对劲，立马不再使用体术。他体内宽阔的经络中，前所未有的大量查克拉急速流动，汇聚向刘木的双手。

    与此同时，他双手迅速结印，猛地拍向地面，同时心中低喝道：“土遁！土流壁！”

    轰隆隆！

    在这电光火石之间，刘木与芙之间，突然升起了一面厚重的巨墙，短暂拦下了芙的攻势。

    不过就在下一秒，那墙壁便是被芙的七条尾巴，硬生生的轰开，化作漫天的碎石飞屑。

    不过这时间足够刘木闪开了。

    “喂！你够了啊！”刘木在芙反应不及的刹那，用飞雷神之术闪身到了芙的身后。同时使用暗水，将那股查克拉吸走，解除了芙的半尾兽化状态。

    这下子，芙才算是冷静下来。顿时，她身上有着细密的冷汗浮出。

    “哇我刚刚干了什么！？这个煞星会不会一怒之下不给我解药？”芙心中叫苦不迭，她刚才真的没想做到那种程度。

    天地良心，她不过是想蹂躏刘木一顿而已，绝没有杀了对方的心思。最关键的是，她不敢也做不到啊。杀了刘木，谁给自己解药呢？

    刘木揉了揉眉心，看来芙这半尾兽化还不够熟练，先前竟然差点失控要干掉自己。

    “这种招数，你以后还是尽量少使用吧。不然一旦失控，恐怕你体内的重明就不受你压制了。”

    刘木也平复了状态，单单打开第一门的话，他感觉几乎没有丝毫副作用。这让刘木不得不感叹，这具身体的强悍。

    而且刘木隐隐有一种感觉，他的身体在经受过八门遁甲这种刺激之后，应该同样能进化，适应这种状态，只是不知道最终能进化到什么地步。

    “重明？”芙有些疑惑，她不知道重明是什么。

    “……”刘木这次有些钦佩这个姑娘了。竟然能够在不知道体内为首的名字下，使用出半尾兽化。

    不过他也不想过多解释，随便含糊其辞，便带着芙回去了。

    时间已经不早。

    经过这几天的修行，他虽然终于打开了第一门，但是距离第二门休门的打开，恐怕还需要一段时间。

    次日，一个好消息传遍了木叶。

    有着忍界医圣的纲手公主，回到了木叶村。

    这对所有人来说，都是一个好消息。不过对于卡卡西和小李那种伤者来说，意义更加不同。这意味着他们的伤有救了。

    得到消息之后，刘木倒也去凑了几次热闹，和牙他们偶尔会看看纲手出手治疗。不过医疗忍术却是不同寻常，刘木看不出什么皮毛。

    “不知道佐助还会不会被诱惑离开木叶呢……”深夜，刘木一个人在房顶上，看着漫天的繁星，心思飞转。

    这些日子他除了修炼八门遁甲，就是去学习三代火影的忍术馆藏。有着忍术教授之称的三代，所拥有的忍术资源，几乎取之不尽。

    而三代对刘木也是来者不拒，只要他想学，就会好不藏私地交给刘木。唯一让他感到不满的是，刘木学习忍术的频率，太快了。

    “前天交给你的手里剑影分身术学会了？”一次刘木去要忍术学习时，三代板着脸教训他道。本来还想着接下来劝刘木要循序渐进一步一个脚印慢慢来，却不料下一秒，刘木竟然当着他的面，直接使出了手里剑影分身术。

    “……”三代火影又惊又喜，惊讶于刘木的忍术天赋，同时以后再也没有说什么。

    他不知道的是，刘木由于体内经络比常人拓宽了许多，甚至开拓出了一些本来堵塞的经络。所以施展忍术时，刘木体内查克拉的运转途径简单直接了许多。这样一来，对忍术的控制也容易了许多。

    经络的拓宽对刘木的好处虽大，却也埋下了隐患。

    为了拓宽经络，甚至是冲开那些本堵塞着的经络，刘木是用查克拉蛮横暴力地将其冲开，冲大。

    在这过程中，他的体内经络中，必不可少的便埋下了许多不显眼的伤痕。短时间还好，若是积累起来，等到那些暗伤爆发时，恐怕刘木也就成为一个废人了。

    不过刘木自己对此也很清楚，所以他把控着那个度，不敢出丝毫差错。

    这些天卯月夕颜他们曾让刘木跟着他们做任务，却是被推掉了。刘木就这样赋闲在家。他担心佐助离开木叶时，自己不在木叶村，失去那个跟踪他们，找到大蛇丸的机会。

    时间流逝，刘木已经能够打开八门中的第二门，休门。虽然同样逼得他耗费了极大的功夫，不过最终的结果却还令人满意。

    这天晚上，音忍四人众找上了佐助。

    次日早晨，被佐助弄晕的小樱被人发现，佐助叛逃木叶被证实。

    在这紧急时刻，三代火影最终同样做出了让鹿丸带队，去截回佐助的命令。

    刘木这几天一直关注着鹿丸的动静，今天鹿丸被火影召见，他立马便是觉察到，恐怕佐助已经离开木叶了。

    因为不确定鹿丸会不忘来找自己帮忙，刘木只好大早上便跑到丁次家附近徘徊。至于芙，则是被他安置在家里，给了足够的零花钱，随她到处嗨。

    很快，暗中的刘木便是看到了鹿丸和鸣人走到丁次家门外。

    略一伪装，刘木便堂而皇之地从街角走了出来。正好，牙也适时出现。

    “早上出来溜达溜达果然不错。”

    “我都听见了，看来遇到麻烦了。”

    牙脸上有着淡淡的兴奋，赤丸则是看着刘木，眼底有些畏惧。

    “需要帮忙吗？”刘木微笑着，淡淡说道。

    鹿丸嘿嘿一笑，道：“有你们俩帮忙更好。”

    本来他心中对于找不找刘木还有些不确定，后者实力却是极强，但是他担心几个人合作不好。不过既然这么巧遇上了刘木，鹿丸自然便直接决定找刘木帮忙。

    之后宁次同样入队，一行六个人，开始去追回佐助。

    ……

    (本章完)

----2017/12/11 2:34:40|46895001----

第378章 遭遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几个人准备齐全之后，聚集在一起，鹿丸告诉了他们自己的布置。

    整体队形没有多大变化，仍然是牙处于最前面，警戒前方。然后是鹿丸，鸣人。而刘木则是被安排在了鸣人身后，丁次的前面。最后则是宁次。

    鹿丸给刘木的的主要定位是支援，其次才是警戒。在最中间的位置，无论是前面还是后面受敌，刘木都能迅速支援到。

    不出意料的，小樱在他们离开之前过来了。

    她此时神情有些恍惚，更有一股难言的悲伤萦绕在周身。

    不过当他看到刘木的一瞬间，她的双眼似乎焕发了些许光彩和希望。

    之前刘木与凯切磋那次，小樱他们本以为刘木一定会输的很彻底，毫无反手之力。然而结果却让她非常震惊。

    刘木竟然短时间和凯老师打得不可开交，竟然没有陷入劣势！

    经过那次，小樱心中对与刘木的认知，再次有了改变。

    本来她仅仅以为刘木是个很有天赋，但是在她心中却比不上佐助的天才。但是经过刘木与凯那一战，她以往的认知这地被颠覆。

    和凯这个强大的上忍对战，还能不落下风，这可是连佐助也做不到的事情。而刘木却做到了，这足以说明刘木的实力强大。

    所以此时当她看到刘木也在追回佐助的队伍中时，心中安定了许多。

    “有他在，一定能夺回佐助的吧……”小樱与小李站在这里，望着那六个人离去的背影。

    与此同时，音忍四人众那边，也开始激活佐助的状态二，将其放入了一个巨大棺桶中，封印了起来。

    刘木这边，赶路的速度极快。几十分钟之后，冲在最前面的牙突然嗅到了血腥味道，他鼻子翕动间，很快确认了那未知味道的数量。

    “没准敌人遭遇的是忍者追杀部队的人，遭遇之后，恐怕他们的警戒会大大增强。”

    鹿丸冷静地分析着，在继续追佐助和去查探询问情报之间，做了继续追佐助的决定。不过他说道：“从现在起，你们要最大限度的调动你们的视觉和听觉，再中了敌人的埋伏之前，先发现敌人！大家小心，走！”

    众人按着队形，继续朝着牙所嗅的那个方向，迅速前冲。

    “差不多了吧……”刘木此时已经将见闻色霸气展开，覆盖距离之广，将那音忍四人组和木叶的那几个忍者都覆盖在内。

    此时刘木的脑海中犹如形成了一个雷达，前方四个聚集在一起的光点距离他们越来越近


第379章 团战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我的身体！？”鬼童丸正要干掉鹿丸他们，却是发现，自己的身体竟然好像被绑起来一般，无法动弹。似乎有着一个无形的大手，限制了他的行动。

    “想不到你竟然有那种布置陷阱的能力，不过……也有拥有我这种能力的人在。嘿嘿。还得多谢你们的配合呢。”

    鹿丸自信地一笑，话语间不无对音忍四人众的嘲讽。

    “真让人头疼……”突然，有着两个头的左近说了话。“不过……有这种能力的可不止他一个哟。”

    这话顿时鹿丸有些不安，正当他思考哪里不对时，一个手里剑从众人侧面飞射过来，目标赫然便是鹿丸。

    “刘木！快动手！”

    在这电光火石之间，鹿丸心中自己的束缚马上要失效，连忙大喝一声，期许刘木能快对面一步，抢到佐助所在个棺桶。

    不过令鹿丸欣慰的是，刘木的身子，早在他提醒之前，便已经冲了过去。而他的目标，也正是那个棺桶。

    “无论是时机的把握，还是目标的明确性，他都几乎做到了完美！”鹿丸心中对刘木的评价更高了些。

    刺啦一声，鹿丸在那枚手里剑射中他之前的最后一刹那，被迫解除了影子模仿术，同时身形急速闪避。

    不过他的手臂仍然被手里剑擦到，留下了一道血痕。

    “作战成功！”鹿丸等人皆是一阵激动，因为他们看到，刘木已然到了音忍四人众的身后，抱起了棺桶并且直接甩了过来。

    在这种时机之下，对方绝无可能拦住棺桶。

    “撤！”

    在鸣人接住棺桶之后，鹿丸大喝一声，示意众人撤退。不过他却有些担心刘木的处境。

    此时的刘木，看起来处境非常危险。

    他为了抢夺棺桶，孤身落在了音忍四人众的旁边。在鹿丸的影子模仿术解除之后，刘木顿时便直面着对面四个人。

    音忍四人众的每个人，都让鹿丸他们感觉诡异无比，实力强大。更不用说一个人面对对方四个人了。

    “你们先撤，我去帮刘木！”

    鸣人将棺桶再度甩给了丁次，然后直接转身往刘木被包围的地方冲过去。

    “我怎么可能放弃同伴呢！”牙面色严峻，不过同样没有撤离，与鸣人一同到了刘木的身边。

    多由也看着这两个人跳了回来，顿时嘴角浮现一抹嘲讽，嗤笑道：“一群蠢货！”

    “那么又是谁，被蠢货给耍了呢？”刘木平淡说道，虽


第380章 佐助被夺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周围变得安静下来，远处的树林中，鸟儿的鸣叫在这里都能清晰可闻。

    “他们……到底是什么怪物！？”鹿丸此时的脸色，严峻难看到了极点。即便他不是感知型的忍者，此时都能察觉到，对方四人有了变化之后，身体之中散发出来的强大气势。

    “白眼！”宁次低喝一声，那双神秘的白眼周围，细密的经络被一股股强悍的查克拉冲撞进去，看起来他的脸上青筋暴起，有些狰狞。

    “这！”宁次突然大惊，失声道。

    “怎么了宁次？”鹿丸询问。

    不待宁次回答，音忍四人众里面，多由也便是嗤笑道：“一群胆小鬼，我们在状态二之下，是无敌的！”

    “那个白眼小子，是不是发现我们多么强大了！？啊？哈哈哈！”多由也他们狂肆地大笑，看向刘木他们几人的目光，犹如猫戏老鼠，只有戏谑。

    鹿丸目光更加沉了下去，他偏头转向宁次，却是看到后者一脸严峻，向他点了点头。

    “这下难办了……”鹿丸心中有些苦涩，一时之间他也想不到什么好的办法来应对眼前这个场面。只能冲着其他人提醒道：“大家小心，对方的能力暂不清楚，一切都要谨慎为重！”

    鹿丸话音未落，音忍四人众便已经等不及冲了上来。

    鬼童丸嘴巴高高鼓起，好像在咀嚼着什么东西，让后突然朝着鹿丸他们吐了出去。

    呼！

    一张蛛网瞬间便是成型，面积之大，足够黏住四五个人。

    紧接着，犹如连珠炮一般，这种大网竟是又被鬼童丸连连吐出，总共六张，朝着刘木他们六个人笼罩过去。

    “不好！快躲！”鹿丸大喝一声，虽然不知道那蛛网什么来历，但是他直觉上认为，还是不要接触为好。

    呜~

    然而一股奇异的音波，已然萦绕在刘木几个人的附近。

    ！！！

    鹿丸他们，除了刘木之外，所有人都是惊骇的发现，自己竟然不能动了！一阵头晕目眩，周围竟是大变了模样！

    在这陌生的空间里，他们每个人都被一根根绳子束缚住，无法挪动丝毫。

    “是幻术！”鹿丸他们立马便是反应过来，然而即便如此，他们也终究躲不过那袭来的蜘蛛大网。

    砰！砰！

    六个人均是被蜘蛛大网围捕，在那股冲劲之下，身形避无可避地撞在了身后粗壮的大树上。

    “切！这么弱的！”多由也停下

----2017/12/12 19:20:11|46942670----

第381章 力量比拼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赶了这么长时间的路，虽然中间有些波折，但是此时音忍四人众距离火之国的边境，已然不远。

    他们此时额头上都有些细密的汗珠，先前使用状态二，虽然时间短暂，但是同样消耗了他们很多的体力。

    “空着手来，你们却想带走属于木叶的佐助。不觉得这有失礼节么？”

    突然，一个有些幽幽的声音，毫无征兆地出现在他们四人的耳边，让他们均是心中一惊。

    “什么人！？”

    音忍四人众停下赶路，脸色难看的打量四周，然而却是什么都没发现。

    嗒！嗒！

    然而下一刻，他们却是从身侧那个方向处，听到了一个很有节律的脚步声。

    那声音竟给人一种极为舒心的感觉，但是听着那脚步声，就好像感觉自己在闲庭信步一般，那种轻松自愉的心情，在心头滋生出来。

    “才刚见过面，怎么就不认识我了？”刘木的身形自阴影中缓缓出现，他的轻笑声音，配合着那张少年清秀的脸庞，给人一种人畜无害的感觉。

    “是你！？”鬼童丸大惊，喝道：“你是怎么逃脱我的蜘蛛网的！？”

    “呵呵……”刘木面色不变，仍旧是微笑着，就好像在和一位多年的老朋友交谈一般。然而他说的话，却是讽刺至极。

    “我可不是什么小虫子，凭你这只蜘蛛的蛛网，可拦不住我。”

    这话顿时激怒了鬼童丸。

    可以说鬼童丸的一切攻击的基础，都有关他的蛛网。刘木讽刺他的蛛网就是讽刺他，对他来说是无法忍受的事情。

    “哼！那你就试试！”鬼童丸再度张嘴吐出一张极大的蛛网，朝着刘木扑过去。

    “蜘蛛的智商，恐怕也就局限于此了吧。”刘木面色不变，甚至连丝毫闪躲的意思都没有，这样音忍四人众均是感觉有些诡异。

    下一秒，那张极大的蛛网，竟是在触碰到刘木之前，突然没了前冲的力道，竟是缓缓融化，黏在了一块，跌在地上。

    “什么！？”鬼童丸大惊，这种情况他还是第一次见到。

    “土遁，土牢堂无！”

    突然，次郎坊大喝一声，双手猛地拍在地上，而后好似发生了地震一般，刘木所在的地面附近，竟是开始不断地震动。

    紧接着，刘木身周的地面，以一种极快的速度隆起，四周隆起来然后上方贴合在一起，形成了一个密不透风的笼子，将刘木困在里面。

    “哼！装神弄鬼，还不是被我抓住了。”次郎坊不屑的讽刺泥土牢笼里面的刘木。然后冲着其他三人说道：“你们现在，我要好好享用他，正好补充一下消耗的查克拉。”

    鬼童丸的猎物被抢，虽然有些怒气，不过毕竟大蛇丸大人给他们的任务要紧，他也只能先憋着这股气。

    多由也冷声道：“肥猪，吃完赶紧追上来！”

    “说话干净点！”次郎坊怼回去道。

    其他三人也不再担心，直接转身离去。

    “切，本以为多厉害的家伙，果然只会装神弄鬼。”左近啐了一口，对刘木被次郎坊暗算感到很不屑。

    三人走了一会，鬼童丸突然面色一变，道：“那家伙或许没那么简单！”

    “怎么了？”多由也问。

    “从我们困住他们才多久，他竟然就赶上了我们。而且先前面对我的蛛网时，他展现的诡异能力。”鬼童丸自言自语道，他此时处于分析状态。

    听他说得这两点，左近他们也察觉了什么，不过想了想，他说道：“被次郎坊那招围困住，查克拉只会消耗的越来越多，实力越来越低，应该不会出什么事吧。”

    多由也冷笑一声，道：“那个吃货，他那个忍术什么弱点你们又不是不知道。”

    顿时，鬼童丸和左近均是陷入了沉默。他们都会想起来，自己曾经破掉次郎坊的土牢堂无的情形。

    “不管了，如果他真的干掉了次郎坊追上来，还有我们三个呢。”左近脸上有些不屑，他对自己的实力很自信。

    另一边，在次郎坊弄出来的土牢之中。

    刘木稍稍感受了一下，自己体内的查克拉确实在不断地被吸出去。

    握了握拳头，刘木心念一动，紧握的拳头上，顿时有着漆黑如墨的黝黑光芒覆盖而上，看起来坚硬无比。

    这还不够，刘木控制着身体内的查克拉，同样朝着右拳处涌过去。

    “凭你这点强度，可拦不住我。”刘木嘴角勾起一抹自信的笑容，闷哼一声，腰身扭动间，浑身力量爆发开来，于右拳那一点处集中，然后瞬间倾泻在面前的石壁上。

    轰！

    一声爆响，便是看到土牢之中，刘木的前方，多出来了一个大窟窿。

    顿时，次郎坊这忍术随之失效。

    “什么！？”

    次郎坊大惊失色，他那双不大的眼睛，此时却瞪大大像个核桃，不敢置信地看着，那从浓浓烟雾中，闲庭信步一般走出来的身影。

    “任你招数万千，我都一拳解决。”刘木从烟雾中踏出，目光之中有着睥睨之意散发，淡淡说道。

    “怎么可能！？”次郎坊更加惊讶了，刘木的话语分明是说，他是单靠肉体力量做到的破坏他的忍术。

    冷哼一声，次郎坊根本不信，他认为刘木一定是为了动摇他的内心，才说这种话。

    “那就跟你比比力量！”次郎坊大喝一声，因为暴怒，脸色显得有些狰狞。

    旋即，他双脚跺地，猛地冲向了刘木。犹如一个人形野兽一般，散发着暴戾的气息。

    “知道为什么说你是肥猪么？”刘木对冲来的次郎坊熟视无睹，自顾自地说着：“因为你虽然胖，却没有多少力量。”

    话音落下，次郎坊脸色更加狰狞，已然到了他的近前。那紧绷着的右拳，几乎就要冲上刘木的眉梢。

    轰！

    在那刹那间，刘木瞬间完成了出拳，悍然与次郎坊的拳头狠狠相撞。

    这一拳力道之大，让的两人脚下的地面，都是碎裂开来。

    力量爆发，两人均是受到冲击，不断后退。

    烟冲散去，稳住身形的次郎坊双眼陡然紧缩。

    因为他看到，刘木仅仅退了一步，便纹丝不动，身形犹如磐石！

    而他，却是足足退了几十步都停不下来，一直撞到了一颗大树上，才勉强停下。

    一拳之后，高下立判。

    ……

    (本章完)


第382章 君麻吕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！

    一股奇异的波动从次郎坊身上散发出来，只见到，后者的身体表面，多了许多好似爬虫一般的符文。

    那密密麻麻的符文好似活了过来，出现之后，逐渐遍布了次郎坊的全身各处，然后又迅速融合在了一起。

    那些符文散发出诡异的红光，然后在那光芒黯淡之后，次郎坊便已然变了模样。脸上有着一个个大疙瘩，头发看起来也很狂放，整个人都散发着一股强悍的气息。

    “状态二之下的我，力量无可匹敌！来啊砸碎！”次郎坊显然已经暴怒，他大喝一声，汹涌澎湃的查克拉在体内轰然爆发开来，甚至涌动在了身体表面，看起来声势浩大。

    然后他嘴角有着狂傲不屑的冷笑，冲向了刘木。

    “是谁给你的自信？”刘木毫不在意，即便次郎坊变作了状态二，力量强大了数十倍，他的神情也丝毫没有波动。

    轰！轰！轰！

    拳头的碰撞声音，大地的崩碎声音，次郎坊的闷哼吐血声音混杂在一起，不绝于耳。

    一段时间之后，后面的树林之中，有着响动传来。

    总共有着五道人影，自密林中冲出。

    刚一落地，他们便是发现了这处地面上的一个极大的坑洞下陷。好似有着天外陨石砸落一般，这处地面已经到处都是龟裂，粗大的裂纹如同大蛇，朝四下蔓延。

    而在那龟裂的大坑中央，一个颇为肥胖的身影，深深地嵌入进了地面。

    “这是音忍四人众之中的一人！？”鹿丸双眼陡然紧缩，不过也有了然之意。

    鸣人和牙他们感觉嘴角有些干涸，咋了咂嘴吧，缓缓感叹道：“刘木那家伙的实力，已经强到了这个地步么？”他们心中虽然服气，却升起了争强好胜之意。

    “看来以后的修行，需要更加刻苦了！”鸣人心中做了决定。

    早在先前刘木展现出来的速度上，鹿丸便已然有所推测。他猜测刘木的实力早已经和他们不在一个层次。

    此时看到次郎坊悲惨的败状，更令他心中确定了这个想法。

    “嘛，快走吧，即使刘木那么强，但是对方的手段太过的诡异。我们还是快去增援吧！”

    鹿丸说完，众人便是再度朝前方迅速冲出。

    ……

    此时，快速赶路的那三个音忍处，鬼童丸突然感觉到了什么。眼神一动，同时，后面突然多出来了一个身影。

    正是次郎坊。

    “肥猪！吃饱了！？”多由也冷声道，她觉得次郎坊太慢了。

    “说话放干净点！”次郎坊眉头一皱，反驳道。

    “别吵了，快拿着棺桶，这可是你的任务。”左近偏头说道。而后鬼童丸直接将那硕大的棺桶扔给了次郎坊。

    冷哼一声，次郎坊结果了棺桶。

    只是无人发现，当他手掌接触棺桶的刹那，棺桶上悄然浮现了一道莫名的纹路。

    那纹路看起来就好像水浪波纹一般，呈现出三道弯弯曲曲的黑纹。

    仔细看去，才能看清，那每一道黑纹，都是由极多蝌蚪一般，极小的古怪文字组成。

    “距离佐助大人醒过来，应该没有多少时间了吧。”次郎坊淡淡问道。

    左近没有回头，“啊！”了一声，然后道：“也快到火之国边境了，估计也就这几分钟了。”

    “次郎坊！怎么突然想起来问这个？”鬼童丸回头问道。

    “没什么，时间差不多的话，你们也差不多可以去死了。”次郎坊此时给三人一股几位陌生的感觉，冷漠无比。

    “不对！你不是次郎坊！”鬼童丸脸色猛地大变，喝问道。

    多由也和左近也是露出疑惑的神情，搞不清楚到底是怎么回事儿。

    如果不是此刻次郎坊散发出来的冷漠感觉的话，他们一直到现在，都没有发觉有丝毫的不对劲。这怎么可能？

    砰！

    次郎坊将棺桶放在地上，然后双手结印。砰地一声，一阵白烟飘落之后，出现的，赫然是刘木的身形。

    “是你！？”多由也大惊，然后咬牙切齿的啐口道：“这个蠢猪！”

    “能干掉次郎坊，不简单嘛！”最初的惊讶过后，鬼童丸脸上再度恢复了沉着冷静。他有了淡淡的兴奋，冷笑说道。

    左近面露嘲讽，淡漠道：“当初是不该把我们四个人里面，最弱的次郎坊留下来对付你。否则也没这么多麻烦事儿了。”

    见刘木如此淡定，这三个人心中反而不淡定了。不过他们自恃实力强大，倒也不担心出什么意外。

    “有一点你们都想错了。”刘木脸上人就是淡淡的微笑，似乎时光长河流淌万千，他的微笑也不会改变。

    “不管那时候你们留下来的是谁，结果都不会有任何改变。你们最终，都要失败。”

    刘木将这句话说完，双手迅速结印，便要发动攻击。

    然而下一秒，他却是突然双目一闪，而他的结印，也变了模样。

    嗤啦！

    忽然之间，一个人影悄然出现在了刘木的身后。一个骨剑从刘木背后传出，直接穿破了刘木的胸膛，心脏都是被击穿。

    他的对面，剩下来的音忍三人中面目大变，失声呢喃道：“君麻吕！？”

    “你怎么会！？”多由也勉强压着着心中的恐惧，忍不住问道。

    “你们太慢了。”君麻吕嚯得一下拔出了骨刺，将刘木随意地甩向了地面。神情间充满着冷漠，更有对对面三人的杀意。

    心中咯噔一下，鬼童丸他们也猜到了，恐怕是他们浪费时间太长，大蛇丸大人才派出了君麻吕。但是后者的身体，竟然还能动？

    就在他们三人回想起君麻吕的恐怖时，一个淡淡的轻笑调侃声，突然浮现在众人耳畔。

    “从背后偷袭么？你倒是比那三个蠢货聪明一些。”

    他们均是感觉到了，这声音的主人有着极度的自信。所以才能在面对着他们四个人时，仍旧能面色不变，谈笑风生。

    “替身术么？”君麻吕心头略微有了惊讶，缓缓转身。然后他便是看到，刘木的身影缓缓从阴影中走出来。

    而先前他甩出去的那具刘木的尸体，已然变成了一截被穿透的木桩。

    “那个时候，他已经察觉到我了，所以才放弃了攻击，转而施展替身术？”君麻吕心中分析着，稍微重视了些刘木。

    不过他的双眼，仍旧平静犹如止水，没有波澜。

    ……

    (本章完)


第383章 再变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真不知道该说你自信还是愚蠢。”君麻吕冷冷的说道：“难道你以为，面对着我们四个人，你还能堂而皇之地将佐助抢回去？”

    另外三名音忍面露不屑，但是却没有讽刺刘木。

    君麻吕说话的时候，他们不敢插嘴。

    刘木面色不变，道：“或许吧，不过把你们拖在这里，总是能做到的。”

    虽然他这么说，但实际上，刘木根本没有这个意思。他迫切地等待着君麻吕把佐助带回大蛇丸那里，然后他好借由飞雷神之术找到大蛇丸。

    这也是他要避过鸣人他们，独自过来的原因。

    君麻吕也是一番淡漠神色，仅仅嘴皮子翻动了几下。他道：“既然如此，那我就把你最后这丝希望也磨灭了吧。”

    冲刘木说完，他直接抱起了棺桶，直接转身，朝那三个音忍身后走去，留下了一句含着淡淡杀意的话。

    “他就交给你们了，若是这点事情都办不好，回去我会亲手结果了你们。”

    说完，君麻吕竟是不顾先前刘木嚣张的态度，直接离开了这里。

    知道君麻吕离开，鬼童丸三人才松了口气。

    这一次，若不是大蛇丸大人的任务为重，恐怕君麻吕还真的会不念旧情，直接干掉他们。

    “我现在心情极度不爽。”鬼童丸脸色阴沉着，嘴角有着阴惨惨的弧度。

    然而刘木对此却毫无反应。

    “接下来，只要等鹿丸他们赶上来，就行了吧。”刘木心中计划着，对鬼童丸的威胁，毫不在意。

    “混蛋东西！”本来因为君麻吕心情就非常不爽，此刻又被刘木无视，鬼童丸心中直接爆炸。想都不想便是朝着刘木发动了攻击。

    不出意料地，刘木轻松躲过。

    此时刘木在意的，不是眼前的战斗，而是鹿丸等人的位置。

    眼前三人，对他虽然有一定的威胁，但是只要刘木稍微留心，就不会有事。

    见闻色霸气感知下，鹿丸一行人的气息很快被刘木发现。

    嘴角微扬，刘木在闪躲间道：“跟你们玩了这么久，也该给你们换个对手了。”

    说完，面对左近冲来的拳头，刘木不闪不躲，直接挺起胸膛撞了过去。

    砰！

    被这一拳打中，刘木的身形顿时便是不住地倒退，从一根树杈上栽落下去。好似断了线的风筝一般，看起来好像止不住身形，不断倒飞。

    不过最终刘木并没有撞在树上，也没有摔在地面，而是被两个双臂拦住了身形。

    “没事吧？”拦下了刘木倒卷的身体，鹿丸看了眼对面的音忍三人众，又带着担忧地问向刘木。

    “暂时还没事，不过你们要是还不来的话，恐怕就有事了。”刘木状若艰难的扯出一丝笑容，缓缓站起身子。

    他这副好像蔫了一般的模样，让对面的三个音忍瞠目结舌。先前就像一片羽毛一样，身形飘逸地简直连衣角都没让他们碰到的刘木，此时竟然却表现出了这种样子。

    “佐助呢！？”鸣人四处一看，没发现棺桶的影子，心中有了不好的预感。

    刘木道：“刚才我跟他们战斗时，他们那边突然来了一个增援。虽然只有一个人，但是实力极强。大意之下，佐助就被抢走了。”

    这话让鹿丸宁次他们更加惊讶，没想到刘木竟然一对四还能不落败。

    “接下来就交给我们吧，你歇一歇。”鹿丸拍了拍刘木的肩膀，由衷地说道。

    然而他们却是看刘木摇了摇头，后者说道：“增援的那个人实力太强。”

    刘木的话语很淡，只是在诉说一件事实。

    鹿丸他们也瞬间心领神会，刘木的意思是，他们这几个人之中，除了刘木，恐怕其他人追上去也没用。

    虽然有些不甘心，但是就如刘木的态度一般，鹿丸他们都能理解，这不过是事实罢了，没有其他意思。

    所以就连鸣人都没有出言反驳。

    “真当我们不存在吗！？”那三个音忍被无视，更加愤怒，直接朝着刘木众人，发动了攻击。

    “这里就交给你们了，我去追那个人。”刘木说道，同时挥手间，甩出几道手里剑，将那三人的攻击全部挡开。

    鸣人神色激动，道：“我要去追佐助！”

    “鸣人！”鹿丸大喝一声，然后心平气和说道：“你还不明白吗！？任务是我们所有人的！佐助也是我们所有人的同伴！”

    刘木看了眼鸣人，道：“我会尽力把佐助带回来的。”说完，他直接腾身跳起，冲向三名音忍的身后。

    “想从我们这过去，活在梦里！”鬼童丸冷笑一声，吐出几道蜘蛛线，那线的尖端是金黄色的，闪烁着锋锐的冷光。

    就在这时，宁次突然冲出去，一番柔拳打出，将那些蜘蛛线全部切断。

    冷哼一声，多由也全身咒印涌动间，直接变化成了状态二，然后笛子放于唇边。一阵诡异的笛声传出，顿时间，鹿丸他们便是陷入了幻术。

    多由也唇角冷笑，她正要抬头看看刘木在空中突然中了幻术，身形中断，从空中摔下去的情景。然而却是惊骇的发现，刘木身躯便面竟是浮现出了一层闪烁着白光的光晕，而后他随意地朝着这边挥了一拳。

    就是这简简单单的一拳，让多由也非常震惊。

    那一拳好似打在了空气上，不过也确实打在了空气上。

    多由也感觉自己的脑子都不够用了。

    她心中的惊讶，源自于那一拳，如同打在了空气实质，直接改变了空气的流动。

    她的幻术主要是借由音波为载体施展的，刘木这下子搅乱了空气，等于说是直接破坏了她的幻术。

    同时，鹿丸他们纷纷如梦初醒，全都恢复了神智。顿时吓出一身冷汗，没想到这个人的幻术威力竟然如此强大，竟然一瞬间便让他们所有人中了招。

    “刘木呢！？”鹿丸抬头一看，却是发现，刘木的身影已经消失。

    “这家伙，还真的是厉害！”就连牙这种心高气傲的人，也不由得由衷地感叹着刘木的实力强大。

    “把佐助交给他，一定没问题的！”丁次安慰着众人。

    鹿丸目光中再度充满了对胜局的把握，隐隐间，竟有一股大将之风。他看向对面三个还企图阻拦刘木的音忍，道：“我们可不能拖了刘木的后腿。一定要拦住他们三个！”

    ……

    (本章完)


第384章 大蛇丸！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    密密麻麻的树林之中，一个身着宽松衣袍的人影，背负着一个硕大棺桶，迅速赶着路。

    这男子眉心间有着两颗朱砂一般的红点，为他平添几分妖异的帅气。

    一双眼眸平淡，急速赶路下，前方刺向他双眼中的冷风，也丝毫不能令他的双眼有所波澜。

    一袭银发垂落在肩头，在风中清扬地飘动。

    阳光倾泻，让得这个场景看起来颇有些梦幻。而这个看起来出尘的男子，自然便是君麻吕。

    他已经赶路足有两个多时辰，早已经出了火之国的边境，并且距离大蛇丸在这附近的一个据点，已然不远。

    不过他不知道的是，在他身后几里处，有个少年和他走了相同的路线，不紧不慢地吊在后面。

    画面转过去，和煦的阳光之下，少年双眸黑亮，面目清秀，赫然便是追过来的刘木。

    “现在我的程度还不够，想必二代和四代他们在飞雷神之术上的造诣，应该足够可以飞跃这么遥远的距离吧。”

    刘木心中随意的想着，他自己有多少斤两，自己肯定最清楚。

    本来他是打算找一个地方，然后细细感知飞雷神术式的波动。经过他当时的设置，如果佐助破棺桶而出的话，他就能察觉到波动。

    不过当君麻吕与他的距离达到一个极限时，他便是发觉，自己对于飞雷神术式的感知，竟是越来越弱。

    所以刘木连忙在那感知还未完全消失之前，连忙开始赶路。顺着那股波动，远远地跟随着君麻吕，一直到现在。

    “咦！停下来了？”刘木身形突然一滞，双手结印，仔细感知之下，确定了，那飞雷神术式确实停止了移动。

    这一刻，刘木双眼之中好似有着明亮的光芒一闪而过。

    而后他直接就地盘膝坐下，眼睛微合，双手结印开始恢复着自己的状态。刘木的体内，查克拉经络的宽广早已远超常人，此时但是普通状态的查克拉流动之下，就让他体表上有着淡淡的蓝色查克拉外衣显现。

    “汐瞳！我来救你了！”刘木心情有些激动。

    约莫不到半个小时，刘木的双眼陡然睁开，此时他的状态已经恢复完好。而且那睁开的双眼之中，也好似化作了一汪潭水，再无丝毫波澜。

    同时，他先前那不断煽动着的蓝色查克拉外衣，此时也已经完美的敛入体内，气息毫不外露。

    “推算一下时间，距离佐助完成蜕变，大概还有两个多小时吧。”刘木依照原剧情，推演一番之后，决定再等等。

    不过让刘木有一丝淡淡不安的是，由于他的到来，显然剧情有了变动。

    原本君麻吕不应该这么早到的，但是这次，却足足提早了几个小时的时间，直接将佐助给带了回去。

    虽然这是刘木一手促成的结果，但他仍旧保留着深深的戒备。

    从刚才到现在为止，在他的感知中，飞雷神术式都没有再移动，但是为了保险起见，刘木还是打算，一直等佐助从棺桶中出来，他再过去。

    眼下的距离，是刘木能够完美掌控飞雷神的距离。只要他想，便能在一瞬间，从这里瞬间移动到佐助那里。

    时光不断流逝，某一时刻，刘木的眉梢突然微微跳动了一下。

    “终于到了么？”刘木嘴角微扬，然后双手结印。砰地一下，瞬间从这里消失。一片落叶随着风，从他原来所在的位置悠扬几圈，缓缓飘过。

    另一边，大蛇丸的据点之内。

    一个有些昏暗的房间中，那唯一的光源便是四根燃了一半多的蜡烛。虽然看起来这个房间密不透风，可那昏黄的烛火仍旧不断地跳动，扑闪。一副随时都会熄灭的样子。

    显然，这个房间不是表面上看着那样，真的密不透风。空气这种人类生存所必须的物质，还是在某些隐秘的地方，悄然流通着。

    此时，这个昏暗的房间中，黯淡的烛火照映下，在墙上打出了三道悠长的身影，随着烛焰的飘忽，不断闪动。墙角处，则有着一个硕大的棺桶摆放。棺桶的底面，有着三道波浪一般的符文，安安静静地附在其上。

    那三道身影中，两高一矮。

    较为矮小的那道身影，似乎在适应着什么力量一般，盘膝坐在地上，巍然不动。

    一个有些沙哑，低沉的声音问道：“那孩子怎么样了？”

    “恐怕已经不行了，他这一趟是靠着对您的崇拜，凭着精气神驱动着那早已病入膏肓的身体。现在任务完成，他的最后一口气，也就泄掉了。”一个年轻男子的声音回答。

    似是叹了口气，先前那个沙哑的声音话语中有着些许遗憾，说道：“他原本是我最理想的转生对象，真是可惜了。”

    “嘛，大蛇丸大人您就不要再叹息了，毕竟佐助也是一个不错的转生体，不是么？”那个年轻的声音平淡说道。

    “兜，你去看看那孩子吧，别让他太痛苦。”大蛇丸说道。

    “呵呵……大蛇丸大人您还是这么的宅心仁厚啊。”兜感叹一声，走出了这屋子。

    “宅心仁厚……吗？”那个有些嘶哑的声音似是自嘲，低声呢喃着。

    忽然，盘坐在地上的少年，浑身上下涌上了一层密密麻麻的诡异符文，那些符文密布在少年身躯之后，没有停止。竟是泛起了有些妖异的红光，发出了好似烧炭一般的暗沉光芒，随后迅速融合在一起。

    砰！

    突然，两声几乎重合的声音突兀的响起。那浑身变了模样的少年背后，在这一刻突然有着两个无数细小手掌组成的巨大手掌破皮而出。好像一双硕大的翅膀，在他的背后浮动着。

    “佐助……”大蛇丸先前的遗憾与怜惜之情顿时消散一空，双眼之中只剩下了赤裸裸的吞噬欲望。

    不过那欲望很快便极为完美地隐藏了起来，脸上浮现出了淡淡的微笑。

    然而即便是微笑，在那双妖异的蛇瞳衬托下，也显得分外渗人。

    “状态怎么样？”大蛇丸问向那个睁开双眸的少年。

    “为了杀死那个男人，就算是在你这里获得力量，那又如何？”佐助唇角冷笑，目光之中，有着决然与阴狠之意。

    “呵呵……我们有着同样的目的，来吧佐助，我会给予你力量！”大蛇丸面色微笑，颇有些感染力。

    “我来的似乎有些不是时候呢……”

    就在这时，突然砰地一下，一个人影突然从那棺桶旁出现。略有些倜傥的声音随之出现。

    ……

    (本章完)


第385章 汐瞳！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不好意思打搅你们谈话了，”刘木轻声笑道：“不过我来这里，是想讨要个东西。”

    “你是！？”

    “刘木！？”

    大蛇丸与佐助纷纷开口，两人面色不一，心中的想法也不一样。

    大蛇丸心中思绪转动，佐助则是沉着脸说道：“虽然不知道你怎么到这来的，但是我是不可能跟你回木叶村的。”

    刘木已经将四周的环境暗中了然于心，偏头冲着佐助微微一笑，随意道：“放心，我不是来找你的。”

    大蛇丸那深沉嘶哑的声音飘荡出来：“这么说，你是来找我的？”

    他的声音之中，有着一丝惊讶，不过好奇更多。

    先前佐助已经喊出了刘木的名字，而对于刘木，大蛇丸倒也有所了解。

    “有人说你是一个天资埋没的天才，不过按照眼下的情况来看，那大概是个错误情报吧。”大蛇丸的一双尖细蛇瞳之内，似乎又冒出了诡异的光芒。

    那光芒，与先前看待佐助时，如出一辙。

    “那种事情，谁有在意呢。”刘木随意道，然而在他的一番寻找之中，却是没发现汐瞳的影子。

    “废话不多说，大蛇丸，你拿走了我一样很珍贵的东西，我来这，是希望你能还给我。”刘木面色一变，很严肃认真地冲大蛇丸说道。

    刘木与大蛇丸这种几乎处于平等地位的谈话，让一旁被冷落的佐助感到心中不忿。他与刘木同一时间从忍者学校毕业，而且他是天才的宇智波一族，刘木却出身低微。到底是为什么现在后者却比他强出这么多！？

    “你的憎恨还不够，愚蠢的弟弟，想杀掉我的话，就更加的痛恨我吧！”

    鼬的话语突然浮现在佐助的心中，让他的眼神陡然一变。眼瞳突然就变成了两勾玉的状态，浓浓的恨意与杀机，泄露出来。

    “冷静点，佐助！”大蛇丸低喝一声，才让佐助从那种梦魇状态中，脱离出来。

    大蛇丸现在很奇怪，他很疑惑刘木的底气来源于哪里。

    到底是什么凭靠，能让对方有这种自信，这种与他平等谈判，甚至强迫自己交出某物的自信。

    虽然不知道刘木说的到底是什么东西，但是大蛇丸从来都是一个高傲的人。他怎么可能允许这么一个小鬼，用这么嚣张的语气对他说出这种话。

    “我凭什么还给你呢？”大蛇丸目光变得森冷，一生所杀掉的忍者凝聚出来的恐怖杀伐之意，凝聚成一股可怕的威慑力，好似形成了一条巨大无比的恐怖大蛇，压向刘木，朝后者吐着蛇信子。

    那股恐怖的威慑，让佐助心中突然变萌生了巨大的恐惧。在这股威慑力之下，他感觉即便自己获得了咒印的力量，也都没有一丝一毫的取胜可能。甚至连苟活下去，都是一件不可能的事情。

    在这股强烈的危机感之下，佐助的一双写轮眼，不受控制地便施展出来。

    他的弱小，他的畏惧，在大蛇丸的威慑下，显露无疑。

    然而即便如此，佐助也仅仅是受到波及而已。大蛇丸的威慑，是冲着刘木去的！

    “这种伎俩，对付三岁小孩还有用，但是对我的话，恐怕就起不到什么作用了。”刘木面色不变，双目之中甚至没有一丝波澜，极为平静地开口说道。

    他就好像一位从尸山血海中踏出的铁血硬汉，无论多么恐怖的杀机，威慑，都不能让他生出一丝恐惧。

    这种感觉是极为荒谬的，因为这种感觉，是从刘木这个，看起来仅仅十几岁的孩子身上散发出的。

    “你可真让我意外。”大蛇丸收起了恐怖的杀气，目光中的好奇与那股想要将刘木吞噬的欲望，更加强烈。

    他想不明白，究竟是什么事情，能让这么一个少年，轻轻松松的经受住他的一身杀意。

    要知道，他的这股威慑力，已经恐怖到足以让一些实力强大的成年人，都丧失反抗能力的地步。然而到了面前这个少年身上，却是起了无用之功。

    在大蛇丸的威慑收起来之后，佐助才浑然回过神来。此时，他的衣襟已然被冷汗所浸透，眼瞳都在微微颤抖。

    当他看向淡定如初的刘木时，眼中已经不仅仅是惊讶了，而是化作了惊骇。这股惊骇犹如警钟，轰击着他的大脑，激发着他要变强的决心。

    大蛇丸的话音落下之后，刘木没有说话。房间中显得有些诡异的沉默，唯有烛火不断闪动着，导致墙上的人影，也好似在不断扭动。

    “说吧年轻人，你来我这里想要拿回什么属于你的东西？”大蛇丸嘶哑着声音问道，他是真的想不通，自己这里有什么东西，是从刘木那里拿来的。

    刘木的温和表情缓缓消失，变得严肃，甚至是严厉。他冷声道：“是一把刀，绚丽到极致的刀！”

    刘木话语中的冷意，任谁都能听得出来。

    不过他的话，却让佐助极为疑惑。更令他疑惑并且心中惊讶的是，在刘木说完那句话之后，大蛇丸的面色竟是阴沉了下去。

    “没想到在我不知不觉的时候，你竟然已经到了这个高度。”佐助心中有些苦涩。

    当初忍者学校毕业时，他们两人纷纷以满分的成绩毕业，成为下忍。当时他们是众人心目中的天才。

    不过后来刘木却是被传出，天资已经埋没，泯然众人。自那之后，他对这个同期，便也没有什么关注了。

    然而直到今天，他才后知后觉的发现。自己曾经不屑于关注的人，竟然能和自己现在远远比不上的大蛇丸发生来往，这让他自尊心受到了很大的挫败。

    “你说的刀，是这把么？”

    大蛇丸面色阴沉，咽喉间一阵蠕动，一柄修长，表面却被一些奇异纹路覆盖的刀，缓缓被他吐出。

    随着那把刀暴露在空气中的部分越来越多，刘木的神情也变得越来越冷厉。他那本处变不惊的脸色，此时变得极为难看。

    佐助目光微移，他看到先前一直淡定，好像不会被任何事情扰乱到一丝情绪的刘木，此时竟是双手微微发颤，紧紧握成了拳头。

    那几个指节都呈现出不正常的发白，显然是极为用力的缘故。

    隐隐间，佐助感觉到，刘木的气势在不断攀升。并且他的周身，竟是出现了丝毫不逊于之前大蛇丸的恐怖杀意。

    那股杀意，让佐助心惊。

    “你究竟是……”

    ……

    (本章完)


第386章 试探

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你究竟是，什么人！？”佐助心中好似平静的海面上被一阵飓风袭击，卷起了惊涛骇浪。

    他的眼中此时除了惊骇之色，再没有其他任何神色。

    从刘木身上爆发出来的杀意，一瞬间便是充满了这个昏暗的房间。

    那恐怖的气势轰然爆发开来，形成了实质性的风暴，竟是直接将那几个残烛扑闪着的火焰，直接熄灭！

    整个房间变得更加的昏暗了，不过那宛如实质的杀意，却经久不散。形成了一股极其强大的压力，让佐助有些喘不过来气。

    面对这股气势风暴，大蛇丸那双素来平静的诡异双瞳，此时也充满了惊讶。他对刘木更加好奇了。

    煞气这种东西，虽然听来虚无不切实际，但是对大蛇丸这种人来说，却是可以真切的了解。

    他知道，想要让自身有着如此浓重强烈的煞气，那就只有一个办法。

    那就是，杀人！不断地杀人！

    只有这样，才能在无形中，在自己周身聚集处一股煞气。

    而且大蛇丸更加知道，杀的人数量不同，所形成的煞气浓郁程度也是不同。就像他自身的这种足以将普通人震慑，甚至实力弱小一点的忍者，在他面前都无法行动。这种恐怖的煞气，需要杀的人，数量极多！

    大蛇丸不是一个生性嗜杀的人，但是他做实验，却需要大量的人体样本。这也就间接让他具备了这种煞气。

    但是他所好奇的是，刘木这一身丝毫不弱于他的煞气，从何而来？

    当初刘木一鸣惊人，表现出来恐怖天资时，他就已然对刘木有所调查。不过调查的结果之中，除了刘木的身世是个迷之外，他整个人也都很普通，一切生活都在村子中其他人的注视下，根本没有机会去杀那么多人。

    再联想到先前，刘木说是来向他讨要自己前不久得到的那把刀，大蛇丸心中的好奇与疑惑，更加滋生起来。

    “没想到，之前我竟然看走眼了……”大蛇丸好似自言自语，低声说道。

    随着他话音的传出，屋子里的那几个残缺的蜡烛，竟是突然砰地自行燃烧起来。

    房间内，刘木与大蛇丸冷冷对峙。佐助则是在一变，神色惶恐，更有不甘。

    大蛇丸目光在刘木与佐助之间几个转动之后，他心中突然萌生了一个想法。

    他嘶哑着声音说道：“少年，来这里向我讨要东西，你的凭靠又是什么呢？”

    刘木没有回答，他此时的神情已经逐渐恢复，先前由于看到汐瞳受到这种凄惨待遇而生出的暴怒，也被他缓缓压了下去。

    此时压下去的暴怒，是为了下一秒，更加汹涌的爆发。

    只听到刘木冷笑一声，说道：“马上你就知道了！”

    话音落下，刘木立马便是双手迅速结印，体内查克拉在宽广的经络中奔涌，如同河流一般。然后大量的查克拉聚集在他的喉咙处，随着他深吸一口气，然后猛地喷吐出去。

    “火遁，豪火球之术！”

    心中低喝一声，从刘木的口中立马便是有着一道细小的火舌急速射出。那火舌前行之后，迅速扩大。仅仅在一秒之内，便是扩大到了直径足足超过三米的庞大火球！

    昏暗的房间中，空气本来有着淡淡的湿气。然而在此刻，所有的湿气瞬间消散，整个房间变得干燥无比。

    空气中的温度急速升腾，那炽热的风不断席卷，让佐助连睁眼看着都觉得有一股强烈的灼烧感在自己眼睛里。

    这个房间不够大，火球一出，几乎快要占据了房间的三分之一大小。

    佐助眼瞳再度紧缩，这么强大的豪火球之术，他只在儿时，他父亲向他演示时见到过。

    咯吱！

    佐助的双手悄然紧握在了一起，由于用力过大，指节都是显得有些泛白。

    嘶！

    大蛇丸将那把刀再度收了起来，在他看来，即便刘木让他接连惊讶，但后者的实力还达不到让他动用这把刀的地步。

    他舌头猛席卷而出，将有些愣神的佐助卷住，同时双手结印，然后猛地朝着地面一拍，嘶哑道：“土遁，土阵壁！”

    轰隆隆！

    顿时，大蛇丸的前方脚下，地面猛地便是震动起来，在极快的时间内，有着一堵宽厚的墙壁轰然出现，将那轰然袭来的庞大火球拦下。

    火球威势极强，将那宽厚土墙都是轰地龟裂，核心的高温更是让那土墙呈现出暗沉的红光。

    大蛇丸面色微变，土墙上，那一片通红地圆正在迅速扩大。

    “水遁，水龙弹之术！”大蛇丸结印的速度很快，在那巨大火球将要融化土墙之前，完成了忍术。

    然后他嘴巴鼓起，猛地一吐，竟是吐出来了……一条水龙！

    几乎在那条水龙出现的瞬间，土墙终于是承受不住，中间被豪火球的高温烧出来了一个大窟窿，而后那火球冲了过来。

    不过由于土墙的阻碍，那巨大火球已经消耗了很多的力量，此时体积几乎只剩下原来的三分之一不到。

    水龙与火球轰然相撞。

    不过这却不是一个实力相当的争斗。

    巨量的蒸汽瞬间爆发出，几乎充满了整个房间。不过紧接着，那水龙便是将缩水很多的火球，吞噬进去。然后去势不减地冲向刘木。

    “想要借助水火相撞产生的蒸汽阻挡视线，从而趁机用苦无偷袭么？”大蛇丸那双尖细蛇瞳仅仅瞥了一眼侧面飞过来的苦无，便不再注意。

    “可惜连你自己，也被这蒸汽阻挡了视线，连苦无都射偏了啊。”大蛇丸目光淡然，说道。

    然而就在他注视刘木那边时，却是突然感知到，刘木查克拉的波动，从那里消失了。

    “射偏了么？我倒觉得，位置正好！”

    蒸汽一阵席卷，刘木的身形突然从大蛇丸身后出现，右手瞬间接上先前那柄射过来的苦无，然后腰身顺势一扭，那苦无便是朝着大蛇丸刺了过去。苦无闪烁着森冷寒芒的尖端，直指大蛇丸的太阳穴。

    刘木的突然出现，太过的出乎意料，就连大蛇丸也都没能一下子反应过来。

    噗嗤！

    一声皮肤被刺破的声响悄然响起，在这昏暗的房间内，很是明显。

    刘木面色不变，直接放弃了那柄苦无，身形连忙倒卷，与大蛇丸拉开了距离。

    “你先前使用的，似乎是二代和四代曾经使用过的，飞雷神之术吧？”

    大蛇丸收回右手，惨白的面色，此时却是涌上了些许潮红。他随意的将右手背上插着的那柄苦无抽出，仔细打量着，同时说道。

    ……

    (本章完)


第387章 交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大蛇丸尖细的蛇瞳正专心于刘木射来的苦无上，那三道有些繁复的符文上。

    凭他的眼力，一眼便是看出，那三道水流波纹一般的符文，是由大量蚂蚁一般细小的晦涩奥秘符文组成。

    这让大蛇丸不由得联想到了，二代与四代火影使用过的瞬身术，飞雷神之术。

    “你是怎么得到这个术的？”大蛇丸的蛇瞳中，**更多了些。

    先前那诡异的光芒，已经化作了浓郁的，想要吞噬刘木的**。

    经过先前的试探，大蛇丸心中萌生的那个想法，那个将刘木作为转生容器的想法，更加让他动心了。

    不得不说，佐助身上有着令他动心已久的血继限界，写轮眼，然而刘木所展现的妖孽天赋，同样令大蛇丸心动。

    两个人相差无机的年龄，然而在大蛇丸的眼中，刘木却是比佐助强除了太多。

    无论是那深不见底的老谋深算心性，还是那股不弱于他的恐怖煞气，亦或是他展现出的实力，都让大蛇丸极为满意。

    顿时，大蛇丸陷入了两难。他生平第一次，发现原来自己是有选择恐惧症的。

    实在是因为，无论是佐助，还是刘木，都让他极为动心。

    突然，兜闯了进来。

    “大蛇丸大人！？”

    听到先前那个巨大的轰响声音，兜便是第一时间冲了过来。

    “兜，先把佐助带走。”大蛇丸目光直直地看着刘木，说道。

    “这个人？”兜看向刘木的双眼，充满了疑惑。刘木他是见过的，没想到竟然在这里，会再见。

    不过他仍然遵从了大蛇丸的命令，将一旁愣神，受到冲击的佐助带出了这个房间。

    “没记错的话，你叫刘木是吧？”大蛇丸嘴角挑起一抹诡异的笑容，用嘶哑的嗓音说道。

    刘木此时看似出离的愤怒，实际上心中却冷静无比。此时的情况，对他来说显然不利。毕竟在大蛇丸的地盘上，而且自己也还不是大蛇丸的对手。

    但是如果就让他这么逃离的话，他做不到。

    不管这次结果如何，他已经看到了汐瞳，他就一定要努力一次，拼命一次，去试一试！

    刘木在心中呼唤了无数次汐瞳，然而都没有得到任何回应。想起来先前看到的，遍布汐瞳刀身上的诡异符文，相比是被封印起来了。

    没有感叹大蛇丸封印术的强大，刘木只是脑袋里想的，只有如何救出汐瞳。

    不过眼下的情况，显然想要救出汐瞳，只有先打败大蛇丸。

    呼！

    深深吐了一口气，刘木的目光变得极为平静，无喜无悲地看向大蛇丸，淡淡说道：“大蛇丸，不如我们做个交易。”

    这话引起了大蛇丸的兴趣。

    此时，对大蛇丸来说，他和刘木的关系，就犹如猫和老鼠。而他则是作为猫的那一方，可以肆意的玩弄刘木这只稍微强大一些的小老鼠。

    “哦？什么交易？”大蛇丸阴惨惨的笑着问道。

    刘木脸色极其正经严肃，声音虽然风轻云淡，却蕴含着无比的坚定之意，说道：“现在，你把那把刀还给我。而我与你的恩怨则到此为止，既往不咎。甚至在以后你有困难时，我可以帮你一次。无论是你的生死危机，或是你想得到什么东西，我都可以答应。”

    虽然和反面角色承诺是一件和愚蠢的事情，但是此时此刻，这却是刘木的真实想法。

    而且即便没听到汐瞳说话，但刘木也能隐隐预料到，汐瞳此时心中的恐惧。毕竟，她不过是一个女孩子。

    大蛇丸没有出声，他的双眼之中也没有嘲弄。

    若是其他人听了，必定是要嘲笑刘木这种狂妄自大。毕竟大蛇丸曾是木叶强大的三忍之一，而刘木则是一个籍籍无名的木叶忍者。可以说，两者之间几乎没有可比性。

    然而此刻，对于刘木的话，大蛇丸却并没有当做是大话。他在思考，这其中的利弊。

    “不得不说，你是个很有勇气的少年。”大蛇丸仍旧噙着那有些邪魅诡异的笑容，淡淡说道。

    “不过你的交易，我拒绝。”

    就在大蛇丸说出“我拒绝”三个字时，本来轻松了些的气氛，顿时再度变得极为压抑。空气中似乎都充满着火药味，下一秒就有可能爆炸。

    大蛇丸曾看到过一句话，“宁惹白头翁，不欺少年郎。”

    所以他并没有小看刘木的决心。甚至在看到了刘木这惊人的天赋之后，他非常相信，若是顺利成长的话，刘木未来的成就绝不会低，甚至有可能达到对他能够产生帮助，或是威胁的地步。

    但是，大蛇丸自身也是一个极其高傲的人。他不小看刘木的决心，但是对于后者的提议，他却不屑一顾。

    最重要的是，那把刀对大蛇丸来说，已经不是寻常的武器了。那把刀的威力，竟然比他的草S剑还要强，而且他隐隐有一种感觉。那把刀似乎还蕴含着什么力量，等待他的挖掘。

    所以无论如何，无论刘木是否是那把刀的主人，他都不可能将那把刀还给刘木。

    “既然如此，那就只好把你杀掉，再把汐瞳抢回来了。”刘木眼睑微垂，余光之中，蕴含着雄狮一般的野性。

    话语落下，刘木的身躯表面，顿时涌上了一层迷蒙的白色光晕。

    赫然便是……震动之铠！

    五指紧握，刘木跨出一步，右拳猛地轰出。

    顿时，他拳头所击之处的空间，竟是发出了咔咔之声。甚至那处地方的空气，竟好似被击碎的镜面一般，有着一道道细小的裂纹，好似游蛇，朝着四下蔓延。

    下一秒，一股难以形容的强悍冲击，顿时从那个地方瞬间爆发开来。

    强大的力量形成冲击，席卷四方。

    大蛇丸首当其冲，面色猛的一变，身形急忙倒卷闪躲。

    霎时间，这个昏暗的房间，竟是如同遭受了地震一般，开始不断震动。随后更是在极短的时间内，粗壮的裂纹四处横生。仅仅在几秒钟之内，这个房间便是轰然破碎。

    久违的阳光倾泻下来，洒入这个房间之内。

    灰尘弥漫，阳光通过之时，留下了几条光亮的通路。那光路的尽头一旁，站着一个略显狼狈的身影。

    那身影有些纤长，一袭黑发披肩。垂下的左手处，有着点点鲜血滴下。本应是一个出尘的模样，然而此时却是显得有些狼狈。

    这道身影，赫然便是大蛇丸！

    ……

    (本章完)


第388章 争强好胜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这次我可真的是被你吓到了。”大蛇丸从烟尘中，缓缓走出。他脸色虽然平静，不过他的心中，就如他所说的话一般，确实是被刘木这一招给震惊到了。

    能让自己受伤的人，大蛇丸不是没有遇见过。但是像刘木这般，年纪如此之小，竟然发挥出了先前那般强悍的攻击，这着实极大地出乎了大蛇丸的意料。

    “是么？”刘木双眼中，充满着犹如万年寒冰一样的冰寒，冷冷的道：“让你吃惊的，还在后头呢。”

    话音落下，他周遭的空气一阵波动，刘木就这应凭空从那里消失。

    大蛇丸面色一变，一股极其强烈的杀气弥漫他身周，略微混淆了他的感知，令他一时难以琢磨出刘木的位置。

    腾！

    只见到大蛇丸双脚猛地跺地，身形瞬间便是拔地而起，直接出了这已经破碎不堪的房间，到了外面地面上。

    四周是一片略显空旷的森林，大蛇丸身形落地之后，立马便是警惕起四周。直到现在，他竟然都没能发现刘木的身影。

    “竟然能堂而皇之地从我眼前消失，真是越来越令我惊讶了。”大蛇丸嘶哑着声音，朝着四周打量，仔细地感知着周围。然而他仍然是什么都感受不到。

    多余的话刘木没有说，大蛇丸的为人他了解，不管他怎么威逼利诱，都是不可能让他让步的。

    空气一阵波动，某个方向，刘木的身形突然便是浮现而出。他那弥漫着乳白光晕的拳头，直接凌空锤下，狠辣的轰向大蛇丸的脑袋。

    拳未到，风先至。那凌冽的拳风，犹如是一把充满锋利铁刺的圆盘，猛地刺向大蛇丸的脸庞。

    不仅如此，那乳白的光晕好似牵动着空间，一锤之下，竟是将那空间都是锤的破碎开来。大蛇丸前方上空的空气，好似变成了一面被击碎的镜子一般，一道道裂纹朝着四周迅速蔓延。

    一股庞大无可匹敌的浩瀚力量，也在这一刻，轰然彻底爆发开来。

    大蛇丸只感觉自己好似陷入了泥潭一般，身形竟是在这一刻，难以移动。就好像四周的空间都在挤压着自己。

    刘木出现的过于突兀，而且他移动间并没有使用查克拉的力量，而是单凭**力量。不过有着震动之铠的加持，他此时的**力量，比原来强悍了数十倍！

    也正因为如此，大蛇丸根本不能借由查克拉波动，定为刘木。

    轰！

    那股磅礴的巨力以空间为介质，在极短的时间内，倾泻在大蛇丸身上，令得后者脸庞都是变了形。嘴巴扭曲间，湿滑的长长舌头，也是受不住挤压，外露出去，口水四溅。

    一击过后，刘木没有停止，他双脚猛地踏空。虽然落脚处是空气，然而却好似踩到了实质地面，竟是猛地弹了出去！

    嘭！嘭！嘭！

    刘木的双脚连连在空中点出，身形也都在这过程中，不间断的急速移动。几个闪烁间，已然到了那倒卷出去的大蛇丸身下。

    这一招，就犹如小李施展的表莲花前置动作一般。刘木紧贴着大蛇丸的身下，两人的身形一同向后倒飞而出。

    不过相比于小李，刘木的招数显然要更强。因为，他掌握着月步。

    右膝猛地顶起，将大蛇丸倒飞难以控制的身形顶上了半空中，而后刘木身形扭转，双手一拍地面，再次冲上了空中。

    嘭！嘭！嘭！

    刘木连连踏空而起，然而他的身形却是猛的一顿，双瞳紧缩。视野的中央，一个小点迅速扩大。

    “这么小看我么？”刘木面色仍然冷漠，那把发自大蛇丸口中，从天而降的剑不过是一柄普通的剑。

    “武装！”

    刘木低喝一声，双臂之上，如墨水一般浓稠的色彩迅速渲染开来，黝黑光芒闪过，彰显着他的坚硬。

    当！

    下一瞬，那把直挺挺地剑霍然与刘木的双臂相撞。

    嗡！

    刘木双臂表面，此刻除了那武装色霸气之外，还覆盖着震动之铠。在他心神调控下，浑身的震动之铠凝聚压缩，化作两个护臂，好似实质铠甲一般，看起来很是惊人。

    刘木感觉到一股极为庞大的力量，在这短短一瞬，轰击在他手臂上。不仅如此，一股极其锋利的尖锐，几乎要刺破他的武装色霸气防御。

    不过刘木的霸气根基终究是十分扎实，此时那把剑的剑芒虽然锐利，却终究没有破开刘木的防御。

    刘木的双臂，与那竖剑不断僵持着。

    浩大的冲击，形成海浪一般地波动，朝着四周猛地席卷而开。周围的树木在这冲击下，直接是被拦腰摧毁。

    无数仍旧翠绿的树叶，在这冲击中四处飞舞，娑娑声音不绝于耳。

    那一颗颗粗壮的大树，更是不断地裂开，巨大的咔嚓声音，间杂与其中。

    嘎嘣一声，在这僵持中，刘木终胜一筹。大蛇丸的竖剑，在这一刹那，突然崩断。

    断剑崩飞出去，好似穿云箭一般，以极快的速度刺向别处，最终牢牢扎在一截断木之上，断剑尾部还在不断颤动着，足以看出那威力之强。

    刘木目光一闪，继续朝上追击。不过在他目光尽头，大蛇丸已经朝他甩出了两枚手里剑。

    “手里剑影分身之术！”大蛇丸结印的速度很快，仅仅在几个眨眼的时间，便是完成了这个忍术。

    在他话音落下，忍术完成之时，刘木便是突然看到，那两枚手里剑在他眼中出现了许多幻影。然而下一秒，那所有的幻影竟是陡然凝为了实质！

    破风声不断传来，刘木神色严峻，不过他的双眼中闪烁着异样的光芒。似是争抢，似是好胜。

    “手里剑影分身之术！”

    同样甩出几道手里剑，刘木同样施展了这个忍术。

    手里剑幻化出众多影分身手里剑，迎击向大蛇丸的招数。

    不过在这方面，刘木终究是略败一筹。

    大蛇丸仅凭两枚手里剑，使用这个忍术，便是变化出了上百影分身手里剑。然而刘木却是消耗了五枚手里剑，才勉强变化出同样的个数。

    叮！叮！当！当！

    半空中，那数量巨大的手里剑好似形成了密集的雨，一个朝上，一个向下，互相倾泻。不断地碰撞，好似冥冥之中，双方的每个手里剑，都锁定着对方的一枚手里剑。

    ……

    (本章完)


第389章 蛇叔的变态生命力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两股手里剑雨，在几秒钟之内，全部消耗完毕。

    而刘木与大蛇丸的身影，也在这时出现在对方的视野之中。

    大蛇丸那一双诡异的蛇瞳闪烁着略有兴奋的光芒，双袖一甩，便是看到无数条麻绳一般粗细的小蛇，从那双袖中飞出。

    那每一条小蛇，都吐露着蛇信子，带着嗜血的狂暴，冲向刘木。

    “拳枪！”刘木低喝一声，右拳出手如电，迅猛冲出，一拳狠狠朝着上空，砸向那无数条小蛇。

    轰！

    这一拳之下，空气都被砸裂开。那股强悍的震动之力，更是直接将大蛇丸发出的那些小蛇，砸的稀碎。

    “又是这招？”大蛇丸面色微变，先前他就是被这一招伤到，之后自然留了心。

    刘木这一招，在大蛇丸看来简直诡异至极。

    在大蛇丸的眼力，刘木那附着乳白光晕的双手，每次挥舞都携卷着恐怖的力量。最令他惊讶不能理解的是，刘木那力量，竟是能直接击碎空间！从而极大的缩短了他与被攻击者的距离。

    这种攻击方式，是大蛇丸闻所未闻的。既不是时空间忍术，也不像是体术所具备的能力。

    不过总的来说，现在的刘木，大蛇丸是无论如何都舍不得杀死了。他身上令大蛇丸好奇的秘密实在是太多了。

    而且随着刘木一个个强力手段展示而出，每次都让大蛇丸心惊又眼红。逐渐地，他对于吞噬刘木，将刘木作为下一个转生容器的决心，也越来越坚定。

    如果他能够将刘木完全吞噬，将他的一切据为己有，然后自己凭借着刘木那远远超出常人的天资进行修行，恐怕很快便能成为忍者世界中，实力数一数二的任务。

    这就是大蛇丸对刘木身体的自信。

    到了那个时候，他想要什么研究样本，都可以凭借自身实力，去直接夺取。这种暴力行事的方法，虽然不符合他这个沉迷忍术研究的科学家身份，但是却让大蛇丸感到极为舒心。

    “我一定要吞了你……”大蛇丸表情显得有些扭曲了，他对刘木的渴望，越来越深。

    听到这话，刘木冷笑一声，道：“看看究竟是你吞了我，还是我把你撑死！”说完，震动之铠再度覆盖他的全身。

    这还没完，刘木全身查克拉暴涌起来，在宽广的经络中好似滔滔河流一般，迅猛的流动着。

    “第一门，开门，开！”低喝一声，刘木大脑处的开门，被他那强悍的查克拉流轰然冲开。先前刘木的大量修行，让他的身体已经适应了这种状态。所以此时施展起来，得心应手，毫无半点阻碍。

    “竟然是，八门遁甲！？”大蛇丸目光之中，再度有了好奇。他没想到刘木竟然连这个巅峰的体术都能掌控。

    “不知道你能开到几门呢？”大蛇丸那湿滑的舌头伸出嘴巴，舔舐着嘴唇。目光充满了对刘木的渴望，毫无掩饰。

    开门冲开，然而这还不够，刘木双目之中，好似有着炽热的火焰燃烧，那是他的愤怒。

    “第二门，休门，开！”

    刘木嘶吼一声，体内已经壮大了数倍的查克拉，再次形成了一股强悍力量，将那休门也是冲击而开。

    顿时，刘木的体表已然有着查克拉四溢而出。淡淡的蓝色查克拉外衣，让刘木显得气势前所未有的强悍。

    大蛇丸显然有些失望，他本以为刘木至少能开个四五门，才算没辜负他的期望。然而后者竟然仅仅开了两门，便是没了后继之力，让他有些失望。

    “也罢了，毕竟人无完人。能在这个年纪，达到这种程度，已经极为鲜见了。”大蛇丸自己嘀咕着，仍然想要吞噬刘木。

    大蛇丸的声音虽然不大，不过此时刘木的五感极强，将其听得清清楚楚。他嘴角勾起一抹邪魅的微笑，对着空气低声问了句：“看不起么？”

    话音落下，他的身形竟是再度陡然消失！

    大蛇丸面色狂变，因为刘木的拳头，已然打在了他的脸上。

    轰！

    仅仅一拳，刘木便将大蛇丸的头直接打的变形，甚至表皮都是揭落了些，露出了里面容器的脸庞。

    而大蛇丸的身形，此时就如同化作了一枚威力恐怖的炮弹，速度极快的轰向密林中，一路倒飞而去，这一路的树木都被全部砸处一个大坑！这些大坑的出现，足以看出这冲击力到底有多强。

    此时的刘木，说是最强状态也差不多了。

    经过震动之铠和八门遁甲前两门的增幅，刘木感觉浑身的力量，比先前强大了几乎上百倍！

    此时的他，随意一击，恐怕都能将空间震碎，大地崩裂。

    大蛇丸是最能切身体会的，他的脸庞已然扭曲，难以恢复。同时那双素来淡定的尖细蛇瞳中，此时被更大的惊骇填满。

    身形仍旧在倒飞，一路上撞到的树木几乎有数十颗了，即便如此，也没能阻下他倒飞的身形。大蛇丸感觉自己的尝试几乎被刘木打破。

    八门遁甲固然强悍，但是少年，你只开了两门，就强到这个地步是什么情况！？

    在大蛇丸的认知中，想要达到这种效果，至少也要开到第五门才做得到吧。然而刘木却仅仅开了两门！

    “这孩子的天资，竟然还是个无底洞！”大蛇丸越发的满意了。他舌头猛地吐出，直接卷住前方的几颗大树，将其捆住，终于止住了倒飞的身形。

    “不过这个状态，你又能坚持多久呢？”大蛇丸咳嗽了几声，缓缓矫正了变形的脸。唇角溢出的鲜血，被他随口舔去。

    而后，他竟是回冲向了刘木那边！

    同时，刘木也在急速冲来。仅仅几个瞬间，便是到了大蛇丸的近前。随后再度一拳轰出。

    现在刘木的每一拳，每一脚都携卷着极其恐怖的力量。若是常人的话，早已经被打爆了不知多少次。然而大蛇丸的生命力就和他的学识一般，强大的可怕。即便被刘木如此蹂躏，仍然活蹦乱跳的。

    刘木双眼凝重，他此时的力量，仍旧不够。

    “果然不是他的对手么？”刘木心中有些自嘲，不过更多的，却是不甘心。

    若是常人，遭受了刘木这么多强力的攻击，恐怕不死也要残废了。但是大蛇丸的生命力，岂是一个变态可以形容的。

    “不把汐瞳还给我，我就打到你同意为止！”刘木双眼有些血红，理智也逐渐丧失。而后低喝一声：“第三门，生门，开！”

    随着这声嘶吼传出，刘木体内的查克拉几乎瞬间便是奔涌起来，犹如沸腾的水一般，充满着活力。

    而后那一股股查克拉凝聚在一起，朝着刘木体内，生门所在的位置，轰然冲去。

    ……

    (本章完)


第390章 危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几个小时之前，木叶村，火影办公室之内。

    纲手汇报完任务，刚要转身离开时，却被三代火影喊住。

    “纲手，暂时不能给你休息的时间了。有个任务需要你现在去执行。”

    纲手双眉一挑，有些好奇。

    ……

    另一半，随着刘木体内的雄浑查克拉奔腾涌动，第三门，生门也在这一次次的冲击下，开始了微微颤动。

    轰！轰！轰！

    看不见的刘木体内，那查克拉犹如洪水，而生门则是堤坝。不过这堤坝却是显得异常坚稳，在那洪水一般地查克拉洪流冲击之下，几乎可以说是不动安如山。

    这庞大的查克拉奔涌之下，更有不少溢散出刘木的体表。在外面看来，刘木犹如穿了一件由查克拉做成的衣袍一般，看起来气势浩大。

    不过有眼力的人能看出，刘木这浩大的气势，不过是虚有其表而已。实际上，他的力量并没有比先前增强，甚至在刘木冲击第三门时，消耗的查克拉速度，比先前还要更快。

    大蛇丸尖细的蛇瞳里，有着玩味的神色。虽然刘木先前看起来极为生猛，然而实际上给刘木造成的伤害却极为有限。

    此刻，他一看刘木那查克拉外溢，面目狰狞的模样，便是猜到了后者应该在尝试突破八门遁甲的下一门。

    “单是开两门，就能有如此强大的实力增幅。若是再开一门，又能强到何种地步呢？”

    大蛇丸很好奇，在这好奇心之下，他并没有妨碍刘木，而是静静地看着。

    刘木自然看出来了大蛇丸的心思，他面无表情，借着这个机会，专心突破第三门。然而第三门的稳固程度远远超出了他的想象，在他的查克拉洪流冲击了一波又一波之后，生门也不过有些摇晃颤抖，却没有一丝一毫即将被冲破的痕迹。

    这个状态，一直持续了数分钟。

    “看来是要失败了。”大蛇丸双目一闪，准备好了抓捕刘木。

    此时刘木体内的查克拉，已经没了先前那般雄浑的程度，他浑身满头大汗，气喘吁吁。

    “少年，到此为止了。”大蛇丸阴森森地笑一声，俯身冲向刘木。同时，他的两个袖口中，再次有着无数条绳子一般的蛇，游动出来。若是刘木被这些小蛇缠上，必定要被束缚住，无法行动。

    “既然这些查克拉的量不够多，那就再添点料！”刘木双目中，血丝蔓延，几乎陷入了疯狂。

    在大蛇丸冲过来时，他仰天长啸一身，那个隐藏在他体内的风旋猛地便是加速旋转起来。查克拉的转化速度，陡然加快！

    不过这副作用也很大，仅仅这几个刹那的时间，刘木便是感觉自己好似几天几夜不曾合眼一般，精神极其疲乏。他的眼皮此时如同灌了铅一般沉重，身体都险些有点不受控制。

    不过这一招的效果也是巨大的，仅仅这么短的时间，他体内的查克拉量便是陡然增多，隐隐的，甚至超出了他之前冲击生门时所具有的查克拉量。

    “第三门，生门，开！！”

    刘木几乎要将嗓子喊破，一声大喝好似雷霆乍惊，又像是将军下的号令，他体内的所有查克拉在这一刻，全部凝聚在一起，同时轰然朝着生门，狠狠地冲击过去。

    砰！

    虚无中，好似有着什么一扇门被轰然撞开，随着一声轻轻地闷响传出，刘木的体内的查克拉，犹如冲破了堤坝的洪水，肆意的在那经络中狂涌奔腾。

    轰！

    刘木全身的气势也随之增强，查克拉直接满溢而出，在他体表形成了一身蓝色的查克拉衣袍，气势席卷开来，犹如飓风肆虐，空气中充满着乱流。

    在这股冲击下，大蛇丸首当其冲。身形被冲撞，止不住地倒飞出去。同时他面色陡然改变，此时刘木的力量，比先前强大了太多。竟然单凭一身气势，就把他吹飞了出来。

    “何等完美的容器啊！”

    大蛇丸忍不住赞叹，刘木的表现实在是太让他满意了。

    “和你玩了这么久，也该到此为止了。”大蛇丸嘴角勾起一丝诡异笑容，然后身形几个翻转，稳稳地落在了地上。

    然而刘木的身形，已然冲了上来。

    此时刘木的周身，除了乳白色的光晕战甲之外，还有这蓝色的查克拉衣袍，给人一股及其强悍的感觉。

    右手五指陡然紧握，刘木心念一动，压榨着身体，透支着体内的力量，再度使出了武装色霸气。

    刘木的这一拳几乎是他目前最为强悍的攻击。一拳冲出之时，空气都被直接打爆，发出着音爆声。仅仅那压力，便将大蛇丸的脸庞，压得再度扭曲起来。

    随后，四周都好似安静下来，那一记黝黑的拳头，悄然与大蛇丸的胸膛接触。

    轰！

    下一秒，声音极大的闷响传出。这一拳的威力太过强大，拳风肆虐，将这一拳前方的地面，都是打出一个深坑。冲击肆虐开来，周围的树木仅仅坚持了不足三秒钟，便是止不住的碎裂开。

    咔嚓！

    一声细微的骨骼碎裂声，从刘木的右手上悄然传出，令他眉头微微皱了一下。

    而大蛇丸的身形，则是犹如一颗流星一般，被刘木轰然打落在地。那处地面瞬间便是出现龟裂，随后的几秒内，地面在那冲击下，层层裂开，顿时便是出现了一个方圆数里的超巨大坑。

    在那中央处，大蛇丸的身体已然深深地嵌入了地面之下，胸膛仅仅在刘木的拳头接触到他的瞬间，便是极度陷下，随后更是直接从后背凸了出去！

    一大口血被他咳出，脸色显得更加苍白了些。

    他的一双眼珠，也因为那磅礴浩瀚的力量而有了突出，显得格外狰狞。

    不过总体看来，大蛇丸显然被这一拳伤到了，一时半会竟是没能缓过来。

    而刘木则是落在地上，浑身的力气几乎耗尽，双腿一软，直接半跪在了地面，才稳住身形。

    “这下玩大了。”刘木苦涩的呢喃一声，他感觉此时浑身的力量几乎都要耗尽，连动一下手指都感觉到极大的疲劳。

    不仅如此，他的精神也陷入了极度的疲惫之中，令他看起来虚弱到了极致。

    恍惚中，刘木看到前方的大坑中央，似是有一个人影，不断摇晃着，一步一步迈向他这边。

    刘木面色剧变，他先前耗尽全力的一拳，竟然也仅仅是令大蛇丸受了重伤。仍旧没有干掉对方。

    刘木连忙强忍着疲惫，双手缓缓结出飞雷神的印结。

    然而他体内的经络，却好似干涸的河床。那极度稀少的查克拉，根本不足以供他发动飞雷神之术。

    “完蛋……”

    (本章完)


第391章 凄惨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “飞雷神之术！”

    刘木嘶哑着声音，双目之中有一些，事情超出控制的不安。

    消耗着体内的查克拉，他的身形在这一刻虚幻了瞬间，然而终究没能从这里消失。

    之前过来大蛇丸这边时，刘木已经在足够安全的地方，放置了一把经过飞雷神术式标记过的苦无。那本是他敢于过来的底气，然而此时，他竟然虚弱到了连飞雷神之术都用不出来的地步。

    面上青筋暴起，刘木再度结印，嘶吼着：“飞雷神之术！”

    然而这一次，他的身形，连虚幻都没有，没能使出飞雷神之术。

    “别徒劳挣扎了。”大蛇丸此时看起来也是凄惨至极，不过他却好像采到胜利果实的小孩一般，脸上仍旧布满着笑容。

    “你先前那一拳，威力确实足以让你傲视所有中忍。恐怕就连一般地上忍，受了你那一拳，也都必死无疑。”

    大蛇丸慢条斯理地说着，他此时一点都不着急，刘木在他眼中，俨然已经是案板上的鱼肉，任他刀俎了。

    “不过，你那一拳的消耗，恐怕比你先前所有的攻击消耗，都要恐怖吧。”

    “现在的你，还能站的起来么？”

    大蛇丸走得很慢，不过这么长时间，也足够让他走到刘木的面前。

    刘木没有说话，此时的他，已经到了动动手指头都极为困难的地步。而且他的状态差到了极致，再说什么话也都是毫无意义。

    他甚至有些悲哀的想着，难道他这一世重生，也要结束在这里了么？

    都说人临死前，脑海里会有这一声的回放。以前刘木对此是不屑的，完全不相信会有这种事情。

    然而此时此刻，当他想起了在海贼世界的一幕幕场景，卡普，克比，丽菲等人的身影在他面前闪过，让他感觉心中苦涩无比。

    “答应丽菲的话，这下子恐怕也要食言了……”

    不过即便如此，即便到了这个时候，刘木也没有一丝后悔。汐瞳对他的重要性，已经不仅仅在于系统的功能了。刘木早就已经把汐瞳当做自己的妹妹，对他来说是极其重要的人。

    不过如果能重来的话，刘木恐怕能更加沉得住气。不会在这种情况下，强行冲开生门。

    由于是第一次冲破生门，所以刘木对那种强大的力量还不能完美地掌控。这就导致先前，他出手时没能控制好力量，直接爆发出了全身所有的力量。此时力竭之下，他连飞雷神之术都施展不出，只能在这里等死。

    以大蛇丸的谨慎性子，恐怕他会直接将刘木封印起来，直到他现在这具身体使用期限到期，然后直接使用刘木的身体转生。

    这对刘木来说，与死亡也没有差别了。

    现在让刘木放不下的，一是在海贼世界里的丽菲，另一个便是汐瞳了。他有些遗憾，承诺的救出汐瞳，终究是没能做到。

    “放弃挣扎了么？”大蛇丸感到有些无趣，双手结印，准备先将刘木体内的查克拉封印起来。令他失去制造查克拉的能力。

    然而就在他的右手即将触碰到刘木时，那双诡异的蛇瞳突然猛地一变，同时他立马便是中断了封印刘木的动作，转而身体连忙跃起。

    就在大蛇丸刚刚闪开，一个气势汹汹地身形便是暴冲到了刘木身前，一拳轰出时，打在了先前大蛇丸所在位置的空气中。

    轰！

    这一拳直接将那里的空气都打爆冲击波轰到地面上，直接轰出一个大坑。

    大蛇丸脸色无比阴沉，愤恨地咬牙切齿道：“纲手……”

    那边，刘木身前，烟尘落下之后，一个身材姣好，曲线毕露的美女逐渐显现出来。

    那认真的脸庞，正是接到了三代命令，便急速赶来的纲手。

    “好久不见啊，大蛇丸。”纲手目光冷漠，冷冷的看着大蛇丸，一双美目中，充满着戒备。

    纲手清楚，在木叶传说的三人中，她的实力实际上是最弱的。

    冷哼一声，大蛇丸双眼中充满着不甘，他先前与刘木的距离触手可及，他几乎就要得手了！

    然而纲手却是突然出现了。

    这让素来神情淡漠的大蛇丸，都是眉头忍不住地一跳一跳，青筋暴起，咬牙切齿。

    “前段日子就听说你回到了木叶村，没想到是真的。”大蛇丸阴森着脸面，心中思虑着在这种情况下强行掠走刘木的可能性。

    “你的消息倒是灵通，不过看起来你似乎受伤不轻啊？”纲手冷笑，虽然是问句，却是一番陈述事实的口气。

    以纲手强大的医疗实力，自然不难看出大蛇丸受了重伤。不过让她好奇的是，刘木究竟是怎么做到的，竟然能将手段诡异层出不穷的大蛇丸，伤到这种程度。

    目光斜向后扫视，纲手却是看到，刘木已然昏迷了过去。

    事实上，直到纲手出现，刘木才察觉到纲手。他之前虚弱到连见闻色霸气都是无法使用的地步。也在那一刻，他一直绷着的神经随之一缓，放下心来，带着劫后余生的淡淡庆幸，晕倒在地。

    “我还有事，就不和你叙旧了。”大蛇丸阴惨惨地一笑，然后身形一闪，拖着受伤的身躯，消失在这里。

    见大蛇丸离开，纲手双眼一阵变幻。虽然她此时很想趁着大蛇丸重伤的机会，将其抓回木叶。可是她也是刚刚完成任务，并且带着疲累马不停蹄地赶了过来，状态也不佳。于是她最终叹口气，还是放弃了抓回大蛇丸的念头。

    转过身，纲手开始检查刘木的身体伤势。

    “这……”纲手忍不住一惊，现在刘木的状态，竟然比先前她医治过的卡卡西的状态还要差。

    那眉眼间的疲惫，简直是纲手平生仅见。即使曾经战时，她和同伴三天没合眼，也都不至于到刘木这种状态。

    解开刘木的衣衫，一双纤手探进去，细细的检查刘木的伤势，纲手更是连连吸气。她医治过很多病症伤势，但是刘木这情况，她还真没有见过多少次。

    在她的感知中，刘木此时全身的查克拉经络，几乎都带着伤。不仅如此，纲手还检查到了几处骨折。其中最为严重的，是刘木的右手。

    那五个指节，几乎都断裂开，甚至其中的肌腱也都撕裂。

    纲手的神色逐渐恢复，双目冷静下来。先为刘木进行了简单的治疗，而后将他衣服整理好，背着他往木叶的方向赶回去。

    ……

    (本章完)


第392章 现实与虚幻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是哪……”

    刘木缓缓睁开双眼，发觉四周的环境有些阴暗，空气有一种阴湿的感觉，令人有些不自在。

    身体内一阵阵虚弱的感觉传来，刘木的眼皮睁了又闭上，双目无神。

    使劲甩了甩头，勉强让自己的神智清晰了些。就在这时，他的心头突然升起一股极其危险的感觉，好似兔子被狮子盯上，他感觉有着一股危机笼罩了他。

    嘶！嘶！

    刘木耳朵一动，突然听到了极为细小的声音传来，令他心头的不安愈加凝重。

    目光一低，循着那声音看过去，突然便是发现，他的脚下不知何时竟爬来了一条条手指粗细的小蛇。

    那小蛇很快便是攀上刘木的裤脚，顺着他的双腿往上攀爬。刘木脸色发白，细密的汗珠自额头浮现出。

    这里的蛇越来越多，简直像是成了一个蛇窟。

    在刘木的挣扎下，一时半会倒也没有被蛇群淹没。

    一会，不远处又传来了一个有些渗人的阴森笑声。刘木的双眼猛地一边，他听出来了，那声音是大蛇丸。

    这声音传来，犹如万蛇之王一般，先前给刘木带来巨大麻烦的蛇群，此时竟是乖巧的犹如小白兔，一条条整齐排列在地上，蛇身半立，朝着大蛇丸那边，蛇头微低，如若万蛇朝拜。

    视野开阔，刘木看到，大蛇丸那里，有着一个小女孩，脸上梨花带雨，惊惧之色充满了她的双眼。那女孩此时正希冀地望着刘木，目光中的神情，好似刘木是她的最后希望一般。绝望的神色中，又含着一点希望。

    那个女孩，赫然便是刘木许久没能联系到的，汐瞳。

    “汐瞳！！”

    刘木的脸色瞬间改变，愤怒，惊恐，扭曲了他的脸庞。体内气血奔涌，令他的双眼都呈现出血红色彩，青筋隆起。

    没有声音。

    无论是大蛇丸，还是汐瞳，都没有说话。有的，仅仅是大蛇丸可怖的脸庞和汐瞳求救的神情。

    下一刻，刘木目眦尽裂，眼睁睁的看着，大蛇丸一步步走向汐瞳。

    “汐瞳快跑啊！！”刘木想要冲过去与大蛇丸战斗，解救汐瞳，然而却是发现，他的双脚已然被一条又一条小蛇束缚。想要挣扎，体内却仅仅有着一阵阵虚弱感，试不出来半点力量。

    拼劲全力大喊一声，刘木带着绝望的看到，那边的汐瞳只是不断摇头，却没有挪动半点位置。

    “大蛇丸！！！”

    刘木双目圆睁，血丝蔓延。如果说每个人心中都有一座火山的话，那么此时，刘木心中的火山，已经不仅仅是爆发，而是直接炸裂开来！

    扯着嗓子嘶吼一声，刘木感觉自己心中，甚至全身都被愤怒填满了。他从没有像这次一样，对某个人产生如此强烈的杀意。

    然而无论刘木如何挣扎，如何嘶吼，都没有半点用。

    他缓缓灰暗下来的视野里，大蛇丸已然走到了汐瞳的旁边，然后猛地便是张开血盆蛇口，似要将汐瞳，整个吞噬进去！

    若是先前刘木看到，人的嘴巴竟然能张开到那种巨大的地步，一定会既惊讶有感觉那画面好笑。

    然而此时此刻，这个画面，让他的灵魂都几乎在颤抖，一股无法言明的愤怒，无能为力的颓废，充斥着他的胸膛，让他感觉自己快要爆炸。

    时间一分一秒的过去，汐瞳的灵透双眼，玲珑翘鼻，樱桃红唇，一点点的消失。到最后，她整个身子都消失在了刘木的眼前，被大蛇丸整个吞噬。

    忽然间，刘木感觉自己就像泄了气的皮球，浑身都瘫软了一般。他再提不起半点力气，半点干劲都没有。甚至连他的四肢，身体，也都好像坠入了冰窟，慢慢变得冰冷。

    双目无神，刘木木讷地看着，大蛇丸将汐瞳吞噬之后，在极短的时间内身躯恢复如常，然后脸上带着意犹未尽的享受之色，朝着他这边走来。

    大蛇丸那湿滑的舌头伸出舔舐着薄唇，看向刘木的双眼，不时闪过诡异的光。他明明只是简单地笑着，然而那笑容却是能令人不寒而栗，头皮发麻。

    大蛇丸走来，遍地朝拜的蛇群立马为之分开一条宽敞的道路，然后毕恭毕敬地半立在两旁。

    很快，他便到了刘木的近前。

    扑通！扑通！

    刘木眼中了无生气，体内也调动不出来丝毫力量。然而当大蛇丸向他靠近，那双诡异的蛇瞳在他眼瞳中急速放大时，他的心脏却又是不受控制地剧烈地跳动起来。

    大蛇丸缓缓张开了嘴巴，然后俯身，将要吞噬刘木。

    口中的分泌液滴在刘木的脸上，此时他甚至能够清晰地看到，大蛇丸那森白牙齿间，有着一抹殷红存在，似是先前吞噬汐瞳时所留。

    一股死亡的气息将刘木笼罩，黑暗袭来，令刘木的双瞳急剧紧缩。

    扑通！扑通！

    心脏跳得更快了，这一刻，刘木全身的血液也都急速流动起来。

    黑暗中，似乎有着一簇火苗忽的燃起。

    而且那火苗瞬间便是轰然扩散，驱散了所有黑暗。

    刘木双目圆睁，额头青筋鼓起。在大蛇丸即将吞噬他之时，猛地大吼一声。

    在这时，似是有着一股莫名的极其强悍的力量，轰然爆发。那力量太过强大，竟是直接，将这片空间都是瞬间毁灭。

    眼前大蛇丸的庞大嘴巴，还有那不相称的身躯，四周昏暗的环境，地上数不尽的小蛇，都随着这股力量的爆发，逐渐碎成残片，在刘木眼前飘飘落下。

    四周陷入了黑暗。

    下一秒，一股明亮却又不刺眼的光芒缓缓出现。同时，几道人影映入刘木眼帘。一些声音，在这房间中回荡。

    “这是哪……”

    刘木缓缓睁开双眼，发觉四周的环境有些熟悉，清新的空气，夹在着淡淡的花香，令人感觉十分舒服。

    身体中，查克拉滚滚流动，刘木感觉现在自己的状态极好，一拳都能打死一头牛。

    “刘木醒了！”

    不知是谁喊了一声，本来聊天的几个人，顿时被吸引过来，一个个叽叽喳喳，说着一些担心刘木之类的话语。

    一时间声音有些嘈杂，让刘木感觉太阳穴突突的跳，脑子疼。

    “这……”刘木按着铺有白色床单的床沿，半坐起来，打量着四周。

    “大蛇丸呢？”他疑问。

    柳一脸色明显有些惊讶，不过很快又恢复，好像自己明白了什么，然后说道：“什么大蛇丸，你刚才是不是做什么噩梦了？”

    刘木：“……”

    (本章完)


第393章 思考

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木醒过来之后，便办理了出院手续。

    让他十分震惊的是，他这次竟然昏迷了足足半个多月！

    在这期间，柳一陪伴他的时间最长。几乎每天都要过来看看他，照顾他。

    不过其他也有很多人来看望。

    樱井太平、花菜和板良他们在最初就来过，之后也时常会在没任务时，看望刘木。当初刘木与他们在一队时，有不少的美好记忆。

    此外，三代火影也曾来过，不过他问过纲手关于刘木的病情之后，就没再出现过。然而在那之后，木叶医院附近却是突然多出了不少闲人，天天无所事事，在这附近瞎转悠。

    刘木所在的暗部小分队里，卯月夕颜和吉见千鹤他们也曾来看望过刘木。

    鸣人和鹿丸他们，当初临时组成的夺回佐助小组成员，来看望刘木的频率也很高。最关键的是，他们对于刘木任务失败，没能带回佐助的结果，没有一丝埋怨不说，还心存极大的感激与敬佩。

    当纲手背着刘木回到木叶时，她便将刘木与大蛇丸战斗到力竭的情况，告诉了三代火影，也告诉了鸣人他们。

    这个结果，出乎了所有人的意料。

    对于刘木坚持追回佐助，甚至遇到大蛇丸发生战斗，直至力竭的事情，鸣人他们听了之后都是陷入沉默。

    要知道，那可是木叶传说的三忍之一，大蛇丸啊！

    单是提起这个名号，就让他们这些下忍感觉遥远。然而刘木却是为了佐助，为了他们，为了木叶，豁出了性命，与这种存在进行了生死战斗。

    不得不说，刘木的这种做法，触动了他们这些人心中，最柔软的地方，那就是对于伙伴的羁绊。

    而三代则是非常震惊刘木的实力，竟然这么快就能伤到大蛇丸。震惊的同时，更有不满和无奈，不过这些复杂的情绪过后，就只剩下庆幸了。庆幸当初及早将纲手派了过去，救回了刘木。

    听了纲手对于刘木与大蛇丸战斗客观的描述，三代越发觉得，刘木是木叶村的宝贵财富了。他很庆幸，这次木叶没有失去刘木，不然那可真的算得上是损失惨重了。

    虽然刘木现在的实力还入不了这些高层的眼，但是他的潜质，他实力的提升速度，却是这些人眼中最为可贵的地方。

    离开医院之后，刘木特意去找了三代火影，希望能通过他找到纲手。

    听三代火影唠叨了极长的时间，刘木的耳朵几乎都要磨出茧子，才得到了他想要的信息。

    找到纲手之后，刘木迫切的询问了他的身体情况。

    令他哭笑不得的是，纲手刚开始竟然在恐吓吓唬他

    纲手将刘木体内查克拉经络的问题极度放大，而且说得处处有理有据，甚至很多地方刘木是有切身体会的。一番说辞下来，直接就将刘木说成了一个即将变成废人的忍者。

    不过以刘木的心性，自然不会被这种话吓到。

    所以在刘木那淡淡的微笑，安静的注视下，纲手嘟囔一声“切！没意思”之后，告诉了刘木真是的结果。

    结果让刘木很振奋，在这段时间的治疗中，纲手已经将刘木体内留下的所有隐患，全部医治好。

    不仅如此，最让刘木感到兴奋的是，他的这具经过生命设计图改造的身体，在过了这么久的时间之后，有了进化！

    如果说以前的刘木，身体的各方面抗性都很强的话，那么经过这次进化的他，则是在体内有了一个质的飞跃。

    最为显著的，还是他体内交错纵横的查克拉经络。

    经过一次次查克拉洪流的摧残，刘木体内的查克拉经络本已经变得脆弱不堪。不过这次纲手的治疗，却是令其焕发了新生。不仅如此，更是让他的一身经络，变得比以前坚韧了数倍不止。

    不仅如此，他的身体对于查克拉的融洽度，操控能力也大大提升。这些都是他的身体不断适应，不断进化的结果。

    “战斗果然是提升实力的最快途径！”刘木心中感慨，想着这种生死战斗多来几次的话，恐怕很快便能达到影级实力了。

    将他昏迷这段时间积压的事情解决一空后，刘木忍不住又想到了汐瞳。

    只要想到先前做的那个噩梦，刘木的心都会扑扑的跳。那个梦警示着他，崔逼着他提升实力，去救回汐瞳。

    不过刘木感觉，自己的实力在不断增强，然而战力却是没有得到相应的增强。这种感觉让他有些疑惑。

    “术不在多，而要在于精！”

    刘木的脑海里，突然蹦出来了这句话。一时间好似拨开云雾见天日，变得豁然开朗。

    他终于知道，为什么战力增长的程度小于实力了。

    右手一挥，温度果实觉醒能力动用下，一把冰刃瞬间便是凝聚而出，散发着寒气。

    “在海贼世界，后期一直用的都是刀吧。”刘木看着这冰蓝色的刀刃，低声呢喃着。他觉得自已找到了关键。

    自从到了火影世界，他的战斗方式，就从使用刀，变成了使用忍具和忍术。忍术的数量，花样之多，分散了他极大的注意力。

    虽然他学会的忍术越来越多，但是大多却都不精通。反而他当初在海贼世界时，一直钻研剑术，战力却不容小觑。

    “看来是我的方向错了……”

    刘木再度随手一挥，将那冰刃散去。双眼中的清明之色，越来越多。

    “不过或许可以剑术为主，忍术为辅。这样组合起来的话，战斗的方式更加多变，令敌人难以捉摸。”

    刘木想到了飞雷神之术和八门遁甲之类的忍术，突然思维豁然开朗，不再迷茫。

    “那些攻击类的忍术，不是我所需要的。攻击的话，一把刀足以。”

    “但是那些具备特殊效用的忍术，却是可以作为辅助，或许能起到奇效。”

    刘木越想，越觉得这个道路可行。他很快便是做了决定，将以后的中心转移到剑术方面。至于忍术方面，则只选取那些有特殊效用的，还有最基本的一些五行忍术，用来补充他对敌时，可能出现的一些短板。

    心念一动，刘木又凝聚出了一把冰刃，不过眉头一皱，再度将其散去。然后再度凝聚出一把形状不同的冰刀，不过仍然不满意。

    最后，他脑海中，汐瞳化作的无上大快刀的模样浮现而出。身前的空气中，寒气四散，冰晶浮现，好似画笔，将那模样一笔笔勾勒出来。

    最终，一把通体冰蓝色彩，模样与那把无上大快刀一模一样的冰刀，出现在刘木手中。

    随意挥舞一番，刘木嘴角扬起：“还是这个最顺手。”

    ……

    (本章完)


第394章 砂隐来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过这几日的休整以及修行，刘木现在已经能够熟练掌握八门遁甲的第三门。而且他的身体也相应的增强了不少，现在的他，就算将这三门全部开启，也不会有那时那么大的后遗症了。

    而且在这段时间内，刘木也曾经数次尝试激发体内的风旋。

    与当初和大蛇丸战斗时相同，他体内的风旋被激发之后，就好似形成了一个巨大漏斗，海量的风属性查克拉被直接灌注到他体内，不禁瞬间恢复了他消耗的查克拉，甚至成倍增长许多。

    刘木本来的查克拉量已经远超常人了，以他目前的身体，所能容纳制造出的查克拉量，已经足以达到，甚至略微超出精英上忍的程度。

    这个情况，一度让三代火影他们极度惊讶。不过在最初的惊讶过后，他们也渐渐麻木了。反正刘木也不是第一次展现出妖孽的天资了。

    但是对刘木来说，这还不够。

    凭借刘木现在的实力，想要胜过大蛇丸，甚至从他那里夺回汐瞳，还差的很远。

    但是让刘木无奈的是，他现在没有什么能够提升实力的方法了。只能每天精心修行，进行非人的锻炼。

    于是，木叶的后山上，多出来了一个努力修炼，挥洒汗水的身影。

    小李经常去那里进行自我修炼，当他看到刘木时，心中的震惊于敬佩，几乎到了无以复加的地步。

    天才他也见过，诸如宁次，佐助等人，但是他还是第一次见到，像刘木这种天才中的天才，竟然努力的程度，甚至超过他！

    “凯老师曾经说，我是一个努力的天才……”小李曾一度陷入了挫败。

    “但是刘木他却比我更加努力。而且，他是一个全方面的，真正的天才。”

    两人的修炼并不冲突，所以倒是经常会在一块进行修行。然而小李却是看到，刘木来的比他早，走得比他晚，而且训练的强度与量度，也都超出他。

    每当小李在训练中，损坏一个木桩时，刘木已然损坏了两个，甚至三个！小李做俯卧撑达到极限时，刘木那匀称的身躯，却仍在一起一伏，不断洒落汗水。

    人比人得死，货比货得扔。

    因为刘木如此拼命修炼的模样，小李很长时间都产生了心理自卑。后来还是去找迈特凯好好谈了谈，才解开了心结。

    从此以后，在那鲜有人在的修炼地点处，经常能够看到刘木与小李刻苦修炼的场景。日不出他们已至，日已落他们不离。

    在这刻苦的修炼中，刘木的实力增长虽然缓慢，然而却能被他实实在在地感知到。不仅如此，他还时常和小李进行体术切磋。如此一来，他的体术方面，也是迅速增强。

    不过获益更大的，却是小李。

    通过和刘木一同修炼，他自身的训练强度也在缓缓加强。逐渐地，他距离刘木的修炼程度差距，也越来越小，实力增长更是飞快。

    在这很长时间的修炼中，两人聊天谈话的次数虽然极少，但是两人的感情，却是越来越好。

    这天，砂隐的我爱罗等人，拜访了木叶。

    他们的来意也很直接，代替砂隐，表明了砂隐的善意之后，直接提出来了结盟。而上次他们连同大蛇丸对木叶的袭击，也全部解释清楚，把责任全部推到了大蛇丸的身上。

    不过现在的局面是，木叶在经过那次袭击之后，不仅没有陷入低谷，反而是逐渐变得更加鼎盛。其中最主要的原因之一，便是实力的提升。

    曾经传说中木叶的三忍，此时两名均是回归木叶！

    虽然自来也之后便带着鸣人出去修行了，不过有着医圣之称的纲手却留在了木叶，这对木叶来说，是一个极大的助理。

    所以对于这场谈判，木叶处于一个非常优势的地位。

    不过砂隐的诚意显然很足，最终，木叶与砂隐仍然组成了结盟。木叶从中得到的好处是，达成了以前结盟时砂隐不同意的很多条约，对木叶的发展极为有利。

    不过他们提出了一个条件，就是要拜访一下刘木。

    这个条件很怪，对木叶来说也很敏感，刘木现在已经被木叶视为宝贵财产，所以三代火影他们刚开始是拒绝的。不过显然砂隐最终说服了三代火影他们，因为现在，我爱罗三人已经站在了刘木的面前。

    不过不说刘木本身的实力，单是刘木自己感知到的四周隐藏起来的数个强大暗部忍者在这里，就不可能发生什么意外。

    “不知道三位找我，有何贵干？”刘木面上挂着一抹微笑，问道。

    我爱罗看着刘木，目光平静，眼中似有深意。手鞠和勘九郎则是一副怀疑的神色，不断打量着刘木。

    “果然是你。”我爱罗神色仍然平静，淡淡说道。

    “……”刘木微微发愣，一时间没能反应过来我爱罗什么意思。

    手鞠脸色有些嫌弃，还有些可惜的神色，话语随意地冲刘木说道：“装什么装，你就是目琉吧？”

    提到目琉这个名字，刘木顿时恍然大悟。当初砂隐村举办的秘术卷轴争夺战，他可是不声不响地取走了那奇异风旋的传承。眼下这些人是想来秋后算账，抢回风旋不成？

    但是这显然也不可能，刘木现在虽然还没能完全掌控这风旋，但是他却隐隐能够感觉到，这风旋与他性命相系，若是他挂掉了，风旋也会随之消散。而且那风旋很特殊，不能被人用什么手段剥离。

    刘木伪装的很好，即便在听到目琉时，他的神色也没有什么明显变化。他脸上出现了恰到好处的好奇与疑问，说道：“我不知道你们在说什么。”

    我爱罗神情仍旧冷漠，淡淡说道：“既然已经确定了你就是目琉，那我们的任务也算是完成了。”

    “不过，我要多告诉你一点，这次的木叶与砂隐联盟，很大一部分原因，是因为你。”

    “既然你已经得到了它，那你应该知道，它很特殊，一旦被人传承，就无法被强行抽离。所以在你死亡之前，或者将风旋再度传承给砂隐之前，砂隐和木叶就一定会保持有好的关系。”

    “总之，希望你能活的久一些，别把砂隐的传承给断掉了。”

    说完这最后一句话，我爱罗三人便是离开了，也不给刘木做什么解释，留下刘木一个人思考。

    ……

    (本章完)


第395章 融入风旋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砂隐的传承么？”

    离开之后，刘木并没有回家，家里也没人。

    至于芙，早在他醒过来之后，便是告诉了后者关于毒药的真相，并且放她离开了木叶。毕竟他已经确定了，汐瞳确实在大蛇丸那里。所以再把芙留在身边，也没什么用处了，反而令双方都不舒服。

    或许只有刘木别扭吧，毕竟芙在木叶，可是沉迷于各种小吃店。她自己的村子里，可没这么多好玩好吃的地方。

    此时，在刘木的感知中，随着我爱罗三个人离开，那些隐藏暗中的暗部成员，也都一并散去了。

    我爱罗的话语在刘木脑海中不断浮现，他也没有注意方向，随意地走着。

    片刻之后，刘木回过神来，发觉自己不知不觉中，走到了日常修炼的地方。

    今天这里显得更加空旷，小李大概有了什么任务，这里也没他的身影。

    既然来了，刘木索性便开始了日常修行，也不再去思考我爱罗说的那有些莫名的话了。

    一番挥洒汗水，一阵凉风习习。

    刘木感觉浑身的毛孔都通透了，整个身体似乎都在呼吸，全身各处，所有的细胞好像都与这自然进行着交流。一种极度舒爽的感觉，令他竟是忽视了，这高强训练之后，身体产生的巨大疲劳感。

    闭上双眼，刘木再度回想起我爱罗的话语。

    “总之，希望你能活的久一些，别把砂隐的传承给断掉了。”

    刘木揉了揉太阳穴，思绪将他体内的风旋，与我爱罗说的话联系起来。

    忽然间，灵光一闪，他似乎想通了点什么。但是那感觉有些虚无缥缈，令他难以捉摸。就好像是看得见，却摸不着。

    “难道，我实力强大之后，还能再创造出一个风旋，将它作为传承，留给砂隐不成？”

    刘木蓦然睁开双眼，感觉自己抓到了关键。

    意念沉入体内，感知着那风旋。

    此时的风旋，已然不是最初那微小的模样了，体积足足扩大了有二分之一左右。对刘木的增益，也增强不少。

    心念一动，刘木尝试将自己的意识融入那风旋，去仔细感知风旋。

    不过还不待他的意识接近风旋，他便是感觉到有着一股巨大的排斥力，阻止着他意识的接近。

    “我就不信了，我的体内，还能让你翻了天不成！？”

    刘木顿时也来了脾气，意识直接化作一道尖利的圆锥，蓄势待发之后，猛地一锥子刺了过去。

    嗡！

    无形的波动扩散开来，那风旋好似有着灵性，竟是在这一刻，加大了那排斥力。

    不过这里毕竟是刘木的主场，仅仅僵持了片刻，他意识化作的尖锥，便是突破了那排斥力道，接近了风旋。

    然而正当刘木将意识的形态恢复，要更进一步地接近风旋时，却是被那风旋的旋臂，直接甩飞。

    这么三番五次的尝试，刘木的意识也没有最初那么强劲了，变得有些虚弱。无奈，只得将意识退出了这里。

    睁开双眼，刘木惊异地发现，头顶的蓝天，不知何时，已然遮上了一层黑幕。黑幕之上，星光点点，月光朦胧。

    “竟然过去了这么长时间么？”

    站起身子，刘木伸了个懒腰，却是发觉，身体由于修炼的疲惫已然消散了大半，但是他精神却是感到无比的困乏。想来是由于先前，不断地用意识冲撞那风旋导致。

    咕噜噜~

    摸了摸有些干瘪的肚子，刘木轻叹一声：“还是先解决这五脏庙的问题吧。”

    时间不算太晚，木叶村正是夜市鼎沸的时刻。

    吃过晚饭，刘木回到家中，总算是让柳一揪起的心，放了下去。

    两人闲聊一番，便各自入睡。

    刘木这一觉，睡的异常安稳。

    次日，日上三竿之时，他才揉着惺忪的睡眼，收拾了床被。

    “想要搞定这风旋，还是个耗费精神的活……”

    刘木也没有什么好办法，这种事情，只能慢慢来了。

    吃过饭，他这次没有去后山或者森林，而是选择在家中修行。

    经过这几次的试探，刘木也得出了结论。

    想要意识接近那风旋，对他的精神消耗异常大。若是在野外，一个不留神昏迷过去，被什么狗狼野兽吃了，那他可没地儿哭去。

    双腿盘膝，刘木的呼吸也越来越匀称，悠扬。心静之后，他迅速将心神沉入体内，再度朝着那风旋接近。

    有了前几次的经验，他这次直接将意识凝聚成针，一鼓作气，冲破了那风旋的排斥力。

    而后意识恢复，朝风旋接近。这就好似一个虚弱的人，迎着飓风前行一般，步履维艰。

    一次次被甩出，他的意识越来越虚弱，最终只能以失败告终。

    意料之内，他再度陷入了极为疲惫地状态，甚至连吃饭的心思，都升不起来了。

    休息了很长时间，不过直到柳一回了家，刘木也没能振作起来。

    柳一虽然好奇，不过却没多问。他外出给刘木买了饭，让刘木感动不已。

    夜深，刘木也没了再次尝试的精神，吃过饭后便沉沉睡去。

    就这样，刘木一连尝试了数天，也没能将意识彻底融入那风旋。

    一个星期过后。

    刘木仍旧在孜孜不倦的尝试。这一次，他想了个取巧的方法。

    风旋外，刘木的意识似乎传达出了一丝自信，而后朝着风旋靠近。

    与之前一样，很快，一股强大的力量便是作用在刘木的意识上，想要将他甩出去。

    不过经过这么多次的尝试，刘木自然不会被轻轻松松地甩出去。他心念一动，意识顿时开始挪动起来。

    风旋在顺时针旋转，这是刘木早就观察出来的结果。

    此时，刘木的意识似乎化作了一阵风，竟然也开始了旋转。而他旋转的方向，与那风旋相同。

    顿时，刘木感觉到，那股欲要将他甩出去的力道，似乎小了些。

    刘木有些激动，这个方法，行得通。

    心念一动，他的意识好似打了鸡血一般，转动的速度开始加快，逐渐逼近了那风旋旋转的速度。

    某一时刻，刘木的意识，终于化作了一阵风，与那风旋，保持着相同的速度，相同的方向，一同旋转。

    一股奇异的波动传出，逐渐的，刘木的意识缓缓往风旋的中央靠近，然后两者逐渐的融合在了一起。

    “原来是这样……”

    (本章完)


第396章 不能成为上忍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来是这样……”

    刘木心中呢喃着，当他的意识完全与那风旋融合之后，他终于是彻底弄清了，这风旋的奥妙。

    这风旋，竟然是由人的灵魂所凝！

    说是风旋，实际上，这是一个魂旋。但是它却是有着特殊的作用，就是转换大自然中存在的庞大查克拉。

    “创造出这魂旋的人，也是个人才啊！就是不知道是谁创造的。”

    随着对这魂旋了解的加深，刘木越来越惊叹于这魂旋的奇妙。

    在这忍界中，每个人都有自己独特的灵魂，独属于自己。然而创造处这个魂旋的存在，却是使用特殊秘法，将自身的灵魂分出了一部分，并且令其化作了这种风卷模样的魂旋，并且赋予了其转化自然界风属性查克拉的能力。

    然而此时，刘木确实发现。当他的意识融入魂旋之后，那魂旋就好似成为了自己灵魂的一部分，受自己掌控。

    刘木很惊叹，就连他这种知道火影剧情的人，都不知道在这忍界中，大自然还存在着查克拉，然而这位土生土长的大佬，却是能够发现，甚至创造出此等秘法，借此利用大自然的查克拉。

    “可惜，这魂旋只能转化自然中的风属性查克拉，对于其他属性的查克拉却是没有转化作用。”

    这一点让刘木感觉十分可惜。

    当初与大蛇丸一战，单是靠着魂旋转化的风属性查克拉，就立马令他体内的查克拉暴增数倍。不难想到，若是这魂旋能转化其他属性的查克拉，到那时，他在催动时，恐怕体内的查克拉直接能够倍增到原来的数十倍！

    这么一来，我爱罗他们的来意也就能够解释清楚了。

    刘木猜测，当自己的实力达到一定程度，魂旋成长之后，想必他那时也能具备这种，传承魂旋的能力。

    现在这魂旋还不够强大，很多地方还没有呈现出来。刘木想搞清楚这魂旋转化自然查克拉的原因，却是求之而不得。

    良久，他的意识退出了体内。

    对于这魂旋转化其他属性查克拉的能力，他现在只能暂时放弃。

    仔细感知一番，刘木也能发现，这魂旋在自己灵魂的滋养下，在极为缓慢的速度下，扩大着。

    虽然那速度极度缓慢，若非刘木一直持续不断的关注，恐怕他都不能发现那魂旋的增长。但是这速度仍旧让刘木感到十分振奋。

    “也该做任务积累经验，为成为上忍做准备了。”

    刘木休整一番之后，外出，去寻找了三代火影。

    这一段日子，三代火影一直都很闲。刘木寻找他时，他正在喝着茶，随手翻阅着一些文件。

    “想成为上忍？”三代火影有些诧异，没记错的话，刘木成为中忍也才过去了几个月吧。

    老老实实的点了点头，刘木站在三代面前，神色平静。

    “虽然这种事情，之前也不是没有发生过。但是你的任务记录，实在是……”三代翻着刘木的档案，脸上皱巴巴的面皮，一抽一抽，有些无话可说。

    刘木回想起来自己的任务数据，似乎只有最低级的任务，数据还看得过去。其他的高级一些的任务，几乎都是零。

    他没说话，能不能成为上忍，都是三代火影一句话的事情。虽然还有一个上忍考试的形式，但是以他的实力，想必足够能够通过了。

    三代火影皱着眉，他想到了上次任务，刘木竟然敢单挑大蛇丸，顿时心中有了决意。

    “我不能让你成为上忍。”

    刘木神色不变，问道：“为什么？”

    三代火影放下档案，叹了口气，语重心长地冲刘木说道：“论实力的话，你能够伤到大蛇丸，实力绝对已经达到上忍的标准了。”

    “而且你的平时表现倒也算得上是突出，也能满足标准。”

    “但是，你知道你现在对于木叶的意义吗？”

    刘木有些错愕，他对木叶的意义？

    思索片刻，刘木尝试着说道：“传承火之意志？为木叶的建设添砖加瓦？”

    这话让三代火影为之一滞，他语气平缓，说道：“你说的这些倒也不错，不过，你的存在，就是对木叶的贡献。换句话说，只要你活着，顺利成长下去，对木叶的贡献，就已经足够了。”

    这话在刘木听来，感觉有些熟悉。

    想起来前几天，我爱罗也对他说了类似的，让他好好活下去的话，刘木顿时感觉一阵好笑，一时没忍住，轻声笑了出来。

    “你笑什么？”三代火影抬起目光。

    刘木摆摆手，解释道：“没什么，只是之前我爱罗和我说了同样的话。突然就感觉有些好笑。”

    随后他将之前在砂隐发生的一系列事情，简略概括了一下，告诉了三代的前因后果，令后者恍然。

    “原来他们态度这么诚恳的原因，在你这里。”三代感觉有些感叹。刘木成长速度之快，实在出乎他的意料。

    从刘木真正入了他的眼到现在，时间也不过过了几个月的时间。然而刘木却从一个木叶籍籍无名的下忍，到了现在竟然能成为大国之间，利益相系的纽带了。

    “但是仍然不能让你成为上忍。”三代微微摇头，说道：“你现在不过是个小小的中忍，就敢于单挑木也曾经的三忍之一。若是你提升到了上忍，还不得去挑战各大村子的影级任务了！”

    刘木有些无奈，没想到三代火影竟然会是这样想的。

    “您多虑了，我自己有几斤几两，我还是知道的。”刘木言辞尽量恳切，说道：“上次那次是无可奈何之举。就算我成为了上忍，也远远不敢挑战您这种强大的忍者。”

    冷哼一声，三代火影道：“你们这些年轻人的心思，我会不懂？成为上忍就暂时别想了。这段日子闲着的话，就去暗部报道。既然把你编入了那个小队，就得听从队长的指挥。给我安分点，等你实力足够强了，这忍界之大，随你去闯。”

    这番话说下来，刘木算是明白了，三代火影恐怕无论如何都不会同意了。

    虽然本来就没有抱太大期望，但是此时真的发现行不通之后，刘木还是感觉有些失望。

    他还是迫切地想救回汐瞳。

    想要提升实力，做系统任务是一个捷径。然而此时，捷径却是被堵死了。

    ……

    (本章完)


第397章 切磋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木离开了火影办公室，去了自己日常修炼的地方。

    “哟！小李！”刘木冲着前方，在两个木桩间不断闪烁的身影。那身影闪烁的速度很快，哒哒哒拳头打在木桩上的声音不断传出。好似雨点一般，频率极高。

    “是刘木啊。”小李仍旧在闪烁出拳，间歇中回了一句。

    盘腿坐在不远处，刘木开始修炼查克拉。

    之前，他长时间让查克拉形成洪流拓宽体内的经络，在身体内留下了很大的隐患。

    不过那些隐患都在纲手的治疗中，全部解决。不仅如此，他那强悍的身体，也随之有了进化，能够自动缓慢的修复那种查克拉冲击经络留下的伤害。

    所以现在，刘木倒是可以毫无顾忌的修炼查克拉。

    盘膝在地，体内的魂旋无形转动。自然界的查克拉，透过魂旋，然后留下一缕缕风属性查克拉，留在刘木体内，被他缓缓吸收。

    现在刘木体内的查克拉，已经不够均衡。风属性查克拉最为强大，占了三成多，剩下的则是其他属性的查克拉。

    随着那些查克拉一遍又一遍冲刷体内的经络，一阵阵刺痛感排山倒海一般从体内传来，刺激着刘木的神经。

    然而如今刘木面对着这些剧痛，已然连眉头都不会皱一下。他早已适应了，这种拓宽经络需要付出的代价。

    那股剧痛实在是太过的强烈，就好似拿着一把小刀，一下一下得割开经络的内壁，以此来扩大经络的直径。这种钻心的痛，刚开始一度让刘木难以忍受。不过还好，他强大的意志力，终究是让他忍受了下来。也正是因此，获得了常人难以得到的好处。

    若是常人的话，恐怕经过开始的尝试，就会放弃。而且这种方法对身体的摧残太过严重。若非刘木有着这种经过生命设计图改造的身体，他也不敢如此乱来。

    这种方法，简单、粗暴。带来的益处，也是巨大的。

    这就是刘木能够在这短短一年多的时间内，将体内的查克拉量从零，硬生生提到目前这个堪比精英上忍程度的原因。

    体内的查克拉洪流冲刷十几个轮回之后，时间已经过去了约莫一个小时。刘木额头上已经浮现出了细密的冷汗。

    虽然他的意志力已经对这种剧痛产生了耐受，可他的身体，还是会发生自然反应。

    睁开双眼，稍作休息。刘木看到一旁仍旧在刻苦努力的小李，突然萌生一个想法。

    “小李！”刘木喊道

    闻声，小李迅速武动的身形停止，自坑坑洼洼的地面走过来。那些坑洞，都是小李的训练时的攻击所致。

    “怎么了刘木？”小李喘着气，浑身的衣服已经湿透。

    刘木站起身子，道：“能教教我八门遁甲吗？”

    这话顿时让小李有些无所适从。

    小李还不知道，刘木已经能够轻松打开前三门。

    对于刘木的请求，他很想答应。但是八门遁甲对身体的伤害太大，他担心会对刘木造成不好的后果。

    沉吟片刻，小李将八门遁甲的利弊全部告诉刘木。后者虽然对此了解，却要装出一副第一次听到的模样。

    之后确认了刘木仍旧要学习八门遁甲之后，小李才开心地给刘木讲解一些要点。

    不过他仅仅告诉了刘木前三门，让刘木有些无奈。这三门他已经掌握，自然不需要什么特殊的指点了。

    “把你能控制的都告诉我吧，也省的以后我再麻烦你了。”刘木说道。

    小李刚想说什么，突然想到，刘木是个天才。顿时眼底闪过一道莫名的神色，然后开始给刘木讲解了开启前六门的经验。

    “不如我们切磋一场吧。”刘木舔了舔嘴唇，目光中有一丝淡淡的战意。

    听了这话，先前由于修炼显得有些疲惫的小李，立刻便是精神起来，双眼放光，激动地说道：“真的吗！？真的可以陪我切磋吗！？”

    刘木点了点头，小李果然和他记忆中的一样，是那么的热血。

    “那我们开始吧。”两人拉开架势，小李道：“我知道你是个天才，所以我就不试探了。”

    说完，他神色变得严肃，大喝一声：“第三门，生门，开！”

    话音落下，小李的身周突然爆发出强烈的查克拉，竟是形成了一个外衣的模样，看起来极为炫酷。

    刘木心中有着感激，向来小李选择这种战斗方式，是为了在战斗中让他更为理解八门遁甲吧。

    既然如此，他自然不能白白浪费了小李的好意。

    “第一门，开门，开！”

    刘木同样低喝一声，体内的查克拉有了暴增。

    小李神色不变，话音也很平淡：“你果然是个天才，竟然刚教你，你就学会了。我当初，可是足足训练了几个星期的时间，才打开了第一门。”

    “刘木！我要上了！”

    说完，小李身形一闪，形成一道蓝色的光弧，瞬间便是接近了刘木。

    “开到第三门，是要用里莲华么？”刘木心中瞬间闪过这道想法，同时身形同样告诉移动，与小李不断地交手。

    由于两人是以切磋为主，所以即便拳脚无眼，他们也很注意，没有将攻击朝着对方身上的要害招呼。

    砰！砰！

    两人双拳的威力都是极大，每次冲撞，都能引起一阵强悍的拳风，朝着四周席卷。

    顿时，树林中，树叶的娑娑声音不绝于耳，地上的尘土不断飞扬。

    甚至在两人各自双脚站地对拳时，双方手上传过去的庞大力道，令落脚处的地面都是层层下陷，龟裂开来。

    两道身影不断闪烁，速度都极快，令人难以捕捉。然而他们的攻击，却好似已经将对方牢牢锁定一般，每次都能击中对方。

    若是其他人看到了这两人的战斗，必定要大呼一声“体术变态！”

    随着时间的流逝，小李的攻击，竟是变得越来越强劲。

    在一个身形转换间，小李突然双手拍地，强行扭转了身姿，而后以一个不可思议的角度，弹到了刘木的身后。

    “表莲花！”

    小李大喝一声，双腿骤然向上甩出，狠狠地甩中了刘木的后背，将后者踢向了空中。同时，他双手上缠绕的绷带，已然散落。

    ……

    (本章完)


第398章 败小李

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呼！

    好似一阵风卷过，刘木感觉身后一阵凉意。此时他不用看，不用感知都知道，小李要对他放一个小小的大招了。

    果不其然，小李双手的绷带瞬间便好似化作了跗骨之蛆，朝着刘木身上攀附过去。

    “正好试试现在的防御，恢复到什么程度呢。”

    刘木心念一动，武装色霸气自体内席卷而出，在他的身体表面形成了一层无形的铠甲。空气流转，擦过铠甲的表面，却无法侵入那层铠甲，看起来颇为的奇异。

    在这电光火石之间，小李自然是无法察觉到刘木的变化，他正浑身用力，不断旋转着，朝着地面猛地投射冲去。

    刺啦！

    空气在这高速旋转下，不断发出刺刺的声音，刮在脸上，有些疼。不过小李对这种疼痛早已习惯。

    刘木有着武装色霸气的防护，倒是没有什么感觉，他此时有些期待，期待自己的身体到底到了什么程度。

    很快，仅仅一眨眼的时间，小李紧紧束缚着刘木，便是要一头撞在地上。

    在他两人都即将与地面来一次亲密接触时，小李猛地松手，抽身撤了出去。而后轻飘飘地落在一旁。

    轰！

    一声极大的声响炸裂，犹如雷霆乍惊，响彻在这片区域周围。

    只见到，巨大的滚滚烟尘笼罩与刘木先前所处的地方，尘土冲天而起，看不到刘木的身影，更不知道里面的情况到底如何。

    小李挠着一头黑发，有些不确定的呢喃道：“这下一点都没留手，该不会不小心把刘木干掉了吧……”

    “不不不！刘木肯定不会这么轻易地被干掉！”

    小李想起来，先前听说的，中忍考试刘木与我爱罗战斗的消息。

    我爱罗的强大，他深有体会。而刘木却是能将那么强大的我爱罗压制，显然实力应该比他要强大。

    很快，那处烟尘被一股劲风挥去，里面的情形也逐渐在小李眼中变得清晰。

    只见到，地面直接是裂开了一个足有半丈大小的深坑。粗壮的裂纹好似小蛇一般，四下游走。

    顺着那些裂纹朝深坑中央看过去，小李的视野中有着一个身形，从容地走出。

    嗒！嗒！

    那步伐虽说不是健步如飞，但是却坚稳有力，足以说明，那步伐的主人，身上伤势不重。

    “没想到受了我一记表莲华，你竟然毫发无伤！”小李惊叹，她的双眼满是惊骇之色。

    要知道这莲花体术，本就是禁术，威力之强大自不必多说。虽然表莲华仅仅是第一式，但是即便如此，若是像先前一般，几乎完全没有抵抗，完完全全受了这表莲华一击，这足以干掉普通下忍，甚至是重伤中忍！

    然而眼前的刘木，身上干净整洁的，连一丝尘土都没有沾染，这些情况联系起来，自然让小李大惊失色。

    他知道刘木强，却不知道，刘木竟然这样强。

    沐浴着蓝色查克拉的小李大惊失色，而后，他目光缓缓恢复如常，变的坚定。轻咬了嘴唇，他大喝一声：“第五门，杜门，开！”

    声音落下，小李的体内，似乎有着一声轻轻地闷响传出。然后他体内的查克拉几乎陷入了暴走，成倍的增长喷涌，瞬间便是充满了他的全身。

    在外面可以清楚地看到，那喷涌的查克拉几乎破体而出，直接是化作苍蓝色，将小李整个包裹。

    这查克拉之强，甚至令他的头发都是冲天而起，双眼也逐渐变得狂暴。

    刘木眨了眨双眼，他还以为小李会客气的跟他说点什么，没想到直接又开了第五门。

    先前小李的表莲华，虽然看起来威力巨大，将地面都是戳出来了一个极大窟窿。然而经过刘木体表的武装色霸气形成的无形铠甲缓冲之后，威力便几近于无了。不过与之相应，这也消耗了刘木不少体力。

    在先前的冲击下，他不断地释放武装色霸气，维持那层无形的铠甲与小李的力道抵抗，这也是个不小的消耗。

    但是效果还是非常令他满意的，竟然能够无伤接下这一招，这说明他的实力，已经恢复了至少有巅峰时刻的十之四五了。

    揉了揉手腕，刘木也是不再留手，连连冲开了第二门休门与第三门生门。

    顿时，他体内的查克拉瞬间暴增。看起来，声势竟然比小李开了五门的效果还要强大不少。

    “你……”这一幕让小李极为诧异，甚至一瞬间闪过一道想法“难道我修习的八门遁甲是盗版的？”

    那想法一闪即逝，对小李此时的心性倒是无他影响。

    两个人浑身卷动着强悍的苍蓝色查克拉，均是脚踏地面，轰然拔地而起。

    只见到，两道粗大的蓝线，以一种肉眼难以看清的速度，刹那相撞。空气中不断有着音爆声传出，夹杂着噗噗的闷响。那是两人拳脚相交时发出的声音。

    那两道蓝线进攻的路线并不相同，一道笔直，一道则是不断地迂回呈现出弧形。

    那道蓝色的弧线，自然便是小李。

    此时在这种状态下，他们的速度均是太快。而小李没有写轮眼，也没有其他特殊的能力，无法掌控这种速度，于是只能采取迂回策略，才能进行有效的进攻。

    而刘木则不同，他有着强大的见闻色霸气，感知能力极其强大。

    虽然看起来两人的身形急速闪掠，然而在刘木的感知下，这场景好似慢镜头一般，被放慢了许多，他能清晰感知到小李的一切动作。

    两个人的攻击均是极快，一闪而逝。空气中轰向不断爆发，地面上不断有着碎石炸裂，树木拦腰而断。

    仅仅片刻的时间，两个人便已然过了上百个回合。

    “木叶大旋风！”

    小李一记鞭腿，想要将刘木逼退，缓冲一下。

    然而他却是看到，刘木竟然在这连零点一秒钟都不到的时间内，闪过了这一击！

    “你输了。”刘木嘴角扬起，沉下去的身子好似压缩到极致的弹簧，在这一刻猛地弹出。

    他双手化掌，猛地拍在了小李的胸膛上。而后身形好似瞬间移动，立马在小李的上前闪现而出，右手成掌，横在了小李的脖颈处。

    若是生死战斗时，先前刘木双掌拍在小李胸膛时，就完全可以用苦无戳进去，干掉他了。

    顿时间，小李浑身气势消散，他的头发也软趴趴的酥软下去，气息有些紊乱。

    刘木收起了架势，也恢复如常。脸上仍旧是那副笑吟吟的微笑。

    ……

    (本章完)


第399章 天蓝，云淡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你果然好强！”

    小李面色认真，不过眉眼间有着一丝好奇，他很奇怪，明明大家用的都是八门遁甲，为什么刘木开了三门，就堪比他开五门。

    本来这次切磋的目的，是指导刘木。然而打着打着，小李却是惊骇的发现，刘木竟然已经能够开到三门。

    顿时他就不淡定了，脑海中，想要战胜刘木的念头，前所未有的强烈。

    所以他冲动之下，直接开了第五门。不过这也符合当初凯老师对他的教导。

    在他看来，这是在贯彻他的忍道，打败刘木，证明即便没有天分，凭借努力，也能成为优秀的忍者。然而最终的结果有些残酷，他失败了。

    不过小李的心性非常坚定，这对他的影响很快就淡化消失了。

    刘木一时间也不知道该如何给小李解释，他倒是不介意实话实说，不过若真的那样，恐怕小李一定会学习他的方法，去拓宽查克拉经络。

    但是问题是，小李的身体不过是正常人的身体，或许在努力方面具有着很强大的天赋，有很强的耐性，但这也无法与刘木的身体相比较。

    他的身体是特殊的，在这个世界里，是独一无二的。

    不过即便如此，刘木也没骗小李，而是委婉的告诉他，这种法子不适用他。

    有些失望，但是小李却是不怀疑刘木的话。

    经过追回佐助的事件，与刘木同期的忍者，几乎全部认同了他。

    毕竟为了同伴，而冒着生命危险去和大蛇丸战斗。刘木的这种做法，值得所有人敬佩。

    只是只有刘木自己知道，他当初不过是为了汐瞳罢了。

    两人虽然不是全力以赴，却也消耗了不少体力。

    时间已然将近晌午，两人一同去了平常修行之后，可以洗涮一身汗浆的小溪。

    溪水清凉，上游留下的清水，包容着两人身上洗下的汗渍，流向远处。

    一身清爽之后，连心情都好了不少。

    “天天这么苦修，总得犒劳犒劳自己吧。”刘木微笑。

    “不不不，这不是苦修，跟你的艰苦修行比起来，我还差得远呢！”小李神色郑重，连忙摆手。

    啪！

    刘木一掌拍在小李肩头，搂着他的脖子，好似多年的哥们一般，也不管小李如何反抗，就这样拖着他，走到一家装潢颇为华美，客流中等，不显拥挤的中等规模的点里面。

    点了一桌子好吃的之后，顺着之前的习惯，顺手便给自己和小李满上了杯子。

    刘木的热情让小李不好推脱，便也不再推脱，大大方方地落座。

    走了几杯之后，刘木看着小李越来越潮红的面色，脑海中突然闪过一个画面。

    紧接着，小李晃晃悠悠，却没有趴倒在桌子上，反而打算站起来的模样，更是让刘木脑海中的画面，更加清晰。

    “怎么就忘了，小李不能沾酒，沾酒就要打醉拳的事情呢……”刘木有些恼。

    小李的饭饱不饱刘木不知道，但是他确定，酒是一定足够了。

    慌忙中留下足够的钱，刘木也顾不得找零这种事情，大喝一声结账之后，便急忙要去抓住小李离开这里。

    然而小李此时竟是变得异常灵敏，竟然躲了过去。

    “你……你是……谁啊！”小李迷迷糊糊几个字眼，而后突然大吼一声，顿时将其他用餐的人吓得一个激灵，怪异探索的目光投了过来。

    眼看着小李已经摆开架势，刘木大感不妙，此时也不去担心会不会误伤到小李，直接开启生门，而后更是将震动铠甲武装身躯表面。

    此时的刘木，浑身气势犹若天神降世，浩浩荡荡，无形的冲击扩散开来，令得其他食客色变，纷纷惊走四散。

    “对不住了。”

    心中低声自语，而后刘木身形一闪，竟是直接令小李没能反应，便是被刘木钳制住全身，身形被死死压在地上。

    此时的刘木，状态全开，力量犹如磅礴大海，滔滔不绝，汹涌澎湃。压制住小李，后者根本没有丝毫机会脱身。

    “飞雷神之术！”

    刘木迅速结印，而后带着小李，直接瞬移到了家中，屋内。

    那个店里面，人们均是面色呆滞，没能从先前的突发状况回过神来。

    “你是谁啊！！快放开我！”小李双眼不能聚焦，神色迷离，不断挣扎着，大喊道。

    如他所愿，刘木将他放开。

    “原剧情里，他似乎是被伤到了然后醒的酒。”刘木思绪飞转，然后右手一挥，一把冰刃凝结而出，冷气四散。不过那冰刃的两面，却都是钝面。

    这寒冷的气息，让小李打了个寒颤，浓浓的醉意，已然消退了一丝。

    “哈！？你这个样子，是要和我打架吗？”小李身子不断地扭动，脚步虚浮，几次都差点要摔在地上。

    刘木额头上似乎有着黑线，他没说话。

    “别看我这样，我可是很厉害的！”

    醉酒的小李感觉自己受到了歧视，嘟囔一句之后，仍旧是那副醉醺醺，好似站都站不稳的样子。然而下一秒，他却是突然便冲向了刘木。

    没有一丝先兆，完全看不出攻击的套路。

    不过即便如此，在刘木强大的见闻色霸气感知下，仍旧应对的轻松自如。

    “一刀流，醒酒斩！”

    随便给这一招取了个名字，刘木猛地便是劈砍下去。

    他的速度太快，即便小李此时极度灵敏，却也无法躲开。

    铛！

    这一刀直接劈在小李头上，犹如当头棒喝。

    那极度的冰寒与重击带来的疼痛，顿时让小李的醉意全无。

    与之同时消失的，是刘木手中的冰刃。

    叹了口气，刘木有些无奈，和小李解释了发生的事情。

    后者自然羞愧难当，连连道歉。刘木自然不会在意这种小事。

    就在这时，突然有人敲了门。

    “火影大人找我？”

    来人是传信的。

    刘木有些好奇，自己刚见过三代不久，怎么现在又找自己了。

    “既然你还有事，我就先走了。”小李说完打了招呼便离开了。

    那传信的人说完三代的口信便闪人了。

    刘木在家里随便休整了一番，直接翻墙离开，往火影办公大楼走去。

    刘木猜不到三代找他干什么，索性便不去想。

    路上遥望着那火影岩上的几个脸庞，他突然心生感慨。以后自己的脸，也能像他们一样，被镌刻在其上，供万人敬仰。

    天很蓝，云很淡。

    自从与汐瞳分开之后，刘木的心情，总算是好了些。

    ……

    (本章完)


第400章 新的任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火影办公室中，刘木看着三代火影和旁边客座上的一个成熟女人，眉头紧了又舒展。

    三代火影找他，是要把一个委托交给他，也就是说任务。

    一般来说，对于其他人的委托，只要委托的内容合乎规矩，木叶村就不会拒绝。这次也一样。

    经过介绍，刘木得知。那个长的颇有姿色，身材姣好的女人的目的，是希望木叶村能派几个忍者过去帮忙，剿掉前一段时间突然出现，霸占她们附近几个村子的大土匪。

    由于那土匪是个忍者，所以即便他们几个村子联合起来人数众多，却也好似泡沫与钢铁。即便前者数量再多，也难以撼动后者。

    之所以找上木叶村，一方面是距离木叶的距离最近，另一方面则是因为，再一次冲突中，他们得知了，那土匪曾经被木叶忍者打败过。所以他们木叶在他们的心中，则成为了最为明亮的希望。

    虽然知道这种大村子的忍者出手肯定要贵，但是经过几个村子的村长一直商量投票之后，他们还是决定几个村子凑些钱，来请木叶出手。

    据那成熟的美女诉说，那大土匪带着一群小土匪，抢家劫舍时，曾受到众人围攻。

    然而那些土匪仅仅不足十人的数量，却是轻而易举地干掉了数十个壮年男人。那一战便把他们几个村子打怕了。

    尤其是，那忍者曾施展的忍术，被他们惊为天神之力。据她的陈述，其他小土匪不算什么。虽然是常人难以对付的忍者，但是他们五六个壮年同时一拥而上，还是有机会制服他们的。

    但是那领头的土匪头子，却是强悍的太多。

    那一战，他们这边足足有四十七个壮年，均是手持各种武器，而且无一不是悍勇凶猛之辈。这四十七个壮汉的对手，却只有那土匪头子一人。

    然而结果却是极为令人意外。

    当时那土匪头子轻松施展了一个忍术，竟是凭空制造了一大片火海，直接将那四十七名壮汉全部笼罩。

    浓烟滚滚，天昏地暗。那浓烟之中，夹杂着浓郁的焦糊味道。

    经过那一战，这几个村子彻底被打怕了，所以有了如今这一幕。

    “据她的陈述，推测那土匪头子应该是中忍之中，实力较强的水准。”三代火影缓缓开口，道：“既然你想成为上忍，这次也算是给你一个历练的机会。由你带队，另外再找几名下忍，你们去解决这个事情，如何？”

    刘木并没有立刻回答，而是冲那散发着成熟感觉的美女仔细说道：“这位姐姐，你刚才似乎没有说清楚具体人数。”

    那位美女看起来约莫二十五六岁的模样，留着一袭长发，如瀑布般直直垂落腰间。脸上没有什么脂彩，却极为白皙，隐隐透露着健康的红润之色。

    腰身好似水蛇，葫芦一般地身材，若是走在大街上，想必会吸引不少男子的目光。

    底下穿着一个及膝的紫色短裙，小腿修长，踩在一双约莫三分高的鞋子上。

    此时她听了刘木的话，神色极为隐秘的变了一瞬，然而却是逃不过其他人的灼灼目光。

    她先前故意将那匪窝的势力说的弱了些，希望能够降低委托费用。毕竟这钱是她们几个村子兑出来的，都是大家的血汗钱，能省则省。

    她名为荔枝，是那几个村子当中，规模最大的村子村长的女儿。她的处事能力极佳，令她名声在附近几个村子响亮。所以这次几个村长商议之后，推举她来木叶。

    荔枝眼色几番晦明暗色之后，姣好的面容上，眉宇间有着一抹疲惫浮现。叹了口气，她说道：“算上土匪头子，他们应该有十六个人。这是我们用性命打探出来的情报。不会有假。”

    “十六个忍者土匪？”

    三代啜了口茶，面色不变，目光飘向刘木。

    显然，先前荔枝的描述，隐瞒了很多内容。之前她说不足十个土匪与他们战斗，然而此时却有说出，那匪窝之中，却是足足有着十六个人。

    这出入几乎二倍了，未免有些太大了些。

    这么一来，委托费也自然要加价，加到二倍。

    不过这任务到底接不接，还要看刘木的意思。

    “荔枝姐姐，您带够钱了吧？”

    刘木呵呵一笑，看着那圆润的腰身和那极为有料的胸前，他找不到哪里鼓鼓的，可以放钱。

    “这个……”荔枝面色微变，没想到眼前这个少年看起来儒雅，生得一副好面皮，却不料说话却这般直接。

    “那土匪每过一段时间，就会去打家劫舍，抢走了我们附近几个村子不少的财富。若是这位小哥能够解决那个土匪窝子，解决我们的心头难题，委托费决然不会少半分。”

    顿了顿，荔枝抿着红唇，微微咬着下唇，说道：“甚至，剿灭匪窝之后，里面所有的钱财，都可以赠给你们，作为委托费。”

    说完，她才看到，刘木的脸上似乎有着盈盈笑意。明明是个十几岁的小屁孩，却罕见的让她感觉，自己似乎被看透了一般。这种感觉让她脸上浮现丝丝羞红。心中给自己打着气：“好歹自己是村子附近的男人看见都要脸红的成熟美女，怎么能在这小屁孩那淡淡的目光下露怯呢！”

    而后，她强忍着羞色，抬起目光，直直地与刘木对视，反而让后者感觉有些好笑。

    “罢了，既然荔枝姐姐您这般有趣，定金少些又有何妨。”刘木眼睛一眨一眨，他这般打量的目光，缓慢而又坚定的，再一次攻破了荔枝的心理防线。

    荔枝脸色忽的一红，连忙将垂首，遮了面色。看起来好像点头一般，倒也并无什么异样。

    三代看着刘木的目光有些调侃的意味，不过并不多言，只让刘木自己好生准备，找几个靠谱的下忍，一同任务。

    刘木不知道的是，在心细如发的三代面前，失去汐瞳之后的他，无意间散发出的那股严肃与沉闷，早就让三代有所怀疑。此时见刘木好似恢复了往常那般正常的模样，三代才放下心来。

    暗自用自己极为细致的目光，仔细地打量了荔枝一番。三代眼观鼻，鼻观心，心中想到：“莫非刘木与自来也一样，都免不了女色的诱惑？”

    只不过有一个想法连他自己都不敢承认，就是在打量过荔枝之后，他突然觉得，那成熟的韵味，却是不断散发出诱人的气息。

    ……

    (本章完)


第401章 老司机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终，刘木接了这任务。

    稍后，刘木陷入了寻人的选择恐惧中。

    他脑海里，板良与花菜的身影浮现过去。

    但是据荔枝所说，那土匪窝极为凶残，竟是一个忍术收割了四十七条性命。首领如此，他的手下，也肯定不外乎如是了。

    这种对手，在刘木看来，对花菜他们来说有些过于残酷了。

    随后，又有数道身影闪过，不外乎是刘木同期毕业的忍者。但是刘木不知道他们是否有任务，有空。

    “能不能有空，找了就知道。”

    刘木与荔枝约好了时间地点，为明日清晨时刻。此时天色将昏，他倒是不急。

    片刻后，刘木的身影出现在犬冢牙家门外。

    “什么！？有任务！？剿匪窝！？”

    听了刘木的描述，牙显得很兴奋，脸上有一股虽淡，却能看出的跃跃欲试地兴奋。他低头冲怀里的赤丸说道：“赤丸！正好试试我们的新绝招！”

    “任务完成以后请你们吃烤肉。”

    商定之后，刘木便离开了。他的话让牙很高兴，因为他说的是“你们”而不是“你”。这说明刘木很尊重赤丸，尊重赤丸就是尊重他。

    而且牙答应刘木很大一部分原因，其实是因为他很敬服刘木。

    上次任务的情形与结果，即便到现在，他还记忆犹新。

    刘木虽然招来了牙，然而雏田和志乃却是没空，各自都有一些要忙的事情。

    “之前听小李说，他最近应该也没什么任务吧……”

    走在街上，刘木突然想起来，可以去找小李。

    此时差不多正是晚饭时间，街上人影不多。太阳西斜没了半个身影，天空昏暗下来，不过木叶村里，每家店里面几乎都灯火通明。

    刘木速度很快。

    在小李家门前，多次敲门却没有回应。顿时他转头，朝向一个山头林间处看去。

    “这家伙不会又去修炼了吧……”

    刘木的话中有着怀疑，却没有感慨喟叹。因为他自己做的努力，不必任何人少。

    “小李家中老无人，多半是训练。小李训练怎么办，东南角去山间林立找。”

    刘木随便嘟囔几句，直接双手结印，身形从这里消失，在日常修行的地方出现。

    一颗大树旁，刘木的目光扫过周围，扫过树洞中紧紧插着的那把有飞雷神术式标记的手里剑。然而却是没有看到半个人影。

    只见他面色不改，双目微合。

    似乎有着一股奇异的波动，无形传出。好似一层薄膜，将这林间覆盖。

    “还是见闻色霸气好用。”刘木评价道，同时迈步朝着西南方向走去。

    不消片刻，正不断冲着一颗足有两人合抱粗壮的树木鞭腿的小李，出现在刘木的视野中央。

    “喂！小李！”

    刘木打了招呼，走过去。

    “身为忍者，却去欺压普通村民，这我可忍不了！”小李义愤填膺，面色严肃，好像那些土匪就在他眼前一般无二。

    “那就这么说定了。今晚好好休息准备一下，明早出发。”

    刘木转身离开，待他的身影从小李视野中完全消失之后。他双手结印，再次使用飞雷神之术，瞬移回到家中，他的屋子内。

    一般柳一不会随便进刘木的房间，所以他也不担心被撞到。

    此时天色虽为黄昏末，柳一却还未回家。

    刘木也不想费开门锁门的功夫，直接翻墙出了院子。

    枕着双臂，刘木在大街上随意地踱着步子。他在思虑，应该再拉谁去。

    “算了，不过一群做不好忍者，无路可走的土匪而已。大概我一个人就能全部搞定了。”

    最终，刘木不想再费心思想着种事情，便决定，只自己三人去。

    去吃了些好吃的东西，又为柳一点了些打包，刘木才满足地踱步回了家。

    翌日，晨曦如常，在那特定的时间中，洒落大地。

    刘木到的时候，荔枝已经在等着了。不过牙和小李的身影倒是还没有出现。

    “荔枝姐姐等久了吧。”刘木淡淡微笑，看着四处望的荔枝，随口说道。

    后者脸上绽放出如花一般的笑靥，好似有着异样的芬芳，带着成熟的韵味，从她全身散发而出。

    “不久，姐姐也是刚到。”

    两人随意攀谈着，很快又聊到了这次的任务上面。

    “说起来，刘木小弟弟，你还真是让姐姐想不到，竟然在这种年龄，就成为了强大的中忍。真是令人汗颜。”

    刘木脸上仍旧挂着淡淡的笑容，目光中好似有着某种深意，说道：“荔枝姐姐，刘木是刘木，小弟弟是小弟弟，您可不要叫混了。”

    若是在自己村子里，那些追求自己的男人们对自己说出这种话，荔枝断然不会有任何感觉，绝对是脸不红心不跳。甚至能够回眸一笑，用妩媚的笑容，让那些想要调戏自己的男人们看呆了眼。

    然而此时，这句话却是从刘木这个身高仅仅到她翘鼻的清秀小生口中说出，最让荔枝难以淡定的，是刘木嘴角无时无刻不噙着的那抹淡淡微笑。

    “你这小屁孩，小小年纪不学好，净学这些插科打诨的东西。”被刘木一句话弄得面目羞红，荔枝想要找回主动权，故作嗔状不屑说道：“难道你成为中忍，靠的是那些下三滥的话语不成？”

    “原本姐姐看你心性沉稳，再加上三代火影大人力荐，我还对你还有那么几分信心。现在看来，你怕不是个外强中干的小屁孩吧。”

    刘木面色不变，目光看向正走来的牙和另一边的小李，然后再转回，对荔枝道：“虽然我年纪尚小，但是确实实实在在的，外也强，中也强的小伙。荔枝姐姐可不要小看了才是。”

    这话让荔枝脸色更加羞红，她现在是真的有些怀疑，三代火影推荐的眼前这个白白净净的少年，真的有足够的实力应对那伙土匪吗？

    那伙土匪的强大，已经深入荔枝的心。而荔枝虽然因为自己生得这幅好皮囊而有些骄傲，心却是不坏的。

    她既不想带回去一个没用的家伙不能解决村子的困难，也不想让刘木白白去送死。

    荔枝眼中的神色一变再变，最终终于是忍不住想劝劝刘木，然而不待她红唇启，刘木便扭向她，嘴角勾出了一抹极度自信的笑容。

    那笑容好似冬日里的暖阳，让荔枝不由得为之一滞，思绪也被打乱。想说的话，终究是没有说出来。

    “三代火影都那样举荐他，总不会错的。”

    “路上能有这种笑容相伴，也是不错的事情。”

    荔枝心中对自己说道。

    ……

    (本章完)


第402章 被小看了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美女相伴，纵然是平淡无奇的路程，也都好似伴着丽人的风景。众人此番倒也不觉得行程无聊。

    一路走来，荔枝与刘木三人也逐渐相熟。在三个少年面前，她倒是没有展现出那绝代风华的一面，反而好像一个婉约的邻家大姐姐，令牙和小李纷纷如沐春风。

    “翻过这座山之后，很快就到我们村子了。”荔枝指着眼前的一座光秃秃的大山，轻喘着气，说道。

    刘木随意瞥了一眼，荔枝的额头上已经浮现出很多细密的汗珠。夹克里面的浅绿轻薄衬衫，胸前已然有了些许洇湿。此时虽然天气不是十分的热，然而她却是不断将那柔嫩的手作为小扇，不断轻轻扇着。空气流转，蒸发她些许浅浅的汗珠，带来些凉气。

    再转头看向小李和牙两个人，他们俩还一无所知，面不红气不喘，丝毫没有停下来，让荔枝休息一会的意思。

    “走了这么久了，歇会吧。”

    刘木轻叹了气，心想着，这俩孩子倒是年轻实诚。

    “我的青春才刚开始燃烧呢！怎么能停下来呢！”小李双眼好似着了火焰，浑身散发出热血意味，说道。

    在牙眼中，现在的情况虽然远远与热血沾不上边，却也还不需要休息。疑惑地看向刘木，牙却是发现，刘木朝着荔枝给他使了眼色。

    看到荔枝的模样动作，牙立马会意。点头表明同意刘木的提议，同时说道：“小李，荔枝姐一路上给我们讲了那么多有趣的事情，总得让人家歇一歇吧。”

    小李目光中有着怀疑神色，看向荔枝，看的后者反而是有些尴尬，连忙对刘木说道：“不必歇不必歇，早些到村子，我也早些安心。”

    小李就那样脸色呆滞地打量荔枝，足足有十秒钟之长。

    刘木没有答话。

    突然，小李好似开悟一般，左手化掌右手握拳，敲击在左掌心中。

    “原来如此，原来如此啊！”

    小李双眼明悟，看向牙和刘木想要诉说自己心头之体会，然而却是看到，两人眼中那不忍直视的嫌弃。

    “休息！青春也是需要休息的！”

    小李顿时满脸郑重的说道，态度好像对待修行那般认真。

    荔枝哑然失笑，被小李的认真给逗得咯咯直笑，胸前花枝乱颤，一时间风景无限好。

    在附近随便找了个阴凉地方，歇息了约莫半个多小时，荔枝站起来整理了一下没有尘土的衣摆，脸上笑靥如花，说道：“走吧。”

    闻言，刘木三人均是站起身子，聚在一起朝着那山上走过去。

    到山顶时，极目远眺，目力所及之处，是一片大海，那海，一望无垠。

    目光下移，可以看到，山的那边是面积很大的平原，偶有几片森林镶嵌在其上，小溪如同笔墨随意地笔走龙蛇，为之渲染处一分恬静。而在那平原之上，可以看到几个房屋聚集的地方，想来那几个地方，便是荔枝提到的村庄了。

    看到远方那处景象，刘木不由得为这些村子感到同情，同情他们生在了这忍者世界，同情他们生在了这弱小的村子，同情他们，生的弱小。

    单是木叶村的面积，就远远超出了这几个村子的面积之和。更不要说木叶村的忍者数量众多，强者辈出。而这些村子中，竟然没有忍者。

    荔枝的体力算在普通女性里面，还算是不错的。

    翻过了整座山，她也没再休息过。四人直接在荔枝的带领下，进入了那片平原，逐渐靠近了荔枝家附近的村子。

    距离村子尚远时，刘木他们便眼尖地看到了几处高筑的岗哨。

    待走近了，刘木随意打量一番，发现那岗哨还很新，想来修建的时间不会太长。

    没等他们四个人走进村子，村口处便已然有着一大群人聚集了过来。为首的是一个面容沧桑，身形本壮硕，然而此时却显得有些颓然无望的人。

    刘木不知道该如何形容那人。

    看他外表，本是剑眉星目，宽肩瘦腰的模子。然而此时那眉眼间，充满着沧桑。身躯不复挺拔，多了些佝偻。就好似一个壮年，在极短的时间内苍老一番，显得有些怪异。

    “他就是我的父亲，你们喊他树田大叔就行了。”荔枝向刘木介绍一句，便快步走上前，挽着那为首之人的胳膊，嗔责道：“您身体受了伤，就不要再出来乱动了！”

    那人溺爱地轻抚荔枝的青丝，目光转向刘木三人。

    同时，其他村民也都随着目光，看向刘木他们。

    本以为苦苦等待，能将木叶村的强大忍者等来，拯救自己这些村民于水火之中。本以为，再不济，也得是几个成年男子。毕竟他们当初看到的那名土匪头子，便是一个身材匀称，年龄约莫二十多岁的模样。

    然而当荔枝将刘木他们请过来时，这些村民，无一例外，脸上的期待全部变成颓然，丝丝绝望好似融入了血液，流经他们的全身，浮现在脸色上。

    期望有多大，失望就会成倍滋生出来。

    “诶……”

    不知是谁先叹了口气，顿时便引发了村民们的骚乱，全部都在嘟囔抱怨。

    “平日里看荔枝挺会办事的，大家才把这个重要的任务教给她，没想到……”

    “难道是木叶村嫌我们给的钱不够，才随便派了几个毛都没长齐的孩子过来？就算不为我们想想，可也要想想这仨可怜娃子的命呦……”一个头发花白的老奶奶面色绝望中，又有不忍，怜惜刘木他们三人这般小的年纪，却要被派出来面对这种残酷事情。

    “村长老哥，您看这个样子……”

    荔枝身旁，一个年级与他父亲差不多的男子愁眉苦脸，不知道该怎么办。最后只能狠狠地叹息一声，也不再看刘木他们，直接扭头回了村中。

    紧跟着，越来越多的人也都转身离开。

    树田此时那病怏怏一般的面色上，皱纹揪在一块，目光闪烁不定。

    不过对于自己女儿的办事能力，这位村长心中还是有底的。

    所以他没有急于否定刘木他们的能力，而是忍着这尴尬的局面，走上前去招呼着刘木他们。

    ……

    (本章完)


第403章 苍蝇飞到了手心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三位小兄弟远道而来，先回我那里休息休息吧。”树田本想扯出一丝微笑，然而最近被土匪袭击，村中的麻烦事情，实在是让他心烦。

    最终，呈现在他脸上的，是一个比哭还要难看的笑容，十分僵硬。

    村民那前后过于鲜明的态度对比，让牙心中非常不是滋味。若非那些村民们均是些仅仅手有缚鸡之力的普通人的话，他一定会上去好好教训理论一番。

    小李倒是显得淡定许多，不过也仅仅是相比于牙罢了。

    “大叔您客气了，拿人钱财，替人消灾。既然木叶村受了您的委托，把我们派过来，这些劳累自然是理所应当的。”

    刘木客套了几句，几个人便随着荔枝和树田进了村子里。

    然而荔枝却是不时偷偷的瞄刘木。

    先前刘木说的话，实在是太过的客气与严肃，丝毫没有调笑她时，话语中的那种玩世不恭的意味。

    这番强烈的变化，让荔枝对刘木更感兴趣了。

    自己女儿的小动作，自然是瞒不过自己的。

    树田早就发现了荔枝的异样表现，然而先前注意力不在那里，并没有放在心上。此时才发现，自己的女儿，看向那个小少年的神情，似乎有些不对劲。

    顿时，树田不由得更加心烦。他强忍着向荔枝说“他还是个孩子啊！”的冲动，眼角不时地抽动，回到了家中。

    到村子之后，荔枝显然自如了许多。

    并且先前刘木就发现，去村口迎接他们的人中，几乎大部分的男子，看向荔枝的眼神中都充满着火热。

    进了村子，刘木他们更感觉到这村子的寂寥。

    繁华程度完全无法和木叶相比，街道上的人流也极小。

    本来到一个新地方，刘木还略有些好奇。然而走了几条街之后，便是没了四处打量的兴致。

    “爸爸你们聊，我去烧茶。”荔枝冲众人嫣然一笑，她本无意，笑容中却散发出着成熟的妩媚。

    咕咚！

    牙和小李的喉咙齐齐滚动，顿时面色涌上些通红，连忙四处t望，掩饰这份尴尬。

    刘木忍不住感叹一声，连这俩小孩都有了这种反应，荔枝这女人的资本，确实足以自傲。

    “详细的情况，我想荔枝应该告诉过你们了吧。”树田带三人落座，开口道。

    刘木点点头，道：“情况我们已经知道了。”

    这次任务，刘木是三代指定的队长，所以大部分时候，都是他谈的话。

    渐渐地，众人也就聊开了，随意地谈论着各种内容。

    不过很快，话题就被树田带到了刘木他们的实力上。

    树田的目的刘木自然看得出来，不过他懒得揭穿罢了。于是他也就懒得说这种无聊的话，给了牙和小李滔滔不绝的机会。

    一番聊天，树田那高悬着的小心脏，算是稍微落回了些。

    虽然不知道那两个少年说的话，内容有几分是真，但是他与荔枝想的一般无二。

    既然木叶的火影大人都举荐了这三个人，说明他们的实力一定不会太差。

    “刚烧好的茶。”荔枝端着盘子走来，在刘木他们面前各自放了一个盛有香浓茶水的古朴瓷杯中。

    放完之后她并没有立刻离开，而是俯到树田耳旁，悄声说了些什么，才离开。

    小李和牙虽然喝着茶，不过心思却在荔枝他们的小声耳语。不过刘木脸上却无半分好奇或者其他的神色。

    他有着强大的见闻色霸气，五感增强了数倍不止。

    荔枝的声音虽小，但他却是听得一清二楚。

    树田面色几经变换，最终常常吐出一口气，心中决定说出实话，说道：“晚上其他三个村的村长会带人过来。他们……”

    话到嘴边，碍于刘木三人的身份，树田终究是有些犹豫。

    然而刘木却是替他淡淡说道：“他们要考察我们的实力。”

    虽然刘木面色淡然，甚至还挂着一抹微笑。然而树田却是听出了，那话语当中，好似穹顶的苍鹰对地上的草芥，天山的雪莲对温室里的花朵一般的不屑。那种不屑是那般的自然而然，就好像刘木本就应该是这种态度似得。

    树田脸上浮现些苦涩，他刚要开口解释，却是被刘木打断：“大叔您不必多说，虽然雄狮不屑搭理犬吠，但若是有苍蝇非要朝着我手底下飞，那我也只能拍下去了。希望，到时候不会让你们为难。”

    牙和小李有些讶异地看向刘木，他们有些搞不懂。

    不过显然树田懂了，他脸上的苦涩少了很多，冲着刘木点了点头，态度恭敬。他心中觉得另外三个村子的村长，真当是愚蠢。听了风便是雨，竟然做这种愚蠢的事情。

    不过他也能切身体谅。

    毕竟，他们兑的钱，可以说是救命钱。木叶派来的忍者，也就是他们的救命稻草了。任谁看到自己花大价钱换来的救命稻草这般纤细弱小，都肯定会心生不满。

    不多时，这个村子的人们被通知，绝对不要去惹刘木他们三人，否则按违反村规处置。

    这个通告令人不解，但是村长向来令人信服，所以也无人反驳。

    天将入夜，刘木他们正与荔枝父女俩闲聊之际，有人上门。

    其他三个村子的村长，带人过来了。

    叹了口气，想起刘木先前说的话，树田心中为那三方祈祷，希望他们别太过分，惹恼了这个少年。

    虽然相处时间不长，但是隐隐间，树田却是在刘木身上，感受到了极为巨大的压力。而这还是后者浑然不在意的结果。

    树田简直不敢想象，若是刘木出手，该将是个什么骇人的场景。

    几个人很快到了村口。

    不远处，可以看到，有三方人马，从不同方向过来。

    几分钟之后，他们便全聚集在村口。

    刘木随便扫了一眼，来的这三方人马中，左边领头的是一个瘦高的男人，而中间领头的则是一个与树田体型差不多的男人。令他有些略微惊奇的是，右边那处，领头的竟是个女子。

    此时，那三方人马和树田寒暄过后，均是或大胆，或暗自地打量刘木。然而脸上显露出的神情，却无一例外，均是失望。

    那瘦高男子冲刘木说道：“你就是木叶村派来的忍者？”

    刘木抬头看他一眼，算是打过招呼，然后点了点头，并未搭话。

    “我们村长问你话呢！”

    那瘦高村长身后有一壮汉，本就不爽木叶村竟然派了这么几个乳臭未干的孩子过来，此时又看刘木的态度竟是嚣张至极，顿时忍不住了。直接怒喝一声，从那瘦高村长身后一步跨出，作势要教训刘木。

    ……

    (本章完)


第404章 一拳众人服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们村长问你话呢！”

    那壮汉大喝一句，而后一步跨出之后，右键一拜，右手便是甩了上来。

    他的拳头未至，拳风却已然扑面而来，轰击了空气，形成无形的空气炮弹，挤了过来。

    “巴努！休得无礼！”

    见了此情此景，除了刘木他们三人，其他人均是反应不过来。而树田仅仅来得及大喝一声，虽然状态不佳，却也中气十足。然而毕竟那壮汉不是他们村子的村民，虽然敬重他，此时却也没有听从他的话。

    下一秒，所有人便是见到，巴努那足有碗口大的拳头，气势汹汹，轰然撞击在，刘木那白皙的面颊上。

    噗！

    拳面相撞，发出沉闷的响声，在这极度寂静的氛围中，极为明显。

    咕咚！

    荔枝的喉咙忍不住滚动，此时她那一双美目中再无任何明媚，具是震惊之色。

    荔枝怎么也想不到，好歹是三代火影推荐的人，而且一路上给她的感觉也是那样的特别，怎么可能……这么弱！？

    树田两眼一晃，鼻子一喘，险些背过气去。

    这就是他们四个村子凑钱，请过来的传说中的木叶的强大的忍者？竟然连这个扑通的乡野村夫的一拳都躲不过去吗？

    见了这一幕，包括树田他们这个村子的人在内，脸上大多都是绝望与不满。只有少数人眼中，有着痛快的不屑之意。这些人大多是荔枝的追求者，他们见了刘木的第一眼，就很不爽后者。

    因为，荔枝对刘木，无论是目光还是其他动作，都太过的与众不同，令他们羡慕记恨。

    而其他村民则仅仅是因为，最后这希望也都化作了绝望，感觉未来没有了光明，只剩下灰蒙蒙的一片。

    既然未来是灰暗的，又何必睁眼去看？

    不少人都是叹着气，摇着头，准备离开。

    然而下一秒，随着荔枝的掩嘴惊呼声音传出，所有人都是好奇的再度抬起目光，看了过去。

    顿时，偌大的场面，竟然好似一方小谭一般，寂静，鸦雀无声。

    只见到，那巴努的拳头好似流星锤一般，在那几秒钟之后，狠狠地砸在刘木的脸上。

    碗口大小的拳头，几乎遮盖刘木的整个脸庞。

    然而当那拳头真的与刘木的脸颊来了个亲密接触时，所有人意料中的情形却都没有出现。

    刘木的脸颊没有扭曲，他的身形没有变成断线的风筝倒卷出去砸到墙上吐口血然后昏迷不醒。

    刘木没动，巴努没动，巴努的拳头和刘木的脸颊，也没动。

    这个场景看起来有些诡异，就好像一个速度飙到上百码跑车，一时间失去了所有速度与惯性，戛然而止。

    说来繁复，不过实际上，从巴努一拳打在刘木脸上，到现在，也不过仅仅数秒钟而已。

    很轻的啪的一声传出，被惊掉下巴的人们眼光中的震惊还没有平息，便是再度看到，刘木抬起了右手，轻轻扣住了巴努的手腕。

    咔啪！

    只见到，刘木那修长的手掌明明没怎么用力，然而却是将巴努的手掌外翻，直接卸掉了关节。

    一声如同家猪将要被杀时，不断挣扎时发出的剧烈惨叫，从巴努口中含糊不清的发出。

    因为，刘木已经甩掉了巴努的手臂，一拳打上了巴努的面门。

    众人猜想的场景终于出现，然而那对象却是互换了位置。

    刘木这轻飘飘的一拳，看似棉花无力，然而那速度却是令巴努无法闪躲，眼睁睁地看着那拳头，打上了他的脸。

    在其他人眼中，这一拳看似挠痒，应该没有多大威力才是。

    然而在巴努的直观感受下，他怀疑，打到他脸上的不是拳头，而是一个十吨的巨锤。那力量磅礴的好似大海，迅猛地犹如猎豹。

    在这股力量面前，他那横肉满满的粗鄙脸庞，好似泥捏的一般，竟是连刹那的时间都没有坚持，直接面骨碎裂，脸庞变得畸形好似怪物。

    同时，他的身躯也在面部受到这股距离的带动下，轰然倒卷而出。直接倒飞出了十多米远。地上被搽出一道长长的痕迹，那上面还偶尔有着几处，滴了血。

    “你打我一拳，我还你一拳，扯平了。”刘木面色淡然，说出的话好似清风，拂过众人耳畔。然而由于眼前看到的场景过于的惊人，他们觉得这股清风，好似恶魔镰刀上的风铃一般，听起来甚是可怖，甚至起了一身的鸡皮疙瘩。

    除了刘木之外的所有人，包括牙和小李，均是被这眼前的一幕震惊的色变。

    那些村民们，从来没有见识过这种天神一般的伟力，竟然能讲一个人打成那个凄惨模样。

    他们更是没有见过，具备这等伟力的人，竟是个年龄不大的少年。

    在这之前，无论谁都想不到，那个虽不瘦弱，却也称不上健壮的身躯中，竟然蕴含着这种可怕，甚至称得上是恐怖的力量。

    正所谓，不鸣则已，一鸣惊人。不飞则已，一飞冲天。说的就是眼前这种情况吧。

    荔枝是最先回过神来的人，不过她的一双美目中，仍旧被浓浓的震惊充斥着。不可思议地喃喃道：“木叶火影大人推荐的人，果然……不同凡响。”

    她的声音不大，但是由于没有刻意压抑，在这寂静的氛围中，显得格外突兀。直接将其他所有人，都是逐渐唤醒过来。

    树田喉咙忍不住不断滚动着，活了大半辈子。就连忍者也都见过几个，自诩见识广博的他，也都从没有见过，甚至听过眼前这种情况。

    不过震惊之后，他脸上出现的，是狂喜之色。

    好似枯木逢春，他突然感觉自己体内，多了不少生气。令他心情格外的舒畅，感觉格外的舒服。

    他不知道，这是一种名为希望的力量带给他的。但是他却能实实在在的感受到，刘木的表现，让他的体内凭空生出了这种力量。

    随着众人回过神，人群中竟是有着叫好声音传出。

    那个带来巴努的瘦高村长，遭遇了这种事情，却是没有半点愤怒，反而与树田一样，陷入了巨大的惊喜之中。

    瘦高村长双唇颤动，看着刘木的目光中，充满着敬畏。此时他才发现，自己的后背已然惊出了冷汗，浸湿了他的衣襟。

    “希望他能说到做到吧，不要因为巴努，而迁怒与村子。”

    心中不断祈祷着，这名瘦高村长与其他几个村长均是朝向刘木，缓缓地鞠了一躬。

    ……

    (本章完)


第405章 找匪窝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来刘木没有震慑这些村民们的想法，然而就像他说的那样，如果真的有苍蝇无眼飞到了他的手心，他会毫不在意地拍死。

    不过既然有了眼下的情况，他自然也乐得自在。索性直接摆出了高傲冷酷的模样。

    其他三位村长本来就是来确认刘木实力的，此番结果达到了，自然便也没了逗留的心思，各自打道回府。

    只是那瘦高村长走到巴努旁时，脸色却有些难看。

    巴努的脸庞已经有了极大的变形。

    本来巴努虽然满脸横肉，可也分布的匀称，虽然粗鄙，却也说不上丑陋。

    然而此时，巴努的脸好像做了失败的整容手术一般，有些横肉纠结起来，高高鼓起，有的地方塌陷。整张脸还沾染了灰土和血渍，让人看着，身体几乎要生出呕吐的欲望。

    巴努被刘木一拳打昏迷了。

    瘦高村长忍不住朝地面啐了一口，让其他几个村民抬起巴努离开。

    晚宴在荔枝家里，饭菜很丰盛，味道也很棒，看的出来，荔枝做的很用心。

    树田本以为仗着自己大半辈子的闯荡见识，即便自己不是个忍者，也能聊一些就连刘木这种强大忍者都感兴趣的事。

    然而很快他就错了，无论他说的什么，刘木都能接上话，甚至说的更多。而且里面有很多事情，他竟然一无所知！

    当然了，刘木说的虽然多，却也都是些说出来无碍的事情。

    于是聊了没一会，刘木便去休息了。小李和牙倒是和树田聊得很起劲，让后者心中稍有一丝安慰。

    不多时，树田为刘木三人安排的屋子中。

    “好啊！说回来睡觉，你竟然在修行！”小李进门后，发现刘木正双目紧闭，盘膝修行，顿时极为夸张地指着刘木，震惊说道。

    牙的眼中闪过一丝惊讶，而后很快便化作了然。

    “这就是刘木这么快变强的原因吗？本身就是个天才，努力地程度却又不输给任何人。”

    牙很快变得坚定，被刘木如此努力修行的态度给激励到。

    不过他有些疑惑的是，为什么对小李说的话，刘木没有回应呢

    小李已经好奇地走过去，想要拍拍刘木。然而当他的手指碰上刘木肩膀时，后者却是扑的一声，倒了下去。

    “这……”

    牙和小李均是有些无语，他们以为刘木在修行，没想到刘木竟是睡了过去。

    轻轻地将刘木放好，牙和小李互道了晚安，便也各自睡去。

    只不过他们不知道的是，刘木虽然确实在睡觉，但是同时，他的身体却在自行的运转修炼查克拉。虽然速度远远比不上他清醒时自主驱动，不过胜在可以自行运转，对他是个不小的益处。

    这是刘木费了极大的功夫，耗了足足数月，才做成的事情。

    翌日，天还未大亮，刘木便是准时地睁开了双眼。

    习惯性地便要结出飞雷神的结印，不过他还没迷糊到那个程度。四周的景象，让他想起来，这并不是他家里。

    挠了挠头，刘木动作很轻地站起身子，出了荔枝家里。

    太阳还没有从地平线升起，不过头上已是一片镶嵌着星星，残留着弯月的淡蓝色朦胧天空。

    四处寻找，刘木找到了一块较为空旷的地方。

    右手缓缓伸出，在这过程中，一把形状与汐瞳变化的无上大快刀一模一样的冰蓝色冰刃迅速凝聚而成。

    手心中传来的丝丝凉意，在这清晨中，显得格外清新。

    身形迅速变换，手中的冰刃也不断地挥舞。淡淡的寒气散发，令刘木的身影显得颇有些迷蒙，神秘。

    那一劈、一砍、一挑、一扫之间，竟是有着某种特殊的韵味相随，刘木的刀法看起来明明极为简练，然而却透露出一股凌厉的感觉。

    不多时，随着一声声大公鸡的啼鸣，这个村庄也从睡梦中醒来。

    家家户户开始忙活起来，安静被打破，被淡淡的不绝的嘈杂所代替。

    又过片刻，刘木回到了荔枝家。

    用过早饭之后，刘木三人便在一个颇为消瘦的年轻人的带领下，出发去寻找匪窝。

    本来荔枝想要一同前往，然而即便树田再怎么相信刘木的实力，他也不可能让自己的女儿去冒险。

    一路前行，几个人随意地聊着天，聊着他们拼命获取的，数量可怜的关于土匪的情报。

    一行四个人，走了足足有两个多时辰的路。

    在接近一处树林前，那消瘦青年脸色变得紧张起来，冲刘木他们说道：“进了那片森林，很快就能看到匪窝，是一个很大的房子。”

    刘木点了点头，道：“你要在这里等我们吗？还是自己先回去？”

    那消瘦青年目光有些挣扎，随后变的坚定，道：“我在这里等你们。”

    刘木双眉轻挑，随意地问道：“用不用留几条土匪的命，让你来杀？”

    这话让小李和牙有些奇怪，而那消瘦青年却是面色剧变，连声说道：“不敢不敢，几位能替我们除了这祸害我便已经心满意足了。何谈报仇呢。”

    “走吧。”刘木没有再搭理他，招呼牙和小李一声，三人钻进了那丛林之中。

    直到刘木三人的身影消失看不见背影，这消瘦青年才呢喃道：“明明年龄比我还小，实力却这般强大。如果我能像你一样强，恐怕就能保护自己所爱的人了。”

    刘木先前那随意地问话，给了他一种极其强大自信的感觉，令他忐忑不安的心脏，镇静了许多。

    另一边，入了林子，刘木他们按着那消瘦青年说过的路线，悄然前行着。

    “虽然根据情报，对方十六个人里面，实力最为强大的是个中忍，但是我们也不能掉以轻心。”

    刘木语重心长，提醒着牙和小李。

    “虽然吗？”小李和牙又有些无语。

    中忍无论在哪个村子里面，都绝对是中流砥柱的存在，实力绝不可小觑。然而在刘木的话语中，却仅仅是个虽然。

    不过想到刘木的彪悍战绩，小李和牙倒也随之释然。

    没多久，牙便是伸手拦住两人，低声说道：“左边的方向有淡淡的气味，不过前方的气味最为浓郁。”

    小李分析道：“那就是说，左边和前边都有土匪。我们怎么行动呢？”

    说完，他和小李均是看着刘木，等待后者做决定，毕竟后者是队长。

    “直接捣毁他们大本营，直走。”刘木目光蓦然，淡淡说道。

    ……

    (本章完)


第406章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没多久，刘木他们便是发现，视野前方，有着一个极大的宅子，犹如一幢林中别墅，鸟语花香。

    周围有林荫，头上有被林叶割碎的日光，当真是个好地方。

    然而看到了这出别墅宅子，小李和牙他们却是生出了许多愤怒。

    “世界上既然有好人，那自然也会有坏人。”刘木瞥了他们一眼，淡淡说道：“不要太激动了，等会好好教训教训那群土匪就行了。”

    “哦！！”

    小李差点就要怒吼出声，还好牙及时遮住了他的嘴巴。

    “走吧。”刘木将见闻色霸气展开，将这周围附近，全部覆盖。

    随着见闻色霸气的涌出，刘木的脑海中好似形成了一个雷达图一般，一个个光点逐渐出现。

    三人仍旧暗中接近，没有很大的动静。

    不多时，他们接近那别墅时，逐渐听到了某些杂乱的声音。

    其中有男人粗犷淫邪的大笑，也有女人凄厉痛苦的尖叫。声音混杂在一起，好不热闹。

    不过那声音仅仅在宅子的一边传出，正好是刘木他们接近的方向，所以才听得这般清楚。

    这宅子之大，足以让这边发出的声音，难以传达到另一边。

    听到那声音之后，小李和牙顿时又面色涨红，且双目中倏地再度愤怒起来。

    刘木此时同样神情阴冷，他极为痛斥那些对女人用强的行径，比如眼下的情况。

    右手缓缓提起，而后猛地落下。刘木率先冲了过去。

    三人好似化作了三道颜色不同的闪电，从不同的方向，迅速闪入了这附近的屋子。

    刘木冲进去的房屋内，有着一男二女，墙角还有着一个身体裸露，死状极度凄惨的少女，身体的某些部位都是被生生割下去被随意地仍在旁边。满地的鲜血已经凝固，将那少女与地板紧紧粘连。

    床上，一名光头男子的身下，有着两个身材丰腴，面容姣好的村妇，同样浑身赤裸，不断地做这些讨好那光头的动作。

    突如其来的刘木，让这三个人具是一惊。

    光头男立马便意识到，他从没见过刘木这个人。他浑身一震，立刻抽离后退，直接将那两名村妇踹向刘木，以作抵挡。同时他急速转身，伸着胳膊去拿放在床边的忍具。

    不过下一秒，他还残留着慌乱的表情便是凝固，周身也都被一层厚厚的冰晶所包围，手指再不能寸进半分，身躯也是完全动弹不得。

    他圆睁的双目看不到，一把冰刃已经插在了他的背后。而那恐怖的极度寒冷的冰晶，也是自那冰刃上生长出来，最后迅速蔓延了他的全身。

    甩出冰刃之后，刘木便拦住了那两名被推过来的村妇。为了不让她们撞到墙上，救下她们时，自然与她们的身躯会有些不可避免的碰撞接触。这让那两个村妇惨白的脸上，涌现出不少羞红。

    即便是刘木，此时也都觉得有些不大自在。拦下她们后，刘木连忙抽出了环着她们纤瘦细腰的双臂。干咳了两声，故作淡定冷漠地走过去，轻轻推到了那被冰冻的光头男。

    咔嚓！咔嚓！

    顿时，那晶莹的冰晶倒地立马便是破碎开来。无数凝固着血肉的冰晶摔得四散，光头男的身躯就这样直接碎裂，生命也由此结束。

    “穿好衣服在这等着我。”刘木没有回头，留下这句话之后便离开了这个屋子。

    直到刘木离开，那两名妇人再三确定了，那名实力强大的光头男彻底身死之后，她们才忍不住声嘶力竭地哽咽出了声。而后她俩顾不得穿衣服，便是急忙跑到那名死去的少女身前。颤着手，去探了探少女的鼻息。

    虽然心中已经有了结果，然而此时她们仍旧是痛惜无比，忍不住相拥而泣。

    “看来这群土匪的素质，很低级啊。”刘木目光中有着冷意。他已经干掉了两个在女人身上寻欢作乐的土匪了。

    “各个击破实在太慢，多一分一秒，对那些被抢来的女人们来说，都是地狱。”刘木目光微沉，而后直接迈步，走向别墅外面的中央地带。

    “房子里面的土匪给我听着，你们已经被包围了！限你们在一分钟之内出来缴械投降，否则慢一秒，便切掉你们一个手指。”

    刘木体内查克拉聚集在喉咙处，中气十足地喊出了这句话。声音好似霹雳惊雷，在这偌大的宅子中，轰然炸响，令所有人都是听到。

    “十个手指，十个脚趾，双手双脚，双臂双腿。”刘木自言自语道：“将近半分钟的延长时间了，足够了吧。”

    虽然这里的土匪不知道刘木什么来头，但是他们却是被刘木不声不响的潜入给惊吓到了。一时间，一个个都是停下了手上的事情，连忙拿着各自的武器，慌乱不堪地冲了出来。

    而他们的首领，也就是那名被三代估测实力强出普通中忍的土匪头子，则是一个闪身，直接出现在刘木面前。

    那人一副日本武士模样的打扮，腰间别着一把修长的刀，刀身细长，仅两指宽。刀鞘上有着一条纤细的蛇，吐露着蛇信子，从底部缠绕而上，直到刀柄前，蛇口张开，好似含着这把刀剑一般。

    “你们是谁！？”

    那首领的声音很沉，略带些嘶哑的感觉。不过面色很镇定，仅仅有些惊讶于刘木的狂妄大胆，感到好笑。

    破风声传来，牙和小李也是迅速出现在刘木身旁。

    “消气了？”刘木偏头问道。小李和牙他们从来没有见过这次的这种情况，想来受到的冲击不会小。

    “没有！还远远不够！”向来待人平和的小李，此时脸上却是有着难以抑制的怒气。

    物以类聚，人以群分。

    他们与刘木从一个方向潜入宅子，遇到的土匪，遇到的情况，自然不会有太大差别。

    小李平生第一次认为，有些人，死不足惜。

    牙也大抵如此，他没有出声，脸色同样阴沉。

    挠了挠头，刘木说道：“不够啊……那只好把这些人也让给你们俩了。”他指了指土匪头子，道：“那个交给我，其他的你们处置。”

    “就算再来两个帮手，你以为你们三个毛都没长齐的小孩，能翻出什么浪花？”

    被刘木三人无视，那土匪头子有些羞恼。这段时间他过上了土皇帝一般的日子，从来都是人人敬畏的存在。

    “翻浪花干什么？拍死你们？”

    刘木嗤笑一声，旋即冲了上去，目标直指那土匪头子。小李和牙心中的愤怒正是需要爆发的时刻，愤然一吼，同样冲了上去。

    (本章完)


第407章 土匪头子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来这方土匪总共有着十六人。刚开始刘木他们侵入时，刘木干掉了两个，小李和牙也分别干掉了一个人。

    不过饶是如此，对方还足足有着十二个人，而且一个个看着身形健壮。刘木他们不仅仅只有三个人，看起来还是三个小孩。这么一对比，气势上面自然而然便输了很多。

    这是上一秒，所有人的感觉。

    下一秒，随着刘木身形的冲出，他浑身气势也是悍然爆发，瞬间席卷全场。

    顿时间，所有人在此时心中都生出了一种感觉。那是兽王苏醒时，淡淡的眸子扫来时，群兽灵魂深处迸发的不可遏制的战栗。

    这下子刘木三人的气势，直接便稳稳地压过了对方。那浩大的气势形成冲击，自空气席卷扩散而开，不断吹动着人们的衣角。

    对方那些土匪，脸上均是出现了刹那的呆滞。而小李和牙也惊讶的看了刘木一眼，他们以前从来不知道，刘木竟然拥有如此强悍的气场。

    “这小子……莫非让我留意的人便是他？”

    那土匪头子目光不断变换，不过手上的动作丝毫没有延时。

    只见他出手如电，一瞬间便是将那把刀抽出刀鞘。看上去犹如蟒蛇的信子猛地吐出，刺向刘木。

    “冰刃何在！”

    刘木看向那土匪，突然心生豪迈之感，大喝一声，好似惊雷炸响，令所有人耳膜都是为之一振。更有不少实力稍弱的土匪，在这一瞬间失了神。

    而刘木则是高高跃起，右手抬起，那虚握的手掌中，好似有这一把刀一般，他竟是悍然劈砍下去，迎向那土匪头子刺来的一刀

    不过这仅仅是因为刘木的声音响亮罢了，那些土匪很快便回过神来，然后用看傻子一般地目光看着刘木。

    这世界上虽然有神话传说，但是也仅仅是神话传说罢了。类似于这种大喝一声便能凭空召唤物品的神迹，还从来没有发生过。除非结印使用通灵术，或者身负某种奇异的血继限界。

    但是刘木看起来有任何特殊的地方吗？

    那群土匪并不觉得刘木有血继限界，不然他早在一开始便用出来了。

    这一刻，就连牙和小李也都被刘木弄得有些迷茫了，不知道刘木这是在干什么。

    然而下一秒，所有人都感觉这世界变得荒诞了，他们纷纷面带惊色地看着刘木的右手中，随着他的手动作劈下去，竟是有着一把冰蓝色的极为美丽的冰刃，刹那自他手中凝结而出。

    寒气散发，刀光闪烁。

    铛！

    明明是一把冰刃，不是钢铁，然而它的坚固程度却堪比钢铁。

    冰刃与钢刀撞击在一起，发出清脆的金铁交击之音，徐徐扩散绕转。

    众人见了这一幕，虽然没有啧啧称奇的时间，然而心中的惊讶却是如同海浪一般翻滚着。

    尤其是土匪那边，有一个鸡冠头，看起来有些憨傻的壮汉。他两个眼睛几乎被惊讶填满，更是冒着星星金光。甚至他的嘴巴都不自觉的微微张开，丝丝口水顺着唇角便是滴落在地。

    只见他面色激动无比，甚至嘴唇都在不断颤抖。

    无人看到，他缓缓举起了右手。动作，与刘木先前的动作简直一模一样。

    下一秒，他突然腾空而起。这人果然是四肢发达，轻轻一蹦便是三尺多高，而后学着刘木那口气，那神态，那动作，大喝一声：“冰刃何在！”

    这声大喝简直比刘木的还要响亮。而且先前刘木脸上那自信的神色，竟是被这壮汉学的一丝不落。

    所有人都是被这一声惊雷给吸引了目光，就连刘木的注意力，也都飘过去了些。

    他心中甚至有了瞬间的震惊失神“难道这里面竟然有冰遁血继限界的人！？”

    然而很快，他便是发现他想错了，而且错的离谱。

    那土匪空有一声大喝，空有一副模仿到极致的行为，然而当他落在地上时，手中仍然空空如也。

    “……”

    刘木这边三人具是有些无语，他们想不到这群土匪里面，竟然还有这种活宝能够存在。

    而对面那些土匪也是感觉面上无光，他们身为土匪的残暴冷酷气质都被这厮给毁了。不过即便如此，他们虽又气又感觉好笑，却是不敢发出一丝笑声或者斥责。

    “大壮，别再模仿别人了，打好你的拳。”

    那土匪头子倒退了几步，与刘木拉开距离之后，没有转头，声音冲着那壮汉无奈地喊出。

    然而他一句话未说完，身形便是冲向了刘木，竟是使了一个诡计。

    小李见了这一幕，顿时更加生气，他还从来没有遇到这种无耻不要脸的敌人。顿时他和牙直接冲向那是一个土匪，大打出手。

    而刘木则是与那名土匪头子不断地过招。

    那把冰刃在他手中好似化作了世间最优美的武器，不断挥舞间，隐隐间好似形成了一把冰花。不过那每一片花瓣上，都携带着令人心悸的锋利气息。

    不过那土匪头子的实力也不是盖的，短时间之内竟是挡住了刘木的攻击。他手中的刀好似形成了一条蛇，只是这条蛇看起来很是憋屈，只有抵挡的份，完全找不到机会进攻。

    叮！叮！铛！铛！

    短短几个眨眼的时间，两人便对砍了数十刀。

    “不错嘛！”刘木赞赏了一声，而后手上的动作霍然加快。那多冰花好似一生二，二生三。他的攻势竟然迅猛了数倍！

    这让那名土匪头子心惊的同时，也确认了，自己要找的人，就是眼前这个看起来普普通通的少年。

    顿时，他心中再没有一丝一毫抵抗的想法。

    开什么玩笑，眼前这个猛人，可是连那位大人都能伤到的狠角色。即便自己年龄大过对方，也没有半点用处。

    土匪头子不断后退，他已经渐渐抵挡不住刘木的攻击。他编织出来的防御网，已然到处都是漏洞。

    然而下一秒，异变陡生。

    咔！

    一声极为细小清脆的声音传出，在这混乱的场面上，并没有多少人听到。

    不过刘木和那土匪头子都注意到了，因为那声音，来自刘木手上的冰刃。

    目光移过去，只见到，冰刃上面有着一道小小的豁口，显然是在刘木与土匪头子的对砍中，这冰刃坚持不住，有了裂痕。

    顿时，那土匪头子露出一抹小人得志的笑容，身形一闪，突然从这里消失。

    ……

    (本章完)


第408章 匪窝乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刘木！”

    见到土匪头子已经要逃，小李和牙立马分心朝着刘木大吼一声，虽未有再多其他言语，不过他们的眼神，已经将他们的意思传达给了刘木。

    这种祸害，不能放走。

    刘木面色不变，右手一甩，本来有了些许裂纹的冰刃瞬间便是被修复，而且完美如初。

    不仅如此，他心念一动，体内的武装色霸气暴涌而出，直接以他的右手为险些口，将冰刃完全包裹。

    刹那间，本来冰蓝色的晶莹冰刃，犹如变脸一般，竟是变成了浓墨一般的黝黑。光芒闪烁间，给人一种坚不可摧的感觉。

    这些事情，不过挥手即成。完全没有浪费刘木的时间。

    他身形一闪，便是从这里消失，朝向那土匪头子逃离的方向追过去。

    而在这宽敞的院子，则剩下小李和牙面对着剩下的十一个土匪。

    虽然看起来他们在人数上面远远处于劣势，但实际上，对方那十一个土匪中，真正有实力的，也不过寥寥。大多数不过是些刚学会提炼查克拉的莽夫，仅仅身体比较健壮，体术还看得过去罢了。

    不过有一个人值得注意，那就是那名看起来有些憨傻的鸡冠头壮汉，他肉体竟然极强。就连小李的攻击，都没能给他带来什么有效的伤害。

    “木叶大旋风！”

    小李大喝一声，身形倒转，两条腿飞速旋转之间，如同刮起了一阵极为猛烈的飓风。席卷空气的同时，两条腿也化作了刚猛无比的武器，朝那鸡冠头壮汉的鸡冠头，迅猛抽去。

    嘭！

    然而这一招却是没能奏效。

    之间那鸡冠头壮汉在这瞬间抬起了左臂，看起来很轻松地挡住了小李的攻击。那左臂竟不必小李的大腿细。由于肌肉太多，那胳膊上面，血管好似小蛇一般鼓起来。在他用力时不断地扭动，看起来甚为可怖。

    小李的身形还停滞在半空，就在这时，牙的声音轰然爆发，席卷全场。

    “牙通牙！”

    只听到牙大喝一声，他与赤丸的联合攻击好似化作两道金刚钻一般，从人群中轰然冲了过来，目标直指小李身前的鸡冠头壮汉。

    一路冲来，那几个土匪见了这狂暴的攻势具是神魂惊讶，不敢硬抗，纷纷急速闪开。

    然而即便如此，也有两个土匪被其他土匪遮挡了视线，只闻牙的暴喝，却是不知道发生了什么。

    人群在他们两人之前分流，而后他们的视野中央，便是被牙和赤丸的攻击填满。

    混杂着那两个土匪的惨叫声音，牙和赤丸攻击的浩大声势，整个场面显得有些纷杂。

    这一切发生的极快。

    不待小李身形落在地上，牙和赤丸的攻击便已然冲了过来。

    轰！

    牙这一记攻击的时机把握的极为完美，速度攻势更是迅猛至极。

    那鸡冠头壮汉来不及躲避，直接被那两道互相缠绕的攻击直接轰在了胸前腰间。

    受了这一记攻击，即便是鸡冠头壮汉那般强悍健壮的身躯，也完全抵不住冲击。

    好似一堵小山被轰然推到，那鸡冠头壮汉的身形止不住连连倒退，地上都是被他踩出了一个个深达半指宽的脚印。可见这攻击力道之强，鸡冠头壮汉身体之壮。

    不过即便如此，那鸡冠头壮汉也不过是倒退了数十步，身形仍然稳稳地矗立着。

    嘶！

    小李和牙这下子忍不住倒吸一口冷气，他们意料不到，这傻里傻气，看着憨子一般的壮汉，身体竟然强到了这种地步！

    “大壮！大壮！”

    “大壮！干掉他们！”

    见到这一幕，顿时那些土匪们士气为之一振，全部变得激动起来。而后他们纷纷靠近站向被称为大壮的鸡冠头壮汉身后，目光中有着敬畏之色。

    经过先前的战斗，他们已经清楚地认识到，自己这些人不过是些杂鱼。在普通百姓面前耀武扬威还可以，但是遇到这种真正有实力的人，他们就不行了。所以自然没人愿意再去找虐。

    牙面色阴戾，猛地踏出一步，与赤丸动作完美合拍。然而就在他正要与赤丸发动新一轮攻击时，却是被小李给拦了下来。

    “我来！”

    小李脸上满是严肃之色，认真的说道：“我要亲手击败他！”

    牙的神色稍缓，沉吟了几秒便点了点头，说道：“你自己小心！”

    说完，他便是与赤丸猛地跳出，越过了那大壮，直接在半空中与赤丸双手一拍，身形转动间，再度使出了牙通牙。

    顿时间，好似狼入羊群，牙与赤丸便是那狼，直接将大壮身后的一群土匪冲的四散。

    只要碰上他们攻击的土匪，便会身体塌陷，骨折断裂，血肉撕裂，身体直接被撞飞的同时，嘴巴狂吐血不止。

    另一边，小李双目严肃地盯着大壮，一字一顿地说道：“你很强，我第一次见到身体强度这么强的人。”

    说完小李才想起来，刘木的身体也好似一个无底洞一般，他连深浅都没能试出来过呢。

    而眼前这人，虽然身体同样强大。但是小李却能感觉到，他的这种强大是有限度的。

    顿时小李悚然一惊，不过下一秒便是平复下来。一方面刘木是个天才这已经是众人皆知的事情。另一方面，现在是战斗的时间，他没空胡思乱想。

    “但是我还是要打败你！为了贯彻我的忍道！”

    小李神情逐渐变得激动，而后大喝一声：“第一门，开门，开！”

    声音落下，他便是感觉到了体内的力量突然好似烧沸的水一般，滚滚流动在体内。

    “啊？”

    大壮面色有些呆滞，他不太理解小李说的到底是什么意思。不过他有着极为强悍的战斗本能，想都不想便是冲了上去，好似一个人形巨兽，大地都在轰响。

    宅子房顶。

    刘木站在瓦檐上，他目光前方，是那个土匪头子。不过此时土匪头子的左右手上，各提着一个衣不遮体的女子。

    “我倒想看看，你们木叶村的忍者究竟是看重无辜人命，还是看重任务。”

    那土匪头子好似意有所指，说完，双手各自一甩，两个仅有少许衣服裹着隐秘之处的女子，便是被仍向了两个截然不同的方向。

    “啊！”

    两声尖叫同时发出，与此同时，那土匪头子还在这短短间隙中，扔出了一枚烟雾弹。

    轰！

    烟雾席卷，什么都看不清楚。

    ……

    (本章完)


第409章 还会回来？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    浓烟滚滚，直接将这屋顶遮蔽。

    “我一定会回来报仇的！”

    那土匪头子仅仅留下了一句话，便是消失了。

    很快便是看到，一道身影冲入了烟雾当中，而后毫不停顿的直接跳了下去。

    嗒！嗒！

    空气当中传来几声轻响，好似有人以步踏空，听起来很是奇妙。

    那浓烟很快便是被一道极为迅速的身影冲散，而后出现在视野中的是，救回了那两个女人的刘木。

    他一手环抱一个，缓缓飘下了房顶。而后将这两个女子送入了一个房间，轻声安慰了些。

    房间中有些衣服，被她们极快的找出，将春光裸露的身躯仅仅裹起，眼底的惶恐未消。

    说是安慰，实际上刘木不过是将自己这些人受她们的村子委托，来剿匪的消息罢了。不过这个消息，已经令这两名女子，如同先前那些人一般，欣喜若狂。灰暗的瞳孔中，再度出现了色彩。

    “这么长时间，小李他们应该也解决了吧。”

    刘木离开了屋子，往前院走去。

    此时的匪窝，已然变成了空荡荡一片。先前的嘈杂，与此时的极度安静，形成了极为强烈的对比。

    没走到前院，刘木便是遇上了来寻找他的牙和小李。

    “怎么样！？”两人均是问刘木。

    刘木将先前发生的事情告诉他们，引得两人更加义愤填膺。

    “真是一个卑鄙的土匪！”

    牙有些愤怒，小李则是有些不甘。不过他们理解刘木的做法。

    若是他们遇上了这种情况，也一定会去救人，而不是去抓土匪。

    不过刘木说的那土匪临逃离前，留下的那句话，让他们有了一丝希望。没准那土匪还会回来。

    他们不担心土匪带来什么支援，只担心，不能亲手干掉这土匪，为民除害。

    “把这宅子里的被掳来的人都带回去吧。”刘木回头看了眼，这宅子里面，最起码有着十几名姿色靓丽，身材前凸后翘的或年少青涩，或成熟风韵的女子。

    “好！我想村长他们一定会很高兴。”能够将这些人救回，对小李他们来说，也算是廖作安慰。

    刘木他们一行人原路返回，三人在前，十几个女子跟在后面，不停叽叽喳喳地感恩着劫后余生。

    走了一段路，便是遇上了来时候，那个带路的人。

    那人看到刘木身后跟着这么多人，其中还有一些熟悉的脸庞，顿时便是激动地难以遏制。他连话都说不清楚，牙齿不断打颤，看着刘木，想要说很多话来表达他心中对于刘木三人的感激，钦佩，崇拜。然而最终无数话语到了喉间，却仅仅化作了两个字。

    “谢谢！”

    微微一笑，刘木并不在意。

    身后那些姑娘们偶尔也会聊到一些其他人的名字，当谈及那些人时，这些人脸色又是一暗，共同愤慨着痛斥那群土匪惨绝人寰的行径。

    不用猜也知道，她们说的那些人，大概是那些宁死不从最终被土匪残忍杀害的女子。

    刘木突然心中有些唏嘘。

    无论在哪里，无论在哪个世界，有一条基本定理，永远也不会改变。

    那边是弱肉强食的丛林法则。

    听着身后那些莺莺燕燕们时而轻啜的声音，他突然心生感慨。

    “没有力量，连自己的亲人都保护不了……”

    刘木的思绪中，那个活泼可爱，喜欢草莓冰激凌的女孩浮现而出，冲着他嫣然而笑。那个傲娇的小猫似乎跃出了他的脑海，钻入了他的怀中。

    “汐瞳……”

    低头看着自己空空如也的怀里，刘木有些怔怔地发呆，出神。

    “刘木！刘木！！”

    突然一个激灵，刘木有些茫然地抬起头，这才发现，他们竟然已经到了村子。

    “大伙都快出来！那群土匪终于被灭掉了！”

    那领路人激动地大喊着，跑进了村子。

    很快，人群好似细流，不断从各处汇聚而出。短短的时间，便是全都放下了手中的事情，聚集在刘木他们身旁。

    “菠萝！！”

    突然，一个夫人的激动大喊传了过来。

    同时刘木带回来的那一群模样俊俏的女子里面，一个人面色一喜，循着声音跑了过去。

    刘木特意瞥了一眼，心中忍不住感叹：“这么有料，果然称得上是菠萝。”

    “这一次真是谢谢你们了！”树田几乎要老泪纵横，对着刘木连连感谢。

    一番客套之后，刘木也将具体的情况说清楚，明确表示自己三人会在这里再待一段时间，以防那个土匪秋后报仇。

    本来听到实力最强大，杀了最多的人的土匪头子跑了，村长他们都是神情有些难看。不过听到刘木说他们要留下之后，顿时便再度喜笑颜开，连连表示欢迎。

    村长身旁，荔枝突然问道：“匪窝那些财宝呢？”

    刘木道：“还在匪窝呢，等会你们安排些人去搬回来。”

    他们当时心思完全没放在那些财宝上，自然没人去找。

    “另外，把这次任务该有的委托费付清就行，那些财宝毕竟是你们的血汗钱。”刘木说完，刚想要离开去休息会，放松放松神经，却是被荔枝给拦下。

    后者面色认真，说道：“既然说了作为报酬给你们，我们就不能食言！”

    刘木看着她，没有说话。

    被刘木的目光看得有些发毛，荔枝忍不住摸了摸自己精致的脸庞，然后疑惑地问道：“我脸怎么了？”

    微微摇头，刘木道：“若是我们这样做了，和那些土匪的行径又有什么区别呢。你们收着便是。”

    说完，刘木也不听荔枝和树田他们说话，也不顾小李和牙被人群围住不断夸赞感谢的困窘，直接悄悄溜了出去。

    回到荔枝家，刘木躺在铺上，目光有些游离。

    “还不够，要再快点变强才行！”

    刘木这段时间仍旧一直挂念着汐瞳，担心后者在大蛇丸那里会发生什么意外。

    唯一能让他稍稍感到安慰的，便是汐瞳在大蛇丸眼中，还仅仅是一把比较锋利的刀罢了。

    不过以大蛇丸的天才智商，说不定会出什么意外。所以刘木心中还是有些焦急，不过被他藏得很好，无人发现。

    ……

    一个隐秘的屋内，几个蜡烛燃着的昏黄火焰，便是这屋内的全部光源了。

    在这昏暗中可以看到，一个人影正坐在一个石椅上。在他面前，一个腰间配着武士刀的人正极为敬畏地半跪在地。

    透过昏暗的光，可以看到，这人赫然便是那土匪头子！

    座上的那人说了话：“确定是刘木么？”

    土匪头子略微抬起了头，语气恭敬地道：“确定。我后来对比了长相，与您给我的画像一模一样。”

    “呵呵呵……”座上人影发出嘶哑的笑声，似乎听到了什么令他开心的事情。

    虚晃的影子在闪烁的烛光照耀下，更是显得诡异无比。

    ……

    (本章完)


第410章 大蛇丸！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    午时将近，四个村长已经聚集在一起，各自派出村子中的几个男丁，令他们前去土匪窝里，把这一段时间，土匪们不断掠夺的财宝搬回来。

    本来他们想热情招待刘木他们，然而刘木这个小队长确实独自待在屋内，对他们的热情没丝毫兴趣。

    没了队长，村民们自然将目光瞅准了小李和牙两人。而且在他们眼中，这两个孩子也确实比刘木要好相处一些。

    一番欢庆，村子里的一些在食道方面有所得的妇女们则是聚集在一起，一同准备着饭食，为了庆祝做准备。

    嘎吱一声，木门被人推开，刘木面色不变，连眼皮都没动一下。

    “刘木！大家准备了一个欢庆会，你也来参加吧？”

    传出的，是荔枝的声音。

    此时她脸上有些因为兴奋而升起的淡淡红晕，精致的脸庞看起来吹弹可破，眼眸中好似有着水波流转。

    今天她换了身衣服，鹅黄色的衣衫下面，是一条半膝的短裙紧紧裹着那两条修长，小麦肤色的纤腿。

    刘木抬了抬眼，没有转身，说道：“你们庆祝吧，我就不去了。”

    不知怎地，荔枝虽然看不到刘木的神情，却总感觉刘木似乎有些落寞。

    这让她很不解。

    在她的理解中，像刘木那么强大，还这么年轻，还是个小屁孩，又能有什么烦恼呢？

    刘木越是对她不理不睬，荔枝反而越来越对这个少年感兴趣。

    以往村子中也是有人对她故作冷漠，以此来吸引她的注意力。但是那些人在她眼中，不过是个白痴罢了。

    但是刘木却不同。

    荔枝看不透这个少年，甚至隐隐觉得，眼前那个不过十几岁的刘木，似乎比她还要成熟？

    忍不住低头看了看自己傲人的资本，荔枝不觉感到有些好笑。她轻轻摇头，浑然发现，自己竟然因为刘木变得这般神经质。

    “那好吧。下午那些人便应该会回来了，到时候会把委托费交给你们。”

    说完，荔枝便动作很轻的关上门，退了出去。

    门外，荔枝忍不住回头，看向屋内，安然静坐的刘木。

    良久，她才缓缓摇头，驱散了脸上的些许颓然之色，然后转身毅然离开。

    这场宴会持续了将近三个小时。

    本来主角应该是刘木他们三人，然而最主要的小队长刘木却是不在，令很多人感觉有些失望。

    不过牙和小李两个人倒是也还能活跃气氛，整个宴会的气氛很和谐。

    午后，日落西边，影子被拉得越来越长。天地也逐渐变得昏暗下来。

    随着一阵嘈杂声音从村口那边的住户处传出，越来越多的人都是再度聚集过去。这是那些去搬财宝的人回来了。

    荔枝将情况告知几位村长，而后他们倒也很讲道理，将这些财宝分出来一部分，作为刘木他们剿灭土匪的委托费。

    之后，四个村长将那些财宝各自分配完毕之后，其他三个村长才带着人和财宝离开。

    而树田则是继续，将剩下的财宝各自分配给其他村民。

    在刘木他们将那我土匪剿灭之后，树田的脸色也是越发显得容光焕发了。腰背都是挺直了些，说话之间，再不复先前那种颓然。

    荔枝本想把委托费交给刘木，不过想了想，他最终还是选择交给了小李。

    她有些怀疑，怀疑自己是对刘木动了心。

    这个想法让荔枝感觉很是好笑。

    向来都是其他男人追她，如今竟是转换了角色，竟然轮到她心仪其他男子了。而且这男子，还是一个年龄比他小了许多的刘木。

    不过荔枝心中想的清楚，她与刘木，终究是两个世界的人。如果将他们比作两根线条，那么虽然他们不是平行线，却也会在这次交集之后，渐行渐远，不可能再次相遇。

    入夜，头上的夜空，看起来就像一张黑色的画布。在这张广阔无比的画布上，一颗颗星星点缀其中，一弯银月占了东南一角。清冷的月光洒下，好似银纱，浑然没有重量。

    清冷的不是月光，清冷的，是人的心。

    荔枝透过木窗，看着那弯银月。柳眉下的一双美目之中，有着淡淡的遗憾。

    我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君离我海角。

    虽然同在一个世界，甚至此时同在一个屋檐。但是在荔枝眼中，刘木却是另一个世界的人。两个人之间的距离极近，却又极远。

    刘木透过木窗，看着那弯银月。

    小李和牙已然沉入梦乡，刘木嘴唇抿了抿，双目微闭，心神凝聚，引导着体内的查克拉，冲刷着经络。

    经络不断被冲刷带来的无尽痛苦，被刘木轻描淡写地忽视。微微闭上眼睛，将脑海中那个蹦着跳着的小女孩身影深深藏入脑海，心情变得沉静，沉心于修炼查克拉。

    夜已深，月色之下，一个孤零零的身影自平原之上，朝向这个沉睡中的村庄缓缓走来。在漆黑却有银光挥洒的天地中，显得格外清晰。

    那人影看起来有些瘦削，一袭长袍一直垂落在地，将他的身躯整个包裹在内。黑发好似瀑布，直直地垂在肩头。看起来犹若行尸，然而实际上，他的速度却是丝毫不慢。

    月光如银莎，银莎之中，一双尖细的蛇瞳，好似含着诡异的光芒，直直的盯着前方那处小村庄。

    湿滑的舌头伸出，舔了舔薄削的嘴唇。嘶哑的声音从这人的喉间传出：“刘木……终于又给我找到你了……”

    “呵呵呵……”

    他的笑声有些阴森渗人，两排牙齿森白，反射着寒光。

    村子中，树田家中。

    刘木忽的睁开双眼，就在刚才，他突然有了心血来潮之感，眉梢不断跳动，惊醒了他，让他从修炼状态中退了出来。

    “……”

    深深呼了一口气，刘木双目之中，有着惊疑。

    到了他如今的实力，对于身体的掌控虽说不到极致的地步，但是类似于眼皮跳动这种身体不受控制出现的行为，一般是绝对不会出现的。如果出现了这种事情，只能说明一件事，有什么对他有威胁的事情发生了。

    “小李！牙！快起来！”

    刘木立刻便是冲着旁边两个人低声喝道，同时，体内见闻色霸气好似一张雷达网一般，迅速张开，将这村庄完全覆盖在内。

    当他见闻色霸气伸展而开，将村庄之外的地方也都覆盖到了些时，在他的感知中，一个阴冷的气息，正在不断接近着。

    “这股气息……”

    刘木眉头紧皱，而后脸色一惊，失声道：“是大蛇丸！？

    ……

    (本章完)


第411章 逃离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大蛇丸！？”

    小李和牙具是一惊，他们先前睡梦正酣，突然被刘木叫醒，还在迷糊当中，却是听到刘木突然告知，说大蛇丸来了。

    这顿时让他们一阵悚然，迷糊的神智立刻便是清晰。

    “大蛇丸怎么回来！？”牙将赤丸送入怀中，脸色急切而怀疑地冲刘木问道。

    小李目光看向刘木，同样充满着疑问。

    “你们相信我么？”刘木没有回答牙的问题，而是突然说了这么一句话。

    “相信！”

    “当然！”

    小李和牙也不在意刘木这突如其来的相信我吗，均是神情郑重地给予了肯定回答。

    嘴角不自觉扬起了些弧度，刘木道：“快准备一下，我们得离开这里。”

    “那土匪呢！？”小李忍不住问道，他虽然对刘木有着毫无保留的信任，但是刘木这突然的怪异表现，令他很疑惑。

    刘木已经收拾好了自己的东西，话语中有些阴寒，说道：“如果那土匪，本来就是大蛇丸的人呢？”

    他现在心中有些怀疑，怀疑那土匪本就是大蛇丸的人。

    如果是这样的话，那很多疑点便可以解释的清楚了。

    当刘木一路赶来到达这个村子时，便是发现一个事实。那便是这村子的位置，距离砂隐村其实更近些。但是荔枝却是到了木叶村寻求帮助。

    当时荔枝曾说过，他们从土匪那里偶然得知，那些土匪曾败于过木叶忍者之手。此时刘木想来，或许那不是偶然，而是那土匪头子故意的安排。

    再联想到这次任务的时间，几乎正好处于木叶村大部分上忍繁忙时，能够带队做任务的，似乎就只剩下了刘木。

    而且据荔枝所说，那土匪展开的大屠杀，也恰恰是在这段时间。所以他们几个村子才会急切地派人出去寻求帮助，这才有了荔枝到木叶村，三代安排刘木来做任务的事情。

    “开来大蛇丸在木叶村里的暗子，还有不少啊……”

    刘木心生感叹，发觉即便自己在木叶村，也不是百分之百的安全。按照他所推理，这整件事情，都是一个针对他的圈套。而他之前却一无所知，知道刚才发现了大蛇丸，才浑然发觉。

    这让他感觉有些悚然，不过更多的，却是被人算计的恼怒。

    刘木简明扼要，将其中的一些要点讲给了牙和小李。

    “可是他为什么要费这么大心机，把你引出来呢？”小李有些疑问，快速整理自己东西时，朝刘木问道。

    刘木面色一滞，而后缓缓说道：“他为什么那么想要得到佐助呢？虽然不知道原因，不过我想，大概经过上次一战，他也对我感兴趣了吧。”

    小李和牙顿时脸色一变，看着刘木那么淡然的说出这种话，两人均是又对刘木肃然起敬。

    被大蛇丸这种强大却又诡异无比的敌人盯上，恐怕任谁都不可能保持完全镇静。然而在小李和牙看来，刘木那神色中，丝毫没有慌乱，显得淡定无比。

    不过那敬佩的目光中，还夹杂着些许同情和更多的坚定。

    “刘木你放心，我们不会让大蛇丸把你抢走的！”牙拍了拍刘木的肩膀，郑重地说道。

    小李也是狠狠地点头。

    “但是我们就这么逃跑了吗？”小李脸上有些不甘心，向刘木问道。

    刘木淡淡反问：“如果大蛇丸拿这些村民们的性命要挟我们，我们又当如何？将自己绑起来滚到大蛇丸脚下吗？”

    小李和牙均是想到，先前那土匪头子要挟两个女子，以此来牵制刘木好自己逃跑的手段，陷入了沉默。

    刘木没有多说什么，轻轻打开门，三人直接离开了这里。

    说来繁复，不过实际上距离刘木发现大蛇丸，到他们离开荔枝家中，也不过过去了几分钟而已。

    刘木三人的动作极轻，迅速离开了这个小村落。

    而这时候，大蛇丸距离村子还有一段距离。

    找了个无人的林子，刘木三人一头钻了进去。

    不多时，林子中传出一声巨响，伴随着几棵大树断裂倒塌，一阵阵尘土飘上夜空。在这银光之下，很是显眼。

    远方的孤单人影抬起面庞，目光冷淡，尖细的蛇瞳提起了些兴趣。

    “发现我了吗？还是说，那是其他人？”

    大蛇丸步伐不停，仍旧朝着前方村子行进。不过他的速度却是快了数倍不止，仅仅几秒之间，身形几次闪烁，便是挪动了极远的距离。

    不足半分钟，大蛇丸便是到了村子里。

    而此时，由于那声爆炸声音传来，村子中许多人也被惊醒，纷纷出来查看出了何事。

    这时候，荔枝他们才发现，刘木他们在的屋子里面，已然空空如也，哪里看得到半个人影。

    顿时荔枝心中有着不妙之感，她有些担心刘木和远处那爆炸声音有关系。然而她终究是个普通人，不是实力强大的忍者。即便她心中担忧无比，却没有能力过去查看。

    “我能做的，也就是在心中默默为你祈祷了吧……”荔枝默默想着。

    突然，他的身前多出了一个人影，那人影浑身上下透露着阴冷气息，令她感觉十分难受。

    在那人影眼中，荔枝如同不存在一般。之间那人影自顾自地走近刘木他们曾住过的屋子，很快便又出来。

    在月光之下，荔枝看清了那人的脸庞。

    那是一张白的渗人，几乎可以说是惨白的脸庞。在这月光之下更显得阴冷。最令荔枝感到心神不宁，灵魂颤抖的，是那双蛇一样的眸子。

    当那双眸子扫过来时，荔枝突然艰难地发觉，自己不能动了！

    她此时有一种感觉，那身影，就是一条披着人皮的狂蟒，而自己则是一只没有丝毫反抗能力的小白兔，任由那狂蟒宰割。

    不过所幸的是，对方似乎对她不感兴趣，仅仅扫视了一眼便不再关注。自言自语道：“果然是逃了么？”

    嘶哑的声音，听起来就像尖利的指甲划过玻璃板，令荔枝感觉好像有什么东西在挠着自己的耳膜，很是难受。

    不过令他心惊的，却是眼前这诡异的人的行为和话语。

    “他说的，莫非是刘木他们！？”

    荔枝心中颤抖无比，然而却是不敢有丝毫表现。不过她已经竭力控制身体，她的脸上也是变得发白，被吓的毫无血色。

    嗖的一声，荔枝眼睁睁地看着，那道诡异的身影突然从她眼前，平白消失。

    ……

    (本章完)


第412章 相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    荔枝的嘴角越发的苦涩了，她忘记了恐惧，充斥在脑海里的，是明知道刘木有麻烦，却无能无力的深深自责。

    “如果我也是一名忍者……”

    若是刘木知道了荔枝的想法，很可能会直接打击她，如果她也是一名忍者，在这个时候也排不上任何用场，甚至还会拖后腿。

    如果打击她能让荔枝安安心心的作为一个普通人活着，活在自己的一方小世界里的话，想必刘木肯定会毫不留情地打击她。

    毕竟身为一个普通人或者，虽然有着诸多限制，不过却不会遇到什么危险。如果能活到老，这在忍者世界里，可算得上是一个不错的结局了。

    不过荔枝的想法，刘木是不可能知道的。他现在正带着小李和牙急速逃命。

    距离他们使用起爆符到现在，约莫过去了五分钟。刘木他们距离荔枝所在的村庄，已经隔了十几里的路程。刘木他们也早已出了林子。

    “你就那么确定大蛇丸会追上来吗？”

    牙一边赶路，一边冲刘木不解问道。

    “大蛇丸不是个傻子，所以他一定会朝我们追来。”刘木淡淡说道。他的话让牙和小李均是感觉有些不对劲，然而却是无从反驳。

    大蛇丸确实很聪明，所以大蛇丸最终一定能找到他们逃离的方向，然后以极快的速度赶过来。

    突然，刘木身形猛地一停滞，小李和牙也连忙停下，好奇问道：“怎么了！？”

    刘木中忍具袋中掏出一把有着特殊标记的苦无，递给小李，然后面色郑重地说道“你们两个现在，用最快的速度，立刻离开。我等会就到。”

    看着刘木那严肃的脸色，小李和牙顿时便是猜到了，刘木想要独自一人留下来，拦住大蛇丸。

    小李并没有接刘木的苦无，他脸上全是认真严肃之色，郑重其事一字一顿的说道：“刘木！我们是朋友！”

    “是啊！让我们抛弃同伴，自己逃跑这种事情，我们可做不到！”牙同样认真无比的说道，赤犬也都是汪叫了一声，紧紧盯着刘木。

    两个人的心意刘木懂，他也很感动，但是无奈这个时候真的不是推来推去的时候。

    他的脸上突然出现前所未有的冷漠颜色，语气平淡无比，然而却是有着让人无可置疑的感觉散发。

    他说道：“如果你们现在带着这枚苦无离开，还能救我们三个人的命。但是如果你们继续在这磨蹭时间的话，恐怕不出半分钟，大蛇丸就能赶上我们了。”

    说着，刘木朝着身后远方看了一眼。地平线上的尽头有林子，有石头，没有人影。但是在刘木的感知中，大蛇丸已经在飞速赶来。他说的话，并不是在吓小李和牙两人，而是事实。

    “……”

    刘木的态度突然让小李和牙变得无所适从起来，他们也从刘木那严肃的态度中，看出了后者的决然。

    不过在小李和牙看来，刘木这分明就是牺牲自己为他们二人谋生路。他们可不相信，带走区区一个有着几道水纹模样痕迹的苦无，就能救回刘木。

    两个人感动之余，也是知道，如果向刘木说的那样，他们继续拖下去，那这就是在谋害刘木的性命。

    若是他们早刘木一分，刘木生还的可能性或许还要大一些。

    于是小李和牙均是面露不忍之色，狠狠地点了点头，直直地看着刘木，似乎想要将后者的容颜在这一刻永远留在心中似得，同时说道：“了解了。”

    说完，小李一把抓过那把苦无，竟是直接大喝一声：“八门遁甲，第三门，生门，开！”

    顿时间，小李的恢复能力直接增强数倍。不过他开启八门遁甲的时间是有限制的，所以他丝毫时间都不舍得耽搁，生怕由于自己耽误的时间，让刘木变得更加危险。

    “一定要回来！”

    他这架势，让刘木和牙纷纷有些惊讶。而后便是在牙大叫一声时，小李出其不意地将他扛在悲伤，直接转身好似化作了一阵音波一般，瞬间便是从刘木的眼前消失。

    两人离开之后，刘木的脸色缓缓变得冰冷起来，目光之中有着冷到极致的愤怒潜藏。

    “为了抓我，竟然布了这么一个局，真是让你煞费苦心了。”

    刘木低声呢喃，右手五指紧握，指尖都是泛白，而后缓缓张开。随着他手指的伸张，空气中的水汽开始不断凝结，好似那里的温度突然变成了凛冬的极致冰寒。

    随着水汽凝结，冰晶浮现，仅仅眨眼的时间，一把通体冰蓝，散发着寒气的冰刃便是自刘木手中凝现而出。

    这还不够，先前与土匪头子战斗时，刘木已然发觉到，他这把临时制作出的冰刃，硬度方面根本不够。

    心念一动，体内的武装色霸气好似形成一股洪流，不断腾转之后，自刘木的右手处喷涌而出。随后那武装色霸气好似黑雾，将刘木手中的冰刃完全笼罩，而后猛地贴服上去。

    黝黑色光芒不断闪动，刘木右手甩下，那刀刃处擦及地面的草，竟好似吹毛短发一般，那草没有丝毫的晃动，便是被齐齐的斩断。

    切面处光滑如镜，时而有微风吹过，那光滑才随之变得粗糙。

    “这么想要我，那就满足你，好好和你玩玩。”刘木冷笑一声，身形不走反退，竟是朝着大蛇丸来临的方向，爆射过去。

    在他爆冲而出之后，可以看到他先前所站的位置，有着两个深深地脚印出现。

    另一边，正紧追刘木他们的大蛇丸突然停下身形，面色上涌现了奇怪神色。

    “跑得好好的，怎么回来了？”大蛇丸那双诡异的蛇瞳中闪动一瞬，而后嘴角扬起了一抹有些玩味的笑容，他越发对刘木感兴趣了。

    这次他几乎有十足的把握抓到刘木，然后将他封印，等待自己这具身体到达极限。

    之所以将刘木封印，而不是像佐助那般培养刘木，是因为大蛇丸看重刘木的同时，对后者隐隐有些忌惮。

    毕竟刘木仅仅如此年少，手段却几乎层出不穷，让大蛇丸惊了在惊，以至于到现在，都对刘木有些忌惮。

    嗖的一声，大蛇丸的身形就此消失，再次出现时，已然出现在了前方远处。他不断这样闪烁，短短片刻，便是冲出了很远距离。

    ……

    (本章完)


第413章 刘木VS大蛇丸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离木叶村还有很远的距离，此时的小李和牙，才刚刚跑过来时经过的那座大山。

    牙仍然被小李扛在背上，赤丸在牙的怀里，毛发都是被那狂风不断吹动，显得参差不齐。

    “小李！换我来吧。”

    经过这段时间的赶路，小李刚开始生猛无比，速度快的简直让牙找不到东西南北。

    然而到了现在，他已经感觉到身下，小李的身形已然没了最初那股生猛。而他们的速度，也比最初慢了不少。

    小李面色决然，说道：“不用！我还能坚持！刘木他为了我们两个在拼死与大蛇丸战斗，我又怎么能放弃！”

    牙无奈地说道：“但是你现在的速度已经慢了太多，反而是在浪费刘木为我们争取的时间！换我来吧。”

    说完，牙不管小李愿不愿意，直接一拍小李的肩膀，而后落在地上。

    然而随着牙落地，除了他双脚踏地的声音之外，还有医生较为沉闷的声音传来。

    “你啊……”

    牙有些无奈地将体力不支倒在地上的小李拉起来，抗在背上，然后掏出一袋兵粮丸，给自己和小李都喂了一粒，然后紧紧扶着小李的身体，猛然蹿出。

    牙也在用尽全身力气前冲，不过他此时的速度，与小李刚开始打开生门爆发出的速度相比，无疑是慢了许多。

    不过那也是相对而言，实际上牙的速度，在下忍之中，已经算得上很快了。

    “刘木！一定要回来啊！我可不想欠你人情！”

    牙的眼神好似野狼，不过此时其中蕴含着的，不是那强悍的攻击性，而是对同伴的关怀。

    ……

    “我很好奇，你为什么回头来自投罗网呢？”

    平原上，两道身影相对，一高一矮，高的一袭长发披肩，矮的一头碎发，随风飘摇。

    这两人，自然便是相对而冲的刘木与大蛇丸了。

    说话的，是大蛇丸。他的面色平静，不过仔细看的话，便是能够发现，他那一双尖细蛇瞳之中，隐藏着浓浓的占有欲和攻击性。

    “不管我回来不回来，你反正都追的上。既然结果相同，那我又何必费力气跑呢。”刘木淡淡说道。

    即便面对着自己这等传说中强悍可怕的人物，眼前的少年脸上也是一副平淡之色，看不到一丝一毫的惊慌或者畏惧。

    此当谓之：泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。

    大蛇丸露出诡异的笑容，淡淡说道：“能像你这样处变不惊，必然是有其他手段在身。”

    “我很好奇，你究竟有着什么手段，能让你在面对我时，还能保持这种极度的镇定。”

    刘木嘴角勾起，冷笑一声道：“试试不就知道了。”

    话音落下，他的身形也是爆冲出去。右手拎着的那把美丽冰刃，卷起了一阵细密的风刃，随之舞动。

    “呵呵呵……有胆量。”大蛇丸双目变得森冷，淡淡杀气流露而出。他看向刘木手中那把在阳光底下折射出七彩光线的冰刃，双眉一挑，目中有着淡淡好奇

    “这把刀，又是怎么回事儿？”

    大蛇丸伸出长长的舌头，顿时，汐瞳化作的无上大快刀便是被他携卷着拿了出来。

    两人还有一阵距离，大蛇丸仔细看了眼自己手中的刀，发现这把刀除了颜色之外，竟然和刘木那把一模一样。

    铛！

    半空之中，刘木双手紧握手中被武装色霸气包裹的冰刃，猛地劈下。而大蛇丸则是不紧不慢地举起那把无上大快刀，轻描淡写地挡住。

    金铁之音爆发，大蛇丸双脚所处的地面都是一阵颤动，而后层层的龟裂下陷。一阵阵力量自那撞击之处爆发，冲击着空气，席卷而出。

    大蛇丸眉头稍皱，他的右手腕在轻微的颤抖，显然他没想到刘木的力量全部爆发之时，竟然强悍如斯。

    “给我老老实实的过来吧！”大蛇丸的声带好似没有震动一般，话音听起来让人感觉很是渗人。

    他的右手袖中，在这时刻悄然冲出数条拇指粗细的细长小蛇。那些蛇的速度极快，吐露着蛇信子，出手如电，竟是从大蛇丸袖中腾飞了出去，犹如飞龙。

    眼看那四条细蛇即将攀上刘木的身躯，在这时大蛇丸却是再度震惊地看到，刘木竟然，踩着空气，躲了过去！

    “……”

    此时顾不得震惊，大蛇丸身形一闪，躲过了从天而降的刘木与冰刃竖直垂下的那一刺，而后双手突然合十，说道：“既然你是木叶的忍者，那么你应该已经见过他们了。”

    轰隆隆！

    随着土地一阵颤动，一个棺木竟是从大地上，缓缓浮出。

    刘木双目紧缩，他自然知道这是什么东西。

    “秽土转生，先代火影们吗？还是？”

    刘木忽的将冰刃插入地面，而后右手极快的掏出几个手里剑，甩向大蛇丸。

    “手里剑影分身之术！”

    刘木双手急速结印，而后那些手里剑，一分二，二分三，顿时便从寥寥数个手里剑，变成了数十个手里剑，好似一阵手里剑雨一般，不过是横向的。

    叮！叮！叮！

    那些手里剑全部钉在了那棺木上，而后刘木双手再次结印，最终呈现而出的，是个巳印。

    “给我下去！”刘木爆喝一声，随后他射出去的那些手里剑，如同出现了某种神奇效果，竟是将那棺木给再度压入了地面。

    大蛇丸双瞳紧缩，先前即便见到刘木踩着空气飞天，他也都没出现过如此震惊的神情。然而此时刘木展现出的这一手，当真是惊艳的他了。

    “竟然连这个术都学会了……”

    他目光中的贪欲更加炽热，刘木在他眼中，就好像一个美味至极的食物，让他忍不住将后者吞噬。

    而刘木则是感到一阵庆幸，还好很早之前，自己就因为好奇，从三代那里学了这阻止秽土转生通灵的忍术。要不然若真的被大蛇丸召唤出先代火影，那他也就只剩下逃跑的份了。

    露出森白的牙齿，刘木冷笑一声，冲大蛇丸说道：“说起来，你还算得上是我的师兄呢。”

    大蛇丸脸色有些阴沉，重复了一遍：“师兄？三代又收徒弟了么？”

    刘木呵呵一笑，不过他的笑声中含着讽刺意味，道：“既然师兄你抢了我的刀，那便用刀和我战一战，如何？”

    ……

    (本章完)


第414章 拼刀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刀么……”

    大蛇丸微微抬起手中的无上大快刀，目光扫过刀身。日光闪过，好似阳光都被那无上大快刀的刀锋给切开，折射出了许多绚丽色彩。

    “好啊。”大蛇丸诡异一笑，舌头伸出，阴森森地说道：“虽然不知道你到底是哪里来的底气，不过若是输了，呵呵……后果你知道的吧。”

    大蛇丸话音落下，便是提刀而上，身形好似化作一阵残影。汐瞳化作的无上大快刀，在他手中撕裂了空气，携卷着难以匹敌的威力，就这样没有任何花哨，直直白白地攻了上来。

    见此情形，刘木忍不住一笑，微微摇头。

    这世界终归是公平的，获得了强大忍术体术的忍者们，已经习惯于使用苦无手里剑，反而对剑术刀法并无太深研究。

    在这个忍者世界，恐怕剑术刀法值得流木一看的，也就是那些不会忍术的武士了。

    刀尖一挑，刘木目光紧紧注视着前方，大蛇丸手中的刀。

    那是汐瞳。

    本来颇为炫彩的刀身上，此时却是多了许多莫名其妙的黑色纹路。那些纹路犹如一条条极为细小的小蛇在弯曲爬行一般，竟是密布了整个刀身。

    “就是那个封印，断开了我与汐瞳的心神联系么？”

    刘木思绪转动，不过显然这个时候不是考虑那些事情的时候。

    只见到大蛇丸的身形好似一阵风，忽的便是刮了过来。他手中的无上大快刀，则好似这风中之刃，暴冲而来时，空气都是被撕裂，发出了呜呜风声。

    这般攻势看起来声势浩大，似乎显得简单直接粗暴，比那些华而不实的刀法强大很多。然而实际上，那些真正强悍的刀法，不仅仅是看起来华丽，威力更是远远超出这些普通的劈砍。

    刘木手腕一翻，力量汇聚于右手，而后朝上猛地一挑，便是稳稳地接住了大蛇丸急速砍过来的刀。不仅如此，在那接触的刹那，刘木翻过去的手腕顺势转回，刀锋旋转间，借力打力，将大蛇丸的刀直接扫开。

    而后刘木双腿一蹬，他竟然是借着这个极端的变化之间，想要前冲将手中的冰刃刺入大蛇丸的身体。

    不过大蛇丸终究不是弱者，在刘木刚刚蓄力的刹那，后者便有所察觉，直接一个俯身挥刀扫向刘木的下盘，令得刘木不得不躲。

    若是普通的刀便罢，刘木还有信心凭借着武装色霸气硬刚。但是此时大蛇丸手中的刀，本体可是汐瞳！

    刘木从来没有小看过汐瞳的能力。

    退身之时，刘木的身形在空中接连几个翻转，手中的刀则是借势抡圆，抡了数圈。顿时空气一阵颤动，一道道斩击竟是自那刀身之上斜飞而出，目标直指前下方的大蛇丸。

    这斩击无形透明，不过急速斩过去时，撕裂着空气，倒是让人有所感。

    大蛇丸抬起目光，同时一手将刀横抬而起，一手稳稳抵住刀背。

    他依然难以闪躲，只能硬抗刘木这几道斩击。

    铛！铛！铛！

    金铁相撞之音不断响起，刘木在刚才的眨眼间，竟是斩出了数剑。

    这种前所未见过的攻击方式，让大蛇丸又惊又疑，他从来不知道，刀还能发出这种斩击。

    目光中露出思索之色，大蛇丸右手紧握着无上大快刀，而后缓缓抬起来。刀刃朝着刘木，狠狠落下。

    嗡！

    刹那间，一道斩击便是自大蛇丸手中刀身激射出去，直直地斩向刘木。

    这一幕在刘木看来，虽有惊讶，不过也在清理之中。

    飞斩这种攻击，需要的要素有两点，一是力量，一是技巧。

    刘木现在的实力虽然还未达到巅峰状态，但是他对于刀的理解却是丝毫没有丢。在海贼世界时，他便是一人一刀走天下，在剑术刀法上的造诣，绝对算得上是登峰造极。

    不仅如此，他现在的肉身也比那时要强，所以只要他愿，挥手之间发出斩击倒也没什么奇怪的。

    而在刘木看来，大蛇丸的力量肯定是达到要求了。不过后者浸淫忍术数十年，对刀这种武器仅仅是但当涉猎罢了。但是饶是如此，以后者的实力，既然发现了这种攻击方式，那么想要想要施展出来，也就不是太大的问题了。

    刘木有些好奇大蛇丸这一斩击的威力，所以并未躲闪，而是横刀抵挡。

    铛的一声，好似被一头大象冲撞到一般，刘木双脚稳稳矗立在地，然而身形却是向后搽出了数米远。

    “若是没有霸气的武装，这把冰刃怕是顷刻间就会碎掉。”

    刘木甩了甩有些发麻的手腕，目中出现火热的战意。他双腿猛地一蹬地面，身形轰然冲出，好似一枚出膛的炮弹一般，来势汹汹。

    “霸灭斩！”

    前冲的同时，刘木心神调动着体内的武装色霸气，将其汇聚在右手，释放在冰刃上。

    本就因为被武装色霸气包裹而呈现出墨色的冰刃，此时变得更加黝黑。

    随着武装色霸气的源源不断涌进去，那冰刃也逐渐变得难以承受。丝丝黑气缠绕在其表面，犹若天照产生的黑色火焰一般。这些黑气之霸气，将周围的空气都是驱散而开。

    嗡！

    很快，刘木便是感到刀身开始了轻微的颤动。那是冰刃达到极限，不能继续承受武装色霸气的信号。

    “竟然才这点程度就承受不了了么？”刘木有些无奈，同时更加想念以前和汐瞳并肩作战的时候了。

    大蛇丸双目一紧，心中惊疑道：“他先前没有结印，莫非这不是忍术？”

    此时刘木的速度已经不慢，仅仅几个眨眼的时间，便是冲向了大蛇丸，斩出了霸灭斩。

    那霸灭斩一出，似乎连大蛇丸浑身萦绕的煞气都是被驱散了些。好似被压制一般，竟然直接回缩到了他身体内。

    由于霸灭斩速度过快，从而在人的视网膜上留下残像。看起来，那斩击就好像是墨笔，而这空气便是空白的画布。

    墨笔一路飙飞，在这画布上留下一浓黑的一笔，看起来极为奇异。

    随着那斩击极速飙飞，空气当中有着细细的嘶鸣声音传出。那是因为斩击将空气撕裂的速度过快导致。

    若是常人面对这道斩击，恐怕刚一看到黑色幕布，自己便已经身首异处。

    不过挡在刘木这一招面前的，是大蛇丸。

    ……

    (本章完)


第415章 大蛇丸的新忍术？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    霸灭斩好似一道黑色的闪电，拖着一道尾巴，瞬间便是冲刺向了大蛇丸。

    空气被蛮横撕裂，大地也在这斩击的波及下，裂开一道粗壮的裂缝。

    看起来就像是，地面是一张纸，而此时则有着一把刀，将那纸直接撕裂开来。

    那道漆黑无比，霸气至极的斩击携卷着极为锋利的猛烈气息，仅仅一顺间，便是到了大蛇丸的近前。

    “你会怎么挡呢？”刘木紧紧盯着大蛇丸，他想衡量一下自己现在与大蛇丸的实力差距。

    只见到，大蛇丸竟是学着刘木那般的模样，猛地斩出一击之后，直接顺势将无上大快刀插入地面，开始了快速结印。

    汐瞳化作的无上大快刀本就锋利无比，足以轻松吹毛短发，削铁如泥。随便一挥，那劲风便是能携卷着凌厉的气息。

    此时在大蛇丸的手中，这把刀更是发挥出了不弱的威能。在大蛇丸这全力一挥之下，竟是有着一道数丈大小，通体虚幻的斩击，自那刀锋之处飚射而出。

    这道斩击虽然看起来不如刘木所施展而出的霸灭斩那般，威势浩大。但是要知道，这可是大蛇丸第一次接触到斩击这种攻击方式。不过他却是能在第一次接触，便施展出如此强悍的斩击，足以令人侧目。

    不过此地空荡荡的，并无其他人知道，这里发生着一场极为激烈的战斗。

    两道斩击悄然相遇，然而冲撞在一起之后，爆发出的力量，却是惊天动地。

    撞击处，好似有着大量起爆符爆炸一般，轰然爆发的冲击，直接形成强悍的波动，想着四面八方席卷而出。

    被波及到的空气，直接形成飓风肆虐。被波及到的大石，直接碎成无数残渣。被波及到的地面，顿时间不住地层层下陷，短短眨眼的时间，整个地面都是变了个模样。

    不过这僵持仅仅维持了不足三秒的时间，便是被打破。

    空气中好似有着玻璃碎裂的声音响起一般，清脆的声音，吸引了刘木与大蛇丸的注意。

    目光看过去，只见到那本漆黑霸绝的庞大斩击在不断地颤动中，竟是徐徐前进！将来自大蛇丸的斩击寸寸斩裂。

    咔嚓！

    猛然有着爆碎声音响起，大蛇丸双目紧缩，便是见到自己的斩击，就这样被刘木那一记霸灭斩直接碾碎

    不过经过了这一遭，那霸灭斩的体型也是小了些，力量有所消耗。

    这没有出乎大蛇丸的预料。

    有了这几个刹那的时间，对他来说已经足够了。

    大蛇丸已经完成了结印，此时心中低喝一声：“土遁，土流墙壁！”

    而后他双手猛地拍向地面，顿时间他面前的大地迸裂开来，一道足有数丈庞大，半米多宽的坚硬墙壁，便是凭空从地面升起，将大蛇丸身前挡了个严实。

    同时，这道巨大墙壁也是将霸灭斩那将五丈的庞大斩击完全挡住。

    轰！

    就在那巨大墙壁升起的一瞬间，一声前所未有的巨大轰响声音瞬间爆发而出，振聋发聩。

    那巨大的墙壁顿时间便是有所破碎，无数坚硬的泥石崩碎开。崩碎声音还在不断地传出，可以看到那墙壁在霸灭斩的攻击下，在摇摇欲坠。无数尘土飞扬，碎石飞溅，令得整个场地显得有些朦胧。

    不过在这个过程中，霸灭斩的力量消耗的也是极快。仅仅眨眼的时间，便是虚幻了不少。

    整个过程僵持了接近五秒钟，最终那霸灭斩的力量完全用尽。而大蛇丸召唤的巨大墙壁，也是变得支离破碎。不过总归是挡下了刘木这一招。

    刘木撇了撇嘴，没想到大蛇丸竟然这么轻描淡写的便挡下了自己的霸灭斩。虽然有冰刃不能承受太多武装色霸气，导致这霸灭斩威力没能发挥到极致的缘故，但是这也说明了，他们两人之间的实力差距，仍然不小。

    大蛇丸再度提起无上大快刀，却是看到，眼前那模糊不清的一片，突然有着一道人影急速冲来，冲散了那烟尘与碎石，好似一骑绝尘。

    铛！

    一把通体漆黑，与大蛇丸手中的刀一模一样的刀，突然从那烟雾中劈了过来，不过却是没能起到什么作用，被大蛇丸挡了下来。

    不过令大蛇丸没想到的是，那一刀好似一个信号一般，在那之后，刘木的攻击竟好似暴风雨一般，一刀接着一刀，一阵接着一阵，衔接上竟是不留丝毫空挡，令他完全没有机会化被动为主动。

    不仅如此，刘木那每一刀的来势，都极为刁钻，连绵不绝地朝他身上招呼过去。

    此时饶是以大蛇丸丰富的战斗经验，也都感到有些难办。他不禁又为刘木这连绵不绝的刀法吃惊了。

    究竟需要多长时间的磨练，多少次战斗上的厮杀运用，才能练成这般一手好刀法。

    仅仅片刻的时间，刘木便已然攻了上百次，大蛇丸也被动地挡了上百次。

    在这上百个回合之中，刘木的攻势竟是没有丝毫的停歇，他好似变作了一台精密的机器，一丝不苟地攻击大蛇丸，从后者的动作中寻找破绽，而后朝那破绽再次进行下一次攻击。

    简单到了至极，却是也极难破解。

    “想要改变这个局面，就只有一个办法了……”大蛇丸脸色淡漠，心中思索着。

    下一秒，只听到噗嗤一声，刀刃割皮入肉的声音，让刘木双目一闪。然而不待他趁机得寸进尺，大蛇丸便是直接果断的后跳出去。

    “用伤来换取破局的机会么？”

    刘木冷冷地盯着大蛇丸，表情冷漠。

    无论大蛇丸如何应对，刘木都不会太过惊讶。因为他面对的，是大蛇丸。

    “玩也玩够了，也该结束这场闹剧了。”大蛇丸的胳膊被刘木砍了一刀，不过大蛇丸身体强悍，即便被砍一刀，刀锋也被肌肉夹住，没能伤及骨头。

    “如果这把刀真的是你的，我很好奇你知不知道，它所具有的力量呢？”

    大蛇丸突然发出了渗人的笑声，目光中有着玩味之色看向刘木，而后将无上大快刀直直地插在他面前，刀柄及腰。然后他双手突然结印，那顺序刘木从来没有见过。

    “新的忍术么？”刘木双目凝重，握着冰刃的手更紧了些。

    “一层封印，解！”

    只听到大蛇丸低喝一声，而后他面前的刀，竟是开始不断颤抖起来。

    这画面让刘木目眦尽裂，他没想到，大蛇丸这忍术，竟是与汐瞳有关！

    ……

    (本章完)


第416章 溜了溜了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一层封印，解！”

    随着大蛇丸那沙哑，好似声带没有震动的声音传出，汐瞳化作的无上大快刀突然开始了有些剧烈的颤抖。

    “冷静下来！冷静下来！”

    刘木不断自我说服让自己头脑保持冷静，以往他遇事向来冷静至极，然而当牵扯到汐瞳时，他便是难以像往常那般淡定了。

    为了不让自己因为失去理智而像上次那样榨干身体陷入险境，刘木没有第一时间便冲上去攻击，而是站在原地观察大蛇丸的动作。

    他深深地注视着那无上大快刀，不过已经打算好了，只要情况稍有不对，便立刻使用飞雷神之术离开这里。

    随着无上大快刀的不断颤动，那刀身上竟是弥漫出了一层淡金色的，好似雾气一般的物质。

    看到那层淡金色雾气时，刘木目光剧变，脑海中浮现一个不好的猜想。

    下一秒，他便是看到，大蛇丸变戏法一般，手上突然出现了几个手里剑。而后在大蛇丸的控制下，那层淡金色物质浮动着，缓缓将他手中的手里剑包裹而进。

    被那层淡金色雾气包裹之后，本来平淡无奇的手里剑，顿时便是给人一种剑在鞘内含而不发的锋利之感。

    大蛇丸笑容有些邪异，而后状似随手一甩，那三枚沐浴着淡金色雾气的手里剑，便是冲着刘木飞射过去。

    嘶！

    那三枚手里剑，竟好似连空间都能切开一般，轻而易举的撕裂了空气，发出了嘶嘶的响声。

    刘木正震惊于大蛇丸竟然能够引出汐瞳尖利锋锐属性的力量，所以动作竟是慢了一拍。

    三枚手里剑朝着他的双眼和胸膛射过去，速度均是极快。

    刘木闪开了两枚手里剑，同时极速抬起用武装色霸气包裹的冰刃，去挡那第三枚。

    铛！

    清脆的声音传出，一道金光划过刘木的左肋，衣衫好似空气一般被极为轻易地撕裂，皮肤也被擦出一道口子，沁出了些鲜血。

    不过这不是让刘木惊讶地，即便是普通的手里剑，也能做到这种程度。

    让他惊讶的是，他手中用武装色霸气包裹着的冰刃，竟然断了！

    而原因，自然便是先前那枚裹着金色雾气的手里剑了。

    半截冰刃的寒气未消，被折断之后直接飞向天空，然后猛地刺向地面，刺入地面三分，尾部还在不断颤动。

    而那枚手里剑，则是擦过刘木的身躯，射入了远方的一块巨石之中，深深地没入。

    要知道普通的手里剑，连嵌入坚硬巨石都有些难。而这个被金色雾气包裹的手里剑，却是看起来毫不费力地嵌入了进去。这足以说明它的锋锐了。

    刘木怔怔地看着手中仅剩半截的冰刃，再看向那金色武器弥漫的无上大快刀，嘴角有些苦涩。

    昔日，汐瞳主动为他提供尖利属性的力量，助他战斗。而今天，他却是要与这股熟悉到灵魂中的力量站在对立面。

    “呵呵呵……怎么样，这种力量，你可曾见识过？”

    大蛇丸有些玩味地说道，他是真的好奇刘木与这把刀的关系。如果说刘木是这把刀的主人，他是不大相信的。因为刘木虽然实力不弱，却也还算不上顶尖强者，按理来说，应该没理由拥有这种强大的武器。

    经过这么长时间的研究，大蛇丸已经发现了一些隐秘。他手中的这把无上大快刀，不仅仅有着令人难以想象的锋利，而且还具有着某种神秘力量。

    那力量是大蛇丸从来没有见过的，令后者好奇至极。于是他这一段时间全身心投入到了研究这把刀上。

    经过他的不懈努力，终于摸索出了一些门路，可以让他稍微引出一些那种力量。

    在大蛇丸看来，这把刀就好像是一方空间。而他所察觉到的奇特力量，就潜藏于这处空间里，等着他去探索。

    “汐瞳……”刘木无声呢喃着，他不知道大蛇丸的这种手段，是否会让汐瞳有什么痛苦或是伤害。

    现在的刘木，即便看到大蛇丸天才到竟然创造出这种奇特忍术，也都没有丝毫的惊叹亦或是佩服。

    “我会尽快来救你的。”

    刘木心中坚定地说道，而后目光冷冷地看向大蛇丸，他的声音好似出自九幽地狱，带着无尽的冰寒，郑重地说道：“大蛇丸，日后杀你的人，一定会是我。”

    说完，刘木直接扔掉了手中残留的半截冰刃。其上的武装色霸气也随之消散，冰刃再度恢复了通透冰蓝的色彩。

    刘木感知着给小李那把苦无的位置，而后体内查克拉洪流按着特定的经络游走奔腾，周围的空间渐渐被影响。

    “本事不弱，口气竟然也不小。”大蛇丸冷笑嘲讽一句，然而下一秒他的笑容陡然冷却，双目惊疑不定地看着前方，刘木消失的那片空地。

    “这……”大蛇丸直接拔出了无上大快刀，身形猛地冲向那里，仔细查看一番之后，那双尖细蛇瞳中有着遗憾，也有着狂喜，忍不住自言自语道：“一定是飞雷神之术！不会有错！”

    由于激动，大蛇丸苍白的脸色，此时竟也多了些血色。不过他双眼中跳动着的弄弄贪欲，却是令人感到森然的恐惧。

    “已经完全感知不到他的查克拉波动了……”大蛇丸将无上大快刀收起来，双手结印，闭目仔细感知一番之后，有些失望的下了结论。

    “下次再见到你，一定先把你打得半死，再跟你好好聊聊。”睁开双眼，大蛇丸残忍一笑，离开了此地。

    另一边，小李和牙正竭力快速朝木叶村赶着，期望自己两人能通知火影大人，为刘木带去支援。

    然而他们先前均是爆发出了极限速度赶路，所以此时疲惫不堪。

    突然，砰地一声响，小李的身旁竟是凭空多出来了一个人。

    那人看起来其貌不扬，不过却是生的眉清目秀，极为耐看。

    两人均是一惊，待看清了这人竟然是刘木之后，才又放心，又满腹疑问，先前那跟紧绷的弦一松下来，两人顿时便是感到一阵虚弱，身体摇摇晃晃，竟是差点跌坐在地上。

    刘木晃了晃脑袋，平静了心绪，将心情从先前那股愤怒中转换，然后冲小李两人道：“你们俩也太拼了，赶个路竟然能变成这副模样。”

    他自然知道两人这般做法的原因，所以心中也是很感动。

    “你没事？太好了！”小李和牙有些虚弱，不过看到刘木之后，还是有些兴奋劲涌出来。

    ……

    (本章完)


第417章 在木叶发展

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在刘木的感知中，身后已然没了其他查克拉的波动，这表明大蛇丸终于是放弃了追击他们，他们总算是有时间可以喘口气了。

    “接下来就不用那么拼命了，我们慢慢回去就行，注意恢复体力。”刘木打量了一下四周的环境，然后对小李和牙说道。

    听到这话，小李和牙两人总算是松了口气。先前他们那种赶路方式，简直都快要了他们的半条命。此时听到可以休息，顿时整个身体都是瘫软下来，再也不愿意走了。

    “你们两个竟然拼成这个样子”刘木发现自己还是低估他们了。

    牙没好气地白了刘木一样，忿忿地说道：“能不拼命吗！？先前我们刚走没多久，就从你那个位置听到了战斗的声响。要知道那时候小李可已经跑了很远了。”

    小李点点头，目光之中好似回忆起了那时候的场景，说道：“真不敢想象，离得这么远，那声音还这么强，若是身临其境，怕是连耳膜都要被震破了吧。”他脸上有着敬佩之色，感慨道：“能爆发出那种恐怖的战斗波动，恐怕也只有大蛇丸那种强大的人才做得到！”

    他刚要继续说下去，却是被牙插了话：“然而你竟然能够和大蛇丸战斗，真是让我们好一阵吃惊。”

    刘木微微一笑摆了摆手，他并不在意，说道：“侥幸而已，大蛇丸轻敌，面对我的时候没有用处全部实力，否则我早就被那蛇群吞噬了。”

    小李和牙互相对视一眼，皆是耸耸肩，显然没有将刘木说的话作真。在他们心中，刘木的实力已经远远超出了他们这水平，不在一个层次上了。

    小李突然想到了什么，问道：“我们离开了，那几个村子怎么办。土匪头子可是逃跑了，说不定会再回来。”

    牙目光一滞，如果没有解决干净，那土匪日后再回村子抢劫杀人，那他们这次任务可就不算成功。他看了看荔枝给他们，让他们带回木叶的那厚厚一沓委托金，陷入了沉默。

    “不用担心，那土匪既然是大蛇丸派出来的目的是我，那么经过这次之后，他们的目的已经暴露，我肯定不会再贸然过去那个地方。”刘木缓缓分析道：“若失去了，也一定是准备充分的，所以大蛇丸不会再做那种无用功了。即便那土匪头子跑了，想必也不会再回村子了。”

    牙和小李点点头，目光中的变幻说明他们真的放了心。

    只是刘木他们不知道的是，在大蛇丸离开回到他的秘密据点之后，那土匪便被大蛇丸杀掉了。兜在询问时，被大蛇丸告知说那个人办事不力。只不过到底哪里办事不力，就无从得知了。

    兜心理则是吐槽一般的想着：“我看不是办事不力，而是您心情不好拿他撒气吧。”

    不过这话兜也就是在心里想想，自然不会蠢到说出来。

    下午，天色将黄，日光薄暮时，刘木他们三人才回到村子。

    先是将这次任务的一系列事情处理完，刘木同时将遇到大蛇丸的事情告诉了三代，让三代好一阵愤怒。

    “混帐大蛇丸，也太贪心了。掳走一个佐助这样的宇智波天才还不够，竟然还想把整个木叶村百年都难得一见的天才中的天才也抢走！？”三代面色涨红，迎向刘木那略有吃惊的目光时，涨红又转变为羞红。

    发觉自己有些过于激动了，三代故作淡定的抽了口烟，喝了口茶，然后目露赞赏，冲刘木说道：“想不到你成长的如此之快，竟然连大蛇丸都不能奈你欲何了。”这话是他的肺腑之言，他确实想不到，仅仅一年多的时间，刘木竟然就有了这种堪称可怕的成长。

    要知道就连当年的四代，在这个年纪时，都没能展现出这种实力。

    三代火影眼中的欣慰越来越深，慈祥一笑，问道：“既然大蛇丸如此处心积虑的想要抢走你，不然你就呆在木叶修行吧，也好避免了那些危险。”

    听到这话，刘木微微沉吟。心中不断思量着利弊。

    若是在木叶村里修行，安全方面几乎不用担心。毕竟现在对他有威胁的，也就是大蛇丸了。而无论是明目张胆，抑或是偷偷摸摸，想要抢走刘木，怎么看都是几乎不可能的事情。

    不过这优点也是缺点，木叶村对刘木来说太过安逸，没有与人拼命战斗的机会，短时间内他的实力很难有大的进步。

    “火影大人，我担心28一个人修行的话，会走岔路或者绕远路，不知道能不能给我找一个师傅什么的来指导我修炼？”刘木脸上挂着淡淡微笑，目中略有期待的说道。

    三代呵呵一笑，目光好似看穿了刘木一般，问道：“既然你这么问了，想必已经有什么想法了吧。”

    嘿嘿一笑，刘木丝毫不觉得目的被看穿感到尴尬，反而略有兴奋地说道：“我希望您能亲自训练指导我的修炼。”

    听到刘木的目的竟然是自己，就连有所猜测的三代，都是差点忍不住喷出口中的茶水。

    三代白了刘木一眼，而后说道：“我你就不要指望了，你以为我天天坐在这里很闲吗？”

    刘木面露疑惑之色，那意思分明是在说“难道不是吗？”

    那副模样，让三代无奈的同时，甚至生出了扁刘木一顿的想法。不过他终归是忍住了。

    “火影的事情太多，几乎不可能抽出空去知道你的修炼。”三代直接打破了刘木的幻想。不过他略有沉吟之后，又说道：“不过我想有个人应该可以胜任，代替我指导你。”

    “纲手大人？”刘木疑问道。

    三代点点头说道：“没错，就是她，曾经的木叶三人之一，被人誉为医圣的纲手公主。”

    “你的天赋，即便放眼木叶这些年的历史，都难找到相差不多的人。让一般人指导你修炼，却是有些屈才。但是，纲手她的实力毋庸置疑，一定能够胜任。”三代缓缓说道，等待刘木的回答。

    “嘛，纲手大人也很厉害了，指导我这么一个小鬼肯定不成问题了。”刘木说道：“不过什么时候开始呢？”

    三代呵呵一笑，似有深意，然后说道：“你可别小看纲手了，我可替她做不了决定。能不能被她教导，还得看你自己了。”

    刘木有些无奈，事情的发展没他想象的那般顺利。

    (本章完)


第418章 一指

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三代火影大人，纲手公主她现在在哪里呢？我想尽早开始修行。”刘木问道。

    “这个嘛”三代顿了顿，然后不是很确定地说道：“她之前刚完成一个任务，这几天正在休息，具体位置我也不太清楚。不过你可以去三花场那个地方找一招，兴许能找到。”

    “”

    刘木忍不住扶额，三花场是木叶里面很有名的一个赌场，向来是那些好赌之人的主要聚集地之一。

    “果然符合纲手公主的性子啊，一闲下来就要去赌场玩玩。”刘木心中无奈吐槽一句，而后冲三代告辞之后，便顺着街道上的人流，往一个方向走去。

    天色已经变得昏暗下来，家家户户灯火辉煌。木叶村的街道上有非常多的小店，而其中绝大部分，在这个时间段是照常营业的，所以人流量很大。

    周围有些嘈杂，这种坏境让刘木想起来了，上一世他上大学时几乎天天必去的夜市。

    “说起来忍者世界里的科技，其实和现代科技发展的差不多。”刘木突然想起来前世，那些强大国家研发出来的高科技武器，动辄毁天灭地，连生存的世界都能威胁。

    这么比较起来，那些高科技武器比如核弹氢弹什么的，威力几乎不亚于尾兽弹这种强悍攻击了，甚至效果还要更强大一些。毕竟那些高科技武器一般都有很大的辐射，辐射对世界，对人类的伤害，甚至更强于爆炸产生的威力。

    “在忍者世界发展核武器应该也是个不错的想法。”刘木出神的胡乱想着。

    很快，他便是到了三花场的门前。

    三花场的大门是常规日本风格的横拉式木门，不过面积比家常用的要大上不少。

    此时大门呈现全部打开的状态，不断有着人流涌动进进出出。

    不过进的人多，多是乘兴而往。出的人少，多是败兴而归。

    看了眼头顶，那巨大红木牌匾上的“三花场”三个鎏金大字，刘木一脚踏了进去。

    赌场这种地方，除非自己有一定实力或者背景，不然即便赌技高超，有赢大钱的能力，到了最后也很可能一分钱都带不走。

    当然了，一般人靠运气赢来的小钱，赌场是浑然不在意的。

    刚进来，刘木便是感觉一股与外面截然不同的气氛扑面而来。

    外面的街道上虽然也有不小的人流，也会有说话声音，但是那只是嘈杂而不显吵闹。

    然而这赌场里面，却是无比吵闹。好像有这无数蜜蜂发出的声音放大了数十倍，充满着赌场之中。

    没有人做刘木的向导，毕竟这里进进出出人那么多，若是每个人都要有向导，赌场光这一部分的支出就会是个天文数字。

    不过还好刘木对赌场这种地方还算熟悉。

    稍微高级一些的赌场，比如刘木进来的这个三花场，一般是有等级划分的。想要在高级场玩，条件也很简单，要么你有着超出常人的身份背景，要么你有钱。

    刘木虽然名声在外，但是他的天才之名主要在忍者圈子里传播，诸如这种赌博的地方，几乎无人知道。

    目光在大厅中搜寻，站了片刻，刘木并没有在那纷乱的人群中看到纲手的身影。想来也是，被称为大肥羊的纲手，怎么可能在一楼这种低级场混迹。

    刘木摩挲着光滑的下巴，目光之中有着思索。

    “出门太急，忘带钱了……”

    刘木本想直接兑换大量筹码，以此进入高级场，不曾想他虽然不是身无分文，但是随身带的钱距离进入高级场的资格，却还差的多。

    “哎呦，是吉连少爷您来了啊！您也是听说了‘大肥羊’出现了才急忙过来的吧。我带您去三楼。”

    正当刘木在犹豫要不要回家里拿钱的时候，突然听到赌场里面的一个小厮，竟是主动跑过去招呼客人。

    那个被称为吉连少爷的客人，穿着一身武士服，看起来有些另类。不过那浑身衣服极为合身，一眼便是能够看出来是量身定做的，向来价格不菲。

    听到小厮的话语，那吉连双眼一亮，有着期待，不过却又有着一丝肉痛之色挥之不去。

    “吉连少爷？”刘木一个闪身便是鬼魅般的出现在了那吉连身前，挡住了他的去路。

    吉连眼底一闪，先前他竟是不知刘木是如何出现在自己眼前的。

    “这种身法，是忍者么？”吉连心中思衬着。

    吉连问道：“不知你有何事？”

    本着从小听到的朋友越多，敌人就越少的教诲，即便被刘木挡了路，吉连也没有嚣张跋扈，反而是心平气和的问道。

    “我想让你带我上去。”刘木指了指头顶。

    “凭什么？”

    “条件么？在‘三花场’这段时间我可以帮你出手一次，怎么样？”

    听完刘木的话，吉连看着刘木那意有所指的笑容，心中思量着利弊。

    在木叶村里，他家里虽然有钱，但是不乏一些比他更有钱的公子哥。而他们之间自然经常会因为面子问题，发生各种争斗。

    他们这些公子哥们自然不会自己出手，而是经常以手下们的比试充当胜负。不过虽然木叶村是个忍者大村，但是有着明确规定忍者在村子里不可以无理由胡来。所以即便他们有钱，也请不到忍者为了他们的面子而在村子里搏斗。

    吉连猜想刘木应该就是知晓这一点，才会这么说。

    “你觉得，你的一次出手，有那个价值？”吉连故意从头到脚打量了一下刘木。

    刘木现在的外表不过是个半大的孩子，吉连的目光，是俯视着的。

    呵呵一笑，刘木看向吉连身后的几个壮汉，伸出一个指头，淡然说道：“挡他们，我只需一指。”

    听了这话，饶是以吉连这种从小被父亲教训而丝毫不嚣张跋扈的纨绔，也都差点没有忍住笑出声来。

    那没有发出的笑，是鄙夷，是不屑。

    没有人把刘木这句话当真。

    不过吉连发现，刘木的目光并没有说笑的意思，顿时他有些捉摸不定了。

    吉连瞥了下头，而后从他身后走上前来一个壮汉。这壮汉脸上噙着讽刺的笑容，双手互相揉搓着，发出噼里啪啦的响声，听得旁边那小厮不寒而栗。

    他都不敢想象，若是那碗口大的拳头打在自己脸上，怕是整张脸都要糊进去。

    这里动静不小，其他一些人也都被吸引过来，饶有兴趣的看着刘木和吉连他们，目光有着玩味。

    赌博时间久了，也想有点新鲜事情看看啊。

    ……

    (本章完)


第419章 我这种人？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小兄弟，吉连少爷的命令，我可不会手下留情！”

    那壮汉抖动着脸上的横肉，嘿嘿笑着冲刘木说道。

    虽然他们家吉连少爷脾气是好，但是也不可能被人随意玩弄。所以这壮汉一出手，肯定是要把刘木往废了打。

    然而刘木对他这略带威胁的话语却是毫无反应，脸色淡漠，目光不偏不倚，淡淡的看着前方。

    这方无视他的模样让那壮汉有些生气了，冷哼一声，手上青筋暴起，在那凝实的肌肉上显得分外可怖。

    攒尽了全力，壮汉爆喝一声，直接将整个大厅的人都惊吓到，一道道惊疑玩味的目光均是聚焦过来。

    呼！

    一拳打出，竟是有着破风声传出，这让周围的人啧啧称奇，心中均是认定，这大汉想必也是个练家子。

    吉连身为他们的主人，也觉得脸上有光，嘴角的笑容开始荡漾。

    其实他还是很希望刘木有几分真本事的，只要刘木能用同样的一拳挡下，他就会接受刘木的条件。

    毕竟他们这些公子哥之间的竞争，可是毫不留情。若是能有能人相助，也是一件好事。

    一楼大厅的所有人都放下了手上的事情，目不转睛地看着刘木那处。

    只见到，那拳风凌厉，碗口大小的拳头极为迅速地出现在刘木眼前，好似铁锤砸豆腐一般的架势，便是朝刘木脸上砸过去。

    一些女性赌徒甚至发出了尖叫，不忍直视用双手捂住了眼睛。而更多的人，却是目光中露出兴奋光芒，紧紧盯着刘木的脸，好像已经看到那清秀的面庞被砸的稀巴烂。这种暴力血腥的事情，最能吸引他们心底的阴暗面好奇心了。

    然而下一秒，所有人都是看到，一根略微纤长的食指悄然出现在了那碗口大拳头的前方，似要螳臂当车。

    那一瞬间，好似有着一声轻响传出，不过确实没人注意到。他们均是被眼前的场景所吸引。

    只见到，那来势汹汹，看起来凶猛无比的拳头，好像是一团棉花一般，竟是被那跟食指轻描淡写地挡住了！

    这一刻，空气仿佛都凝滞了。整个一楼大厅变得极为安静，落针可闻。所有人的面庞都仿佛被冰冻，只有楼上传来的些许声音，证明着时间没有停滞。

    吉连嘴角的笑容刚刚出现，还没来得及荡漾，却是已经僵硬。

    不过他反应的快，下一秒便是走到刘木面前，目光激动，说道：“先生大勇。”

    刘木屈指一弹，便是将那名大汉弹得连连倒退，而后冲吉连呵呵一笑，仍旧是先前那抹淡淡的笑容，好似先前做出那般在吉连他们眼中，令人惊讶的事情不是他一般。

    “走吧。”

    刘木说完，便是转身朝向楼梯处走过去，吉连则连忙跟过去。心中惊喜，有刘木在，这次若是再跟那星琉斗上了，自己一定能赢！

    吉连的那些壮汉手下也连忙跟上去，目光中虽有惊讶，不过更多的却是尊敬。

    强者，不管在哪里都值得尊敬。

    直到他们这些人离开了一楼大厅，那些吃瓜群众们才反应过来，刚刚发生了什么。众多捂着眼睛的女性也都放下了双手，然而视野里已然没了刘木等人的身影。

    “刚刚那个少年怎么样了？”

    “那少年肯定是个忍者！绝对的！”

    “我在那个年龄的时候，怕是还在忍者学校复读吧……”

    “……”

    先前那个小厮也是回过神来，他面色有着愁容，无声呢喃着：“这下坏了，星琉少爷带来的人好像也不同寻常，这次他们要是像以前那样闹起来，怕是店都要把砸了吧……”

    摇了摇头，小厮想到了已经稳坐高级场里的‘大肥羊’。

    “虽说被人称为‘大肥羊’，但也是我们木叶的三忍之一，在那位面前，其他人应该闹不出来什么事情吧。”

    此时，位于顶楼的高级场中。

    说是高级场，实际上也不过是装饰豪华了些，服务周到了些。真正撑起高级这个词的，还是这里面的人。

    三花场的高级场不过是个装饰华美的房间。

    房间面积很大，不过和一楼大厅自然难以相比。但是这里的装潢，却又是一楼大厅里面的人，连想都无法想象的华丽。

    贫穷限制了他们的想象力。

    此时高级场中，纲手坐在首座位置，她的身旁有着一堆钱，不过此时高度已然到了她脚的位置，显然输了不少。

    其他座位上有两个大腹便便的中年男子，一个身材微胖的女人，还有几个看起来与吉连差不多的公子哥。

    不过其中有一个人最为显眼，那人剑眉星目，长发飘飘，有着一副好皮囊。而且也只有他，身旁有着侍从同坐。

    其他人的侍从手下，均是站在各自身后，根本没有资格坐下。

    刘木与吉连等人经过一些守卫，很快便是进了这高级场。他们进来时，恰好遇上纲手再次输了，正听到纲手不甘心倔强的怒吼。

    此时静音不在，纲手赌得很尽兴，输得也很尽兴……

    “下一把！下一把我一定能赢！”纲手中气十足的声音飘荡在这空旷的房间内，随手一摸，自己带来的钱却是有些不足了。

    恰好她看到了刘木与吉连。

    “这不是吉连嘛！你可终于来了！”纲手两眼放光，极为熟络的站起身把吉连拉到了身旁坐下。看到刘木时她的目光停了很短一瞬，便是掠过去了。

    “呦！我说吉连啊，又来给你心上人送钱了？”

    吉连对面，星琉皮笑肉不笑地说道。

    听了这话，纲手倒是浑然不在意，她身在赌场时，想的，只有赌。其他的事情，爱咋咋地。

    吉连瞥了星琉一眼，没有搭理，而是转身略带尴尬地请刘木坐过去。先前纲手二话不说便是把他拉过来，让他对刘木显得有些失礼了。

    刘木微微摇头表示不在意，不过实则他心中却是有些震惊。他没想到，吉连竟然喜欢纲手！

    难道这人不知道，连他父亲那辈恐怕都是听着木叶三人的传说过来的，纲手都能当她奶奶了！

    想归想，刘木仅仅觉得好玩而已，对此并不在意。

    但是当刘木走到吉连一旁，打算坐下时，这房间中却是有着一道尖细的声音突兀出现。

    “这种地方，可不是你这种人可以随便坐的。”

    刘木目光霎时间扫向星琉旁边的侍从，似笑非笑地反问道：“哦？不是给我这种人坐，难道是给你这种辣鸡坐的？”

    ……

    (本章完)


第420章 出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高级场中，本来热闹的气氛，随着刘木那句毫不留情的讽刺，而逐渐变得有些剑拔弩张。

    星琉双眼微微眯起而显得有些狭长，目光悄然在刘木与吉连身边转动。但是却有些疑惑，在他的打量中，那吉连与刘木似乎并不是主从关系，甚至吉连偶尔看向刘木的目光中，还有着恭敬之色。

    “难道这个出言不逊的少年，也是个实力不弱的忍者不成？”星琉心中暗自思索。但是即便对方是忍者，吉连也不至于这幅模样吧？

    如他，即便请来了身旁这位曾与复制忍者卡卡西同期的岛全压场面，自己也顶多与之同等地位，不至于点头哈腰的。

    星琉微微点头，示意岛全可以自行出手。

    然而这时，那几位公子哥中，有着一位出声提醒吉连，道：“吉连，让你的侍从赶快向这位岛全忍者大人道个歉，想必星琉大哥也会原谅他的狂妄。”

    本来吉连还成竹在胸，毕竟刘木先前用一指便挡住了他手下那凶猛一拳的场面，太过的震撼，令他很是放心。

    但是先前他的那位关系还不错的好友却是提醒他，星琉旁边那位，是个忍者！

    这下子如常先前淡定非常的吉连，心中也突然没了底。

    他将目光投向纲手，然而后者却一脸不耐，看来对于他们影响了赌博，让纲手很是不爽，应该是不会插手这件事情了。

    吉连偏头看向刘木，他此时最担心的就是在刘木脸上看到不确定的神色。

    不过还好，即便听到对方是忍者，刘木也仍旧是淡然处之，脸色不变。

    冷哼一声，那岛全嚯得站起来，他此时已经可以确定，纲手公主应该不会插手这件事情，所以他可以放手去做了。

    “哪里来的毛头小子就敢在这里放肆，老子打败迈特凯的时候，你还没出生呢！”岛全脸上有着得意与对刘木的不屑，冷声说道。

    听到这句话，纲手的眉毛微不可查的皱了一下，不过无人发现。

    刘木则是感觉有些清奇，他感觉眼前这人，跟弱鸡差不多啊？于是刘木问道“什么时候的事情？”他纯粹是好奇罢了。

    这是刘木第一次面色变化，岛全误以为是他怕了，于是面色更加嚣张，得意地说道：“在忍者学校里的，就连复制忍者卡卡西，我也都和他交过手！”

    “哦……”

    刘木微微摇头，他刚才还真以为是自己看走眼了，眼前这人说不定有些真本事。

    “你敢看不起我？”那岛全显然被刘木的模样给激怒了，也不知道刘木对他的不屑勾起了他什么不好的回忆，此时竟是直接含怒出手。

    不过他也知道木叶的严格规定，倒是不敢使用体术之外的手段。

    只见到一个残影略过，那些赌客们，除了纲手之外，均是被岛全的速度所惊到，他们还从没见过这么快的速度，简直来如影，去如风。

    就在他们惊叹只是，却是听到噗的一声传来，随后一道影子以更快的速度倒射了回去，轰然撞到了房间的一面墙壁。

    不过即便被如此猛烈的撞击，那墙壁也仅仅是微微晃了晃，并没有其他异样。

    除了纲手之外，所有人都是猛的站起身子，目光不可思议地看向角落里，萎靡不振的那个人。

    那是岛全。

    这下子星琉的面色，可以说是十分精彩了，他完全想不到，自己花费不小代价请来的岛全，在刘木手下竟是连一个回合都过不去，简直丢尽了他的脸面。

    其他人也都大吃一惊，没想到两人的实力竟有如此巨大差距。

    不少人都是目露惊奇地看向吉连，吉连与星琉的争斗中，前者几乎一直处于下风，这次竟是赢得如此痛快。

    “都说过你是辣鸡了，还不信。”

    刘木淡淡瞥了一眼很是萎靡的岛全，吐槽一般说完，然后飘飘坐下。

    一时间气氛有些凝滞，吉连哈哈大笑两声，然后大方说道：“来来来，大家继续玩，把刚才那些不愉快忘掉就是。”

    他这般胜利者一般的姿态，让星琉袖筒中的拳头，握得更紧了些。不过他也很快释然，这次输了，下次赢回来就是。

    唯一让他感到不忿的是，花了大价钱，没想到请来的是个西贝货，还口口声声说自己曾经与木叶的复制忍者卡卡西过过招，然而此时竟是连眼前那个孩子的一招都挡不住。

    暗自啐了一口，星琉面色再次恢复先前的淡淡笑容。不过任谁看，那笑容都有些勉强。

    “先生可否要玩一玩？”吉连此时赢了面子，心上高兴，乐呵呵地冲刘木问道，语气比先前更为的恭敬。

    刘木摇了摇头，他此行的目的可不是跟他们这些人玩。

    不过让刘木有些头疼无奈的是，纲手此时正在兴头上，看上去根本不像是有听他拜师的兴致。

    赌局已然开始，他们这些人用的是扑克牌，规则是刘木从没见过的。

    在这过程中，吉连似是看出了刘木有着好奇，于是他便不停地小声给刘木解释规则，一局过后，刘木便将规则了然于心。

    纲手不愧有着赌博界的大肥羊之称，这一局输的可谓一塌糊涂，毫无一点翻盘的可能。

    吉连借给了纲手不少钱，同时也不管刘木拒绝，硬是塞给了刘木一堆。

    “哼，看来吉连大少爷最近手头阔绰了啊，竟然为了讨好他，甘愿送出去这么多钱。”

    星琉冷笑一声，讽刺道。

    虽然先前岛全在刘木手下吃了瘪，但是他此时对刘木仍然无所畏惧，毕竟木叶有着规定，忍者不能随意对普通人出手。

    吉连刚要怼回去，却是听到刘木那不咸不淡的话语。

    “你的意思是我一定会输？”

    星琉自信一笑，说道：“对，不仅会输，而且会输的很惨。”

    “是吗？”

    刘木瞥了他一眼，然后冲发牌的小厮抬头示意：“发牌。”

    这般不屑的模样，让星琉感觉心头有着一股无名火滋生。他从小到大，还从来没有人这样对过他。

    他不知道的事，主要是因为，他不过是个普通人而已。刘木这种层次的人，他甚至都没有接触过。

    “吉连你是不是忘记了，在我这里总共输了多少钱吧？”

    星琉知道自己说什么对刘木都没用，索性开始把枪口转向了吉连。

    果然，他的话语刚一落下，吉连先前还扬起的嘴角，顿时便是冷了下来。

    ……

    (本章完)


第421章 赌技？演技？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “有完没完？”

    就在气氛又要僵持下来时，纲手不耐的声音传来，让其他人纷纷回归了赌局。星琉冲吉连得意一笑，用鄙夷的目光扫视刘木之后，便专注于自己的牌面。

    吉连无奈，论赌技，他确实不如星琉。而且他和星琉的想法也一样，虽然星琉可能在战斗方面不是刘木的对手，但是在赌技上，刘木这种专注于任务的忍者，恐怕拍马都赶不上星琉。

    “嘛算了，本来就是为了陪纲手公主才来的，输钱就输钱吧。”吉连带着心中的自我安慰，拿起了刚发下来的一张牌。

    此时纲手突然放声大笑，似乎牌面不错的样子。

    不过除了吉连之外，没人把她的牌当回事儿。从开始到现在，纲手还没赢过呢。

    刘木先前在那名小厮洗牌的时候，已经利用强大的见闻色霸气，将牌面全部记在脑子里。此时所有人手中的牌，都被刘木清楚掌握。

    而纲手手中的牌，根本不怎么样。但是看她的面色，又根本不像是装的模样，这让刘木彻底了解了，纲手在赌博方面到底是个多么菜的程度了。

    此时场上已经有两个人放弃，剩下的人之中，牌面最好的，是个大腹便便的男子。

    星琉一副自信满满，成竹在胸的脸色，嘴角的弧度扬起，看起来对自己的牌非常有把握。

    刘木此时都不禁为他的演技所折服，明明是一手烂到家的牌，星琉竟然能露出那种迷之笑容。

    若是其他人恐怕就要被星琉骗过了，就如那个一手好牌的大腹便便的男子，他看到星琉那种胜券在握的表情之后，便对自己的牌产生了怀疑。眉头不断一揪一揪，表情很是煎熬。

    那煎熬在他看到刘木的淡定神色之后，终于是坚持不住，叹了口气，终究对自己不自信，将全场最大的牌给放弃掉。

    星琉从身旁的一堆钱里随手掏出一沓，看都不看神色潇洒至极，直接扔到了中央。半个字都没有说，仅仅是挑衅一般将刘木和吉连扫视一眼，便是自顾自的开始闭目养神起来。

    本来剩的人就不多，此时看到星琉这幅嚣张模样，心中均是打起了鼓，不断衡量着跟下去的利弊。

    很快便到了纲手，后者自然是丝毫没有犹豫地跟，她可是要跟到底的。

    然后便是吉连了，他看了眼手中的牌，略一思量，犹豫了几秒之后，还是选择了继续跟。

    刘木感觉有些无趣，不过他倒是不缺耐心。随手一扔，两沓钱便是被他一个抛物线，扔到了中央。

    见此，眯着眼睛的星琉眼瞳微不可查的紧缩了一瞬，便是恢复如常。不过他袖子里面的手，却是不由自主的缓缓握了起来。

    又过了两个人，话语权再次到了星琉处。

    他睁开虚眯着的眼睛，打了个哈欠，然后才在纲手不耐的目光下，再度放下了赌注，这次是四沓。

    看到这里，剩下的人中绝大多数也都基本想要退出了。

    按他们的暗中观察结果来看，场上的局势分明是星琉手中的牌面极好，否则后者断然不可能会如此浑然不在意。

    最关键的是，星琉的赌技，在他们之中是出了名的好。

    于是这一轮下来，场上剩下的人里面，只剩下了刘木，纲手，吉连和星琉。

    纲手纯粹傻跟着，反正她没钱了还可以借钱。而吉连则是不想在纲手面前落了面子。

    “不错嘛吉连，这次竟然又坚持到了这个局面，勇气可嘉，勇气可嘉啊。”星琉冲吉连呵呵一笑，话语意有所指。

    他故意提起先前吉连在他面前失败的经历，以此动摇吉连的决心。毕竟留下的人越少，他星琉的胜算就越大。

    然而在刘木看来，他的小动作无趣至极。

    经过这几轮之后，留下的刘木四个人当中，刘木的牌面最大，刚刚压过星琉。即便星琉不激将吉连放弃，吉连也不是星琉的对手。

    不过听了星琉的话，吉连的脸色都苍白了一些，他面色出现了挣扎。

    又是一轮，在这一轮中，吉连最终放弃了。若是继续的话，在这几轮翻倍之中，他带的钱几乎要被星琉全部套进去。

    “那些钱还要留着给纲手公主用呢。”吉连最终说服了自己想要在纲手面前争面子的想法，在气势上输给星琉一筹。

    见到目的达到，星琉不禁更为得意。

    “你还打算演到什么时候？还不开牌？”

    话语权到刘木处时，他终于是有些不耐的出口道。

    这话让很多人都悚然一惊，难道星琉这般成竹在胸的模样，是装出来的不成？

    他们纷纷看向星琉，想要从后者的表情中找到蛛丝马迹。然而最终的结果却让他们很失望。

    星琉面色微笑，无人知道，他袖子中的手，已经极度用力地攥在一起。他道：“想开牌？那你恐怕要赌上你的全部身家了。”他目光撇了撇刘木身旁剩下的钱。

    将身旁的全部筹码推了出去，刘木面色仍旧是那副平淡如水的表情，问道：“就算全部赌上，又如何？开牌！”

    吉连刚欲阻止刘木，后者却已经喊出了开牌二字，让他很是揪心。要知道，上一次他就是这么被星琉激将，一下子输掉了自己的所有钱，甚至还欠了不少。

    叹了口气，吉连无可奈何却也不敢说什么，毕竟刘木的忍者身份，虽然在木叶村中对他造不成什么威胁，但他却也是不敢惹的。

    其他那些人的目光不断在刘木与星琉两人脸上扫动，虽然刘木看起来表情淡然，但是星琉那完全是一副胜券在握的模样。不少人都是心中窃笑又一个傻子跳进了星琉挖的坑。

    此时只有星琉自己知道，自己遇到难题了。

    纲手的赌运向来差到了极致，他丝毫不担心自己会输给纲手，但是刘木却让他看不透。

    最重要的是，他这一手牌，根本不是什么好牌，根本不足以让他完全放心自己能赢。

    但是自己好不容易用精湛的演技，逼得那么多人放弃，若是现在自己在这里怂了对方，岂不是前功尽弃，白费了功夫？

    心中挣扎了几秒钟之后，星琉终归是做了决定，他要跟着开牌。他相信，凭借自己精湛的演技和赌技，绝对能够赢那个毛头小子。

    “那么请各位亮出自己的牌面。”

    发牌小厮如是说道。

    ……

    (本章完)

----2018/2/4 0:42:16|49996351----

第422章 神乎其技

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么请各位亮出自己的牌面。”

    当发牌小厮的话音落下，先前那些被星琉演技骗过，对自己牌面不自信的人纷纷伸长了脖子，均是将目光或是投向星琉那边，或是投向刘木等人处。

    不过在场的人，几乎都已经认定，刘木三人这次肯定要赔大了。之前星琉露出这种嚣张神色的时候，可是通吃了所有人！

    啪！

    纲手面色激动，右手直接将牌全部拍打在木质地板上。刘木、吉连等人也纷纷开始露出牌面。

    只是纲手的一手牌，甚至都比不上吉连，可以说是全场最小了。

    而随着他们的开牌，所有人都是连眼睛都不眨一下，连忙紧紧盯住。

    “看来，这局是你输了。”

    刘木扫了星琉一眼，缓缓将最后一张牌也翻开，这下子所有人都是看到，他的牌，刚好大过星琉。

    局势明了，这一局是刘木赢了。

    啪！

    这一下是星琉意想不到这种局面结果，将手牌全部摔打出去的声音。

    不过有人比他更生气，比如说，先前那个牌面最大，却因为星琉的一番表演，而放弃了的大腹便便男子。

    他的一双眼睛瞪得极大，感觉自己被星琉糊弄，好像一个白痴。

    不过愿赌服输，他自己不如人，也无话可说。更何况，星琉家里的势力，并不弱于他。

    那名小厮将场面清理干净，将堆积起来的一沓沓钱推到刘木身旁。目前来看，刘木的赌资是场上最多的了。唯一能够稍微与他相比的，也就只有刚刚输了他一大笔钱的星琉了。

    那钱堆极为吸睛，让其他人看着非常不是滋味。

    刘木对此倒没什么感觉，在海贼世界，比这更多的钱他都豪赌过，这又算得了什么。

    还了吉连的钱，刘木还额外给吉连了一沓，算作是后者带他进来，一定程度上替他免了麻烦的谢礼。

    这钱吉连自然不敢要，他刚想拒绝，却是见刘木摆了摆手。于是只能作罢，语气诚恳地说道：“没想到先生不仅实力强悍，赌技更是超出常人。就连出手，也都是如此的阔绰。”

    那一沓钱中的每一张都是面值最大的钱，随便一张都够一家店几天的盈利了。所以能平白得到这些钱，吉连心情也不错。

    这些事情不过是一小会的事情，第二局很快便开始。

    “先生怎么不看牌？”

    吉连看完自己的牌，这才发现，刘木竟是根本没有拿起地板上的牌。

    没有回答，刘木反而冲着星琉莫名一笑，让星琉心中生出了些不好的预感。

    刘木说道：“星琉少爷，这次你的牌可比上次大了不少，不如我们俩来赌赌试试怎么样？”

    “我们来赌赌？怎么个赌法？”

    刘木将身旁小山一般的钱堆一下子推出去，场面看起来颇为的震撼，然后淡淡说道：“很简单，我们俩押上所有的钱，来赌个大小。”

    刘木的话让不少人心中都是咯噔一下，极为纠结。

    先前刘木丝毫不显山不露水，那副淡然的模样简直让人以为他是个年逾古稀的老头子。

    但是这次不同，刘木给人的感觉就好像出鞘的利剑，锋芒毕露，这让他们不免心中打鼓，难道刘木就确定，自己的牌能胜过所有人？

    “我跟！”

    上次牌面最会的大腹便便的中年男子一咬牙，狠心说道。然后向旁边等候命令的小厮借了一大笔钱，直接推到了中央。

    这些人均是三花场的大客户，在三花场这里，有极大的借钱额度。

    然而对于刘木的大手笔，目前只有这个大腹便便的男子跟了。这次就连纲手都少见的没有跟。

    不过纲手看刘木的目光却是多了丝好奇。她先前只知道刘木是个天才忍者，实力不弱，却不知道刘木在赌博方面也深有研究。

    此时的星琉，心中陷入了剧烈的挣扎。

    如刘木所说，他这一局的牌面比上一局好了不知多少。若是上一局能有这幅手牌，足以轻松碾压全场。但是他心中非常不安，刘木怎么会清楚他的牌？莫非使用了忍术不成？

    这个念头刚一升起便是被他按下，无他，这里有纲手在，没人有能力当着纲手的面出老千却不被发觉。

    心中长叹一口气，他只能归于是刘木的猜想。

    最终，星琉放弃了。他现在发觉自己一点都看不透刘木这个半大的孩子，与刘木的相处甚至让他生出了一种错觉，就好像与他家里的老头子一般，在他们面前，自己的任何想法都无所遁形。

    “真是可惜，既然这局星琉少爷不想玩，那就下一局吧。”

    刘木状似遗憾的说道，然后轻飘飘地将他手中的牌一张张地翻开。

    随着那一张张纸牌被翻开，其他人的呼吸也都紧跟着变得急促了不少，直到最后一张牌被刘木翻开。

    “什么！竟然是天！！”

    吉连此时眼睛瞪大到了极致，其他人也都一副见了鬼的表情，他们怎么也没想到，刘木看都没看的牌，竟然会是最大的组合！

    “怎，怎么可能……”

    那个大腹便便的中年男子如同失了魂，也忘记了去翻开自己的牌面。那也无所谓了，因为刘木的牌，是其他任何牌都比不上的。

    星琉也几乎两眼发直，他此时心中极度庆幸，还好自己先前犹豫了一瞬间，最终选择放弃。否则自己这次恐怕要提前收拾东西灰溜溜的离开了。

    场上的其他人也都感觉十分庆幸，果然刘木还是个孩子，要是他们的话，先前肯定会好好装模作样一番，引诱其他人跟注，断然不会像刘木那般草率地一次推出全部赌资。

    吉连此时看着刘木，双眼放光，全是崇拜之色，已经激动地不知道该怎么表达自己的敬仰之情了。就连纲手也都看着刘木，心中不知道打着什么算盘。

    接下来，刘木利用强悍的见闻色霸气，直接毫不留情，开始了大肆收割。

    几轮赌局下来，其他人的钱越来越少，而刘木身旁的钱堆，却是在越涨越高。

    星琉的面色已经变得酱紫，这一次，他输得彻底。就连他最引以为豪的赌技，在刘木这里也都吃不到丝毫好处，这让他感觉到了前所未有的挫败感。

    又是一轮，那小厮刚要发牌，却是看到，场上除了刘木之外，再无其他人身旁有钱了，一时间发也不是，不发也不是。

    不过其他人也没了继续留下的兴致，均是面色难看的离开了。

    刘木偏头冲纲手问道：“我来这里是找您的，希望您能指点我修行。”

    纲手双眉一挑，道：“徒弟？我现在不想收男徒弟。”

    ……

    (本章完)


第423章 师傅！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高级场中的人差不多散尽，只有刘木等寥寥数人还在这里。

    刘木对纲手的回答有些意外，没想到她竟然会不想收男弟子。

    “虽然就连我也都不得不承认，你能在这个年纪，能打伤大蛇丸那种级别的人物，的确不愧为天才之名。甚至赌技也都如此高超，”

    顿了顿，纲手继续说道：“但是即便如此，我也不会收你当徒弟的。”

    刘木捕捉到了，在谈到赌技时，纲手的眼睛闪过了一道不一样的神色。

    “那……若是我收你当徒弟呢？你可愿意？”刘木双目一闪，冲纲手问道。

    “就凭你！？”

    纲手腾地便是站了起来，看着刘木，目光中虽然没有不屑，却充满着玩味。她双手互相揉动着手腕与修长的玉指，不断有着噼里啪啦的爆豆声音响起，与那秀美的容颜放在一块，看起来甚是令人错愕。

    吉连看着这一幕，目光闪闪发亮，她最喜欢纲手的，就是这英姿飒爽的一面啊！

    刘木点了点头，语气不卑不亢，平淡说道：“就凭我的赌技。”

    本来听到刘木说到“就凭我”三个字时，纲手几乎已经凝聚好了查克拉，右拳几乎已经要捶出。

    不过随着刘木将赌技二字说出，纲手那浑身气势，顿时便全部消失了，甚至脸上立马就浮现出了笑容。

    “这个还是可以考虑的！”纲手话语甚至有些急切，不过面色也有些纠结。

    毕竟刘木看起来，不过是个半大的孩子，和鸣人年龄差不多。而现在，她却可能要向刘木拜师。

    心中纠结了片刻，最终，想要在赌局中得胜的欲望胜过了那点自尊心。纲手最终还是同意了。

    “老师……”

    纲手有些别扭地冲刘木喊除了这个称谓。

    然而下一秒，一旁好久没说话的吉连便是连忙跪着爬到了刘木身旁，两只眼睛几乎要放出光来，看着刘木。

    “老师！老师！老师！请一定要收我做徒弟！”

    刘木嫌弃地鄙夷他一眼，这货纯粹是为了纲手才露出这幅模样的吧。

    “既然拜师了，我日后自然会把我所有的赌技全部传授给你，供你在赌场叱咤风云。”刘木冲纲手老神在在地又说道：“但是，拜师也总要出个学费的吧。”

    听到这话纲手面色就是一变，然而不待她说话，刘木便连忙继续说道：“当然了！为师在赌博界已然超然物外，俗世那些钱财自然入不了眼。不如这样，你陪我修行如何？就当做你的学徒费了。”

    纲手目光中露出鄙夷神色，原来刘木打的还是这个目的。

    “算了，正好最近也想休息休息多玩玩，就陪你这个臭小子一段时间好了。”

    刘木哈哈一笑，道：“放心，为师好歹也是个天才，绝对废不了你多少功夫的，反倒是你，能得到为师的赌技真传，那可是多少年修来的福气啊！想当年，为师……”

    咣当一声，纲手给了刘木一个爆栗，教训道：“老娘都能当你奶奶了！还敢为师为师的喊？真以为占我便宜没有代价的？”

    这下刘木只能吃瘪了，他担心纲手一激动又反悔了。

    两人的对话，让吉连好生羡慕，然而他终究不过是个有些钱的普通人，和刘木纲手他们根本不在一个层面上。

    ……

    次日清晨，白日初升。

    一处清幽的森林边缘处，一条清净的小溪缓缓流去，溪地的石子小鱼清晰可见。

    小溪旁，一个人影静静打坐，周身涌动着淡蓝色的查克拉。

    而在他体内，查克拉竟是像蓝色的大海一样，滔滔不绝，被他牵动着在体内各处经络狠狠冲刷着。那些被查克拉洪流冲刷过的经络均是露出了丝丝伤痕，这些伤痕在日后会被自动修复，到那时，这些经络便会更加的坚韧，容纳的查克拉量，也将会更多。

    不过这种修炼方法也有着巨大的弊端，一方面那种查克拉冲刷经络之痛，寻常人根本忍受不得。另一方面，也是最严重的便是经络也有着极限，这样不断的冲击极限，迟早会将全身经络损毁。

    不过刘木的特殊体质，倒是完全不需要担心。

    “哟！来的挺早嘛。”一个长发披肩，往下逐渐被束成两个双马尾，背后还印着一个“赌”字的人很快走过来。

    刘木双目睁开，看向朝他走来的纲手，打了个招呼。

    此时刚刚结束修炼，刘木浑身的查克拉还没有完全平息，不断在周身萦绕。

    纲手目露奇色，直接抓住了刘木的手，此时刘木没有躲，被纲手拿着仔细感知。

    “你！”

    不多时，纲手面色变的惊讶起来，好似看向一个怪物似得看着刘木，问道：“你体内的查克拉，怎么能像滔滔大河一样流动！？”

    不等刘木说话，她便是改了自己刚说过的话：“用流动都不足以形容，那简直是暴涌！”

    纲手有些出神，她还是第一次见到一个人的查克拉，竟然能以那种速度和强度在体内经络运转。这家伙怎么回事儿，难道体内的经络不是肉做的，而是铁做的不成？

    “摸够了吗？”刘木笑着问道。

    “没呢。”纲手脸不红心不跳，继续感知着刘木体内的情况。

    片刻之后，纲手才松开了手，不过她带着惊奇的目光显示了她内心的波澜。

    “想修习什么？”纲手不再过问刘木的秘密，毕竟谁都有自己的秘密。

    刘木说道：“怎样能将力量，或者说查克拉发挥到最大价值？”

    实际上刘木对于力量的掌控已然不弱，不过查克拉不同于他以往掌握的力量，总归有些不娴熟。

    而纲手精通于医疗忍术，显然深谙此道。

    “这样啊，”纲手喃喃一句，然后走向小溪，跨过岸边，直接踩在了那清澈透明的水上。

    纲手冲刘木招了招手，示意刘木走过去。

    虽然有些疑惑，不过刘木还是照做了，很轻松，稳稳当当地便站在了水上。

    “嗯，还算合格。那么这样呢？”纲手说完，左脚一甩，那脚面下，竟是吸附着数团小水珠，而后那些水珠便是被甩上了半空。

    刘木静静地看着，不知道纲手想干什么。

    下一秒，纲手一个转身，右手飞快的闪动数次。

    等纲手再次在刘木面前站稳时，她将右手伸开，掌心向下，先前那些水珠全部吸附在那掌心中。

    “你来试试？”

    ……

    (本章完)


第424章 灵光一闪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咻！

    一层浅浅的溪水被挥洒到空中，而后在这短短片刻，一个白皙的手掌便是迅速在其中急速挥舞，速度之快，竟是出现了些许残影，看得眼花缭乱！

    这人自然便是跟着纲手修行的刘木。

    这已经是他第三次尝试了，前两次均是以失败告终。

    带着些许不确定，刘木将手掌缓缓伸展开来，顿时便是有着几个小水滴，啪塔啪塔滴了下去。

    再看其他地方，刘木手掌的一些位置，原本应该保持水珠状态的水，此时却好似破碎的水球，打湿了他的手。

    “又失败了么？”

    刘木将手垂下，而后体内温度果实能力悄然发动，将他右手上的水珠全部蒸发。

    在这时候，纲手目光微眯，紧紧盯着刘木手掌处，双目炯炯有神。

    “看来这小子身上秘密也不少啊。”

    先前刘木第一次使用温度果实能力时，就被纲手清楚感觉到。但是那种力量给他感觉很陌生，然而即便刘木之后又接连使用了两次，她也都感知不出来，那到底是一种怎样的力量。

    不再去想太多，纲手冲刘木问道：“感觉怎么样？”

    先前三次尝试时，体内查克拉的波动，和对那些水珠的感觉在此时全部涌上心头，刘木说道：“不行，想将查克拉均匀并且极少量的铺在手掌表面，对现在的我来说太难了。有没有什么快点的方法，能帮助我更精确的控制查克拉？”

    咣当！

    纲手顺手便给刘木一个爆栗，一副你知足吧的神色，说道：“第一次尝试就做到这样的程度，你该知足了！”

    纲手回忆起了当年，自己在修炼查克拉控制精度时，随便一甩，要么一丝水花都没有溅起来，要么直接甩出了一个水柱，将自己淋成了落汤鸡。最终足足用了两天的时间，才达到了刘木刚刚那个程度。

    而从她刚开始修行，一直到她达到先前那般控水自如的程度，足足耗费了她将近一个月的时间。

    “不要抱怨了，就这样修行下去，我看你不到你一个星期，应该就能准确将查克拉精确控制到组织级别了。”

    纲手蹲下去，然后左手附在水面上，刘木目光有些好奇，他感觉到纲手的手上，此时有着大量的查克拉聚集。

    当她将手提起来时，刘木看到，她的左手掌中，粘附着一大团水，形成了一个拳头大小的水球。

    下一秒，纲手左手状似随意地一甩，那团水球便是脱离了她的手掌，好似一个炮弹一般，轰然冲向了一旁的一大块看起来非常结实的岩石。

    轰！

    在那水球接触到岩石的瞬间，一声巨大的轰鸣声音响起，而那块看起来很结实的岩石，竟是应声而碎。

    刘木目光略显惊叹，没想到查克拉还能这么用。

    “等你完成了这个练习，你也能够做到这点，”纲手说道：“接下来，等你对查克拉的控制精度达到了细胞级别，那你就能做到……”

    纲手右手五指缓缓握住，其上有着查克拉席卷，而后只见她猛地高高跳起，随后直接是一拳砸向了不远处的地面。

    轰隆隆！

    一拳触地，大地好似结了冰的水面遭到重击，先是被砸出一个大坑，随后无数小蛇一般的裂纹从这大坑中开始朝向四周方向迅速蔓延。

    而这还不算完，那附近好似地震一般，裂纹旁的石块不断从地底突出，这片地方的地面完全被那一拳砸毁。

    “到了那个时候，你就能轻松做到这个。”

    纲手脸不红气不喘，就好像刚刚她做的事情，和吃饭喝水一样简单。

    “厉害……”

    刘木忍不住赞叹道，虽说他也有这种破坏力，甚至若是认真的话，还能更强。但是那却是要耗费他不少力量。

    显然纲手这种方式更为有效。

    接下来刘木不断地在小溪上练习，而纲手则在附近帮刘木查缺补漏，让他少走了很多弯路。

    时间在这之中，悄然流逝。

    某一刻，刘木突然心头灵光一闪，他现在对于见闻色霸气的控制已然登峰造极，若是能将见闻色霸气融入查克拉，那是否能够间接增强自己对于查克拉的控制能力呢？

    这个念头刚一滋生出来，便让刘木感觉又很大的可行性，毕竟他先前曾将见闻色霸气融入到无上大快刀之内，并且借此创造了穿魂刺这种可以攻击灵魂意识的招数。

    心念一动，刘木控制着见闻色霸气，缓缓从意识中游出，而后蔓延全身，逐渐向着全身经络中渗透进去。

    不过刚开始显然没有那么顺利，见闻色霸气与查克拉完全是两种不同的力量，此时想要将他们融在一起，稍不注意，就可能让刘木的灵魂受伤，或者查克拉紊乱暴动。

    不论是哪种情况，都是他接受不了的。

    一般人如果灵魂受伤，轻则变得痴傻，重则直接失去意识变成一个植物人。而若是体内的查克拉紊乱，若是严重的话，可是能直接让人爆体而亡。

    刘木跳向岸边，直接盘坐在地。这一幕让纲手很是奇怪。

    “你这是要做什么？”

    “我似乎找到了一个捷径，先让我试试。”

    刘木的回答让纲手忍不住嗤笑一声，说道：“先前就跟你说过，这个没有捷径，只能通过一次一次的练习，从而加强心神与查克拉的联系。只有这样才能慢慢提高对查克拉的控制程度。”

    “捷径什么的，不存在的，你不要白日做梦了。”

    对于纲手的嘲讽，刘木倒是不在意，他知道后者是为他好，不希望他成为那种想要在修炼上寻找捷径的痴心妄想之人。

    不过自己的这种特殊方法，现在还跟纲手解释不通，索性刘木刘木便不解释了。

    这下让纲手有些生气了，自己一番好心，没想到刘木不禁不领情，竟然还敢无视自己。

    “哼，我倒要看看，你能折腾出来什么幺蛾子！”

    赌气一般，纲手倒也没直接离开，反倒是靠在一颗树旁，静静地看着刘木。若是其他人听了她的告诫还要一意孤行，纲手早不耐烦直接离开了，但是刘木却让她看不透。

    “难道，你还真的能让我看到什么有趣的东西？”

    ……

    (本章完)

----2018/2/6 0:05:07|50099521----

第425章 新查克拉成！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木此时双目微合，注意力全在体内。

    由于刘木的见闻色霸气已然达到了一个非常高的境界，他完全可以借此对自己的体内了如指掌。

    此时刘木的状态就好像神游太虚一般，他的意识监控着整个身体的状态。

    见闻色霸气好似一团虚无的能量一般，在他的控制下，一次又一次小心翼翼地与经络中的查克拉缓缓相触。

    两股能量虽说不似水火一般不相容，却也不能如刘木的心意。两股能量明明无形，然而每当它们相触碰的时候，就好像出现了一层无形的屏障，阻挡着它们的融合。

    闭着眼睛的刘木，眉毛不禁皱在了一起。

    “这是遇到麻烦了？”纲手此时倒也无聊，忍不住猜测到。

    刘木体内。

    他想起了九尾的能力，将自己的查克拉按比例调配给别人，然后融入其他人的身体，供其他人使用。

    “这样一来，行不行得通呢？”

    刘木心神一动，开始尝试着调配查克拉与见闻色霸气的比例。

    随着查克拉的比例越来越多，他感觉那层屏障好像在逐渐变弱。

    时间不断流逝，当查克拉与见闻色的比例超过某个程度时，刘木却是发现，那层屏障竟然又增强了。

    “就是这个点！”

    刘木立马确定了刚刚那个最合适的比例，然后按照比例，将全身的查克拉，都配备了相对应的见闻色霸气。

    “接下来就是融合了，不成功，便成仁！”

    深吸了口气，而后刘木猛地睁开双眼，其中似有精光闪动，眼中露出了决然之色，然后控制着体内的两股力量，猛地便是相互撞击在了一起。

    轰隆隆！

    这一刻，刘木的体内好似有着爆炸声响不断发出一般，查克拉与见闻色霸气碰撞在一起，然后便是互相排斥开来。即便那层屏障已然是最弱的时候，然而那股排斥力仍然不容小觑。

    两股力量不断地碰撞在一起，却又反弹看来。在这个过程中，刘木体内的经络承受了极大的压力。

    索性他的身体远非常人所能比拟，一身经络的坚韧程度，更是几乎达到了极致，这点程度的反噬，仅仅能让他受伤，却还不足以让他变成一个废人。

    嘶！

    刘木忍不住倒吸一口冷气，查克拉对于经络的冲撞带来的疼痛虽然剧烈，但他早已经习惯，已经算不上什么。

    但是见闻色霸气反噬的，却是他的灵魂意识！

    也就是说，那种撕裂般的剧痛，直达灵魂深处。这让刘木心神不断颤抖，疼的牙齿都在不断哆嗦。

    他这股奇怪的模样，自然第一时间便引起了纲手的注意。

    在纲手的感知中，刘木体内的查克拉已然完全紊乱，呈现出剧烈的波动，随时都可能暴走转而伤害他的身体。

    哼！

    冷哼一声，就在纲手快步走过去，刚打算出手帮刘木遏制住体内查克拉的紊乱时，刘木却是猛地朝她看过来。

    “不……要！”

    此时无论是刘木的身体还是灵魂，都在忍受着剧烈的痛处，忍着剧痛，他能说出这两个字，都差不多是极限了。

    “看你能嘴硬到什么时候！”

    纲手没想到刘木竟然拒绝自己出手帮他，他难道不知道，查克拉暴走的危害有多大吗！？

    此时刘木忙着控制体内的糟糕情况，根本无暇向纲手解释。

    他现在的情况是有原因的，只有将查克拉与见闻色霸气两种能量打乱，才能借机将它们融合在一起，之后再把这种融合之后的新的查克拉控制下来，他便算是成功了。

    若是此时纲手出手帮他压制下了查克拉的紊乱，那么先前刘木的一切可就算是白费了。

    刘木双手仍然结着修炼查克拉时的印结，脸上不断有着豆大的汗珠啪嗒啪嗒滴落在地，仅仅这一小会的时间，他双腿旁的地面已然被阴湿。

    很快，他体内的查克拉好像形成了一个漩涡，发出着强大引力，将见闻色霸气不断吸进去，而后两者很快混合在一起。

    在这过程中，刘木还需要精确控制着见闻色霸气的量，令它们按比例混合。一旦出现差错，就有可能前功尽弃。

    时间一分一秒的流逝，刘木体内越来越多的查克拉与见闻色霸气混合在一起。

    幸好他对见闻色霸气的掌控已经达到极致，小心控制这下，这才没有出现差错。

    约莫过了半个时辰的时间，刘木体内的所有查克拉，都是和相应比例的见闻色霸气相互混合在一起。

    “给我凝！”

    刘木心中低喝一声，心神狂震，将先前混合在一起的两股能量，彻底凝练到一起，变成了一种新的查克拉。

    这一刻，他体内的所有查克拉同时完成了蜕变。并且由于有了这些新查克拉作为引子，他以后再凝练查克拉时，便能直接加入见闻色霸气凝练出这种新查克拉。

    呼！

    长长出了一口气，刘木这才擦了擦满头的大汗。

    “你这是，成功了？”

    纲手见刘木此时全身都是放松下来，和刚才那副剧烈颤抖的模样浑然不同，于是好奇的问道。

    点了点头，刘木晃晃悠悠缓缓地站起身子，刚想朝小溪那走去，却是突然两眼一黑，身子一软便是朝向前方倒去。

    嘴角无力地扯出一丝苦笑，刘木以为自己要和地面来一次亲密接触了。

    然而失去意识的前一刻，他却是发现，自己瘫软在了一个极为舒适柔软的怀里，似乎还有着淡淡的香气传来，令得他嘴角的那抹苦笑，最终又扬了上去。

    “臭屁孩！要不是看你现在这么虚弱，像你这样敢占我便宜的人，早就被我一拳打飞了！”

    纲手忍不住嘟囔道，脸色有些纠结，双眼愤恨地盯着她胸前，刘木那一副痴傻享受的表情。

    当刘木醒来的时候，他发现自己躺在一个病房里，猜测应该是在木叶医院。

    咣当！“你可终于醒了！？”

    纲手的声音，和他的拳头几乎同一时间招呼到了刘木的头上，让后者忍不住龇牙咧嘴，连忙喊疼。

    “我昏迷了多久了？”刘木有些诧异，听纲手话语的意思，他似乎昏迷了很久？

    冷哼一声，纲手说道：“三天！要不是我出手救你，谁知道你体内那个伤势会不会夺了你的性命。”

    “那谢谢你了。”刘木诚恳地说道。

    虽然即便纲手不出手，以他的身体也绝对能够恢复，不过消耗的时间肯定远远比三天要长。

    “走吧！作为你救我的答谢，我带你看个东西！”

    刘木随意拔掉了手腕上的枕头，掀了杯子拉上纲手的手臂便是跑了出去。

    他此时心中略有些兴奋，甚至迫不及待地想要去尝试自己体内的新查克拉。

    突然被拉住手，饶是以纲手的心性，心跳都忍不住快了一丝，她喝问道：“去哪啊？”

    “去那条小溪！”

    ……

    (本章完)


第426章 震惊，再震惊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林间，小溪旁。

    两道人影飞快赶来，仅仅几秒钟的时间，便是冲到了小溪旁。

    这两人自然便是从木叶医院出来的刘木与纲手。

    刘木拉着纲手的手臂，入手的感觉很柔软光滑。不过此时他倒是没其他想法，只是单纯的想给纲手展示一下自己的成果罢了。

    此时纲手脸色有些不自在，她已经很久没被其他男子牵过手了。

    “你这么急急忙忙地带我来这里是想让我看什么？要是敢耍我的话，我的拳头可绝不会饶了你！”

    停下之后，纲手立马把手缩了回来，然后恶狠狠地冲着刘木威胁道。

    然而刘木对于她的威胁却仿若未闻，毫不在意地对她微微一笑，然后说道“你看着就知道了。”

    说完，他直接从岸边走上小溪，脚掌接触水面，令得水面上出现了一层层圆环波纹，缓缓朝着四周荡漾开来。

    走到了中央之后，刘木在纲手的注视下，闭上了双眼。

    很快，他便是睁开，然而纲手心中却是突然生出一种异样的感觉。就好像先前的刘木是在沉睡，而此时这次睁眼，才是真的苏醒一般。

    晃了晃脑袋，纲手不禁自嘲一笑，自己竟然会生出这种荒诞的想法，真是丢人。刘木先前若是沉睡着，那又是谁控制着他的身体牵着她的手，跑到了这边呢？

    将脑海中的胡思乱想挥去，纲手双目紧紧注视着刘木。

    只见到，刘木小腿一甩，一层浅浅的溪水被他用脚掌处的查克拉吸附着，甩到了空中身侧。

    “这是……”这一刻纲手的眼瞳紧缩，三天前，刘木还做不到控制的这么精确，仅仅甩起一层溪水，然而此时，他却是做到了。

    眼前这一幕，让纲手心中生出了一个更加荒诞的想法。

    然而那想法刚一出现，她便是甩了甩头强行让自己忽略，因为那太过的不可思议，甚至可以说是天方夜谭了。

    然而下一幕，刘木的所作所为，直接完全超出了她的认知，常识。

    只见到刘木伸出右手，五指翻花一般，在那飞舞的水层中迅速闪动着，好似蜜蜂的翅膀，令人难以看清，眼花缭乱。

    不仅如此，他的手掌中更是散发出一股奇特的吸力。在那一滴滴清澈透亮的水珠中，好似形成了一个无形的漩涡，令得那些水珠不由自主的接近过去。

    当刘木的手静静平伸开，朝向纲手时，后者可以清晰地看到，刘木手掌上吸附着几滴水珠，每一滴都圆润剔透。

    透过那些水珠，纲手惊诧无比的视线，落在了刘木那自信的微笑上，一时间不由得有些出神。

    “七滴。”

    刘木轻飘飘的一甩，那手掌上吸附的七滴晶莹的水珠，便是飞洒出去。阳光投过去，竟是色散出了彩虹的绮丽色彩。

    “你，究竟是怎么做到的……”

    纲手发呆的喃喃自语，几乎不敢相信自己看到了什么。

    刘木不仅仅做到了她先前做到的，更是已经能达到精确控制数量这种地步了！这在她看来，完全不符合常理啊！

    仔细一回忆，纲手想起了这三天，自己时常过去照看刘木的场景，后者完全没有一丝一毫苏醒的模样，更不可能偷偷跑来修行了。

    那就是说，刘木仅仅用了三天前那三次尝试的时间，就达到了这种地步？

    怎么可能！

    纲手忍不住走过去，二话不说便抓不了刘木的手腕，查克拉涌动间，仔细的查看着刘木体内的情况。后者对她倒也有着十足的信任，丝毫不设防，令她的查克拉轻而易举地便是进入到了刘木的体内。

    纲手的理智，不容许她相信这种根本不可能的事情。

    要知道，她自己在查克拉掌控这方面，已经是个十足的天才了。但是她当年，都花费了足足一个月，才做到了这个地步。可见修行查克拉的掌控力，究竟有多难了。

    然而刘木却仅仅花费了三次尝试的时间！

    “莫非这家伙真的天才到了这种程度？这不合常理啊……”

    纲手心中不住地碎碎念，刘木的行为，打破了她的认知。

    看着纲手发呆，刘木不由得抽出手，在她脸前晃了晃，笑问道：“怎么了？难道我脸上长了花？”

    “没有。”

    纲手仍然有些出神，呐呐的回答道。她这一次有些难从那种惊诧的状态中回过神。

    “就这你都成这样了？”刘木面色诧异，他可是还没展示完呢。

    果然，这句话一说立马便是将纲手从出神的状态中拉了回来，后者立马便是问道：“你什么意思！？”声音非常急促，却又带着遏制不住的好奇与期待。

    难道是当初她向刘木演示的第二个动作，用水球击碎岩石？

    但是如果对查克拉的控制精度已经达到这个地步，做到那种事情就是轻而易举的。按理说刘木应该也明白这一点才对，应该不会再特意展示那个了吧？

    刘木嘴角缓缓勾起，然后轻声说道：“看好了。”

    声音落下，只见他学着当初纲手的姿势，右手五指缓缓握住，噼里啪啦的声响传出，极具力量感。

    看到这一幕，纲手双眼不由得瞪得极大。不仅如此，这一刻她已经敏锐的感知到了，刘木的右拳处，正在不断汇聚着查克拉。

    “莫非是……”

    此时饶是以纲手多年经历而变得老成的心性，都忍不住心脏咚咚剧烈跳动，甚至呼吸都忍不住急促了一丝。

    “我想我已经能够像你当初那样……”

    话音未落，刘木腾地一下直接弹跳在半空中，而后身形如同变得千斤一般重重冲撞向小溪的另一岸，还完好的土地上。

    轰隆隆！

    下一秒，纲手便是睁大着眼睛，胸前剧烈的起起伏伏看起来如同波涛汹涌一般，极度惊诧的目光，落在了前方不远处，漫天的灰尘之中。

    阳光穿进去，形成了一条条光亮的通路。而在那通路之中，刘木沐浴着光辉，缓缓走出。

    片刻之后，漫天的烟尘落下，纲手的视野变得清晰。

    只见到，刘木身后，本来平整的草地，已然碎成了一片废土。方圆数米之内的土地，完全崩坏。其上的岩石更是被波及到，直接化为了一颗颗细小碎石。

    “我已经能够像你当初那样，做到这个了。”

    刘木跨过小溪，走到纲手面前，将先前的话说完。

    ……

    (本章完)

----2018/2/6 22:59:23|50153155----

第427章 刘木VS纲手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么样？可还中意我这个师傅？”

    刘木一句话将纲手的思绪拉回来，此时后者脸上的震惊丝毫没有掩饰，看起来竟是有些可爱。

    “你……真是个怪胎，妖孽！”

    纲手长出了一口气，然后缓缓平复了波动的心情，重新正视刘木，缓缓说道：“打一架吧。”

    刘木：“？？？”

    纲手撸起了双手的袖子，然后冲刘木说道：“你的表现，已经完全超出了我的想象。现在即便用查克拉探查你的体内，也很难摸清你到底达到了什么程度。只有跟你切磋一场，才能让我更了解你的身体。”

    这个理由让刘木有些无奈，不过纲手的提议却是说到了他的心坎上。

    自从体内的查克拉与见闻色霸气相融合之后，他就感觉自己对于这种新查克拉的控制，变得极为容易并且极度精确。甚至可以将那庞大的查克拉，分散达到细胞级别微小的程度。

    而先前那种像极了纲手怪力的一拳，就是他利用这种精细到细胞级别的查克拉，汇入每一个细胞内，在短时间内，增强它们的机能从而做到的。

    不过从效果上来看，似乎还比不上纲手的怪力。

    虽然说起来只是简单的将查克拉与见闻色霸气融合在一起，但实际上，当刘木将体内的全部查克拉都转换成这种新查克拉之后，他的实力已然有了极大的提升！尤其是力量方面。

    突然提升了实力，刘木确实需要战斗来磨合一下。

    “就在这里？”刘木朝四周t望了一下，这里颇为空旷，而且平常似乎也很少有人会在这个时候来，到还算个不错的地方。

    纲手点了点头，揉着拳头，目光中也露出了好奇与战意，朝刘木招呼一声之后，直接冲了过来。

    “真是个急性子的女人啊！”刘木忍不住嘟囔一句，右手虚握了一下，不过却是空空如也。

    “没你在还真是不习惯啊。”低声呢喃一句，旋即刘木不再多想，双目变得专注起来，同样冲向了纲手。

    虽然只有寥寥三日，不过毕竟刘木从纲手身上学到了不少东西。倒也算得上是她的徒弟。

    此时两人采用的战斗方式都极为粗暴，均是大手大脚直接用蛮力对轰。

    当他们双拳相互碰撞的那一刹，先是一声轻微的闷响传出，而后两人脚下所踏的地面，均是好像受到了极大的压迫一般，竟是开始悄然碎裂。

    两人的双腿均是逐渐没入地面之下，那地面更是层层下陷，裂纹好似小蛇一般，不住地朝着四周蔓延，越来越多的地方受到波及。

    轰！

    随着双方力量的不断凝聚，最终两人中间的地面，竟是承受不住，好似爆炸一般直接崩裂了开。

    这下子他们均是身形后退，纷纷灵巧的闪躲着那速度极高的碎石块。

    嗤啦！

    刘木双脚重重落在地面上，仍在先前那股冲击下，不断后退，在地面上搽出了一道长长的痕迹。

    身形止不住地倒退，足足退了十几步才堪堪稳住身形。

    反观纲手，却仅仅是倒退了寥寥数步而已。

    “嚯！不错嘛！”纲手咧嘴一笑，身形再度腾地弹起，好似炮弹一般，来势凶猛。右手紧握，查克拉涌动间，裹挟着强悍无匹的力量，冲向刘木。

    同时，她开口说道：“虽然将查克拉控制到细胞级别的精细程度，但那还不够！”

    轰！

    两人又是对碰一拳，刘木忍不住龇牙咧嘴，他感觉自己的拳头竟然没有纲手的硬！

    身为男人，这怎么可以！？

    “武装！”

    心神一动，刘木控制着体内的武装色霸气，喷涌而出，直接将自己的右手全部包裹。

    顿时间，那本来白嫩玉润的拳头忽的便是染上了犹如玄墨一般的色彩。

    阳光照耀，其上光芒闪过，看起来似乎无坚不摧。

    这番变化让纲手眼中再次出现了好奇的神色，刘木刚刚，竟然又展现出了一种新的力量！不同于查克拉的力量！

    “没想到，对你的了解越深，却越看不透你了。”纲手此时的心情有些复杂，他还是第一次遇见这种奇特的人。

    砰！

    又是一拳，两人的身形隔着拳头几乎要贴在一起。

    下一秒，两股强悍的力量同时爆发，巨大的冲击力直接将两人推向相反的方向。那股力量，更是裹挟着毁灭的波动，席卷着空气，朝着四周狠狠冲击。

    附近本就破碎的地面，在这股强悍的冲击面前，显得更加脆弱。在这一刻好像豆腐渣一般，变得更加残破不堪。

    而那条溪水，此时更是泛起了剧烈的波动，溪水好像活过来一般，想着岸边四散逃逸。

    “再来！”刘木心生豪情，这种拳拳到肉的战斗方式，确实容易激起人的兴奋。

    这一次，他们各自后退了一丈远，刘木那一拳的威力，已然与纲手持平！

    “好小子！”纲手虽然吃惊，不过能看到刘木在这么短的时间内，有这么大的进步，他也同样欣慰。毕竟是自己教出来的。

    不过显然刘木的能力还没有开发到极致，她这个“徒弟”还需要继续指点刘木。

    “别忘了，查克拉可是有属性的！”

    纲手大喝一声，又是一拳砸下，与刘木战斗在一起。

    两人的身法皆是不俗，战斗经验与技巧更是顶尖级别的。

    刘木在海贼世界时，经历过的战斗大大小小无数，甚至经历过数次生死时刻。在那些艰难地战斗中，磨练出了一身不俗的战斗意识。

    而纲手身为木叶传说中的三忍之一，同样经历过极多的战斗，对于战斗早已熟的不能再熟。

    两人的身形交织在一起，速度均是极快。只能听到不时有着打击的声音传出，地面不时地崩碎，冲击波不断席卷这里。

    不过纲手不知道的时，此时的刘木，速度还不是顶峰。若是他全力施展出来剃，恐怕纲手很难跟得上他的速度。

    在这战斗中，纲手不断地指点刘木对于查克拉更多的精巧控制，后者发挥出的力量也变得越来越强。

    “属性么？”

    刘木心念一动，将那些分散到每个细胞之内的查克拉提炼而出，然后赋予它们雷属性。

    一时间，他体内的查克拉涌动时，好似出现了风雷之音。

    这些雷属性查克拉被他再次控制分散到每个细胞之内，形成了强力的刺激。

    “怪力么？”

    刘木嘴角微微扬起，而后刚刚落地的身形直接猛地弹出，一拳轰向纲手。

    这一拳，似有极小的雷暴之音相随。

    ……

    (本章完)


第428章 跟着我学医疗忍术吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    森林外围，小溪岸边。

    这里附近的地形依然被破坏，变得坑坑洼洼，裂纹密布。溪水也顺着裂纹，朝向四方蔓延开去。

    而在这时，一股沉重的气息从刘木的身上传出。他那携卷着阵阵雷音的一拳，如有千钧之力，空气都不堪压迫，被打爆而去。

    这一刻，纲手心头一跳，她竟是在刘木的这一拳之中，感受到了很大的威胁！

    “开什么玩笑！？这才几天，就想打赢我！？”

    纲手忍不住怒吼一声，她不喜那种被威胁到的感觉。

    怒吼之中，她也直接使出了全力，最大限度的将查克拉凝聚在自己的右拳之上。

    肉眼可见的，此时纲手的右拳之上，好像有着查克拉龙卷暴风形成。而她的右拳，就是波动最强烈的中心！

    两人的速度几乎都超越了普通人肉眼的极限，令人难以捕捉。仅仅一顺间，他们便是互相冲到了对方身前，重重的打出了凝聚全力的一拳。

    这一刻，时间仿佛都静止了。

    两人的拳面悄然接触，一黑一蓝两股强悍无匹的力量，也在这一秒，正面相互碰撞在了一起。

    轰！轰！轰！

    静寂之后的爆发，堪称恐怖。

    两股力量均是极为强大，完全爆发出时，简直就像是有着数十张起爆符在同一个位置轰然爆发一般，造成了极为强烈的冲击。

    那股冲击力道极强，刘木与纲手首当其冲，饶是以他们的身体之强大，也都忍不住感到拳面剧痛，手臂更是直接被那股强悍冲击重重轰击，身形也都直接被这股爆发的力量席卷而开，闷哼一声，感觉手臂几乎要废掉。

    同时，本就被他们先前的攻击波及到而变得破碎的地面，在这一刻更是好似遭到了地震海啸一般，轰地不住更加崩碎，碎石漫天而飞，烟尘席地而起。场面一时间极度混乱。

    嗤！

    刘木在半空中强行控制着身体坠落在地，双脚狠狠踩在地面上，落脚处直接是出现了一个深深地脚印。不仅如此，他的身形在那股强悍的冲击下，仍不断倒退，足足退了数十米才停下。

    视野里一片混乱模糊，烟尘漫天阻挡了刘木的视线。

    “风来！”

    刘木低喝一声，动用温度果实觉醒能力，直接在前方烟尘处形成了两片不同的温度场。在那极大的温差之下，空气迅速的流动，形成强风，将弥漫在半空中的烟尘全部吹散。

    做完这之后，刘木才看到，在那前方很远的地方，纲手靠着一棵粗壮树木，目光同样朝他这边望了过来。

    “威力真强啊……”

    刘木的前方，已然成了一片废土。纲手似乎也因为他这一拳，而显得有些萎靡。

    这下子，饶是以他的心性，也都忍不住感到有些稍稍的兴奋。

    怪力果然名副其实，简直强的可怕。

    不再多想，刘木连忙冲过去，跑到纲手面前。清秀的小脸上，此时表情却显得有些尴尬。

    “那个，纲手公主您没事儿吧？”

    刘木连忙扶着纲手，干笑着说道。

    听到这话，纲手白了刘木一眼，忍不住想要胖揍他一顿。

    “你看我这个样子，像是没事儿的样子吗！？”

    不过这话纲手也只是在心里想想罢了。她现在半边手臂酸痛无力，肌肉肿起来，传来阵阵剧痛。若是在实战中，这几乎算是废掉了。

    刘木一阵讪笑，他本来还想解释解释说自己不是故意的，但是不管怎么想，那解释都没有什么说服力。最终只得作罢。

    纲手自己治疗着右臂的伤势，心中感到无比的震颤。

    先前那一拳，她已然使出了全力。然而但看那一拳的比试结果上来看，自己竟然输给了刘木！

    若是其他方面也就算了，毕竟刘木被人传的那么天才妖孽，总要有一些特殊的才能。

    但是要知道，他们先前可是纯粹以怪力相拼！那是纲手最擅长最拿手的攻击招式了。

    三天前，刘木还是个连如何提高对查克拉的控制精度都还不知道的弱鸡忍者，至少在她看来，先前的刘木，连自己的一拳都当不下。

    然而现在，刘木却已经能在怪力硬撼中，胜过自己！

    这是一种怎样的领悟天赋！

    “简直是个怪胎！”此时就连心性老成如纲手，也都忍不住小声嘀咕道。更让她心中难以接受的是，在那股强悍力量的爆发中，自己手臂直接被伤成这样，然而刘木看起来，完全没有半点不适的模样。

    刘木没听清楚，好奇问道：“你说什么？”

    然而回答他的，仍旧是纲手的一记白眼。

    仅仅片刻的时间，纲手便暂时处理好了右臂的伤势，恢复了很多活动能力。

    若是在她开启百豪之术的状态下，这种伤势，顷刻间便可痊愈。

    想到刘木在这方面的恐怖天赋，纲手此时竟是忍不住生出了惜才之心，想要真正的收刘木为徒弟，传授他医疗忍术。

    在纲手看来，以刘木在控制查克拉方面的天赋来看，相信仅仅很短的时间内，后者便能掌控医疗忍术之中，最为重要的运用查克拉治疗伤势的部分。

    至于其他的常规医疗常识，那些东西，对一个有着坚韧心性的忍者来说，根本算不上什么。

    ……

    一家小店里，刘木为了感谢纲手对他的帮助，请她来这里大吃一顿。桌面上，各色美食具备，好酒同样不少。

    “医疗忍术？”

    刘木有些诧异，刚才纲手问刘木要不要跟着她学习医疗忍术，一时间让刘木没能反应过来。

    纲手啜了一口酒，脸上也不知在何时已然出现了一层淡淡的红晕。看着刘木无奈解释道：“医疗忍术最为重要的，便是对查克拉的控制能力。”

    说着，纲手右手并拢，肌肤盈盈如雪。淡蓝色的查克拉逐渐深处皮肤，在她的右手前形成了一柄细小的查克拉手术刀。

    “就像这样。而你的天赋，若是不学习医疗忍术，倒是可惜了。”

    纲手说完，将查克拉手术刀散去，等带着刘木的回答。

    摇了摇头，刘木说道：“抱歉，我不想学医疗忍术。”

    ……

    (本章完)


第429章 三代的苦心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终，纲手没能劝说成功刘木跟着她学习医疗忍术。这让她有些失望，毕竟像刘木这种天赋型忍者并不多见。

    在医疗忍术上有着卓越天赋的，在纲手见过的人之中，药师兜算一个，就连静音都算不上。

    而此时好不容易又遇到一个，还是木叶的忍者，纲手自然升起了为木叶培养人才的想法。奈何，这个人竟然极为臭屁的拒绝了！

    “那你接下来打算干什么？”纲手随意问道。

    刘木脸色突然便没了日常挂在嘴边的微笑，悄然变得冷寂下来。

    气氛变化虽然有些微妙，不过还是没能逃过纲手的感知。她有些疑惑地抬起头，看着刘木的眼睛。

    那双眼睛此时虽然仍旧是平日的那种如水般沉静，但是此时，却好像多了些什么。

    就好像，一潭深水下面藏着某种凶兽苏醒了一般。虽然水面看起来仍旧像往常那般平静，但是却多了一丝极为冷冽的杀气。

    “接下来，我要准备一番，然后去寻找大蛇丸。”刘木轻轻放下筷子，目光中的杀气几乎浓郁到了极致。

    他的身体也在此时，不自觉的发动了温度果实的力量。本来热气朝天，人气鼎沸的小店，在这一刻，温度突然开始缓缓下降。

    “然后，杀了他。”

    话音落下，纲手顿时便是感到一阵冷意袭来，身体不由得打了个哆嗦。

    “怎么突然变冷了？”

    “是啊是啊！刚才还热腾腾的呢！”

    “老板！你是不是开冷气了啊！这天气开什么冷气！快关了！”

    很快小店里面便是吵闹起来，店家老板也是一脸懵逼，他怎么不知道自己什么时候开冷气了？

    刘木拉回有些出神的心思，微微摇了摇头，将周围的温度再次恢复如常。

    “这……”纲手目光惊诧，她美目惊疑地环望一圈，伸出手仔细感知了一下，顿时更加惊讶，不敢置信地冲刘木问道：“先前那个，是你做的？”

    刘木扫了眼店里的骚乱，点了点头，说道：“无心为之。”

    他先前确实没有使用温度果实能力的想法，那能力却随着他的情绪变化，不由自主的运转起来。

    纲手看着刘木，目光久久不能移开。

    “纲手公主……”

    店里面越来越多的人目光投了过来，毕竟纲手的面容身材，都是一顶一的好。尤其是那几乎堪称完美的流线型身材，简直是多少男人梦中千缠百绕的对象。

    而更为致命的，则是纲手有着传说中木叶三忍之一，医圣的名号。无形中就让她的形象，变得更加不可亵玩焉。对这些男人的吸引力，也更大。

    然而此时，他们却是看到，这样一个他们梦中的女神，此时却是对着一个半大的男孩，深情凝视。

    “纲手公主对面那个男生是谁啊！难道是纲手公主的小情人不成！？”

    “什么！？难道大名鼎鼎高贵冷艳的纲手公主，竟然好这口！？”

    “我要是那个小男生，该多好啊！”

    “……”

    刘木觉得，再继续这样，恐怕过不了多久，全店人的目光都要把他们剥光了。

    “啊？”

    纲手猛地回过神，她已经放弃去思考刘木到底是一个怎样的人了。每当她对刘木的了解加深一步，后者就会又正好展露出来更多的东西。

    她以为她发现的这么多，怎么着也差不多快了解刘木了吧？

    然而现在才发现，她发现的那些，都只是个冰山一角。

    “不过即便有血继限界，不用结印就能令温度降低，这种忍术也是闻所未闻的啊。”纲手心中无奈叹口气，不再去思考这个。

    思绪拉回，纲手面色认真，问刘木道：“你跟大蛇丸有那么大仇？”

    刘木点点头，道：“他抢走了我一个很重要的同伴，我得去把她救回来。”

    本来纲手还想劝劝刘木，毕竟大蛇丸太过的深不可测。

    但是她的目光刚一接触到刘木的眼神，就放弃了劝刘木的念头。

    后者的眼神，坚定不移，并且眼底之中有着聚而不散的煞气。那煞气令纲手凛然。

    这不过是一个十几岁的孩子，他究竟经历过什么，才能拥有这种气质？

    拿起精致的酒杯，一饮而尽，纲手也不再多说。

    ……

    一直到和纲手分开，刘木也没有教授她任何关于赌技方面的东西。不过让刘木感到一丝庆幸的是，纲手最后醉了酒，一时之间也完全忘了那一茬事。

    之后刘木回到家中，不断地熟悉这种新查克拉，将暴涨的实力稳稳地控制在手中。

    翌日清晨，刘木再一次走向了火影大楼。

    “你现在就要向卡卡西挑战吗？”

    三代火影噙着烟斗，目光如炬扫向刘木，然而后者凌然无惧，不卑不亢地点了点头。

    叹了口气，三代火影说道：“虽然不知道大蛇丸跟你究竟有什么仇怨，但是你因为他变得这么急性子，终归让我有些失望。”

    自从三代火影与刘木上次做的约定，只有刘木打败卡卡西、迈特凯那种精英上忍之后，他才允许刘木出去找大蛇丸。到现在，也不过仅仅过去了不到两个月的时间而已。

    两个月的时间够干什么？

    这个问题如果让三代来回答的话，也不过是学会一两个忍术罢了。毕竟他身处于火影世界之内，这限制了他的想象力。

    所以他认为刘木太过的急性子，对于后者的这种心态，有些失望了。

    从三代火影的语气当中，刘木自然听出了这种意味。不过他也不想解释，出于对三代火影的尊重，他能来告诉后者，而不是违背先前订好的约定直接私自去找大蛇丸，这已经足够了。

    “既然你执意如此，那好吧。”三代火影叹了口气，如果心性不够成熟，即便天赋极佳，实力不弱，恐怕也难成大器。

    他很看好刘木，也想将后者培养成木叶的栋梁。

    “卡卡西这段时间应该没有出任务，我会通知他这个事情。时间嘛，就定在三日之后怎么样？”

    三代火影翻着桌子上的文件，然后冲刘木说道。

    刘木点点头，三代将日期定在三日之后，想要多给他一些准备时间的苦心，他自然能够领会。

    微微欠身行了礼，刘木便离开了。

    “诶，年轻人啊。玉不琢不成器，为了你的将来，也只好让你吃些苦头了。”

    三代透过窗户玻璃，看着刘木的背影消失在街角，摇着头自言自语。

    ……

    (本章完)


第430章 为了木叶，只能让你背锅了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火影大楼，三代目的办公室内。

    卡卡西半跪在地，抬头向三代火影问道：“火影大人，您找我？”

    “啊，你来了。”

    在窗前眺望远方的三代火影转过身子，坐到椅子上，然后冲卡卡西说道：“你对刘木了解多少？”

    “刘木？”卡卡西有些疑惑，不知道三代火影找他来，怎么会突然提刀这个名字。

    仔细斟酌一番之后，卡卡西中肯地说道：“素闻他是我们木叶这一代人忍者之中，最天才的一个。似乎修炼查克拉的时间，还不足一年，但是实力确被人传得神乎其神。”

    “不过属下与他接触不多，并不知道其他的事情。”

    点了点头，三代说道：“他的天赋确实与传闻当中的一样，简直可以说是前无古人。”

    “九个月前，他刚被人发现的时候，可还是个连查克拉都不知道是什么的孩子啊，然而现在，他的实力，却已经堪比普通上忍了。”

    卡卡西眉头微皱，听三代的语气，似乎有些叹惋可惜。莫非这个刘木，身份来历不明，可能对木叶有威胁不成？

    这也不是完全不可能的事情，毕竟之前的药师兜就是一个例子。所以他们不可不防。

    “放心，刘木不会背叛木叶的。”三代火影似乎看出了卡卡西的疑虑，开口说道：“多么优秀的一个天才啊，若是被大蛇丸毁掉了，那对木叶来说，简直是天大的损失。”

    “大蛇丸！？”

    听到这个名字，就连卡卡西的心中，也都有着深深的忌惮。那个人太过的诡谲，深不可测。

    三代面色缓缓变得认真起来，继续说道：“虽然不知道大蛇丸与刘木到底有什么恩怨，能让刘木那么不顾一切地去寻找他。但是，现在刘木是我们木叶村重要的绝顶人才，所以一定不能让他就这么去寻找大蛇丸，被大蛇丸给杀掉。”

    卡卡西感觉自己越听越糊涂了，疑惑问道：“您的意思是？”

    “先前我就和刘木约好了一件事情。那就是，只有他将你打败，才可以去寻找大蛇丸。”

    三代火影捋了捋胡子，又说道：“本来约定的也不一定是你，只要是你或者迈特凯这种精英上忍便可以。不过我思前想后，还是觉得你最合适。你懂我的意思吗？”

    话说到这里，卡卡西终于明悟了事情的前因后果。他点点头，然后问道：“您的意思，是想让我阻击他吧。”

    本以为自己已经明白了事情的根本，然而卡卡西却是看到，三代竟然摇了头。

    “取胜，也分很多种。这孩子心绪有些浮躁了，我想趁这个机会，让你好好打磨打磨他。”

    三代说完，目光直视卡卡西的双眼，说道：“你懂我的意思吧？”

    卡卡西这次算是彻底懂了，原来三代真正的目的，在这里。

    “属下明白，火影大人请放心，我会让他知道天高地厚的。”

    三代的目光聚集在卡卡西被遮挡起来的左眼处，带着一丝关切问道：“你的左眼怎么样了，已经恢复了吗？”

    卡卡西答道：“是，属下的身体已经恢复无恙，火影大人不必担心。”

    “嗯，虽然此举对他的成长有帮助，但是他在认识到我们的好意之前，恐怕会记恨你。”三代火影说道：“暂时也就只能让你背锅了。”

    卡卡西点了点头，没有答话。

    之后三代火影又与他交代了些许细节与其他事情，便让卡卡西离开了。

    ……

    木叶村街道上，卡卡西面无表情，低声呢喃：“三天之后么？”

    “刘木，到底是个什么样的人呢？竟然让火影大人如此上心。”

    就在他出神之际，忽然一个厚重的左手猛地拍向他的右肩。卡卡西眼瞳微缩，身体在这刹那一个侧身，而后左手直接猛地扣住对方的手腕，右手化掌为刀直接劈了过去。

    然而这一击手刀终归是没有落下。

    “卡卡西啊！你反应还是这么迅速！”

    说话的是迈特凯，他刚才在街角偶然瞄见了一个身影，跟过来一看，果然是卡卡西。于是便有了先前那一出。

    “我说卡卡西，我们来比试吧！青春就是要热血起来才对啊！”

    凯一副打了鸡血的模样，脸上斗志昂扬，好像一个永远不知道低头的大公鸡，冲卡卡西兴致勃勃的说道。

    “……”

    卡卡西有些无奈，继续朝前走着，说道：“我现在没空。”

    “没空！？就算只有几分钟的时间，我们也应该来比试一场，决出胜负啊卡卡西！这就是青春，一分一秒都不放过的青春！！”

    凯仅仅跟着卡卡西，不住地劝说着，渴望卡卡西能与他比试一场。

    “我现在一点时间都没有，得为了三天以后的比试好好准备准备。”卡卡西敷衍说道，他现在只想回家里好好躺床上发发呆，根本没有兴致跟凯来一场比试。

    “比试！？”

    听到这两个字的凯立马激动起来，面色一变，双手抓着卡卡西的肩膀疯狂晃动，说道：“卡卡西！你！居然为了与其他人的比试放弃和我比试，快告诉我那个人是何方神圣，我要去会会他！”

    “你……快停下来！”卡卡西挣脱了凯的双手，感觉有些眼冒金星，无奈说道：“就是那个刘木，你应该听说过他。三代火影说为了将他培养成木叶的支柱，让我这次好好打磨达摩他。”

    “刘木……”凯一手蹙着下巴，一遍在脑海里搜寻着与刘木有关的记忆。

    不多时，他双眼一亮，问道：“是那个什么木叶村的少年妖孽，刘木？”

    这个名号倒是让卡卡西有些愣神，他倒是没听说过。不过想来他们说的应该是同一个人，于是他点了点头。

    看到卡卡西确认，凯赞同似得点着头，说道：“这种少年天才，确实应该遭受点挫折，要不然恐怕那绝佳的天赋就给浪费了。”

    说完，他突然大喝一声：“我决定了！”

    卡卡西好奇看过去，等他继续解释。

    “我要借刘木这个例子，回去好好教育教育我那三个爱徒。就连天才也都需要遭受到你这种大魔王的挫折，所以他们要更努力才是！”

    说完，凯怨妇似得白了卡卡西一眼，说道：“既然你这次不愿意与我比试，那就只好等下一次了。我走了！”

    说完，凯便直接离开了，倒是没有丝毫拖泥带水。

    “嘛，真拿他没办法。”

    卡卡西叹口气，转身离开。

    ……

    (本章完)


第431章 大战到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天后，死亡森林之中。

    这里素来宁静，此时却多了些许喧嚣。

    可以看到，不仅三代火影，卡卡西在这里，就连迈特凯，还有小李等人也都聚集在此。

    “呐宁次，你说那个刘木要和卡卡西老师比试，是认真的吗？”

    天天站在迈特凯身旁，冲旁边的日向宁次问道。

    日向宁次那双眼睛毫无波动，想了想说道：“应该是认真的，否则不会这么大动干戈。你看，就连三代火影大人也都在，想必这场比试，应该是他老人家在主持。”

    小李面色火热，激动地说道：“我，我已经忍不住要立刻去修炼了！刘木竟然已经达到了这种，能和卡卡西老师那种强大忍者比试的地步。跟他相比，我的付出根本算不上什么。”

    听到这话，天天无奈叹气道：“小李，你不是说这场比试你非常期待吗？难道你现在要放弃观看比试，去修行吗？”

    小李面色纠结，久久没能开口。

    “李！有时候，观看其他人的战斗，也是一种修行呢！你就安心在这里看看，刘木到底与你有什么不同吧！”

    说话的是迈特凯，他的话一下子便得到了小李的认同。

    “说起来，你们觉得刘木有赢得可能吗？”

    雏田与志乃也在旁边，她怯懦懦地小声嘀咕道。

    宁次与志乃几乎同时开口回答：“不可能。”

    志乃说道：“原则上来说，无论刘木是多么天才的忍者，他都不可能战胜卡卡西老师。要问为什么的话，”

    志乃说话有些慢了，宁次直接插话说道：“因为他修炼查克拉的时间，实在是太短了。几乎和卡卡西老师相差了数十倍！”

    “哦……”

    雏田点了点头，小声回答。

    先前刘木与三代约好的时间是午后时分，此时白日高悬，刘木迈着悠哉的步子，一步步朝着死亡森林走过去。

    一路走去，路边不少人都是向他投过去有些怪异的目光，他刘木不禁心生好奇，怎么今天大家都往自己这边看，难道今天的自己，格外的帅气迷人？

    他不知道的是，迈特凯知道他与卡卡西即将比试的消息之后，便是告诉了自己的三个宝贝徒弟。之后小李他们忍不住直接将这个消息分享给了其他人。最终这个消息不胫而走，弄得整个木叶村几乎都听说了这件事情。

    复制忍者卡卡西的名声，不仅在其他村子中响亮，在木叶村里面，更是鼎鼎大名，几乎无人不知无人不晓。

    而刘木，却只有忍者圈子中的人知道，大部分木叶村村民实际上是不知道有这么一个人的。

    然而这次他们两人对战的消息，却是将刘木搬到了整个木叶村的舞台上来，让大部分人都是了解到，原来他们村子里面又出了一号人物。

    对于这场战斗，很多吃瓜群众都想要一睹为快，但是其中毕竟大部分是普通人，去那里万一被波及到，那可不仅仅是缺胳膊少腿的事情，恐怕命都要赔进去。所以实际能过去观战的，几乎全都是忍者。

    “快看，刘木来了！”

    死亡森林中，不知是谁低声说了句，顿时间所有人的目光都是顺着声音看过去。

    只见到，在大片大片的阳光之中，刘木浑身沐浴光辉，好似神o一般，闪亮地令人不敢多看。

    刘木倒是毫无感觉，毕竟他是背着阳光走向那边的。

    “怎么来了这么多人……”

    小声嘀咕一声，刘木走向三代火影身前，行了礼之后，说道：“劳烦您费心了。”然后他又冲卡卡西打了个招呼，后者点头回应。

    一旁的卡卡西听了那话顿时有些忍俊不禁，要是刘木知道，三代火影特意关照卡卡西让他好生打磨一下他，不知道会作何感想，还会不会对三代这个态度模样。

    显然三代火影的心绪早已淡定如水，他面色不变，和善笑道：“可准备好了？”

    刘木点了点头。

    “既然如此，那就开始吧。”三代火影这话是冲刘木与卡卡西两人说的。

    两人均无异议，而后三代火影中气十足，大喝一声道：“其余闲杂人等，随我后退。”

    说完，他直接是一个后跳，远远地离开了刘木与卡卡西所在的位置。

    其他人也都纷纷离开。

    “嘛，虽然是比试，不过为了不让你去大蛇丸那送死，我可不会手下留情的哦。”卡卡西面无表情，冲刘木说道。

    “那最好不过了，卡卡西老师，请多指教！”刘木浑然不在意，淡淡说道。

    卡卡西仍旧是面无表情，心中却是忍不住吐槽刘木“果然是个臭屁的家伙啊。”

    两人均是伸出一只手，结了对立之印之后，眼神均是开始变得凌厉。

    就在这一瞬间，卡卡西猛地双手迅速结印，那速度简直让人眼花缭乱，仅仅一秒多的时间，便完成了结印，而后低喝一声：“火遁！豪火球之术！”

    声音落下，只见他胸膛高高鼓起，其内有着大量的查克拉聚集，那查克拉经过特定经络的运转，从他的口中一喷而出。

    一时间，好似高浓的燃油遇上了火星，刹那便迸发出了强烈的高热火焰。那火焰聚集在一起，形成一个具备着超高温度的火球，直径足有三米之长。

    硕大的火焰巨球直接将周遭的空气都是燃烧殆尽，极快的出现在刘木身前。

    刚开始的这一招，便是让周围围观的人不禁为之肃然。

    “宁次，卡卡西老师他，果然是认真的吧？”小李看着那巨大火球，忍不住问道。即便相隔甚远，他都能感受到那一丝燥热的气息。

    点了点头，日向宁次说道：“对，那火球的中心，有着极高强度的查克拉凝聚，温度极高。恐怕连地面都能烤化一些。”

    三代面色不变，不过心中却是颇为满意，卡卡西这般做法，显然是要将刘木往死路上***得刘木主动认输。

    也只有那样，才能起到打磨刘木的作用。

    “刘木啊，希望你能理解我们这些人的苦心吧。”三代心中叹口气，目光紧紧盯着刘木。

    ……

    (本章完)


第432章 难以压制的刘木

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当卡卡西施展出豪火球之术后，刘木顿时便是感觉到扑面而来的燥热之感。那股燥热，令他有一种身处成百度上前度烤炉的感觉。

    “火焰，说白了，靠的也不过是它所携带的温度罢了。”刘木站在那里，好像被这一招豪火球术吓傻了一般，竟是没有在第一时间躲避。

    “说起温度，我可是行家啊。”

    嘿嘿一笑，刘木右手直接超前深处，掌面对着那硕大的高温火球，低喝一声：“给我灭！”

    顿时间，温度果实觉醒能力轰然爆发，一股恐怖的极寒温度，直接透过他的手掌，悄然将前方那来势汹汹的大火球包裹而进。

    好像烧铁浸入冰水一般，那里突然便是响起了滋滋的声音，更是有着大量的水蒸气直接爆发而出。那水蒸气四处扩散形成一团浓雾，将刘木与卡卡西两人包裹而进，遮挡了众人的视线。

    “这……这是哑火了吗？”

    小李呆呆地看着凭空泯灭的豪火球，磕磕巴巴的问道。

    这种情况，就连拥有白眼的日向宁次，也都无法解释。刘木身上温度果实的力量，他看不穿。

    “怎么会发生这种事情，难道卡卡西老师今天身体不舒服？”

    天天也好奇地看向他们的凯老师，期许得到解答，然而后者此时脸上却有些凝重。

    “卡卡西的身体没问题，那也就是说，那是刘木做的了？”

    凯不确定的说道，他也不确定到底发生了什么。毕竟，刘木仅仅是伸出了右手，之后便再也没看到他做其他动作了，甚至连印都没有结一个。

    刺！

    那浓雾突然好似受到了牵引，卷动中，露出了其中两人的身形。

    卡卡西已然提着苦无，速度奇快的冲向了刘木。

    而那刺啦的声音，则是由于苦无高速摩擦空气而发出的。

    当！

    刘木反手甩出一个手里剑，而后直接猛地踏地而起。

    前方的冲来的卡卡西精确地格挡掉手里剑，不过确实眉头一皱，因为，刘木竟然识破了他的影分身。

    “心中斩首之术”这几个字卡卡西还没有喊出来，然而刘木已然高高跃起，直接让他失去了偷袭的机会。

    不过真正的卡卡西，已经从先前刘木落脚的地方，从地底冲了出来。

    “竟然是影分身！”

    围观的不少人纷纷惊觉到，他们心中疑问：“卡卡西什么时候结的印？”

    “卡卡西的结印速度又快了不少啊，看来他这是认真的。”凯说道：“先前在他施展完豪火球之术，所有人的视野都被阻挡的那一刹那，应该就是他结印的时间。”

    “是这样啊，不愧是卡卡西老师啊。”

    旁边天天等人均是惊叹，不过惊叹过后他们才惊觉到，卡卡西衔接这么紧密的突袭都被刘木躲过了，卡卡西不简单，那刘木岂不是更加厉害？

    三代火影面色也是微变，心中自语：“已经强到这种程度了吗？但是想要去找大蛇丸，这还不够。”

    躲过卡卡西的突袭，半空中的刘木右手张开，顿时一柄冰晶长刀便是自他手中凝现出来。

    “武装，黑刀！”

    刘木轻喝一声，武装色霸气顺着他的手臂，将整把冰刀都是包裹而进。日光闪过，黝黑光芒耀眼，给人一种无坚不摧的感觉。

    “霸灭……斩！”

    刘木身形一转，直接朝向地面，武装色霸气好似泄了闸的洪水一般，急速涌进黑刀之内。

    仅仅眨眼的时间，黑刀已然被一股浓稠无比的深邃黑暗所充斥。微微震动间，空气都似乎在这强大压迫下难以承受，不断地颤动着。

    在刘木那个“斩”字落下之时，他右手猛地便是朝下挥去。

    登时一道足有数丈庞大的漆黑斩击，悍然朝着卡卡西袭击而去。

    那斩击携卷着毁灭般的力量，仅仅是那凌冽的刀意，便让空气不由自主地分开。

    不仅如此，由于那斩击速度过快，好似形成了一道黑色幕布一般，犹如彗星拖尾，轰然撞向卡卡西。

    放眼望去，好像空间都被那一道漆黑霸绝的斩击，一分为二。

    “这是什么忍术！？”三代火影眼瞳一缩，刘木这一手，连他都看不出来深浅。其他人自然更加吃惊。

    然而刚从地底钻出的卡卡西却是心中一句mmp，他偷袭刘木没成不说，却被对方劈头盖脸来了一刀，来势凶猛，让他感觉头皮发麻。

    本来卡卡西的计划却是堪称完美，只是刘木有着极强的见闻色霸气。任何人想悄无声息地偷袭他，恐怕都是不可能的。

    “雷切！”

    那道巨大的黑色斩击在卡卡西眼瞳中急剧放大，那威力，绝对不容小觑。

    深吸口气，他在这短短的时间内，完成了雷切，右手指上电闪雷鸣，好似有着千只鸟儿同时嘶鸣一般，声音响彻全场，电光在所有人眼中闪耀。

    为了打磨刘木，他只能选择将刘木从头到脚全方面的击溃，这才能完成三代交予他的任务。

    “正面硬刚么？”刘木目光随着霸灭斩，集中在卡卡西身上。

    霸灭斩速度极快，不过雷切也不慢。

    不知何时，卡卡西已然掀起了忍者护额，解放了左眼的写轮眼。

    一刹那，电光划出一道绚丽的轨迹，好似粗壮的电弧一般，悍然与那霸灭斩相撞。

    唳！

    雷切爆发出剧烈的响声，电光在这一刻也爆发到了极致，威力更是全开，与霸灭斩相抗衡。

    耀眼的电光一闪即逝，当众人避过强光，再次睁开眼之后，却是看到，刘木与卡卡西已然战在了一起。

    “那道斩击竟然连卡卡西的雷切也才堪堪抵挡成功，看来刘木的底牌也不少啊。”三代忍不住一叹，他心中第一次有些不确定，不确定计划能否按照他与卡卡西原先打算的那般进行。

    其他人更是已经目瞪口呆，他们想不到，刘木竟然逼得卡卡西连雷切都用了出来。更令他们心头狂跳的是，竟然连卡卡西的雷切，都没能成为决胜刘木的底牌。

    现在刘木在他们眼中，变得越来越深不可测。

    轰！

    突然，前方的一声巨响，再度令他们本就张开的嘴巴，张的更大。

    三代火影目光剧变，面色怪异。

    “这……”

    (本章完)

----2018/2/9 18:41:14|50349399----

第433章 妖孽！绝对是妖孽！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这不是纲手的怪力么！？”

    三代火影面色剧变，他赫然看到，卡卡西躲过的刘木的一拳，轰在地面上时，竟是将地面给砸出了一个大坑！周围更是直接崩出无数碎石快，漫天飞溅。

    场上的卡卡西：“……”

    场外的迈特凯：“……”

    小李等人：“……”

    叮！叮！当！当！

    刘木手中的黑刀，与卡卡西手中的苦无不断地交锋。在短短几秒钟的时间内，便是碰撞了数十次。火花溅射，金铁交击之音更是不绝于耳。

    而那交战的场地，已经被破坏的看不出原来模样。

    地面不再平整，一块块石块从地下突起，好似水面上的孤岛一般，刘木与卡卡西两人好似灵巧的蜻蜓，不断在其上闪烁跳跃。

    此时卡卡西面色早已不复开始那般轻松随意，他已经深刻了解到刘木的难缠。对方就好像是他肚子里的蛔虫一般，无论他心中想到了什么计谋什么手段，都无法奏效。

    这种感觉，就好像是刘木知道他心中的想法一般，能够提前规避他的攻击。使得他施展的大部分攻击，都毫无用处。

    所以到现在，他索性暂时用体术试出刘木的深浅。

    然而当他真正与刘木实打实地用体术硬刚时，他才惊骇的发现，刘木竟然有着不弱于纲手公主的怪力！

    “你究竟是一个怎样的妖孽啊！”

    卡卡西无奈心中吐槽，他荒谬生出一种感觉，自己似乎奈何不了刘木。

    正想着呢，他便是看到刘木再次向他冲来，同时斩出一刀。

    顿时一道足有丈许庞大的斩击，便是划穿了空气，气势汹汹地向他砍过来。那斩击给他一种凌厉无比的锋利之意，顿时便是让他骨寒毛竖。

    “这要是被砍到了，恐怕肉都要掉下来好大一块吧。”卡卡西嘀咕一声，不敢托大，在这危急时刻使用了替身术，直接突兀地出现在刘木身后。右手中不知何时已然握上了一把苦无，直接扎向刘木的要害。

    噗嗤！

    那苦无好似锋利的尖刺，直接刺入了刘木的心脏。

    这一幕让围观的不少人都是目光紧缩心头猛跳，卡卡西竟然杀掉了刘木！？

    “是影分身。”

    凯淡淡解释一句，目光已然锁定在卡卡西头顶上方。那里有着一道破风声急速传来。

    下一秒，卡卡西身前的刘木嘭地一下，化作一团白烟，直接将卡卡西也都笼罩在内。

    “那时趁着地面爆炸而趁乱用出来的么？真是个恐怖的后辈。”

    卡卡西心头一凛，浓浓的危机涌上心头，头顶上方，数十道手里剑，好似狂风骤雨一般，已然来临。

    远远地看到那密集的手里剑之雨，天天忍不住惊叹一声：“他竟然带了那么多的手里剑！？”

    三代火影目光中露出赞赏之色，道：“手里剑影分身术，这小子用的倒是炉火纯青。”

    他们能够这么悠闲地看戏，场上的卡卡西却是头疼无比。

    面对数量如此众多的手里剑，还有威胁更大的刘木，他此时精神紧绷到了极致。

    右眼猛地闭上，将查克拉凝聚在左眼处，写轮眼发动之间，周遭的一切在卡卡西的观察之下，好像是慢放的电影一般，那些手里剑旋转的速度也都变得异常缓慢，轨迹也被卡卡西提前预判出来。

    顿时，一瞬间的时间内，卡卡西便是判断出来，那数十道手里剑之中，有将近五道是他无论怎么扭动身躯都无法躲过的。

    双手一翻，卡卡西的双手指缝间，便是夹住了五道手里剑。

    刺！

    他迅速将那些手里剑朝头顶甩出，精准地将那五道他无法闪避的手里剑击中，改变了它们的方向。

    不仅如此，那些改变了方向的手里剑更是朝着旁边其他手里剑飞去。好像起了连锁反应一般，卡卡西射出的五道手里剑，直接将那数十道对他有威胁的手里剑数量锐减了一半。

    “剩下的，都能躲过！”

    卡卡西心中做出判断，开始调整身体姿态。

    “卡卡西老师的手里剑术好厉害！”

    天天双眼冒光，充满着对卡卡西的崇拜。

    宁次却有些疑惑地冲凯问道：“老师，为什么卡卡西老师不使用忍术来抵挡呢？”

    在他看来，就算那些手里剑数量众多，来势凶猛，但是只要卡卡西施展一个豪火球术，就能够轻松挡掉，何必这么劳神费心的闪躲呢？

    凯面色有些凝重，解释道：“卡卡西在最大限度的保存查克拉，他已经将刘木当做一个劲敌了。”

    “好好看着吧，忍者不仅仅要了解对手的战斗方式，对于自己的同伴也要非常了解。这样在作战时，才能配合默契。”

    其他人均是点点头，看向刘木的目光中，充满着惊叹。

    明明刘木接触查克拉的时间，比他们要短得多，然而现在却依然达到了他们触及不到的高度。

    “这就是真正的天才么？看来我还差得远呢。”

    日向宁次袖中的双手不自觉的紧紧握起来，目光中隐隐出现了如同小李一般的修炼热情。

    随着刘木与卡卡西战斗的白热化，现在就连三代眼中也都出现了些许不确定。刘木的实力，完全超出了他的意料。

    “这就是你的底气么？”

    三代看着场上的战斗，喃喃自语，他此时开始正视起刘木去寻找大蛇丸的选择了。

    就在他们目光惊叹，心思变动时，场上的情况依然再度出现了变化。

    只见到卡卡西先一步落地，随后双手便是开始了迅速结印。砰地一声，一个影分身陡然出现，而后竟是两人同时结印。

    噼里啪啦！

    下一瞬，两个卡卡西的手上均是闪耀起了电光，其中好似有着雷暴酝酿。

    “雷遁！雷传！”

    两个卡卡西均是低声喝道，而后他们手上的雷暴好似起了联系一般，共鸣之中，突然互相延伸出，最终竟是接在了一起！

    腾地一下，两个卡卡西均是踏地而起，而那闪烁着电光，传出这雷鸣的强悍雷传，如同索命绳一般，朝向不断下落的刘木冲过去。

    顿时，刘木便好似陷入了死局。

    在半空中他根本没有借力点，而且就算是用影分身来移动，也根本避不过卡卡西这道范围庞大的攻击。

    “刘木要输了吗？”

    小李等人心中均是出现了这个猜想，眼前这个局面，实在太过的无解。

    凯不禁叹一声道：“不愧是卡卡西，即便在那种棘手的情况下，也创造出了这种绝佳的机会。”

    三代目光移过去，心中自语：“你会怎么做呢？”

    ……

    (本章完)

----2018/2/11 6:25:49|50464210----

第434章 这种结果！？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那道雷光此时堪比最为锋利的刀刃，仅仅刹那间，便已经距离半空落下的刘木不远。

    刘木本打算再施展霸灭斩，借助着下坠之力攻击卡卡西，然而后者反应速度实在太快，不等刘木出手，便是冲了上来。

    雷鸣如同上千只青鸟同时嘶鸣，刘木双目微眯，嘴角微微扬起，竟是在这种危急时刻，冲着卡卡西微笑。

    这一幕被所有人都看在眼中，他们心中纷纷起了各种猜测，以为刘木这是打算认输了。

    然而下一秒，刘木却出乎了所有人的意料之外。

    只见到，那雷电利刃即将触及刘木，将后者一分为二的前一瞬，后者竟是双脚猛地一踏，随即他的身形直接是卡卡西的头顶消失而去！

    “怎么可能！？”

    这下子就连一直稳站居中的三代，也都大惊失色，他目光极度震惊，更是紧紧盯着那里。

    其他人也都如此，他们无法想象刚才发生了什么。

    在他们目不转睛的视线中，卡卡西的身形在惯性使然下，从先前刘木所在的位置穿过。那威力巨大的雷电利刃，也仅仅是穿过了空气而已。

    此时的卡卡西，心中同样震惊到了极致，他还是第一次看到，有人竟然能够踏空而行！

    “原来这才是你那一抹笑容的含义么？”卡卡西扯出一丝苦笑，他已经感觉到，刘木在他的身后出现。

    “四方冰世界！”

    此时刘木手上的黑刀已然不知何时消失，他站在卡卡西身后，目光平淡如水，伸出了右手。

    轻喝之间，他体内温度果实觉醒能力轰然爆发，如同形成一股风暴一般，被他释放出去。

    一股极寒风暴，好似从阴冥世界而来一般，悄然在卡卡西身周浮现。

    这一刹那，让卡卡西有一种如坠冰窟的感觉。他这时候突然荒诞的猜想，恐怕就连冰窟，也都不可能有这么低的冰寒温度吧。

    刘木的攻击来的太快，而且卡卡西又在半空中，根本避无可避，甚至连反应的时间都没有。

    更加令卡卡西深觉恐怖的是，他感觉自己的思维意识，也都被那股冰寒所冻，而变得越来越滞塞，难以保持清醒。

    仅仅眨眼的功夫，卡卡西的周遭，便是出现了一块极大的寒冰，直接将他包裹而进。好似千年玄冰一般，寒气逼人。附近的空气温度都是骤降，水汽不断凝结。

    轰！

    那硕大的冰块重重地落在地上，地面都是被砸出一个足有两米多深的大坑。然而在这强力的撞击下，那玄冰连同其内的卡卡西，却是丝毫无恙。

    刘木飘然落地，一步步走向三代火影。

    在那块巨大玄冰摔落在地之后，此地变得落针可闻，寂静至极。刘木的每一个步子，都清晰可闻，好似踏在了众人的心上，令他们的心跳都是慢了一拍。

    卡卡西，竟然输了。

    输给了，一个修炼查克拉不足一年的少年。

    围观众人心中均是生出一股极为荒诞的感觉，明明前一秒，卡卡西就要用那雷暴电刃打败刘木，取得胜利。

    然而下一秒那奇迹一般的转折，却是出乎了所有人的意料。

    刘木竟然能够踏空而行！

    刘木竟然能够空手御冰！

    刘木竟然打败了卡卡西！

    所有人都陷入一种呆滞的状态，视线固定在那块硕大的冰块上，里面的卡卡西，目光显得有些呆滞。这幅景象，给人以极大的视觉冲击力。

    饶是以三代火影的沉稳，此时也都不禁心中剧震，不敢相信一般，擦了擦双眼。然而那副景象，依然未变。

    “火影大人，这约定，可算是我完成了？”刘木走上前，说道。

    他的话音将三代有些出神的思绪拉回，这时候看向刘木的目光中，除了震撼惊讶之外，更多的则是欣慰与高兴。

    既然刘木已经成长到这个地步，也就是说明，他已经拥有保护自己的力量了，完全算得上是木叶的中流砥柱。甚至，未来还可能会成为木叶最坚实的一根顶梁柱。

    三代火影看着玄冰之中的卡卡西，目光复杂，毕竟让卡卡西与刘木比试，是他的主意。

    “这场比试，刘木胜！”

    三代火影中气十足，大声宣布道。

    围观的人们没有声音，直到现在，他们也很难相信刘木打败了卡卡西。然而这件事情，已然成为一个事实。

    凯看着卡卡西的模样，对后者的安危很是心急。不过三代火影在这里，他也不好做什么。

    不过当三代火影宣布刘木胜利之后，那块从高空猛地坠落在地都没有丝毫裂纹的坚硬玄冰，在这一刻却是开始悄然融化。

    刘木下手自然有轻重，与卡卡西无仇无怨的，他当然不会下死手。

    那块玄冰看似寒气逼人威力恐怖，实则在刘木的控制下，仅仅限制了卡卡西的行动罢了。

    仅仅片刻的时间，卡卡西便是从玄冰中掉落在地，他此时看向刘木的目光，满含着怪异。

    他分明感觉到，刚刚冰块融化的水，将他的全身都浸湿。然而当他掉落在地之后，却是惊诧的发现，浑身衣物已然变得干燥舒爽无比。

    而这时刘木又恰好冲卡卡西微微一笑，并且伸出了一只手。

    卡卡西看到刘木的手印，心中了然。于是压着心中的怪异之感，同样伸出一只手与刘木结了“和解之印”。

    “这场比试的结果，可真是，让人意外啊。”三代火影忍不住一叹，然后目光将在场的所有忍者扫视一周，诚恳地说道：“未来的木叶，是你们年轻人的天下。木叶的未来，也只能靠你们这些年轻人去拼了。”

    “希望你们能像刘木一样，努力修行，成为木叶的栋梁！”

    话音落下，其他人皆是纷纷目光火热。小李更是恨不得立马便去修行提升自己。

    “木叶的栋梁么？”

    刘木嘴角微微扬起，说起来在火影世界的最高任务，就是成为一国的影吧。

    既然自己身在木叶，那就把成为火影为作目标吧。

    三代火影还在对着众人侃侃而谈，却不知道，刘木已经将主意，打上了他头上的火影帽。

    ……

    (本章完)


第435章 开六门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离刘木与卡卡西的那场比试，已经过去了两天时间。

    这两天，可谓刘木的名声，在木叶忍村达到极致的巅峰时刻。

    整个木叶村，几乎无人考虑过，刘木这个半大的孩子，有可能战胜卡卡西这种上忍，更何况后者还不是一般的上忍。卡卡西可是有着复制忍者的大名，威名远播他国，甚是显赫。

    反观刘木，却是个名不见经传的普通中忍。从来没有村民想过，卡卡西会失败。

    听说这件事情的纲手，脸色也都是极为精彩。她想到先前关于刘木的传言，脑海中又出现了刘木与她切磋的画面，顿时哑然失笑。

    “卡卡西会败在那孩子手里，不冤啊。我木叶村，又有一位绝世天才强势崛起啊！”

    而在所有人都沉浸于那件令人震惊的结果中时，刘木本人却是仍然安安分分的进行修行。

    虽然已经打败了卡卡西，完成了和三代的约定，但是他并不打算即可动身去寻找大蛇丸。

    “这种新查克拉，果然让我受益无穷。”

    刘木在家中院子中静坐，闭目感受着体内如滔滔江水一般流转的新查克拉。

    在他的感觉中，他体内的查克拉就好似真正成了他心神的一部分，只有他心念一动，便可如臂指使，轻松至极。

    而这种新查克拉的产生，给他带来最大的好处就是，他现在可以冲击一下八门之中的剩下几门。不仅如此，就连他体内那个神秘的风旋，也都可以用这种新查克拉，去挖掘出更多的潜能。

    脑海中浮现出开启八门遁甲时的浩大动静，刘木略一思量，而后体内的新查克拉按照一种特殊的复杂路线急速流转后，他周身的空间便是出现了一抹奇怪的波动。

    “飞雷神之术！”

    低吟一声，刘木的身形已然消失。

    当他再次出现时，已然到了日常进行刻苦修炼的地方，有他标记过的飞雷神术式。

    见闻色霸气如无垠海水一般从他体内扩散而出，将方圆数里之内的情景投射到他的脑海之中。

    “四周无人，那便着手开始冲击第四伤门。”

    刘木双腿盘坐于一颗粗壮大树之前，阳光被树叶割得粉碎，洒落在刘木的身上，形成片片光亮的碎斑。空气中似乎含着泥土的清香，周围一片寂静。

    见闻色霸气逐渐回缩，最终保持在刘木方圆数十米的范围。这如同一道警戒，若是有任何人或物突然闯了进来，他都能在第一时间发现并作出反应。

    做完这一切之后，刘木将心神沉入体内，逐渐汇入那海量的新查克拉之中。

    这种感觉，就好像在大海里遨游一般。

    不过实际上有所不同，因为这海水，是在刘木的控制之下流动的。

    信念控制之下，刘木体内的新查克拉逐渐在伤门附近聚集。

    “果然也比小李之前跟我说过的情况，要更加的坚固啊。”

    刘木不禁感叹一声，他的这幅身体令他拥有了远超常人的查克拉量的同时，也在这里为他设下了障碍。

    不过让他稍作欣慰的是，若是突破了这障碍，那他的身体能够给他带来的回报，也是巨大的。

    “第四门，伤门，给我开！”

    刘木心神控制下，那一股股磅礴的新查克拉好似凝聚成了一根结实的攻城柱一般，一番蓄力之后，直接是朝向伤门，狠狠撞去。

    砰！

    好似有着一道障碍破碎般的声音从他体内响起，那根攻城柱的力量才宣泄了十之一二，便是将伤门一下捅开。

    轰隆隆！

    好似洪水泄闸一般，这一刻，刘木竟是隐隐在体内听到了湍流声音。

    他体内的查克拉犹如解除了某种限制一般，查克拉突然暴增数倍，在体内迅猛运转。

    外界。

    刘木缓缓睁开双眸，其中好似有着淡蓝色的查克拉光芒一闪而逝。而他的周身，已然被剧烈的查克拉波动所包裹。

    “这就是打开伤门带来的增幅么？”

    刘木将右手的五指缓缓握住，而后对着身后那颗，足有两人合抱粗的大树一拳打去。

    砰！

    一声剧烈的撞击声音传出，在刘木的这一拳之下，那看起来结实的大树好像是棉花一般，竟是直接凹陷进去一个大坑。大坑呈现出刘木的四根手指，清晰可见。

    将手臂拿出，刘木这才仔细看去。

    他这一拳，竟是直接穿入大树之内足有一尺多长！

    甩了甩手臂，将上面的渣滓甩掉之后，刘木目光看向不远处的一块巨石。

    咚！

    刘木双腿猛地跺地，而后身形好似子弹一般瞬间便是飙射出去，连眨眼的功夫都不到，他便是跨越了这数十米的距离，直接出现在了那块巨石前，如同瞬移。

    地面更是由于刘木的高速移动，直接出现一道淡淡的痕迹，而在刘木停下之后，那股空气呼啸的声音才传过去。

    “速度突破音障了么？还不错。”

    赞叹一声，刘木对第四门给他带来的增幅很是满意。

    “还好当初让贝加庞克改造了身体，不然恐怕但是承受这股速度，身体都要有极大符合。”

    “不过，为什么现在连第四门都打开了，却感觉不到痛楚呢？”

    刘木有些疑惑，他随便活动了下身体，体内便是传来一股噼里啪啦之音，骨骼摩挲作响。

    “这大概也是身体强的好处吧？”

    不再去想这些，刘木关闭了这个状态，而后再次盘腿静坐在地。

    “看来这新查克拉的强悍程度，甚至超乎了我的想象。”

    刘木再次将心神沉入新查克拉，如先前一般，他找到了第五门，杜门的位置。而后杜门之前，凝聚出一个坚实的查克拉之柱。

    “给我，破！”

    这一次刘木有着无穷的自信，杜门，还拦不住他。

    好似在印证刘木的想法一般，那根极为凝练的查卡拉之柱，仅仅在一个撞击，便是将杜门也狠狠撞开。

    不过相比于伤门，这一次却几乎耗了大半的查克拉。

    “接下来，是景门！”

    刘木一鼓作气，体内的查克拉犹如用之不竭，在经络间奔腾流转间，汇集在景门前方，而后直接再度凝练出一根崭新的查克拉之柱。而后，冲着景门，猛地便是撞了过去。

    轰！

    这一刻他的体内几乎有着爆炸之音响起，先前无往而不利的查克拉之柱，在景门面前，却是没能奏效。

    然而刘木心绪了无波动，一片淡然。

    “一根不行，那就十根！今日，必破景门！”

    刘木的心神中散发出一股不可动摇的坚决之意，而后景门之前，一根根查克拉之柱相继凝出。

    那些查克拉之柱首尾相接，而后最前方的一根，悍然朝着景门冲撞过去。

    轰！

    能量用尽，第一根查克拉之柱随即消散。而就在这同时，后面的一根已然带着悍不畏死的决意，冲了过去。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨大轰鸣声接连响起，当第七根查克拉之柱撞击到景门时，景门，终于是应声而开。

    ……

    (本章完)


第436章 新的风旋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    打开景门之后，刘木便是尝试着继续朝着惊门冲击。

    然而仅仅崩溃了一根查克拉之柱，他便是心中了然。以他目前的能力，还不够轰开第七门。

    于是只能作罢，体内的查克拉也是缓缓平息下来。

    “先前那就是开六门的力量么？力量暴涨这么多，竟然会觉得能一拳打爆一个星球。真是可怕的错觉……”

    刘木不禁为自己先前的错觉感到好笑，不过那暴涨的力量确实强大，这点到是毋庸置疑。

    如果先前与卡卡西比试的时候，他能够开到六门，恐怕能直接秒杀了卡卡西。

    卡卡西可是著名的旗木五五开，能秒杀他，这听起来简直是骇人听闻了。

    但实际上刘木自己知道，他本来就掌握着剃这种强大身法体术，如今有了八门遁甲的增幅，恐怕他能发挥出来的速度，就连卡卡西的写轮眼，也都无法捕捉。

    天下武功，唯快不破。

    当卡卡西连刘木的身形都捕捉不到，那就更不要说跟得上后者的速度了。而以刘木现在掌握的比纲手还要强上一线的怪力，恐怕一拳下去，卡卡西不死也都可能会残废。

    “那么，接下来就是风旋了。”

    刘木等状态恢复，心绪彻底平静下来之后，再度凝神静心，将心神沉于体内的新查克拉之中。

    如同内视一般，刘木的视角跟随着查克拉，在体内不住地流动，朝着某个地方接近而去。

    不多时，出现在他视野中央的，是一个很精致的淡绿色风旋。

    那风旋好似遗世独立，静静的旋转着。而外界有着源源不断地自然查克拉，通过刘木的身体，其中风属性的查克拉，却是如同被过滤出一般，被那股风旋转化之后，留在了刘木体内，化作他的力量。

    “以前怎么都搞不懂你是个什么东西，现在我却是有些想法了。”

    刘木的意识一闪，然后控制着体内查克拉，缓缓地接近那个风旋。

    由于风旋本就是借刘木的精神能量才得以成长，而他体内的查克拉，也融合了刘木的精神意识。所以几乎毫不费力地，那查克拉便悄然融入了风旋，并且开始顺着风旋的轨迹，缓缓流转。

    风旋好似不会停的钟表，不断地过滤这自然查克拉，为刘木源源不断的提供力量。而在这转化的过程中，刘木自身的新查克拉却是逐渐与风旋运转的轨迹相重合。

    而后，那风旋的旁边，刘木体内的新查克拉，竟是开始缓缓凝聚在一起，似乎在努力地要形成什么东西一般。

    然而那莫名的一团查克拉，却是时而凝聚，时而溃散。

    不过当它凝聚在一起的时候，倒是可以隐隐约约看出，似乎和旁边的风旋，模样相同。

    刘木竟是在尝试创造风旋！

    砰！

    那团新查克拉再次溃散开来，刘木的意识也是有些疲惫，暂时退了出去。

    咕噜噜~

    睁开双目，刘木却是发现，不知不觉，时间竟是过去了许多。此时天色已晚，先前那股奇怪的声音，分明便是他肚子饿发出的声音。

    “凝聚风旋，果然很难啊……”

    叹口气，刘木也不气馁。一天不行，就两天，两天不行，那就三天。

    如果三天还不行的话，那就mmp了。

    夜色微凉，刘木早早地便和柳一道过晚安。

    不过他没有入睡，而是保持着以前养成的修炼状态。

    将心神再度融入查克拉，刘木任由那缕心神随着体内的新查克拉，跟随着风旋运转的轨迹，不断流动。

    这个过程就好像临摹一般，刘木的心神随着查克拉，一遍一遍地描绘出风旋运转的轨迹，没有停歇。

    而在这同时，刘木则是缓缓放松了自己的主动意识，逐渐陷入了沉睡。

    次日清晨，薄薄的雾气在树林的空隙里慢慢地串行，初升的太阳把大树的枝头照得金黄金黄。

    刘木睁开双眼时，便已然彻底清醒。

    此时他心神中有一股无法言明的奇妙感觉，就好像前世听那些天才学生说过的，其他人睡觉在做梦，而他们睡觉在学习！

    此时的刘木，就是这种感觉。

    他突然发觉，自己已然将那个风旋，了解透彻！

    嘴角微微一笑，刘木颇有些惊喜的感觉。

    刘木昨夜将心神沉入一定量查克拉，令那股查克拉不断临摹风旋的轨迹。本以为至少要数天，才能完全了解风旋的构造原理，没想到竟然一个晚上便通彻透明。

    将心绪中那抹激动平复下去，刘木静心再度开始着手凝聚出一个新的风旋。

    如昨日一般，刘木体内涌动出一团查克拉，然后开始缓缓移动。好似有微风吹过一般，这些查克拉流转的痕迹，竟是格外的自然顺滑，仿若浑然天成。

    刘木压下心头产生的微微激动，全心全意投入那股查克拉之中。

    只见到那团查克拉的流动越来越灵动，旋转之间，似乎有着一种莫名的感觉产生。

    很快，新的风旋便是彻底成型！

    “还差了点什么。”刘木喃喃自语。

    下一秒，好似在回应他说的话一般。自然查克拉弥漫过新的风旋，而后其中的风属性查克拉，被缓缓地转化成功，成为刘木体内的力量。

    嗡！

    好似有着奇特的波动传出，当着新的风旋经过自然查克拉洗礼之后，便是与那原本的风旋一样，悄然染上了通体的淡绿色。

    “成了！”

    刘木心头激动，然而下一秒，他的面色却是猛的一变。

    只见到刚刚真正形成的风旋，似乎与原来的风旋同性相斥一般，竟是突然变得不稳起来。

    下一秒，在刘木意识惊诧之时，便是发觉，两个风旋竟是悍然撞在了一起！

    顿时，两个本来温顺的风旋，竟是突然变成了龙卷暴风一般，互相席卷着强悍的能量，风暴呼啸间，两股风旋也是在一次又一次地碰撞。

    而在这碰撞的过程中，却又好似想要吞噬掉对方一般，风暴不断侵蚀着对方的风旋本体，借助着强力的旋转，将对方一丝一丝地拉扯过来。

    人体内，本就是一个人极为脆弱的地方。若是这两股风旋在其他人体内爆发，恐怕顷刻间，便是能将那人的身体捣毁的一团糟。

    令刘木稍稍安心的是，他对自己的这幅身体，有着级强烈的自信。即便风暴强力，但他的身体，也能勉强承受住。

    ……

    (本章完)


第437章 寻蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！轰！轰！

    刘木体内的两股风旋仍在不断争斗，互相侵蚀着对方，竭尽全力将对方吞噬。

    而这具身体的主人，刘木则好似旁观者一般，静静地感知着这一切，完全没有插手。

    他也想看看，究竟是原原本本的风旋强大，还是他自己凝聚出的更胜一分。

    局面僵持了数分钟之后，刘木便是清楚地感知到，原本的风旋已然占尽了上风。

    最后更是直接利用了自然查克拉中的风属性查克拉，突然爆发，将另一个风旋完全吞掉！

    这之后，刘木的体内便是再度归于平静。不过由于先前两股风旋争斗，那股强悍风暴波及到他的体内，虽然没有造成什么非常严重的伤害，但是却给他带来了无比强烈的剧痛感。

    当一切归于平静之后，刘木身体远超常人的恢复速度便是彰显出来。

    那一道道利刃割过一般地伤痕，一丝丝地修复，这种速度，竟是能够被刘木清晰感知到。

    吞掉刘木制造出的风旋，原来的风旋体积稍微壮大了些，对风属性的自然查克拉提炼速度，也更快了些。

    “接下来，就是其他属性了。”

    刘木心念一动，刚准备动手，却是发现肚子已经在向他抗议。

    一番洗漱并且填饱肚子之后，刘木便开始着手于制造其他属性自然查克拉的转化媒介。

    而制作方法，通过先前的尝试，他已经有了大概的想法。

    将意识沉入体内，刘木心神一动，将控制着的一团查克拉独立出，并赋予其火的属性。

    “火之国，木叶，就凝聚成一片树叶的形状吧。”

    刘木心中做了决定，然后好似雕塑师一般，开始雕琢那团火属性查克拉。

    在他不断控制之下，很快，那团火属性查克拉便是呈现出一片树叶的模样。而后，刘木开始了精打细琢，不断完善着细节。

    不多时，一片布满着叶脉，通体火红好似红日初升颜色的叶子，便是彻底完成。

    自然查克拉透入刘木的身体，然后被那片赤红之叶留下了其中的火属性查克拉。

    很快，刘木便是感觉到，体内传来了充沛之感。就好似一个人突然增大了饭量一般，不过又有些不同。刘木体内增多的查克拉虽然给他一种充沛的感觉，却丝毫不会有类似于吃撑的，身体无法承受的难受。

    尝到了甜头的刘木，很快便迫不及待的开始下一个媒介的制作。

    在刘木专心于体内时，时间悄然流逝，又是半天过去。

    “终于全部完成了！”

    刘木长叹一声，精神异常疲劳。

    制作这种媒介，本就需要他的灵魂意识充当一部分原料。而他一连创造了五个媒介，几乎令他心神大损，脑海中的疲劳感好似潮水一般，一波一波朝他袭来。

    不过此时的刘木正是兴奋时刻，暂时忽略了那股疲劳。

    在他体内，一条蓝色的小溪，好似小蛇一般，不断流转。

    而在那小溪含括的范围之内，一团绿色风旋在其中不断旋转。

    风旋之上，一片赤红色的叶子，脉络清晰可见，微微摇曳。

    风旋之下，一个土黄色的沙漏静立，其中有着细沙不断留下，好似无穷无尽。而在这过程中，土属性的自然查克拉均是被拦截下来，转化变作刘木体内的力量。

    在最上方，小溪包含的范围顶端，一道紫色雷电巍巍屹立。

    这五个媒介好似形成了一方小世界，而这个小世界，则具备着转化自然查克拉的能力。

    至此，刘木总算可以歇口气。

    此时他的身体，已经具备了吸收自然查克拉的能力。也就是在此时，刘木才真正感觉到，自然查克拉的无穷无尽。

    就好像茫茫大海之中的无限水滴，就好像浩瀚沙漠中的浓密沙粒。

    这一刻，刘木体内的查克拉量，已然大大超过与从前。按他自己的感觉，恐怕已经直逼尾兽了。

    不仅如此，真正令刘木都忍不住感到惊叹的，是那恐怖的恢复速度。

    如果把忍者比作水缸，查克拉就是里面的水。一般忍者体内查克拉消耗后，补充查克拉时，是用小勺子舀水往里面补充的话，刘木就是用盆子，一盆盆地往里面灌……

    根本不在一个等级！

    目中露出满意之色，刘木随便收拾了些东西，便去向三代告别。

    踏入火影办公室时，三代与卡卡西都在。

    刘木说完来意，却是发现，三代火影与卡卡西均是用一种怪异的目光看着他。

    摸了摸鼻子，刘木好奇问道：“怎么我脸上长花了吗？你们这么看着我。”

    三代火影摇摇头，说道：“才过了数日的时间，我却觉得，现在的你，就连我都看不透了。”

    卡卡西脸色有些奇怪，问道：“之前的你，压制了实力？”

    这让他难以接受。

    看到刘木摇头，卡卡西一叹，不无艳羡地说到：“那就是说，你这几天的时间实力又有精进，而且”

    三代接话道：“而且还不是一般的进步。”

    刘木嘿嘿一笑，并未搭话。

    另外两人虽然心中好奇得紧，不过这毕竟是刘木的秘密，他们到也没有追问。

    不过临行前，三代还是对刘木叮嘱了许多，其中强调得最多的便是，大蛇丸不简单，让刘木一定要小心。

    ……

    木叶村外。

    “这里一直往西，就是音忍村了。”

    收起手中的地图，刘木背着行李，便开始了他的旅途。

    “原著中这两年之间大蛇丸一直都在那里训练佐助，不过上次都被我发现了，恐怕以大蛇丸的狡诈，肯定会换个据点吧。”

    “不管怎么样，还是先去那里找找看。一路上打听打听，兴许能得到什么有用的消息。”

    刘木心中思索着，按照大蛇丸做实验消耗实验体的速度，他在的地方，肯定会有人口失踪的消息。只要他路上多打听打听，想必还是能够找到的。

    两天后，一个集市上。

    刘木为了轻便赶路，带的干粮并不多。此时他的干粮已经基本耗尽，正好到这个集市上补充一下。

    “挺热闹呢嘛。”

    刘木四处走走看看，寻找着和他口味的小店。

    突然，他瞥见了一个熟悉的面孔，虽然仅仅是惊鸿一面，但他还是能够确定，自己不会看错。

    “难道是我思念太强烈，出现了幻觉不成？”

    刘木自嘲一笑，不过还是跟了上去。

    ……

    (本章完)


第438章 这个人，我保了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人潮涌动，不过以刘木的身手，游走间倒是毫无压力。就好像他与那庞大的人潮不再同一片空间一般，其他人根本沾不到他的丝毫衣襟。

    在这种混乱的场合中，寻找跟踪一个人，难度倒是不小。

    不过所幸刘木在看到她的第一眼，便用见闻色霸气将她锁定，所以他倒是不担心会跟丢，慢慢地往前走着。

    而那个人，就是刘木曾多次在梦中与之团聚的丽菲。

    看到那个面孔的一瞬，当时刘木的心跳都是快了一分，所以才忍不住跟了上去。

    “咦，怎么停了？”

    在刘木感知中，那个酷似丽菲的女孩突然停了脚步。

    刘木不自觉加快了脚步，虽然知道那个人不是丽菲，但是即便能看看那熟悉的容颜，借此怀念一下，远在海贼世界的丽菲。

    “说起来，如果有孩子的话，现在也能走路了吧。”

    刘木脸上渐渐浮现一丝笑容。

    不过很快，当他看到街角前有一处喧闹之处，那个他跟踪的女孩，被三个地痞流氓一般地人围在一起时，那抹温和的笑容，陡然冷却了下来。

    “我绝不会让你这张绝美的脸上，出现一丝愁容。”

    “你的笑最好看了，我想看到你脸上，那比阳光还要明媚的笑容。”

    “……”

    刘木心中，往事如潮水一般涌向他的大脑，令他那双眼睛，变得越来越漠然。

    “丽菲，虽然我知道她是别的女人，不是你。但是即便如此，我也不想让那张脸出现悲伤难过。”

    刘木低声呢喃一句，而后速度陡然再度增快，仅仅几秒钟，便是到了那前方。

    “竹桃，就这点钱就像糊弄本大爷，你当我们是要饭的啊！？”

    “还不快再去弄来点钱，要不然我们就不管你身上那绝症了。等到爆发的时候，哼哼！”

    一个黑脸大汉和他身旁的中分头同伴冲中间的女孩连连呵斥，周围的人之中，有人想要拔剑相助，然而看到那三人的不善面色，便是放弃了。只好灰溜溜的离开。

    “放开那女孩！”

    就在这时，突然有着一个嘹亮的声音响起，一下子便吸引了所有人的注意，刘木也不例外，目光往说话那人处扫去。

    说话的是个玉树临风的青年，仪表堂堂，相貌出众。他剑眉星目，看起来便与众不同，有着一股独特的气质散发。

    “是玉面！”

    “竟然是他，听说玉面向来路见不平，并且实力高强，就连五个人都不一定打得过他。看来这个小姑娘有救了。”

    人群中出现嘈杂之音，似乎这白面小生还颇有些来历。

    “哟呵，还想英雄救美啊！”

    那黑脸大汉一下子便恼了，他们三个就是在这一片混得，被人称为三霸，没想到竟然有人敢挑他们的事情。

    “快放了那位姑娘！”

    那长相颇为帅气的青年剑眉一簇，似不满于眼前三人竟然没有第一时间放人。

    “放了她？凭什么！？就算你是玉面，我们三霸也不怂你。老子可靠着她给我们挣酒水钱呢，放了她，难道你给钱不成？”

    人群中的刘木并不起眼，毕竟看起来，他不过是个大点的孩子，根本无人注意。

    “看来这场英雄救美，是救不成了。”刘木轻轻一叹，觉得那个颇为帅气的青年，也傻的可爱。

    很快，他们便是谈崩。被称为竹桃的女子，看起来颇为的凄惨，一身衣服上上下下被补丁占了大半，面容虽好，然而看起来却是非常苍白。

    但是看着那副样子，便让人忍不住生出怜惜之意。那玉面更是直接潇洒出手。

    观其身手，刘木猜测这人应该练过类似于武功之类的，应该比平常人要强一些。

    不过在玉面体内，刘木感觉不到丝毫的查克拉。但是，对面三霸之中，那个中分头男子，体内却是有着查克拉波动。

    虽然仅仅相当于下忍的水平，但是也足以轻松胜过那玉面了。

    果然，那玉面仅仅过了不足三个回合，便是被那中分男子用一个分身术迷惑，然后被抓到破绽，直接被一脚踢翻在地，荡起了一层灰。

    “哼！想保她，你还不配！”那黑脸大黑出气一般，冲着那玉面青年一脚踢去。

    他下手极狠，直接朝着对方那帅气的脸颊踢过去，也不知是不是在嫉妒人家的那张脸。

    “这个人，我保了。”

    刘木的声音淡淡传开，而那黑脸大汉的那一脚，也终归没有踢下去，而是被刘木甩过来的轻飘飘一脚，踢到了身后数十米远处。

    而且在那一瞬间，所有人都是清晰地听到咔嚓一声传出。不难想象，那黑脸大汉的腿，想来应该是已经断了。

    刘木的突然插手让让所有人都始料未及，更加令人震惊诧异的，是刘木那年轻的模样，显然不过是个孩子。

    “你？你是谁！？”

    中分男子虽然强压着自己镇静镇静，但是他却控制不住略微颤抖的话音。

    他实在无法想象，一脚就把黑脸的腿骨踢断，这该是多么强大的力量？

    要知道即便他使用忍术，想要秒杀黑脸，也是完全不可能的事情。而要是单论体术的话，他还不一定是黑脸的对手。

    然而就是这么一个在他们心中死壮的黑脸，却被眼前这个孩子一脚秒杀。

    这三人本就是以他为首，而此时，这中分男子，心中生惬，已然迫不及待的想要逃离眼前这个看起来人畜无害的小孩。

    刘木带着玩味的笑容，随意问道：“怎么？还想跟我打一场不成？”

    “不敢！不敢！”

    那中分男子连忙回答，他发现自己竟是完全看不透刘木。

    “那竹桃交给您了，我们就先滚了？”

    中分男子哈着腰，脸上连谄媚都不敢露出，战战兢兢地问道。

    刘木摆摆手，便直接无视了他们。

    看到刘木放过他们，中分男子如遭大赦，顿时高悬的心脏落下，拉着旁边还在发呆的同伴便是火速过去，抬起黑脸大汉便是好似老鼠见猫一般，逃离了此地。

    “三霸竟然被一个小孩吓走了？”

    “别乱说话，你没看到连三霸都那么害怕这个人，万一他一生气，给你来一脚，你怕是要骨断筋折。”

    “……”

    人群中小声地嘈杂着，目光都小心地落在刘木身上。

    ……

    (本章完)


第439章 音隐村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还不散么？”

    刘木目光如电，扫过周围人群。他目光所及之人，皆是慌乱的低下头，不甘于刘木直视。而后更是迅速纷纷散开，离开了此地。

    之前三霸就已经是这里的最强混混了，然而先前刘木却轻而易举地令三霸臣服，这种人物，又怎是他们这种小平民可以招惹的。

    “喂，谁把他带走，估计还能抢救。”

    刘木看都没看，随便说了一声之后，刚刚离开的人群中，顿时便是有人连忙过来，将那玉面抬走。

    这几人之前都曾受过玉面的恩惠，此时帮忙也合乎情理。

    刘木走向竹桃，目光一直盯着竹桃那张脸，那张与丽菲几乎一模一样的脸。

    看着这张脸，刘木不自觉的便是将语气变得温柔，轻声问道：“你叫竹桃是吗？”

    竹桃脸色灰暗的点了点头，脸上有些挣扎和犹豫，更多的却是绝望。

    她多么希望刘木没有出手救他，那样他还可以跟着那中分男子，身上这绝症还有这一丝治疗的希望。然而先前，刘木却是将那唯一能够治疗她身上绝症的人，吓跑了。

    咕噜噜~

    轻微的声音传出，让竹桃灰暗的脸上，多了一抹绯红。

    刘木嘴角轻扬，说道：“走吧，请你吃饭。”

    “谢谢小弟弟你救了我。”竹桃第一次开口，让刘木有些无语凝噎的是，就连声音，也都与丽菲极为相像。

    竹桃撑着地面站了起来，比刘木还要高出一些。毕竟刘木现在的身体，正在成长阶段，还有很大的成长空间。

    “但是，能不能让我去找三霸？”

    竹桃怯懦问道，她不知道眼前这个小孩什么性格。不过既然救了自己，想必不会太难相处吧。

    “是为了你身上这奇怪纹路吗？”

    刘木抬眼看了看，那粗布麻衣遮盖的娇躯之下，手臂和胸口处都有着紫黑色的莫名纹路蔓延。

    竹桃点了点头，鼓起勇气说道：“我从小身上就有这种奇怪的纹路，而且每隔一段时间，就会变得全身软弱无力，嘴唇发紫。能感觉到生命都好像在流逝。只有那个人能缓解我这种症状。所以，我想去找他。”

    伸出手习惯性的就要摸摸她的头，刘木却是发现自己现在的身高，不过是个孩子的身高。

    叹了口气，刘木放弃了摸头的想法，说道：“放心吧，你身上那个东西，我应该有办法帮忙。”

    话音落下，竹桃的面色便是瞬间有了活力，她那一双美目满含着希冀，问道：“你真的有办法？”

    点了点头，刘木笑着说道：“先带你去吃饭。”

    竹桃这下子心情才开朗起来，脸上也开始逐渐有了笑容。

    吃完饭，刘木便将她的问题解决了。

    如刘木所想，那所谓的纹路不过是个低级的封印术罢了，将竹桃体内的气血查克拉通路都封印了起来，所以她身体才会变得这么羸弱。

    而这种封印术，只有懂得结印，即便一个普通下忍都能解除。之所以那中分男子解决不了，也就在于此。他只能用自己微弱的查克拉，帮助竹桃活血，才会让她感觉到症状缓解。

    不过刘木自然与他不同，刘木体内的新查克拉，不禁强，而且听话。

    仅仅几秒钟的时间，刘木便是强行将那封印破去，而同时没有伤到竹桃的身体。这让后者欢喜无比，直接抱住刘木喜极而泣。

    随着封印的解除，竹桃心中长存的阴霾也是散去，整个人都展现出一种前所未有的青春活力，常常让刘木恍惚地以为，这就是他所认识的那个，喜欢调戏自己的老板娘丽菲。

    不仅如此，解除封印之后，竹桃体内竟是直接修炼出了查克拉，如同水到渠成一般。而且在刘木评估，那查克拉量，已经超出了一般的下忍。

    “看来你这么多年被封印，也不是没有一点好处。厚积薄发，现在的你只要稍微学习战斗方法，就能轻松打败那三霸了。”

    当听到刘木这样对她说时，竹桃开心得不得了，又将刘木抱住，胸前淡淡的芳香不住地钻入刘木鼻内。让后者有些心猿意马。

    补充了足够的干粮，刘木便带着竹桃一起离开了这里。

    本来他没有这个打算，毕竟他的目标，是大蛇丸那种危险人物。但是竹桃也是孤身一人，了无去处，又不断冲刘木撒娇卖萌，最终刘木也无奈同意。

    “我对这张脸果然没有多少抵抗力啊。”刘木心中有些无奈地叹气。

    带着竹桃，他就只能分心再照顾好竹桃的安危了。

    不过有了竹桃相伴，一路上倒是多了许多乐趣。最让刘木舒心的是，就好像丽菲在他身边一样，让他从心底便是升起一股愉悦之情。

    在赶路中，他也会不断地教导竹桃一些基本的忍术，并且传授她他一些战斗的经验。不过刘木讲的最多的，还是如何保护自己。

    毕竟现在的竹桃，还是太弱。

    不过她的成长也极为迅速，现在已经能够算得上是一名合格下忍了。各种忍具基本上都会使用，忍术也学会了几种，体术也被刘木训练的远强于普通人。

    时间流逝，又是两天之后，他们便抵达了音隐村。

    音隐村是个小村子，人口本就不多，再加上大蛇丸在这里盘踞，更是抓了不少人当做他的实验体，这就导致整个音隐村的人，几乎都被大蛇丸抓完了。可以说音隐村，是大蛇丸的音隐村。

    到这附近之后，刘木便认出了周围的环境。

    循着脑海中的印象，他带着竹桃往大蛇丸在这里的一处据点走去。

    一路上倒是没有遇到什么敌人，不过竹桃还是一副如临大敌的模样，让刘木感到颇为好笑。

    又是将近两个时辰，刘木终于发现了森林之中，那个大蛇丸的据点。

    “你拿着这个苦无，在外面藏起来等着我。”

    刘木拿出一把有飞雷神术式标记过的苦无，交给竹桃。

    想了想，有给后者了几张起爆符，叮嘱道：“如果发生什么危险，就引爆它们。我听到动静后，会立马来到你身边。”

    竹桃本想跟着刘木下去，不过看到后者那认真的神情，终于还是放弃了。

    她紧紧抱住刘木，虽然与后者认识时间不长，不过她已经知道刘木的目的，也知道那是多么的危险。

    竹桃脸上浮现出笑容，说道：“你说了你最喜欢这笑容，那你可一定要安全回来，我以后还要笑给你看。”

    嘴角扬起，刘木点点头，便头也不回的走向据点。

    “千万不要出事啊。”竹桃双手合十，不住的祈祷着

    ……

    (本章完)


第440章 大泽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周围一片黑暗，静的让刘木几乎可以听到自己血液勃勃流动的声音。

    刘木的警戒提到了极致，见闻色霸气如潮水一般以他为中心，朝着四方不住的扩散着。

    如同雷达探测一般，很快，周围那迷宫一般的通路，一个个牢狱一般的房间，全部被刘木一一探测而过。

    随着刘木的深入，这探测范围也是在不断地移动着，最终，缓缓将整个大蛇丸的巢穴据点，都是完全覆盖。

    这种见闻色霸气使用方法，与刘木战斗时所用不同。仅仅能够将周围的大致情况反映给刘木，几乎没有其他辅助效用。和他将见闻色霸气集中在敌人身上时的作用，几乎完全不同。

    “没人么？”

    刘木喃喃自语，略带失望地叹了口气。

    “不过倒也是在意料之中。”

    心念一动，飞雷神之术发动，刘木的身影忽的从这里消失。

    这处已经无人的据点，再次陷入了极度的宁静之中。

    外界，一处浓密的树叶之中。

    哗啦啦！

    本来身体紧张，小心翼翼地躲藏在这树叶之中地竹桃，身旁却是突然出现一个人。

    竹桃地精神本就紧张到了极点，此时根本顾不上看清来认识谁，直接一苦无捅了过去。

    铛！

    “也犯不着这么紧张吧，好歹看清我是谁再捅。”

    竹桃听到这熟悉的声音，顿时便是小脸一红。抬头一看，她便是看到刘木的两指一片漆黑，好似黑铁一般，将她捅出去的苦无夹地结结实实，纹丝不动。

    轻轻拽了下，竹桃却是发现自己竟然拽不动！顿时她心中起了小女生心思，暗中用力，两只手攥紧苦无，猛地向后一拽。

    “嗯？这把苦无就送给你吧。”

    刘木轻咦一声，然后松开了双指。

    这时候竹桃正是用力之时，刘木突然放手，她一下子便失了平衡，略显娇弱的身子直接后仰倒了下去。

    “啊！？”

    惊叫一声，竹桃顿时没了主意，正以为自己要与大地来个亲密接触时，她却是发现，自己倒进了一个很温暖的怀抱。

    “刘，刘木……”

    竹桃脸上的绯色越来越深，并且不断蔓延，仅仅片刻，她不但脸蛋变得通红，就连脖根也都一片绯色。

    这幅景象一下子让刘木看得呆了，在这一刻，现实与他的记忆仿佛出现了一丝错乱。

    不过很快刘木便是回过神来，冲竹桃微微一笑，便是将其扶了起来，说道：“下次可要小心点。”

    竹桃红彤彤的脸如小鸡啄米一般，慌忙的点了点头。

    “走吧，如果下个地方也没有的话，那就只好慢慢打听大蛇丸了。”

    说完，刘木便带着竹桃，离开了这里。

    两人朝着大蛇丸的另一处秘密据点行进，不过很快，干粮储备便是将要告罄。

    还好他们在第二天便是又发现了一处集市。

    “买完之后还回这里就好。”

    刘木给竹桃了些钱，任她去买一些喜欢的东西。而他自己则是随处转转，很快便找到了一家店。

    刚要走进去，刘木突然心头一跳。

    收回了步子，刘木状似无意又踏上大街，目光随意地扫视着。

    突然，在他的视野中，出现了两道奇怪的身影。

    那两个人身上穿着一样的衣服，黑色披风之上，有着红色祥云，在人群中很是显眼瞩目。

    “晓！”

    刘木双目微眯，而后将自己伪装成一个普通过路人，并没有引起那两人的注意。

    “还好没带护额，不然恐怕会引起他们的注意。虽然不惧他们，但是总归是写麻烦。”

    “现在，还是去救汐瞳最重要。”

    刘木收回了目光，再次进了店里面。

    不过他心中却已经留下了那两道身影，一高一矮。

    即便他们的帽子遮盖了面容，不过以刘木对火影世界之熟悉，他还是一瞬间便是判断出来，那是蝎和迪达拉。

    “他们怎么会在这里，按照原剧情，现在距离他们开始捕捉尾兽的行动，明明还有将近一年多的时间。”

    刘木心中有些奇怪，不过并未多想。等竹桃回来之后，他们便是离开了此地。

    一天后。

    这是一处颇显荒凉的地方，四处都是弥漫着的雾气，遮挡了视线。

    那到处都是的雾气，令得绿色的森林，都显得白茫茫一片。若是寻常人不小心进了这里，恐怕在这里惶惶终日都难以走出。

    “小刘木，这里的雾气好浓啊！”

    一个娇俏的声音从森林深处传来，很快，弥漫着的雾气之中，两个身影走了出来。

    “你还是喊我刘木吧，毕竟，小刘木可不小。”

    与这张熟悉的脸庞相处，显然让刘木的心情都变得愉悦了不少，竟然破天荒的开起了这种玩笑。

    不过竹桃显然没能立马反应过来，刚想继续追问，突然脑袋转动明白了刘木所说的意思。

    “哼！坏蛋！”

    脸色微红，娇哼一声，竹桃鼓着脸跟着刘木，不再说话。

    刘木笑了笑不说话，继续朝前赶路。他们已经快要走出这片雾气森林了。

    “哇！好大的一片湖啊！”

    很快，两人便出了森林。眼前出现的，是一片茫茫大泽，遮盖面积极广，水汽弥漫，看起来很是朦胧。

    刘木放眼一看，在大湖的另一侧，那些森林显得很小，显然这片湖泽的大小，却是达到了惊人的地步。

    “嗯……这大湖看起来，怎么有些熟悉？”

    刘木突然停下了脚步，看着前方浩浩汤汤的大湖，低声自语。

    “哎你怎么不走了？”竹桃好奇问道。

    “我想起来了！”

    刘木突然双目一闪，想起了，眼前这片大湖，不就是三尾的老窝吗！？

    联想起先前他们曾遇见过的蝎和迪达拉，刘木突然心中生出一个猜想。

    “想起来什么了？”竹桃很是迷茫，完全搞不懂发生了什么事情。

    刘木没有回答，而是拉着竹桃，直接打算离开这里。

    “这里恐怕很快就会有一场大战，我们还是先走吧。”刘木说完便是要离开，他可不想被卷入蝎和迪达拉他们捕捉三尾的大战。

    虽然不知道究竟为什么，他们捕捉三尾的任务竟然提前了这么多，但是现在自己的主要目的是去找大蛇丸。刘木不想再被其他麻烦缠上。

    竹桃不解，不过还是乖乖地跟着刘木开始赶路。然而刘木却又突然停了下来，脸色有些无奈。

    “现在才想走，不觉得有些晚了吗！？”

    浓雾中，蝎和迪达拉的身影，逐渐浮现。

    ……


第441章 麻烦！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “现在才想走，不觉得有些晚了吗！”

    听到这声音，刘木转过身，便是看到，两道身影从浓雾中逐渐浮现而出。

    那两道身影一高一矮，不过皆是穿着印着红色祥云的黑色披风。这般模样，又是从浓雾中逐渐显现出身影，直接于无形中形成了一股气势，朝着刘木两人袭来。

    刘木可是身具霸王色霸气的人，这种气势压迫对他，自然毫无用处。不过竹桃就不一样了，直接被吓得面无血丝。

    先前那人说的那句话之中，竹桃分明听到了杀意。

    “又是这样吗？即便什么都没有做，也要受其他人的无妄之灾。”

    竹桃面色一暗，想起了之前身上的封印。她对封印知之甚少，几乎没有多少记忆。

    “不过这次不一样了！这次，我已经有了力量！”

    不过竹桃很快便是自己振作起来，目光执着，语气坚定的说道。

    她这幅坚强的模样，倒是令刘木有些惊讶。他刚刚还打算安慰一下这个小姑娘来着。

    “这样也挺好。”

    刘木心中微微一笑，虽然他曾承诺过，不会让那张脸出现愁容。但毕竟竹桃不是丽菲，刘木能护她一时，却不可能护她一世。能自己成长起来，是最好的结果。

    “他们对于现在的你来说，还太早。”刘木轻声说道，然后跨过竹桃，挡在了后者前方。

    明明看起来刘木比竹桃还要低一些，然而此时此刻，在竹桃的眼中，刘木的身影却是无比高大，令她心安。

    “两位，我们二人不过是路过此地，无意与你们为敌。”

    刘木说话仅仅点到为止，虽然怕麻烦，但是以他的脾气，也不可能卑躬屈膝地去做求蝎和迪达拉放他们离开这种事情。

    “放心放心，我只不过是想给你展示一下我的艺术，怎么样？”

    迪达拉将那硕大的帽子直接扔开，然后一脸坏笑地说道。

    “只是欣赏一下你的艺术吗？那好，你拿出来吧。”竹桃一脸天真，甚至还松了口气，以为不用刘木去冒险了。

    “傻丫头。”

    刘木这时候真是想拍拍她的头，不过身高摆在那里，他最终还是放弃了。

    不过与此同时，刘木的眼神却是逐渐变得凌厉起来，好似宝剑出鞘，开始展现出锋芒。

    “我本无意与你们为敌，但是如果你们非要自寻死路，那就另当别论了。”

    随着刘木那平淡的好似没有一丝感情的话语传出，周围空气的温度，都开始缓缓降低。那些雾气竟是开始逐渐的化霜。

    在这同时，从刘木身上更爆发出一股绝强的气势，好似霸王之怒，悍然席卷全场。那强悍的气势冲击，化作一阵狂风，吹得迪达拉两人衣衫猎猎作响，心神更是被震撼到一丝。

    竹桃被这种状态的刘木吓到，目光惊诧间，更有着一丝难掩的沉迷。此时的刘木，再无那般乖乖小孩的模样，而是一柄锋芒毕露之剑。

    “哼！看来你似乎是觉察到什么了！”迪达拉说道：“没错，我的艺术，就是……”

    不等他说完，旁边的蝎便是不耐烦地出了手。

    在他好似蛭子一般的身躯背后，一根硕大的钢铁蝎尾便是忽的伸出，闪电般袭向刘木与竹桃二人。

    “冰盾！”

    刘木低喝一声，温度果实觉醒能力发动，在他身前凝聚出一面巨大冰盾，足有一指多厚。

    而在这同时，他猛地朝身后甩出一道苦无，在他甩出的一瞬间，竹桃发现，那苦无和刘木先前给他的特殊苦无一样，都有着特殊标记。

    “飞雷神之术！”

    一手抓住竹桃，刘木瞬间发动飞雷神，而后两人的身形便是赫然从这里消失，出现在远处，那苦无刺中的树前。

    “在这里躲好了，千万不要出去。”

    刘木摸着那张熟悉的脸颊，温声说道。

    竹桃心中本不想这样仅仅让刘木一人战斗，但是经过刘木之前对她的训练与教学后，她已经明白了。在这种情况下，她这种实力相差过大的人冲上去，只会拖刘木的后腿，令后者分心保护她。

    “实在打不过的话，我们可以跑的。你跑的那么快，一定没关系的！”

    竹桃小脸一片关切，虽然不知道那两人实力如何，但是看那模样，就不像是什么好对付的人。

    “放心，就他们两个，还奈何不了我。”

    留给竹桃一个放心的笑容后，刘木便直接转身回去。

    “你究竟是什么人！？”

    蝎此时所用的傀儡，叫做绯流琥，声音有些嘶哑低沉。

    迪达拉面色也是有些惊讶，自从加入晓组织之后，他对外界消息也是了解许多。不仅如此，就连忍界以前的事情，也都逐渐知道了不少。

    大名鼎鼎的木叶黄色闪光，就是他了解到的人物之一。

    不过黄色闪光泯灭的消息，也几乎为忍界所知。所以当他们看到刘木先前施展出那种看起来像极了传闻中，黄色闪光使用的招数时，才会显得这么惊讶。

    “我？不过是木叶的一个忍者罢了。”

    刘木随意回答，不过他的面色却显得很是冷厉。

    他本不想惹上麻烦，奈何麻烦却要追着他。

    “既然你这么想给我看你的艺术，那就拿出来吧。”

    刘木状若嘲讽，冲迪达拉轻蔑笑道。

    后者的情绪几乎一下子便是要和他的艺术一样爆炸，他大喊一声道：“老爷子！把这家伙交给我，我要好好让他欣赏欣赏我的艺术！”

    蝎语气有些不耐，嘶哑说道:“别让我等太长时间。”

    迪达拉嘿嘿一笑，道：“得嘞！”

    说完，便是将手伸入身侧，装着黏土的袋子中，手中央那嘴巴嚼了一团起爆黏土之后，不多时便是制作出一直飞鸟。

    迪达拉单手结印，那飞鸟嘭地一下，便是瞬间膨胀了数十倍之巨。迪达拉跳上去之后，那飞鸟便是扑闪着翅膀，飞上了空中。

    “哼！你这种可怜的人连飞都飞不起来，看我不用我的艺术炸死你！”

    迪达拉冷笑一声，而后随手一撒，一堆起爆黏土制作的小蜘蛛，便是如天女散花一般，飘落下去。

    而那落地，赫然便是刘木所处之地。

    ……


第442章 十八号

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！轰！轰！

    迪达拉撒向刘木的数十个起爆粘土小蜘蛛，顷刻间便是变大，而后爆炸开来。

    爆炸掀起一阵极为猛烈的强风，将四周的浓雾全部席卷而开，事业变得清晰。

    只见到原本处于爆炸风暴中央的刘木，依然离开了那里。此时正迅速移动着，躲避从天而降的白色蜘蛛，看起来似乎有些狼狈。

    “哼！飞都飞不起来，我看你除了闪躲，还能做什么！”

    “不如乖乖地，让我用艺术为你送葬吧！”

    迪达拉话音嫉妒嚣张，在大鸟的托付下，放肆地大笑着。

    在他看来，目前的情况就像是猫戏老鼠，而刘木，显然就是他眼中的那只只能不断四处躲闪逃避的小老鼠。

    爆炸声音好似连珠炮一般，仍未停下。

    迪达拉在高空中控制着那大鸟一路俯冲，紧追这刘木不依不饶，而他的炸弹更是个个都瞄准着刘木，欲要置后者于死地。

    “你刚刚好像说过，我飞不起来？”

    某一时刻，刘木的低喃声音，好似跨越了时空距离，陡然出现在迪达拉耳边。

    那声音冰寒冷酷，含着一丝不懈的讥讽嘲笑。

    就当迪达拉诧异于这刘木的声音为何能如此令他心静时，他突然无比惊骇的看到，刘木跑着跑着，竟然逐渐踩着空气，飞了起来！

    “什么鬼！？”

    迪达拉不由得大惊失色，他还是第一次看到，除了大野木老头之外的人，能够直接飞上天空。

    “我会飞，你呢？”

    刘木的声音再度传入了迪达拉的耳畔。不待他细想刘木究竟是如何如此诡异地出现在他身后，便是突然惊骇地发现，一把被雷蛇缠绕的冰刀，已然不知何时捅进了他脚下的白色大鸟。

    噼里啪啦！

    雷暴之音不断响起，一股雷属性的查克拉通过那把冰岛，迅速窜入了白色大鸟体内。

    迪达拉察觉到这件事情之后，心中更是惊骇。

    “他是怎么会知道，我的弱点是雷遁！？”

    “可恶！”

    忍不住低吼一声，迪达拉连忙跳开。

    就在他双脚刚离开白色大鸟的同时，一个雷球便是从白鸟体内，破体而出，朝他袭击而去。

    不过这一击并没有打中。

    “躲的倒是挺快。”

    刘木淡淡说道，双脚连连踏出，空气不断发出引爆之声。而刘木的身形，则是猛地冲出，紧紧朝向迪达拉追击。

    场面几乎在顷刻间，便是发生逆转。

    先前刘木在迪达拉眼中，不过是个只知道逃窜的小老鼠。然而如今，那小老鼠竟然一转眼，就变成了一只足以令他棘手的猛虎！

    “可恶的家伙，竟然敢蔑视我的艺术！”

    迪达拉面目憎恶，双手插入身侧口袋，一番咀嚼之后，很快便是形成了两只飞鸟。

    双手一撒，两只飞鸟按照不同的轨迹飞出。

    只见迪达拉结印之后，那两只鸟便是陡然放大，而后飞了起来。

    在迪达拉的控制下，一只鸟落在了他的脚下，另一只，则是如同真是鸟儿一般，极具灵性的从一个极为刁钻的角度，飞冲向刘木。

    冷笑一声，迪达拉不等那飞鸟被刘木用雷遁袭击，便直接大喝一声，将其引爆。

    轰的一声，半空中陡然出现大片爆炸，巨大的冲击形成掩护，阻挡了刘木的视线与攻势。

    “就这点能耐吗？”

    就当迪达拉冷笑时，刘木的身影确实突然在他身侧出现，而后一刀悍然刺了过去。

    噗嗤！

    那覆盖着武装色霸气的黑刀冰刃，直接是刺穿迪达拉的身躯。雷电好像小蛇一般，极具灵性地迅速攀爬过去，很快便是涌入迪达拉身躯。

    然而下一刻，那迪达拉却是化作了黏土，逐渐没了人样。

    “分身么？”

    刘木抽出黑刀，然后目光看向某个地方。

    只见到一棵大树旁，赫然有着另一个刘木与迪达拉，而且与空中那模样相同。这个刘木手中的黑刀，同样刺入了迪达拉的身躯之内。

    “你怎么，会发现那是我的分身！”

    迪达拉嘴角溢出一丝鲜血，眼神中再次充满了惊骇。他无论如何也都想不到，刘木的实力，竟然强悍到了这一步。

    难道这不应该是一个普通的路人甲与路人乙，被他们遇上然后顺手清理的故事吗？怎么发展到了这个地步？

    嘭地一声，半空中的刘木化作一阵白烟，消散而去。

    “不过，你以为我只有这种程度吗！？”

    迪达拉怒喝一声，一手抓住刘木，另一只手中，赫然已经形成了一个与他模样相同的人偶。

    “老爷子！你自求多福吧！”

    “c3！迦楼罗！”

    迪达拉接连大喊，一声令下，那人偶瞬间便是剧烈扩大起来。仅仅眨眼的时间，便是放大得如山一般高大，直接将刘木两人笼罩在内。

    “呵呵……给我去死！喝！”迪达拉大喝一声，那巨大的家伙顿时便是爆炸开来。不过这爆炸，却好似哑火一般，竟看不出多少威力。

    “这是……不好！竹桃！”

    刘木心中暗道一声不好，此时也顾不上眼前的迪达拉。若是那个巨无霸家伙爆炸开来，他能保护自己的周全，但是竹桃，却肯定是要被波及到，死亡的可能性，是百分之百！

    “飞雷神之术！”

    心念一动，刘木的身形瞬间便是从迪达拉手中消失，而后从远处竹桃身旁突然出现。

    “过来！”

    此时刘木也来不及解释，粗鲁地将竹桃拉进自己的怀中，而后体内经络中，新查克拉如同发狂的野兽一般，轰然爆发。

    浓郁无比的查克拉直接透体而出，将他与竹桃两人全部保护在内。

    “雷！”

    低喝一声，刘木将这新查克拉防护罩加入了雷属性。

    这一切都在短短瞬间完成，当刘木在极限的时间完成这一切时，他已经感知到，空气中有着极高浓度的起爆黏土小蜘蛛。

    那小蜘蛛体积极小，已经堪比细胞级别，并且数量极多，好似空气中的氧气一般，瞬间便是将这附近方圆百米之内的范围，全部含括进去。

    不过那些小蜘蛛在遇到刘木的雷属性查克拉防护罩时，却是纷纷与迪达拉失去了联系。

    这些小蜘蛛，再不能被迪达拉控制爆炸。

    ……


第443章 蝎出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几乎在刘木完成防护的一瞬，迪达拉便是将那所有的微笑到纳米级别的小蜘蛛引爆。

    由于体积过小，即便它们数量极多，却也没有什么多大的爆炸风暴产生，一切似乎都风平浪静。

    不过却是可以看到，在刚才那十八号爆炸范围内的一切生物，无论是天空飞过的鸟儿，树上爬着的昆虫，均是诡异的逐渐消散。

    就好似它们所有的这一切，在这一刻都变成了百年风化的枯骨，随风消散。

    大湖中，数不尽的鱼儿，在这一刻也是悄然消逝。

    虽然一直微小蜘蛛爆炸产生的查克拉波动不大，但是极大量的微小蜘蛛共同爆炸，炸死了这么多鱼，这种查克拉波动，让湖底的一头巨兽，缓缓睁开了那巨大的双目。

    周围的这一幕，让竹桃惊呆了双眼。她既惊讶有恐惧地眼睁睁看着，身旁那棵树上，一只蝴蝶逐渐消散的过程。

    “刘木……”

    竹桃终于明白了，为何方才刘木的表情那么焦急，甚至动作极为粗暴，根本让自己反应不及而且被拉扯的很疼。不过现在她理解了，若是刘木不这样保护她的话，恐怕她也就和那些小动物一样，化作粉末了。

    当刘木感知到，那所有具备威胁的小蜘蛛全部消失之后，他才撤去了防护罩。缓缓出了一口气，而后再次站起身子，目光中满含着暴戾，看向远处的迪达拉。

    “你，该死！”

    轰！

    刘木双脚猛地跺地，而后身形如同一颗出膛的炮弹一般，轰然冲出。仅仅片刻的时间，他便是再次冲向了迪达拉。

    不过这次的刘木，出手之间，已然全是杀机。

    黑刀裹挟着恐怖的极寒温度，每一刀砍过，空气中都会凝出一道长长的冰晶痕迹。迪达拉对此小心至极，丝毫不敢被蹭到。

    先前的伤势依然被他自己做了简单的处理控制住，不过此时随着刘木一次次凌厉的攻击，让他的伤口隐隐有着再次崩开扩大的趋势。

    “老爷子！再不来，我就要被他活活砍死了！”

    迪达拉大喊一声，他可不想不明不白地死在刘木手里。毕竟自己还没有报当初，宇智波鼬那幻术之仇，怎么能死在这里。

    “哼！浪费时间！”

    一声低沉嘶哑的声音传来，刘木的身下，那土地中，突然便有这一个钢铁蝎尾猛然窜出。

    那蝎尾看起来锋利至极，其上更是有着深紫色的毒液沾染。那是蝎自己配置的独家毒药，毒性极高，威力极大。

    只要那钢铁蝎尾稍稍擦破刘木的皮，后者便会因为身受剧毒而死。

    “影分身之术！”

    刘木双脚离地，腾腾腾几下迅速踏空移动，不断地闪避着那蝎尾的攻击。与此同时，他双手极速结印，制造出一个影分身，前往对付迪达拉。

    他竟是打算同时以一敌二！

    “哼！竟敢如此小看我们！”

    “无知的小子。”

    迪达拉和蝎均是动怒，出手之间，也极为狠厉，招招致命。

    爆炸之音不断响起，刘木与蝎的对决也如火如荼，看起来眼花缭乱。

    “不过是一个傀儡而已，给我，碎！”

    刘木的真身面对的是蝎，他在急速移动中，猛然一拳轰向那傀儡绯流琥。

    要知道，刘木的怪力已然不输纲手。被他这一拳打中，那绯流琥身上顿时便有着零件破碎的声音传出。

    顷刻间，蝎的傀儡绯流琥衣衫便是被打烂刮飞，露出了那丑陋怪异的傀儡之身。

    而那条钢铁蝎尾，也被这一拳打的变形。

    “你为什么没有中毒！？”

    蝎的声音传出，显然他无法明白，为和刘木一拳把他钢铁蝎尾打变形的同时，却能不受毒液侵袭。

    “因为你这毒还不够烈啊！”刘木冷笑一声，嘲讽道。

    事实是，他的双手，全部包裹着武装色霸气。所以即便他将那用毒液浸泡过的钢铁蝎尾打变形，自己的双手也没有丝毫受伤。

    “哼，年轻人，很快你就笑不出来了。”

    蝎嘶哑着声音，阴森森地威胁到。

    不过刘木对次自然没有任何反应。

    若是别人威胁一句他便不敢再动手，那干脆别当忍者好了。

    微微调整身姿，刘木便是再度冲了出去。

    对于刘木的怪力，蝎已然深受其苦，自然不会硬撼。而且他已经抓住了刘木的其他把柄，自然不需要再耗费苦力与刘木打了。

    “你就不管那小姑娘的死活了么？”

    蝎冷笑一声，而后空气中有着一道查克拉丝线浮现而出，丝线的这端，被蝎控制着。而那一端连得，则是另一个傀儡，一个抓住了竹桃的傀儡。

    显然，先前刘木为了保护竹桃而一时疏忽大意，暴露了后者的位置。

    顿时，刘木如鲠在喉，脸色看起来似乎有些慌乱。

    蝎嘿嘿冷笑，道：“看来这个小姑娘对你很重要嘛。长的这么漂亮，要是我把那张脸给毁了，你会怎么样呢？”

    这话让刘木勃然大怒，他怎么可能允许别人，毁掉丽菲那般容颜？

    不过真正发怒的刘木，反而显得比先前战斗时更加的平静，冷酷。他的一双眼睛，如同在看着一个死人，充满着漠然。

    “想要切断查克拉线，就只有用查克拉刀。而那种级别的查克拉控制精度，一般人可做不到。你就这样看着，我怎么毁了她那张脸吧。”

    蝎仍旧是一副冷漠的样子，控制着远处挟持着竹桃的傀儡，亮出了手掌中的利刃。迅速朝着竹桃的脸蛋处移动，似要一刀将她的脸划开！那利刃上同样有着深紫色的毒液，缓缓滴落。

    “一般人做不到么？”

    刘木轻喃一声，而后在那千钧一发之际，左手猛地虚砍而下。

    嘎吱！

    在这一刹那，那具傀儡即将触及竹桃脸上的利刃，顿时便停了下来。

    刺！

    然而下一秒，无数根浸泡过毒液的锋利尖刺，从那具傀儡中暴射而出，目标赫然便是中间的刘木。

    与此同时，蝎也同时出手。

    他猛地张开嘴，其中机关发动，好似暴雨梨花针一般，同样有着无数根毒针，瞬间飚射而出。

    这一切发生的极快，仅在一瞬之间。

    而触动这的，便是刘木切断了那查克拉线。

    前后无数根毒针夹击，顿时便让刘木陷入了危机之中。

    ……


第444章 三尾！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    前后两个方向发出的无数根毒针，顷刻间便是断了刘木的所有后路，将他完全笼罩进去。

    那毒针速度极快，刺穿了空气，几乎转瞬间，便是到了刘木的近前。

    叮！叮！当！当！

    不过出乎蝎意料的是，他没有听到毒针刺入刘木身体的声音，反而是一些金铁交击之音。就好像，那全部的毒针，都刺在了铁板上一般。

    “我的这些暗器，不禁全都淬了剧毒，制作他们的材料，一是坚固无比。以这些毒针的锋利程度，就连铁板，也能击穿！”

    “而你这种凡夫俗子之躯，又怎能和我的傀儡坚硬的躯体相提并论？”

    蝎的声音阴森森传出，令不远处与刘木分身周旋的迪达拉，都是感觉不寒而栗。

    “刘木！！”

    那边竹桃惊惧地大喊一声，神情中，充满着关切之意。

    不消片刻，那叮叮当当的声音便是消失，足以看出那些毒针的速度，究竟有多快。

    “还是有些大意了，竟然是查克拉线切断才会触发的机关。”

    刘木面色有些严峻，在他的肩膀处，赫然有着一根毒针，已然刺入了半寸。显然，刘木此时已经中了蝎的剧毒。

    淡淡的麻痹感逐渐从那肩膀处传来，刘木迅速控制着体内的查克拉，形成一层屏障，将中毒的地方完全包裹，阻止了毒液的进一步扩散。

    “还好贝加庞克那变态，改造这幅身体时，用了千百种毒药来激发毒抗。要不然恐怕这次还真的要栽在这里了。”

    刘木心中大感庆幸。当时贝加庞克用各种手段来令他的身体进化时，其中就包括了用毒。

    当初的刘木还认为对方太过的丧心病狂，不过此时却是由衷地感到庆幸。

    “不过虽然性命无忧，但是只要身体还不能完全抵抗这毒素，实力就会大减。”

    刘木假装身中剧毒，扑通一下半跪在地面上，心神急转，思索着破局的方法。

    而同在此时，由于中了毒，刘木那影分身，已然嘭地一声消失而去。

    蝎和迪达拉均是冷笑，往刘木这里走来。

    “本来以为是只小虾米随便清理了便是，没想到还是只大鱼。”迪达拉嘴角轻蔑，说道：“不过就算是只大鱼，又能如何呢？”

    蝎语气不耐烦地催促道：“他中了我的毒，命不久矣。你快去吧那个小姑娘杀掉，然后把三尾给捕捉了。”

    “好，好！”迪达拉越过刘木，往竹桃那边走去。

    刘木刚要出手，却是突然发现，大地好似突然开始了颤动。

    哗啦啦！

    一旁的大湖，竟是在这时突然发生了暴动。如同煮沸得水一般，不断地咕噜噜冒泡。

    不仅如此，透过湖面往下看，可以看到，一个巨大的阴影，正在不断地上浮。

    “怎么回事！”

    迪达拉与蝎顿时便被吸引了注意，目光投向那湖面。

    若是刘木没有中毒，他们或许还会对刘木保持极高的警惕。不过既然中了蝎的剧毒，即便能够坚持一会不死，实力肯定也要大损。所以在他们看来，此时的刘木，已经对他们造不成什么威胁了。

    轰！轰！轰！

    突然湖面剧烈涌动起来，好似海啸一般，直接是翻起一个极大的浪花，朝前方铺天盖地地拍打过去。

    水声震天，一条条小鱼也被波及到，被那冲击拍打到了岸边。

    与此同时，一个庞然大物，已然浮出了水面。

    那水中巨兽看起来好似一头极大的乌龟，身上遍布着刺菱。而在那身后，三条扁平的硕大尾巴，缓缓摇曳。湖面就在那尾巴的摇动下，产生一个个巨大水波，朝着四周扩散。

    “三尾！！”

    迪达拉和蝎均是目光一亮，他们此行的目标，就是这头水中巨兽。只要将三尾捕捉，那他们这次的任务也就算是完成了。

    “老爷子！那两个蝼蚁就先放那吧。反正他们一个中了你的毒，一个又是个弱不禁风的女人，肯定活不了。”

    迪达拉看着那有着三条硕大尾巴的巨兽，目光中有着火热战意弥漫。

    蝎瞥了半跪在地上的刘木一眼，后者看起来萎靡不振，似乎已经将死。而后蝎的目光又扫向竹桃，心念一动，一根查克拉线便是陡然射出，仅仅一顺间，便是再度控制住那个傀儡，然后直接将竹桃死死地控制住。

    做完这一切之后，那根查克拉线便是断开。

    虽然蝎自信即便自己一个人对付三尾，也绰绰有余，更何况身旁还有一个实力不俗的迪达拉。

    不过先前与刘木战斗，他们两个均是消耗了些查克拉与体力，所以此时为了对付三尾，他直接断了那根查克拉线，专心于迪达拉捕捉三尾。

    “老爷子！这个大家伙，就交给我吧。”迪达拉嘿嘿一笑，语气有些森然。

    然而蝎却是嘲讽一声道：“刚才就是交给你，结果你浪费了那么长时间。就凭现在的你，想要摆平三尾，难道想让我等半天的时间？”

    迪达拉干笑一声，倒也无法反驳。于是只好和蝎一起对付三尾。

    刚一扭头，迪达拉却是发现三尾没了。

    “咦？三尾跑哪了？”

    “刚刚又潜下去了。”蝎声音嘶哑说完，便是往迪达拉那边走去。

    迪达拉使用起爆黏土，再次制作出一个飞行大鸟。而后他与蝎乘着大鸟，便是飞上了湖面。

    “看我怎么把他引出来。”

    迪达拉嘿嘿一笑，而后将手伸入口袋中。手心的嘴巴撕扯一大口起爆黏土，而后开始不断咀嚼。

    片刻后，一只身体修长的大鱼便是成型，而后被迪达拉扔了下去。

    嗡！

    迪达拉结印之后，那大鱼便是摇身一变，瞬间变大了几十倍，而后落在水中。

    湖面之下，那条大鱼好似活了过来，速度极快，极为灵活地游动着，寻找潜藏下去的三尾。

    大鱼整体成流线型，在它高速游动时，水流在它身侧分开。看起来迪达拉对这些动物也有着一定研究。

    这大湖不仅面积极大，就连深度也足有数百米。光线难以深入湖底，显得非常漆黑。

    ……


第445章 人柱力！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “找到了！”

    半空中，位于白色大鸟身上的迪达拉突然睁开了双眼。而后他再度结印，大喝一声。

    如同一声令下，与此同时，湖底找到三尾的那条起爆黏土制作的鱼，顷刻间便是爆炸开来。

    轰的一声，爆炸产生强烈的冲击波，直接轰击在旁边的三尾身上。

    水底如同出现了龙卷，形成了涡流，瞬间便是变得混乱起来。

    而三尾被这爆炸袭击，虽然它皮糙肉厚，却也受了一丝轻伤，这直接令它暴怒起来。

    先前它被大湖旁刘木他们的战斗波动所惊动，故而浮出水面去查看了情况。不过很快便是失去了兴趣再次潜入水中。

    所以现在受到攻击挑衅的三尾，直接将目标锁定在水面湖边的那些人。

    暴怒中，三尾发出一声声强有力的恐怖咆哮。音波在水中扩散，那些小鱼小虾竟是直接被这音波撑得爆炸开！

    外界。

    湖面突然开始了剧烈波动，如同水神发怒，巨浪滔天。

    而那只白色大鸟在迪达拉的控制下，灵活的不断躲闪。

    忽而有着一个滔天的海啸爆发，直接掀起，而后猛地拍落下去。那巨大的冲击声音，几乎震天。

    吼！

    下一刻，一头三尾巨兽悍然从湖底浮出。它还未完全浮出水面，便已然发动了攻击。

    咻！咻！咻！

    一道道水柱如同利箭，悍然从水下射出。射出水面之后，速度更是陡然加快三分，猛然袭向半空中的迪达拉两人。

    “哼！雕虫小技。”

    蝎冷笑一声，而后直接召唤出一具身形极为壮硕的傀儡，悍不畏死地朝着那些水柱冲过去。

    噗！噗！噗！

    那数十道水柱，竟是被这一具傀儡全部挡下。

    而那傀儡被这些水柱冲击到，虽然表面出现了一些些凹痕，却并没有损坏。

    “小子！”

    收回了傀儡，蝎朝迪达拉低喝一声。

    “你就看着吧老爷子！”迪达拉的双手上，已然做好了两只龙一样的黏土模型。

    “c2！巨龙！”

    迪达拉将那两只巨龙撒出，而后结印，那两只黏土模型猛然变大，从两个方向朝着三尾袭击过去。

    吼！

    三尾发出怒吼，而后尾巴好似三条巨大的鞭子一般，猛地抽向湖面。

    轰地一声，湖面顿时便是滔天而起。三道巨浪好似发怒的水神一般，怒然冲向那两个巨龙和迪达拉脚下的白色大鸟。

    那巨浪裹挟着强悍的力量，冲击当中，就连空气也都不断发出嗡嗡声响。不过速度与灵活性方面，却是差了不少。

    那两头巨龙均是背有双翅，在半空中不断扑扇着翅膀，绕过了那滔天巨浪。而迪达拉他们脚下的白色大鸟，同样轻松闪避了过去。

    很快，那两头巨龙便是飞速接近了三尾硕大的身躯，紧紧贴了上去。

    “喝！”

    迪达拉在此时大喝一声，直接将那两头巨龙引爆。

    轰！轰！

    两声巨大的爆炸之音几乎同时传出，火光漫天。那爆炸产生了极大的冲击，轰地将三尾直接冲翻了过去。

    水面更是被这爆炸冲击波，掀起一阵阵巨浪，不断地扩散，拍向岸边。

    身形不断翻滚，三尾的身躯上，那无数的刺菱，在这次爆炸之中，碎裂断掉了无数。不仅如此，就连他的身躯，也都被炸伤。后背上坚硬的外壳，出现了两处大坑。其中血肉外翻，鲜血泊泊流出，犹如泉涌。

    显然，迪达拉这一击，直接让三尾受了不轻的伤。

    吼！

    三尾痛苦地发出轰鸣，其中有着悲惨之音。它自己本身只是查克拉量极大，身体颇为强悍而已。实际上用以对敌的招数却并不多。

    若是有人柱力在身，它何须用这种最为原始的方法来攻击半空中那两只杂鱼。

    虽然仅仅过了几招，但是三尾的野兽本能告诉它，在这样下去，它一定会被对方打败。而且还是很凄惨的那种。

    就在三尾心急之时，突然在眼角发现了刘木。

    “反正被打败以后，恐怕也是被人控制。既然如此，还不如主动找一个配合的人柱力，还能有些自由！”

    三尾心中下了决定，它虽然不够聪颖，但是在这种危急情况下，到底哪种选择对它最有利，它还是能够分得清。

    顿时，三尾再次潜入了水下。它灵智简单，既然已经有了决定，那么便按照自己做的决定去做便是。

    “哎？三尾怎么朝岸边游过去了？”

    半空中白色巨鸟背上，迪达拉疑惑自语。在他的视野中，湖面下一个巨大的阴影，迅速地朝着岸边游了过去。

    “迟则生变，干掉它！”蝎低喝一声。

    而后迪达拉控制着巨鸟，追赶了上去。同时，他已然开始酝酿下一波攻击了。

    “小子！”

    刘木正在抵抗体内那毒素时，却是突然听到一个陌生的声音。

    恍然抬头，他却是发现，周围的环境好像变了一般。虽然仍旧是一片大湖，但是无论是蝎和迪达拉，还是竹桃，他们的身影全都消失了。

    “别找了！我在这里！”

    突然，湖面掀起阵阵波涛，一个硕大的身影浮了上来。刘木目光看去，那赫然便是三尾。

    “我在和你用精神对话。小子！你似乎也被那两个人打成重伤了啊。”

    三尾声音很是厚重。

    刘木神色不变，眼中保持着戒备，问道：“与你何干？”

    三尾沉声说道：“敌人的敌人，便是同伴！现在你我均被他们打成重伤，不如合作一番如何？”

    “怎么个合作法？”刘木有了点兴趣。

    三尾迅速说道：“你成为我的人柱力，然后合力打败他们！”

    “呵呵……打败他们，被你利用完之后，你再偷偷夺了我的身体，是吧？”

    刘木话语中不无嘲讽地说道。他虽然不怕与尾战，但是若自己成了人柱力那就不一样了。

    毕竟自己的精神，也有疲惫出现破绽的时候。而一旦到了那时，体内的尾兽便很可能抓住时间，迷惑了自己，甚至吞噬掉自己的灵魂。

    三尾：“……”

    “人与人之间的信任呢？”三尾几乎要嘶吼出来。

    刘木瞥了眼那庞然大物之后，淡淡说道：“你又不是人。”

    ……


第446章 再来过！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三尾几乎要暴走，但是目前的情况不允许他那么做。所以他保持着冷静，冲刘木说道“你也不是傻子，目前的形势，你肯定能看得出，如果你不和我合作的话，那么下场只有一个，那就是大家一块死！”

    “难道你忍心让你的小女朋友，活生生的在你眼前被杀？难道你就是这样保护她的？”

    刘木有些默然，他体内的情况，此时变得有些糟糕了。

    为了遏制那毒素，他现在几乎需要用上一身新查克拉的十之七八，并且即便暂时压制住了，战斗力也已经下降极多。

    先前的刘木，能够以一敌二却不落下风直到被蝎暗算。然而现在他恐怕连一个迪达拉都不是对手。

    这样下去，他有可能真的会栽在这里。

    “我怎么能死在这里？汐瞳还等着我去救她呢！”

    刘木心中几乎歇斯底里了，他这次的失误中招完全是因为太过的粗心大意。实力暴涨之后，他对自己的信心也空前暴涨，之前这才被蝎偷得可乘之机。若非如此，他又怎会落到这步田地。

    “行！我同意你的方法！”刘木冲三尾说道，不过然后他确实有些头疼了，问道：“但是我可不知道如何封印尾兽。”

    听到这话，三尾似发出了嘲笑一般的声音，冲刘木说道：“你可知，何为尾兽？”

    刘木目光有着思索之色，说道：“尾兽的来源，不是因为当初忍者始祖，六道仙人担心十尾的力量过于强大，才将其分成九只尾兽的吗？”

    听到刘木的回答，三位显然大吃了一惊。这种事情，几乎属于忍者世界最原本的秘密了。除了最早的那些人，基本上无人能够得知。他是怎么知道的？

    三尾将心中的震惊之情压下去，然后沉声说道：“尾兽，实际上不过是自然界查克拉的一种实体存在罢了。”

    “虽然不知道你究竟是如何得知那种隐秘的事情，但是既然你都知道了，我就告诉你吧。”

    “最初的十尾，其实是自然界的一株神树。所以来自于十尾的我们，也是自然界查克拉的一部分。不过我们诞生了灵智罢了。”

    “而你们人类那所谓的封印术，根本就是最为低等的契约。将尾兽与人柱力紧密结合在一起，用尾兽作为土壤，来让人柱力成长。”

    “但是与此同时，人柱力也就不能再与他们体内的尾兽分开。一旦两者分离，那么人柱力就成了失去土壤养分的植物，必死！”

    “不过对尾兽来说，不过是换一个容器罢了。”

    “而我们尾兽，有一种契约联系，可以让人类获得尾兽的力量。不过这种情况下，无论是尾兽，还是人柱力，都极为自由。”

    “人类无法限制体内的尾兽，同时若尾兽与人柱力分离，人柱力也不会死亡。这就是最高级别的契约。”

    三尾不喘气一直讲，虽然这种精神世界与外界的时间不等同，但是他们实际上也没有太多时间。

    “不过这种契约却有一个条件，那就是双方必须自愿缔结契约。否则，后果将不堪设想。”

    三尾的声音如同洪吕大钟，振聋发聩。而他说的内容更是让刘木颇为惊奇，刘木也是第一次听说这种事情。

    “那来吧！”刘木沉默片刻之后，冲三尾大喝道：“既然确定了合作伙伴的关系，那就做一下自我介绍吧。”

    “我叫刘木。以后我们就要互相关照了，矶抚！”

    三尾蓦然大惊，忍不住诧异问道：“你怎么会知道我的名字！？”

    刘木故作神秘地呵呵一笑，不再回答，而是猛然跳向大湖，大喝一声道：“矶抚！此时不动，更待何时！？”

    闻言，三尾矶抚也是不再浪费时间，直接向前游动，落在了刘木脚下。

    而后矶抚与刘木想接触的地方，直接开始了融合。

    在极短的时间内，矶抚的巨大躯体犹如一个扎破的气球，飞速的缩小。仅仅片刻之后，便是完全进入了刘木体内。

    外界。

    正紧追向三尾的迪达拉和蝎两人均是在此时看到，三尾浑身爆发出了冲天的查克拉。

    那浓浓的蓝色查克拉却如同被刘木牵引一般，向空中不断爆发的同时，猛然冲着刘木那边飞速冲去。

    那查克拉与刘木的身体刚一接触，便毫不费力地融了进去。就好像他们两个现在已经合为一体了一般，毫无滞塞。

    很快，那硕大的三尾变这样，从迪达拉与蝎的眼前消失。

    “这查克拉……”

    将矶抚彻底吸收融入身体之后，刘木才真真切切地感觉到，尾兽的查克拉量，究竟是何等的庞大。

    “有了你的查克拉，即便身中剧毒，又有何扰！”

    刘木豪情顿生，体内轰然出现了动乱。

    如滔滔江水一般的查克拉，直接在体内四处寻找，一步步紧逼，最终将他体内的所有剧毒，全部逼到了一个地方。

    “给我消失吧！”

    刘木心念一动，体内的查克拉顿时便是轰然冲了上去，形成了一片片巨浪。不断地洗刷着那股剧毒。

    终于，在一次次的查克拉洗刷冲击下，那毒素最终被刘木全部消耗殆尽，全部清除。

    “现在，我们再来过！”

    刘木的声音与矶抚的声音几乎融入一起，同时发出。

    同时，刘木的周身轰然爆发出一股绝强的查克拉波动。不断朝四周席卷而开，空气好似水面一般，泛起阵阵涟漪，迅速扩散。

    仅仅是将查克拉爆发了一瞬，刘木身前的大湖，便是猛然掀起一阵大浪，遮天蔽日地拍打向迪达拉与蝎。

    “什么！？”

    “竟然融合了！？”

    蝎和迪达拉均是大惊，他们没想到，在这种关头，竟然是先前收拾掉的刘木，坏了他们的好事。

    不过很快，他们的表情便是再度归于平静。目光淡淡地投向了刘木。

    “既然你成了三尾的人柱力，那，就把你给抓回去吧。”

    轰！

    爆炸响起，那滔天海浪的中央，突然被炸出了一个巨大的缺口。而载着迪达拉与蝎的白色大鸟，从那缺口中迅速朝刘木袭来。

    ……


第447章 碾压一切

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次，迪达拉与蝎两人无声的默契，并没有托大单独出手。

    毕竟先前，他们与刘木的一战已经消耗了不少查克拉。再加上又与三尾大战，体力更是消耗不少。

    而此时刘木与他体内的三尾，要比先前的两次都要棘手得多。

    这可不是简单的一加一等于二的问题。

    人柱力，要比分开的忍者和尾兽难对付得多。

    “老爷子！这次咱俩就来比一比，究竟是谁的艺术，能够干掉这个人柱力！”

    即便面对着这种棘手的情况，迪达拉脸上依旧毫无惧意，反而变得更加兴奋。

    而蝎则仍旧是那副冷淡的模样，冷哼一声，话不多说，直接朝空中抛出一个卷找。

    哗啦啦！

    那卷轴瞬间便是打开，足有数十米之长。而那卷轴之中，有着一个个古怪的封印术式。

    “赤秘技！百机操演！”

    嘶哑的声音传出，那卷轴之上的封印术士纷纷解放，半空之中突然有着一具具傀儡忽然浮现而出。

    与此同时，一个模样颇为俊美的男子，也是出现在迪达拉身旁。

    “你怎么出来了？”迪达拉脸色有些诧异，问道。

    蝎没有回答，而是反问道：“你不是也已经做好了，两个十八号么？”

    迪达拉嘿嘿一笑，双手一翻，其中均有着一个模样好似幽灵一般的黏土模型。然后声音有些森然地说道：“毕竟对手可是很强的人柱力啊，不用全力，恐怕还捉不住他。”

    说完，他便是控制着白色大鸟，猛然升高。

    与此同时，蝎不再多言，竟是将胸前打开。顿时打开的地方便有着极高密度的查克拉线伸出。

    那些查克拉线好似有着意识，迅速刺穿空气，向空中那些傀儡延伸过去，分别与其连接。

    仅仅一刹那的时间，迪达拉与蝎，便呈现出了极强悍的样子。

    迪达拉手中那两个好似幽灵一般的黏土泥偶均是被他抛下去，朝着湖中央的刘木砸过去。

    在迪达拉的控制下，那两个幽灵泥偶瞬间便是扩大了数十倍，而后迅速下坠。

    “又是爆炸么？”

    刘木微微仰头，看着那两个下坠的泥偶，目光中出现了不屑之情。

    “给我，起！”

    刘木轻声呢喃，而后湖面顿时便发生了变化。

    此时的刘木，如同水之君王一般，一声令下，整个湖泊的水，瞬间便是朝天逆流！

    庞大的水流好似无穷无尽，形成一个直径达到十数米的粗壮水柱，朝着天空悍然相迎。

    “喝！”

    下一秒，迪达拉大喝一声，直接将那两个十八号引爆。

    爆炸的一瞬间，这片天地中好似突然多出来了两个太阳一般。那爆炸的火光，堪比日光。

    轰！轰！

    不仅如此，这两个十八号爆炸的威力更是可怖。空间都在这一刻变得不稳定起来，空气更是被爆炸轰然席卷，形成了极强烈的飓风。

    而在那爆炸产生的强大无比的力量之下，那粗壮水柱首当其冲。

    仅仅瞬间，水柱便是被炸地几欲溃散。粗壮水柱的上端，已然被炸平成了一个极为宽广的平面。

    “凝！”

    又是一声令下，此时的刘木，又掌控了温度。

    那本来被炸开四散的水柱，几乎仅仅在一瞬间的时间，便是全部凝结成了冰晶。

    咔嚓之声不断传来，结冰的速度极快，顺着水柱朝下蔓延。很快，那整根水柱便是被冰冻，并且连底下的大湖，也都被波及到，冰晶迅速在湖面上蔓延而开。

    这下，上方那爆炸直接被这坚硬的冰冻所阻拦。虽然仍有着一阵阵极为强力的冲击，然而在刘木的极度冰寒控制下，那冰块的坚硬程度，已然远超钢铁。

    突然有着破风声传来，却是看到空中，一个个傀儡遮天蔽日地冲了下来。

    他们每一个都有着奇形怪状的武器刀剑，而且那些武器上面，全部淬了剧毒！仅仅需要蹭一下，普通人便会在几分钟之内，一命呜呼。

    “哼！比数量么？”

    刘木冷笑一声，然后双手瞬间结印，大喝道：“影分身之术！”

    体内的新查克拉几乎无穷无尽，在那经络中化为了洪水猛兽，极速流转奔腾。

    嘭！嘭！嘭！

    短短几秒钟之内，这天地之间，便是被刘木的影分身所充满。

    放眼望去，几乎每个傀儡都被三个影分身包围。

    “这种感觉，真是爽。”刘木感受着体内充沛的查克拉。

    即便他先前所动用的招式均消耗了大量的查克拉，然而此时他的体内，仍旧充满着查克拉。这种取之不尽用之不竭的感觉，让他感觉舒畅到了极致。

    不过这种情况也只有刘木才可能会发生。

    三尾矶抚也是到了刘木的体内，才发现，刘木的体内竟然别有洞天。

    那个小世界一般地景象，让矶抚瞪大了双眼。他从未想过，竟然有人能够吸收自然界的查克拉！

    也是因此，矶抚与那小世界两者相辅相成，凝练查克拉的速度，几乎达到了一种常人根本无法想象的地步。

    刘木自己估计，他现在单论查克拉的话，恐怕已经达到忍者之神，千手柱间的一半水平了。

    “黑刀现！”

    数百个刘木同时低喝出声，瞬间，他们的手中均是凭空凝结出一把冰刃，而后那冰刃瞬间被武装色霸气所覆盖，变成了黑刀。

    这个场面看起来极为震撼，就连迪达拉与蝎也都不由得出现了一瞬间的愣神。

    “上！”

    刘木本体一声令下，那数百个刘木顿时便是朝着蝎的傀儡围攻过去。三个刘木围攻一个傀儡，这结果几乎无需想象。

    即便蝎是一个天才傀儡师，他制造的傀儡非常强大，自身控制傀儡的能力也已然登峰造极。然而当他的傀儡面对三个刘木时，也根本没有一丝胜算。

    仅仅不足一分钟的时间，那一百个傀儡便是被刘木的影分身，全部破坏殆尽。天空中仿佛下了一场傀儡零件雨，湖面漂浮着的全是傀儡的残破躯壳与零件。

    嗖！

    刘木将所有的影分身全部解除，而后双脚不断踏出，身形步步拔高，直接踏空而行，迅速接近了迪达拉与蝎两人。

    “陪你们玩了这么长时间，也该结束了。”

    ……


第448章 艺术，就是爆炸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “陪你们玩了这么长时间，也该结束了。”

    随着刘木那低于声音落下，一股猛烈如暴风一般的气势，在这一刹那轰然爆发开来。狂肆席卷而开，空气都浮现出一阵阵波纹，向四周扩散。

    而刘木赫然便是那风暴的中央，他速度极快，仅仅几个闪烁，便是出现在了蝎的本体面前。

    不过纵然刘木的速度已经快到蝎无法反应，但是他有着极为丰富的战斗经验，想都不想便是举起了双手。

    同时，他背后的两个卷轴竟是同时被消耗掉。

    几乎在刘木闪现在他面前那一瞬间，蝎的双手便是形成一个杀局，本能的便是朝着前方瞄准。

    蝎的两个手臂手心中央，均是露出两个黑洞洞的圆孔。

    下一秒，一个手心中央圆孔喷出了超高温火焰，而另一个手心中央圆孔则是喷出了高压水枪。

    这两个攻击均是极强，那火焰温度之高，能轻易地将普通岩石烧化成泥水。而那高压水枪则堪比刘木的黑刀，锋利至极。

    不过此时的刘木，已然全力施展开见闻色霸气，将蝎牢牢笼罩，后者的任何一个小动作，都不可能逃得过刘木的感知。

    所以刘木在蝎举起双手的那一瞬间，便已然做出了反应。

    他直接在那短短的一刹那，挥出了一刀。

    这一刀，汇聚了他现在能够控制的，最低温度！

    在那一刻，刘木手中的黑刀，都因为那极寒的温度，而凝为了冰蓝色的冰晶之刃。一道劈处，直接将空气都是冰冻进去，形成了一道足有数丈庞大的冰斩，悍然砍出。

    下一瞬间，两人的攻击便是悍然相撞。

    看到刘木不仅不躲反而跟自己硬拼，蝎嘴角露出了不屑的冷笑，目光之中更是从之前的些许凝重，变成了无尽的嘲讽。

    他的这两个招数，就连一个村子的影级任务，都得拼尽全力才有可能接下。眼前的小屁孩，不过是个孩子而已，缺乏战斗经验。

    若是那些战场老手，此时必定会选择暂避蝎的锋芒，而不是拼力硬刚。

    然而下一秒，蝎脸上那带着嘲讽的不屑笑容，便是陡然凝固。傀儡的面颊，也都好似浮现出了惊容。

    “怎么……可能！”

    这最后四个字落下之时，蝎整个人也随之被冰封，如同他双手使出的招数一般。无论是那连岩石都能烧化的超强火焰，还是那随手一挥连云彩都能切开的高压水枪，均是在这一刻被冰封，凝固。

    咔嚓！咔嚓！

    很快，刘木那道冰斩的余波便是冲击到湖面上。咔嚓之声不绝于耳，仅仅数秒之内，整个湖面，便是被全部冰封！

    远处的竹桃一双美目睁的极大，纤纤玉手忍不住掩了面，可是她眼中的震惊，却是如何都掩饰不住。

    “这么大的湖面，竟然全部都被，冰封了么？”竹桃忍不住看向半空中好似天神一般矗立的刘木，那道身姿飘飘的背影，在她心中深深地刻下，再也挥之不去。

    不过那道冰斩的主要力量还是倾泻在了蝎的身上，那余波不足全部威力的十之二三。所以被冰封的，也只是大湖的整个湖面，厚度恐怕不足一指宽。

    饶是如此，也足以看出，有三尾相助的刘木，实力究竟达到了何种地步。

    “老爷子！”

    迪达拉惊叫一声，他完全没有想过，蝎竟会被刘木如此干脆利落的干掉。

    “哼！不过是暂时把他冻了起来，你以为那老头这么容易被干掉吗！？”

    迪达拉大喊，然而双眼之中的惊骇之色，却怎么也都掩饰不住。

    “你这是在，自我安慰么？”刘木抬起目光，看向迪达拉。

    接触到刘木双眼的一瞬间，他几乎有了如坠冰窟之感，那双眼睛，竟然让他恍惚以为自己看到了死神！

    “这是幻术！？”迪达拉喃喃自语。然而下一秒，他却是呼吸一滞，再也不能淡定。

    只见到刘木缓缓向前，而后一指轻轻地点在了蝎的身上。

    哗啦啦！

    顿时，被冰封的蝎在这一刻，好似被打碎的玻璃，直接浮现出一道道裂纹，而后竟是碎成了一块块。

    蝎心口上那个唯一属于他人身部分的部位，也都碎成了一片冰粉。在阳光的照耀下，熠熠生辉。

    在这一刻，赤砂之蝎，彻底身死。

    “呵呵……你不是一直说，艺术是永恒的美吗？竟然被一个小鬼头给干掉了，真是丢人啊。”

    迪达拉突然变得有些默然，似兔死狐悲，低声的呢喃着。

    “看来我没机会向鼬报仇了啊。”迪达拉心中有些可惜，他寻找那么多方法，开发那么多忍术，不就是为了有朝一日打败鼬吗。然而今天，他却是遗憾地发觉，自己的人生，恐怕要在这里结束了。

    “老子可不是会逃跑的人啊！”迪达拉好似陷入了疯癫，猛然抬头甩开头发，歇斯底里地冲刘木大喊道：“小子！既然那老家伙的艺术不行，就让你看看我的艺术。”

    “能看到我的终极艺术，你死的也不冤了！”

    撕拉！

    在说话的同时，迪达拉猛地将自己上身衣服直接撕掉，好似飘零的落叶一般，缓缓落在湖面上。

    刘木缓缓上升，站在了与迪达拉相同的高度上。目光看去，看到迪达拉的胸膛之上，有着一个被封起来的巨口，给人的感觉极为诡异，好似饕餮。

    那缝线很快便是被迪达拉用手中的嘴巴咬开，而后直接将身侧背包中的所有起爆黏土，一股脑喂了进去。

    在那缝线解开的一瞬，如同怪物的封印接触一般，那张嘴巴猛然张开，舌头伸出口水肆意。一股狂躁的气息传出，看起来分外可怖。

    而后迪达拉胸膛上那张大口几下便是将那一大团起爆黏土吞下。

    在这过程中，迪达拉的身躯也开始了缓缓的变化，竟好似雾气散开一般，逐渐变得透明起来。

    “那么接下来，就用你的生命，来好好欣赏我的艺术吧！”

    迪达拉放肆的张狂大笑，似乎连眼泪都笑了出来。

    当他笑声停止时，一个包含着无限狂热与信仰的声音，从迪达拉口中传出。

    “艺术，就是爆炸！”

    ……


第449章 擦枪走火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    广旷无垠的大湖之上，水气弥漫。

    半空之中，一个白色巨鸟上，传出一道狂热的声音。

    “艺术，就是爆炸！”

    随着迪达拉的声音落下，他的身躯迅速变得透明，令人能够看清他的体内，全身各处都是布满着诡异的纹路丝线。

    很快那些丝线好似被某种东西吸引一般，迅速回缩进迪达拉心脏位置。

    仅仅几秒钟的时间，迪达拉的身体便是彻底变得透明。而他体内的丝线，也几乎快要全部缩进心脏部位的诡脸圆球。

    “你的艺术，我可欣赏不了。”

    刘木面无表情，淡淡说道。

    同时，他体内的力量，轰然爆发。

    庞大的查克拉全部被他加入了冰属性，而后化作源源不断的力量，在他的控制下，瞬间席卷而出。

    这一刻，天地间的温度，都在悄然下降。

    “给我封！”

    刘木大喝一声，而后体内的力量更是如同泄了闸的洪水，不断地使出。而他本人则是双腿猛地踏出，身形如同瞬间移动一般，陡然出现在了那诡脸圆球之前。

    而后刘木双手迅速将那圆球包裹，体内的力量如同海流一般磅礴流出，化作了极寒的温度，将那圆球全部笼罩。

    在这一瞬间，刘木的双手之中，温度几乎已经达到了绝对零度！

    也就只有一瞬间的时间，那本来即将爆炸的黑球，便是被彻底的冰冻。就连里面即将暴动的查克拉，也被刘木混杂了自己查克拉的冰晶所封印压制住。

    不过这种压制只是暂时的，只要刘木撤去了那冰冻之封，这黑球还是会在下一刻爆炸。

    长出了一口气，刘木也是忍不住擦去了额头上的一些冷汗。毕竟迪达拉这个终极艺术，若是真的出现的话，恐怕包括这个大湖还有他们所有人在内，方圆数十里都要化作废土。

    “似乎是个不错的炸弹呢。”

    刘木呵呵一笑，拿出一个卷轴，将那深蓝色的冰晶连同里面的黑球，全部封印在卷轴之中。

    “以后若是遇到敌人数量多的时候，把这个黑球扔出去，嘿嘿……”

    刘木将卷轴收好，脸上露出了不怀好意的微笑。

    “你竟然这么强！？”

    一个低沉的声音，从刘木的体内传出。

    刘木与三尾通过精神对话。

    “怎么样，有资格成为你的伙伴吧！”刘木嘿嘿一笑，说完便是往竹桃那边赶过去。

    而他体内的三尾，则是陷入了沉默之中，良久不语。

    “伙伴……么？”

    咔嚓！

    手上稍一用力，将蝎弄挟持竹桃的傀儡打碎之后，里面的竹桃早就抑制不住惊心动魄的内心，直接是哭着扑到了刘木。

    刘木这一瞬也是有些愣神，先前一个不注意，比他高些的竹桃猛地扑过来，他竟是直接被扑倒了。

    “我这算是被推倒了么？”刘木自嘲一笑，回忆中与丽菲的幸福生活顿时浮上心头，让他的身体都是变得燥热起来。

    刘木仰面在地，竹桃则是趴在他身上忍不住的小声呜咽着。这次的危机太过的惊心动魄，让她的小心脏起起伏伏，实在是太过刺激。

    片刻之后，刘木忍不住开口喊了一声：“竹桃。”

    竹桃仍在小声呜咽着，好似没有听到刘木的声音。

    “我说竹桃啊！”

    刘木只好加强了音量，后者这才疑惑地抬头，一双美目泪眼婆娑，略带朦胧犹如噩梦初醒。

    大战落幕后，这一片的雾气也是逐渐恢复过来，周围再度变得模糊一片，可见度恐怕不足五米。

    正是寂寥无人，胸膛上又有着如此可人，那张熟悉到骨子里的绝美脸颊，又不断的刺激着自己。刘木感觉小腹之中，似乎有着一团邪火升腾，令他的双眼也逐渐变得有些火热。

    面对着刘木炽热的目光，竹桃的面颊也逐渐变得通红，心跳竟也不由得加速了许多。

    她心中对自己提醒道：“哇竹桃你在想什么呢！刘木可是个还没有你高的小孩呢！你究竟在想些什么！脸红什么！”

    不过显然她的自我说服并没有什么用处，竹桃的呼吸逐渐变得越来越急促。红彤彤的小脸好似熟透的蜜桃，白里带红，甚为诱人。

    而且竹桃的衣襟也被全部打湿，一身本就轻薄的衣裳，此时更是紧紧贴在身上。竹桃的身体本就发育的不错，前凸后翘，此时在那衣襟的紧紧包裹下，曲线毕露，同时显出一种朦胧的美。

    眼前的竹桃让刘木体内那股燥热邪火更加凶猛，一寸寸地蚕食着他的理智。

    轰！

    大脑中好似有着一道巨大轰鸣声音响起，直接将刘木真的晕晕乎乎，而这一刻，他眼中的火热，似乎能够将竹桃那被打湿了的衣襟给燃尽。

    刘木的双手猛地伸出，将竹桃的身体直接压了下来，而后者同样双眼变得有些迷离，竟是主动地将那红唇凑向了刘木唇边。

    这一刻好似有着电流经过两人的身体，他们均是猛地一颤，一股微麻的酥酥感贯彻了他们大脑，支配了他们的感觉和意识。

    双唇轻触即分，本是清凉，却又徐徐变得火热。旋即更为热烈地交缠在一起。而刘木更是反客为主，身躯扭动之下，直接转动将竹桃压在了身下。

    “刘木！”

    突然，刘木的精神空间之内，三尾矶抚猛地掀起了滔天巨浪，直接将那邪火灭掉，直接将刘木拍醒。

    由于之前刘木的话，让三尾很是感动。之前的所有人，都仅仅将他们尾兽当做战争武器来看，从未有人像刘木那般，希望与他们成为同伴朋友。

    所以在那一刻起，三尾已经下定了决心，已经认同了刘木。

    当矶抚发现刘木的神智迷失，体内邪火滋生之后，便是本着帮助刘木的目的，助其恢复了理智。

    “唔……”

    刘木如梦初醒，双眼陡然睁开，便是看到了一脸绯红之色，堵着他双唇的竹桃。

    不仅如此，后者的衣衫已然半解，胸前白皙肌肤全部暴露在空气中，几乎要让刘木再次沉浸进去。

    他连忙起身，脸上有些尴尬之色，心中大感庆幸。

    “这张脸，真是的……”

    “一个不小心就想睡了她。还好这次没有发生不可挽回的后果。丽菲啊！我可没有对不起你！”

    正在刘木内心无辜呐喊的时候，他身下的竹桃也睁开了迷离的双眼，用微不可查欲说还羞的声音小声说道：“我还要嘛！”

    刘木顿感头大，心念一动，周围的空气陡然变得清冷起来。

    ……

    (本章完)


第450章 砂隐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在刘木的控制下，周围的温度很快便是降低，变得清冷起来。

    好似陡然进入了冬天一般，竹桃有些意乱情迷的意识顿时便清醒过来。而后在几秒钟之内弄清楚了刚才发生了什么情况。她那俏脸在这一刻变得通红，绯红一直蔓延到脖根，连耳朵都是红彤彤的模样。耳垂更是犹如一颗熟透的樱桃，鲜艳欲滴。

    “刘木……”

    竹桃的声音微弱如蚊蚁，她此时几乎不敢直视刘木的双眼，心中羞怯根本掩饰不住，全部都暴露在了脸上。

    “啊！？噢。”

    刘木反射性地啊了一声，而后迅速明白过来，然而利索的起身并且转过目光。而竹桃则是趁机连忙整理着自己那凌乱的几乎要全部散开的衣衫，脸庞之上的娇羞之色不减反增。

    “先前的感觉，还挺不错的呢。”

    竹桃心中傻傻一笑，整理完毕之后，跑过去挽起了刘木的手臂，然后偏头露出一个甜甜的笑弯。

    “你先前有没有受伤？身体没事吧？”刘木有些关切的问道。之前的场面实在是有些混乱，即便是他也都没能保护好竹桃，导致后者陷入了危机之中。

    竹桃脸上的笑颜逐渐绽放开来，犹如夏日清风，冬日暖阳，让刘木感觉很是舒心。

    后者笑答道：“没事，先前你把他们的注意力都吸引走了，根本没人在意我。”

    说完，竹桃又欲说还羞，小声地低语道：“刘木，你知道我最喜欢什么样的男人吗？”

    刘木确认竹桃身体安然无恙之后，心思便是已然飘到了砂隐村，思考着与大蛇丸有关的情报。所以他此时并不是很专心。

    听到竹桃的话，刘木想也不想就问到：“什么样的？”

    竹桃嘴角的弧度逐渐扩大，开心地说道：“你这样的！能让我非常有安全感的男人。”

    听到这话，刘木才是后知后觉的发现，原来竹桃已经喜欢上他了。

    看着那张熟悉到骨子里的绝美脸颊，刘木忍不住伸手轻轻地抚摸着，目光中如同含了一汪秋水。

    这神情的凝视，很快便是让竹桃变得更加羞怯，不过羞怯中又很开心，有着淡淡的兴奋感。

    刘木心中微叹口气，道：“走吧。”

    竹桃开心地答应一声，仍然挽着刘木的手臂，脸上满是笑容地一同赶路。

    “虽然长着相同的模样，但你，终归不是丽菲。”

    “仔细一想，在最初见到竹桃之后，随着自己与竹桃的相处越来越多，越来越了解她。同时也逐渐的觉得，那张脸，无法与记忆之中完全重合了。”

    路上，竹桃心情愉悦地不断和刘木将一些事情，不过刘木却有些心不在焉，心中不断思索着。

    竹桃与丽菲的面容确实一模一样，但是随着相处的时间越来越长，刘木也发现，他几乎再也难以像最初那一刻一般，将眼前这女孩错认成丽菲了。

    “为什么，明明长得完全一样，只是因为性格不同吗？”

    刘木有些苦闷。

    他想丽菲了。

    ……

    数天之后，砂隐村。

    在村子的街道上可以看到，有两个身影好似乞丐一般狼狈，衣衫褴褛，面黄肌瘦，一男一女。

    而就在他们进入砂隐村的那一刻，好似鱼儿入了水，久旱之地下了雨，顿时便是兴奋起来，双眼中发出了诡异却又充满着极其强烈执念的光芒。

    之后他们迅速找到一家饭店，以一种风卷残云的气势与速度，在短短一分钟之内，大吃大喝，空碗盆摆满了桌子。

    这时候正是中午用餐时间，餐馆里面的座位几乎有十之八九都被人坐了。

    而此时，那一双双眼睛，均是带着震惊，注视着那个桌子。一时间竟然忘了自己也是来吃饭的。

    嗝~

    两声饱嗝几乎同时从那桌发出，这下子所有人都是如梦初醒，顿时收回了目光，开始继续吃饭。不过谈论之间，他们的目光却都几乎不时地飘向那一桌，好奇他们会不会还有能力继续吃下去。

    不多时，那两个身影仍旧衣衫褴褛，不过气色上看上去却已经好了许多，容光焕发。

    路上不时有人对他们指指点点，似乎好奇怎么会有人这么惨。

    而这两人，赫然便是刘木与竹桃。

    “竹桃，带你去换身漂亮衣服。”刘木爽朗一笑，带着竹桃便寻找着服装店。竹桃自然举双手赞成。她可怜巴巴地说道：“还好，终于是到了砂隐村。要不然我们恐怕要饿死在路上了。”

    竹桃的小脸一片心有余悸的表情，狠狠地摇了摇头，似是往事不堪回首。

    过了片刻，两个重新焕发昔日光彩的人便是出现在砂隐村的街道上。

    “既然到了这里，就顺便把风旋给补充了吧。”

    刘木心中想到，而后便带着竹桃，往砂隐村风影办公楼附近走去。

    而在他们两人从街转角消失后，一个人影才从人群中离开，悄悄地跟了过去。这个人极度谨慎，距离刘木他们很远，并没有被发现。

    很快，刘木他们便是到了一个沙楼建筑前，门口有着两个人把守。刘木两人洋洋洒洒便是走了过去。

    “站住！”

    那两个守卫均是大喝出声，拦住了刘木两人。

    “你是干什么的！？风影大楼可不容许闲杂人等随意进入。”其中一个守卫问道。

    刘木此时并没有佩戴木叶护额，所以他们并不知道刘木和竹桃的身份。

    “我们是来找我爱罗的，麻烦通报一声。”

    鉴于之前砂隐对他的态度还不错，刘木语气也很客气。不过显然对方并没有领情。

    那守卫在听到刘木说的话之后，神色变得轻蔑，冷哼一声道：“如果每天都有一些人自称是来找我爱罗大人的话，那我爱罗大人岂不是要被活活烦死？”

    另一个守卫也说到：“你以为我们两个人是在这里吃干饭的？我们就是要把你们这些异想天开地人拦住，不让你们打扰这栋楼里面的大人们办公！”

    虽然他们的态度有些嚣张跋扈，刘木也没打算和他们过于认真的计较。

    啪！啪！

    随手将他们拍飞之后，刘木直接拉着竹桃，走了进去。

    ……

    (本章完)


第451章 插曲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么人，竟然敢在我们砂隐村闹事！还是在这办公大楼，找死不成！？”

    很快，刘木他们的动静便是引来了更多的守卫。

    那些守卫均是身着砂隐村忍者的制服，头戴忍者护额。目光一个个犀利似虎，紧紧盯着闯进来的刘木与竹桃两人。

    若是以前，遇上了这种仗势，竹桃恐怕早就已经被吓得双腿发软，面色惨白了。

    然而如今，经过与刘木在一起的这段时间，经历了大风大浪之后，此时再被这么多人包围，她脸上竟是毫无惧色。

    “我只不过想找一下你们的我爱罗，又不是来入侵的。你们这么紧张干什么？”

    刘木有些无奈，如果眼前这些人仍然喋喋不休咄咄逼人的话，他恐怕只能将他们打晕过去了。

    虽然这种做法似乎有些不厚道，不过到那时也只有这样了。

    守卫中的领头人是个精英上忍，他面目严肃，紧紧盯着刘木，喝问道：“快说，你们究竟有什么目的，竟然袭击我们的人！？”

    他此时有些心惊，因为他发现，自己竟然完全看不透刘木的深浅。

    若是在其他人身上有这种感觉，他恐怕会将那人当做一个连查克拉都没有的普通人来看。

    但是眼前这个少年，说他是个普通人，鬼才信！

    要知道，在砂隐，这办公大楼可以说是一个非常重要的地方之一。能够在这里担当守卫的，实力最差也都是中忍级别的忍者了。

    然而先前这个看起来似乎人畜无害的少年，竟是轻松扇飞了他们的两个守卫。这种实力，该是何等的身高莫测。

    即便是他，都做不到，在短短一瞬间，同时解决掉两个实力佼佼的中忍。

    所以他们均是神情极度紧张，误以为刘木是个入侵者。

    突然，竹桃噗嗤一声笑了出来。刘木好奇偏头看去，目光疑惑。

    后者俏皮一笑解释道：“我看他们那个紧张的样子，实在是太逗了，一时忍不住就笑了出来。”

    本来双方的形势就有些剑拔弩张，空气气氛凝重。此时竹桃的轻笑，好似挑衅一般，顿时便让那边的守卫中，有着几个人脸上浮现了怒色。

    他们可是办公大楼的守卫，代表的是砂隐村的脸面。怎么能被人轻视，嘲笑呢？

    顿时，里面有着四个人走出，面色不善。

    这四个人皆是上忍，实力不俗。之间更是有着极为丰富的配合经验，此时刚一走出，刘木便从他们的站位中看出了些许端倪。

    “你们想，在这里使用忍术，毁掉这个大楼么？”

    刘木面色漠然，淡淡问道。

    那四人见领队并没有阻止，也就是说他们的行为，算是得到默许了。顿时脸上均是露出渗人的笑容，嘿嘿邪恶笑着，将刘木两人包围，道：“忍术？你想多了。就算你实力莫测，但是有我们四个人的体术配合出手，你绝对不是对手！”

    “哦？是吗？那你们上吧。”

    刘木双眉一挑，对他们口中的配合体术，稍微提起了一丝兴趣。

    “哼！不知天高地厚的小娃子，刚树他们四个人的合击体术，就算是我遇上了，也要避让三分，不是对手。就凭你一个还没有那女孩高的小屁孩，我看你还能翻天不成？”

    那领队显然被刘木的淡然模样给气着了，此时恨不得不用自己出手，刚树他们四人直接将刘木打残。

    周围几人也是连声附和，不过他们的目光却没有半刻离开过刘木两人的身上。

    就在下一刻，那四人皆是大喝一声，体内查克拉进入爆发状态，全身的力量于速度，都在这一刻，提升数倍。

    而后他们瞬间便是从四个不同的方位，同时朝刘木袭击过去。

    刘木早已用见闻色霸气将附近全部覆盖，此时他们四人的所有动作，都在刘木的感知中，变得极慢。

    不过这极慢，也不过是相对于刘木的反应来说。若是一个普通人在这里，恐怕只能感觉那四人只是模糊的影子，根本看不清他们的动作。

    “所谓的合击体术，不过这种程度么？”

    刘木失望的撇了撇嘴，而后在这一瞬间，他的身形微微晃了一下。

    在那些守卫的目光中，刘木的身形不过是轻轻的晃了一下。然而对于那四人来说，他们的身体却是如遭重击，直接用比来时还快几分的速度，倒飞了出去，轰然撞击在了墙壁上。

    这一切发生的极快，前一秒那领队还在冷笑，而这一秒，他嘴角的弧度便是犹如被万年玄冰给冻结住，脸色僵硬。

    “怎，怎么可能！？”

    领队目光呆滞地呢喃，不敢相信他刚才看到的情况。

    实际上，如果那四人用常规忍者的手段来对付刘木，还有可能会让刘木多花一些时间应付。

    可惜的是，他们竟然想和刘木比拼体术。

    一般人，和刘木这种能开八门遁甲，掌握怪力，身体又经过优良改造的人，根本没有可比性。

    “我最后再强调一遍，我有事找我爱罗。如果你们再不去通报的话，那我就只能踩着你们的身体走进去了。”

    刘木面色陡然变冷，周身也有着一股淡淡的煞气流转，目光好似刀剑一般锋利，无人敢与他直视。

    那领队如梦初醒，结结巴巴的问道：“你，你真的是找我爱罗大人，而不是来闹事的吗？”

    刘木没有回答，仅仅淡淡的瞥了他一眼。

    顿时，那领队便如坠冰窟。他无法想象，眼前这个半大的孩子，究竟是何方神圣。那种眼神，竟然让他心神战栗。

    要知道，他可是精英上忍啊！心理素质已经远超出一般人，然而面对刘木时，仍旧是那般狼狈。

    “稍等片刻，我这就去通报。”

    领队别过目光，态度放缓了许多，迅速离开。

    “早这样不就好了吗？还用得着这么麻烦。”

    刘木小声嘟囔道，那些守卫听到了却不敢说什么。一旁的竹桃接话道：“要不是你先前把那两个人一巴掌扇飞，恐怕他们也不会如此紧张。”

    刘木：“……”

    (本章完)


第452章 再见我爱罗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是谁敢伤我沙隐之人！？”

    很快，一个略显轻佻的声音传出。随后一个脸上涂着莫名图案的人，便是出现在众人眼前。

    “是堪九郎啊，”刘木抬眼看去，目光之中有着不耐之色。他冷笑一声，问道：“难道非要让我在你们这大楼里面大闹一场，自己把我爱罗引出来吗？”

    看清楚刘木的面容之后，又听到后者的话，勘九郎顿时面色大变，连忙走上前去，说道：“原来是刘木啊，他们不认识你，你就大人有大量，不要计较了。”

    “如果知道是你的话，我们肯定第一时间就会通知我爱罗的。”

    勘九郎心中有些憋屈，跟刘木这般卑躬屈膝说话的模样，让他有些难受。

    “那你还不赶快带我去找我爱罗？”

    刘木冷哼一声，眼前这些人不断地消耗他的耐心，他已经有些不耐烦了。

    “好，好！”勘九郎连忙答应一声，然后让那些守卫们散去，回到自己岗位上。

    离开的守卫们均是心中大骇，他们几乎不敢相信刚才看到了什么。

    我爱罗大人的哥哥，心高气傲的勘九郎大人，竟然对那个小孩那么尊敬，几乎都变成敬畏了。

    那守卫中的领头人此时大感幸运，幸好刚才自己没有出手得罪刘木，要不然恐怕自己就会被后者记恨上了。

    被一个实力强大的忍者记在心中，那可不是什么好事情。

    勘九郎带着刘木他们往大楼里面走去。

    路上，竹桃小声问道：“刘木啊，他为什么好像很害怕你的样子？”

    刘木呵呵一笑，答道：“大概是因为我的拳头，比他大吧。””

    他们的讲话并没有可以掩饰，所以勘九郎分毫不差地全部听到了。

    勘九郎嘴角僵硬地抽动着，面色复杂。

    他之所以用这副态度对刘木，一方面是因为后者取走了砂隐的传承风旋秘术，为了将风旋继续传承下去，还需要刘木的配合。

    另一方面，则是因为，之前的刘木，连我爱罗和手鞠一起上，都不是对手。再加上后者已经获得了风旋。依据村内长老所说，刘木的实力增长，必定极快。想必已经远远超出了那时。那他勘九郎，就更加不是对手了。

    很快，勘九郎便是把刘木带到了一个房间。

    这房间颇为简单宽敞，不过却放着许多文件。而我爱罗此时正在一张桌子旁，处理着某个文件。

    “你已经当上了风影么？”刘木好奇问道。

    他记得按照原剧情的时间算的话，现在距离鸣人外出修炼，不过仅仅过去了几个月而已。按理说，即便我爱罗非常天才，也不可能在这么短的时间内当上风影。

    “没有，我现在正在学习，学习如何才能做一个好风影。”

    我爱罗抬起目光，淡淡说道。

    “哦。”刘木心中思索。“那大概就是和太子监国差不多，先让他们试试手锻炼锻炼了。”

    “不知道你千里迢迢来找我，有什么事？”我爱罗开门见山直入主题，问道：“不会只是为了来我们砂隐耀武扬威一番吧？要知道现在我们砂隐和你们木叶，可是同盟国。”

    显然，我爱罗已经知道了先前刘木造成的小动乱。

    “当然不是，”刘木伸出手，直接将体内的风旋调动而出，浮现在手掌之上，淡淡说道：“我是为了完成之前的约定，给你们补充风旋来的。”

    听到这话，我爱罗与勘九郎蓦然一惊，他们的双眼之中，均是充满着不敢相信之色。

    就连性子逐渐变得淡然如我爱罗，也都忍不住问道：“当真？”

    刘木点点头，道：“当真。”

    这时，勘九郎忍不住出口说道：“怎么可能！？之前长老已经说过，要向彻底掌握风旋，就需要至少三个月的时间。而若是想再补充一个新的风旋，没有一两年的时间，是根本不可能的！”

    “凡夫俗子，我刘木弟弟的强大，岂是你能够理解的？”

    这时，竹桃突然插了句话，让我爱罗和勘九郎的注意力，均是到了她的身上。

    “刘木弟弟？”

    我爱罗和勘九郎均是心中生疑，如果没记错的话，按照之前得来的情报，刘木明明是个孤儿吧？怎么会突然蹦出来一个姐姐？

    莫非其实刘木是某个强大种族的后翼，身居特殊血脉。这才有了后来的妖孽天资？

    那这么说，他的这个姐姐，一定也是人中之凤，非比寻常了？

    仅仅一句话，便让勘九郎心中想了许多。同时，他再看向竹桃时，目光中已然再没半点轻视之意，充满着与对待刘木一般无二的敬畏。

    他们的想法，刘木自然不可能完全得知。

    刘木翻手将风旋再次收回体内，淡淡说道：“那不然我两年后再来？”说完，他便是拉着竹桃，作势离开。

    “等等！”

    我爱罗急忙伸手，同时随着他情绪的波动，他身后大葫芦里面的沙子，也都不由自主的飞出，冲向刘木两人，似要将他们困住。

    当我爱罗反应过来时，那沙子几乎已经到了刘木两人的身后，快要将他们包裹而进。

    然而就在此时，随着刘木口中吐出“冰封”二字，那些沙子陡然便是在空中停滞下来。

    而后咔嚓之声不断响起，在刘木的身后，那些沙子竟是逐渐被冰晶所包裹，动弹不得。

    这一幕让我爱罗心中有些惊讶，他以前可从没听说过，刘木还有冰遁血继限界。

    “不好意思，是我唐突了。”我爱罗绕过桌子，冲刘木他们微微欠身，为先前的行为道歉。

    随手一挥，那些冰晶便是瞬间消散，化作阵阵白气，漂浮上屋顶。

    “这次就算了，若是下次再发生这种事情的话，我不介意把你的葫芦给冻成冰葫芦。”

    刘木转过身子，浑然不在意的说道。

    他的话让勘九郎气的牙根痒痒，然而却是无能为力。

    “勘九郎，去请长老。”

    我爱罗冲勘九郎吩咐一声，后者便离开了。

    一时间，屋子里面的气氛，变得寂静无比，落针可闻。

    ……

    (本章完)


第453章 补充风旋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，一个身穿长袍的老头子，便是随着勘九郎到了这屋子。

    刘木的目光扫去，那人还是上次见过的，开启砂隐秘密结界的人。

    “你说你真的已经能够补充风旋了吗！？”

    那长老一进门，便是神情激动又充满着怀疑冲刘木高声问道。

    瞥了他一眼，刘木没有说话，面无表情。然而那长老老头却是心中一惊，刘木那冰冷的目光，让他竟是不寒而栗，一瞬间有了被雄狮盯上成为猎物的感觉。

    这一瞬间让他心惊肉跳，而后脸色有些僵硬的撤出一丝笑容，用极为和善的口气好言说道：“小兄弟，听说你来砂隐，是为了完成当初的约定，为我们补充风旋来的？”

    刘木神色稍缓，不过话语间仍有着拒人的冷漠。他道：“当初是你们单方面希望我以后给你们补充风旋的，我似乎没有答应你们什么吧？”

    这话让勘九郎心中极为憋屈，若不是他深知自己实力不如刘木，而且此时砂隐村的秘密传承还捏在刘木手上，恐怕他就会忍不住朝刘木大吼“那风旋明明就是我们砂隐的传承，被你一个外人取走了，你现在补充它根本就是合情合理的事情啊！做人怎能如此无赖，如此没有下限？抢了风旋就罢了，竟然还不愿意补充！？”

    虽然勘九郎的怨气隐藏的很好，可刘木的见闻色霸气已然登峰造极，他们的情绪变化均逃不过刘木的感知。

    不过刘木并没有在意，只是静静地等待对方的回答。

    “小兄弟这话的意思是？”那长老面色不变，缓缓问道。

    刘木道：“我既非你们砂隐之人，当初取走风旋也完全按照规则流程，所以于情于理，我都不欠你们砂隐什么。”

    “所以我出手帮你们补充风旋，自然不可能是白白给你们当了苦力。”

    勘九郎先忍不住了，问道：“你到底想要什么？”

    刘木的目光仍然落在那长老身上，淡淡说道：“条件也很简单，我希望砂隐能帮我一个忙。”

    我爱罗疑惑问道：“什么忙？”

    刘木的目光飘向窗外，好似穿过了无数距离，看到了大蛇丸的秘密据点。他淡淡说道：“给我调去一些人手，帮我围捕一个人。”

    “谁！？”那长老目光一亮，如果仅仅是抓捕一个人的话，就好办多了。

    毕竟眼前这少年，显然不是个智力有缺陷的人。甚至在他们看来，刘木的老谋深算，简直像个活过了悠久寿命的老怪物。

    所以对方必然不会提出他们做不到的要求，唯一的关键就是，他们砂隐为了风旋，底线能有多低。

    “大蛇丸。”

    当刘木轻吐出这三个字眼时，周围顿时便寂静了。只能听到他们呼吸的声音。

    那长老沉默些许时间后，问道：“看样子，你已经知道了后者的踪迹？”

    刘木微微点头，却又很快摇了头，解释道：“严格来说，我只是有些线索，并不能确定后者的位置。”

    “在哪里？”长老问道。

    刘木指了指脚下，道：“就在你们砂隐村。”

    “什么！？”

    我爱罗他们均是有些惊呀，显然这个消息对他们来说，有些冲击。

    大蛇丸竟然偷偷潜藏进了他们砂隐村，而他们竟然对此一无所知！？这无疑是件很讽刺的事情。

    “以大蛇丸的能耐，想要做到这点，确实不难。”

    长老摩挲着下巴，叹了口气。刘木提的条件，对他们来说，有些难了。

    在当今忍界，传说中的木叶三忍之一大蛇丸，谁人不知，谁人不晓？此等人物，在寻常人眼中高不可攀，实力更是深不可测。

    想要抓捕大蛇丸的话，他们势必会消耗不少精锐。

    为了风旋，这值得吗？

    长老心中不断的思量着，不过很快，他便是做了决定。

    “好，我们答应。”

    这反倒让刘木有些意外，看来眼前这小老头，权力不小啊。不过对方显然误会了他的意思。

    刘木淡淡说道：“放心，我需要你们做的，仅仅是帮我看住大蛇丸不让他逃走就行。至于对付他的事情，我自己会做的。”

    听到他们砂隐村不用担任主攻手，那长老顿时便叹出一口气脸色一缓道：“那就好。”

    然而下一秒他才反应过来刘木刚才说了什么，放缓的脸色陡然大惊，急声问道：“什么！？你要一个人去对付大蛇丸！？这怎么可能！？”

    不仅是他，就连我爱罗和勘九郎也都根本不能想象，刘木怎么可能会有这种想法。

    就算后者天资聪颖，实力强大。但那不过是和他们这一代人，跟同期相比。

    而大蛇丸那完全是传说中的人物，凭现在的刘木，怎么可能是他的对手？

    刘木没心思给他们解释太多，接着说道：“除此之外还有一个要求。”

    偏头看了看身旁的竹桃，刘木道：“在这期间，希望你们能保护好这个女孩。”

    上次是无可奈何，刘木才带着竹桃去直面大蛇丸，不过却扑了个空。这次无论如何，也不会让竹桃去冒险。

    同时也就避免了上次面对蝎和迪达拉时，自己因为竹桃而受制于人了。

    听到刘木的要求是这个，那长老心中才长出一口气放了心，然后爽快地答应。随后他搓着双手，目光盯着刘木好像看着什么稀世珍宝一般，讪笑着问道：“既然该谈的都谈好了，那小兄弟你什么时候可以补充风旋呢？”

    刘木随意说道：“随时都可以。”

    “那不如现在就去把。”那长老显然对这件事情非常上心。即便他很难相信刘木在短短的时间内，不仅彻底掌握了风旋，而且还懂得了如何补充风旋的方法。但是他心中仍旧是有着莫大的激动。

    万一刘木真的是那种极为稀有的天纵之才，妖孽之资呢？万一他真的能创造奇迹，做到这些呢？

    这一次，有着这位长老在一旁控制着结界，就不会再出现上次那般，被随机传送出去的情形了。

    最终只有刘木一个人进了结界，那个长老在外界守护控制结界。竹桃则已经有了安置。

    ……

    (本章完)


第454章 神秘人影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再次进入这方颇显神秘的天地，刘木的身份，已然与上次不同。

    上一次，他是个外来人，来这里参与传承试炼。

    而这一次，他则是以类似于主人的身份，被送进来。眼前一片明朗，再没有任何阻碍。

    四处看了几眼，刘木便深吸一口气，朝天空大声说道：“把我传送到补充传承风旋的地方吧。”

    很快，便是有了回应。

    周围的空间好似动荡的水面一般，在这一刻竟是出现了波浪一般的扭曲。很快，这片空间好似被人移动了一般，里面的刘木陡然消失。

    一个有些昏暗的石屋内。

    空间一阵波动，而后刘木的身影便是突然出现在这里面。

    “有点黑啊。”刘木的面前，伸手不见五指。

    声音落下，好似在回应他一般。这个石室竟是突然亮了起来，墙壁上发出了柔和的光晕。

    刘木抬眼看去，四周墙壁之中，有些他看不懂的奇怪纹路，里面流转着很少量的查克拉。此时就是那些纹路发出了光芒。

    轰隆隆！

    很快，石室中央的平地上，便是缓缓升起了一个石台，石台上方有着一个玉珠，静静放置着。

    此时的玉珠，看起来通透明亮，整体呈现出淡淡的浅绿颜色。

    “那传承风旋，就是保存在这个玉珠里面么？”

    刘木弯腰伸手，想要将那玉珠拿起来观摩一下。

    “咦？”

    在刘木的手掌之中，那玉珠纹丝不动，与石台紧密相连。

    这让刘木颇有些惊讶。要知道他的力气，即便只是随便一拿，恐怕也能轻松将竹桃提溜起来，然而眼前这玉珠却是分毫未动。

    心中提起了些好奇，刘木手上的力气，便是欲要加大。

    “算了，万一不小心把它给毁了。”

    刘木松开手，然后盘坐下来，双目微合。

    这一刻，刘木将意识集中于体内。按照之前在体内尝试制造风旋的过程，开始在这里再次进行一遍。

    “先是风属性查克拉……”

    刘木的意识在体内精确地控制着那新查克拉，制造风旋的过程很快开始。

    “成型之后，分出一部分灵魂融入进去。”

    心念一动，刘木的意识直接是分出了极小一部分，然后在他的控制下融入了那刚成型的风旋之中。

    时间飞逝。

    过了良久，这风旋才制造成功，具备了吸收自然界风属性查克拉的功效。

    不过很快，刘木体内的那一方小世界便和这个刚被创造而出的小风旋互相排斥起来。

    不过这个情况显然已经被刘木有所预料，他轻车熟路的控制着体内查克拉，将那小风旋，缓缓移出了体内，出现在他的手心中。

    那风旋刚一出现在外界，旋转的速度便是陡然加快了一些。

    轻微的风吟声出现在石室之中，让刘木颇感兴趣。于是他并没有第一时间将那风旋放进玉珠，而是将它放置于手心继续观察着。

    很快，刘木便是察觉到，手心中的小风旋，不仅仅旋转速度增加了几分，就连它的体积，也都悄然扩大了些。那由于旋转摩擦空气发出的轻微风吟，也是比之前更为响亮。

    “看来不在人的体内，过滤的自然界风属性查克拉没了去处，就被它自身给吸收利用了。”

    刘木的手掌接近那玉珠，缓缓按了上去。

    那风旋刚一接触玉珠，便如同被黑洞吞噬吸引一般，迅速便是融了进去。好似一个风精灵一般，在玉珠里面转动的更加灵动了些。

    而后刘木感觉到，空气中的风属性查克拉被玉珠留下，然后沿着那些好似经络一般的莫名纹路，逐渐流向了石台，流向了整个石室。

    顿时，墙壁上的纹路变得更加明亮，不过光线仍然柔和。

    “那次试炼中奖励的风属性查克拉，应该就是来源于此吧。玉珠日积月累留下了大量的风属性查克拉，而后反哺给砂隐的人。”

    刘木摩挲着下巴，心中猜测。

    突然，一个声音的出现，吸引了刘木的注意。

    “第五代风影，终于等到你了。”

    一股有些古老，颇显古板的声音，好似从遥远的地方，缥缈传来一般，悄然出现在石室之内。

    刘木朝四周环顾着，然而却是什么也没发现。好奇问道：“你是谁？”

    嗡！

    四周墙壁上的纹路在这一刻，突然光芒大放，一瞬间爆发出的光芒，让刘木都不得不遮掩双目。

    片刻后，他的视野才恢复过来，惊疑的发现，那石台玉珠之上，在这一刻竟是有着一个虚幻的人影漂浮。

    “我是谁？难道你不知道吗？”

    那虚幻人影显然对刘木的回答感到有些惊讶。

    此时的刘木，身体依然戒备到了最高级别，只有有风吹草动，就能立马爆发出全身的力量，去应对任何突发状况。

    摇了摇头，刘木老实答道：“不知道。”

    虚幻人影脸色有些迷茫，不过还是颇为和善地解释道：“我是你们的祖先。”

    “屁！我还是你大爷呢！”

    然而那话却让刘木不屑一顾，这人随便认子孙，脑子莫不是出了问题？

    “你！你竟敢忤逆老祖我！？”

    虚幻人影脸色浮现愤怒之色，犹如长辈被晚辈大骂一通似得，竟能看出来脸色憋得通红。

    “哼！看我怎么教训你这个不肖子孙！”

    虚幻人影冷哼一声，目光发冷，充满着长辈打算就与后辈的那种严肃光芒。随后双手结印，顿时石室之内的墙壁上，浮现出了新的纹路，更是发出了妖异的蓝光。

    “黑刀现！”

    石室之内骤然变冷，而刘木的手上，赫然已经出现了一把黑刀冰刃。体内的力量更是已经蓄势待发，随时都可以发出攻击。

    然而等了片刻，却什么也没发生。不过即便如此，刘木也没有降低警惕，仍然戒备的盯着那虚幻人影。

    “咦？你这小辈不错，竟然能忍得住炼血之痛。既然如此，老夫可要认真了！”

    那虚幻人影看刘木毫无反应，自顾自的嘀咕了几声之后，双手手印变换之下，似乎施展出了新的东西。

    同时，周围的墙壁也与他相和应，那蓝光转换之间，变成了黄光。

    然而刘木仍然毫无反应。此时刘木已经有些确定，那虚幻人影确实做了些什么，只不过对他没用罢了。

    ……

    (本章完)


第455章 炼血之术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怪哉怪哉，你这个小辈，竟然连第二级别的炼血之痛都能忍受，而且还连皱眉都不带的。简直是我见过的小辈里面，最能忍耐得了。”

    “既然如此，那老夫就让你见识一下，最高级别的炼血之痛。我倒要看看，你这小辈能忍耐到何时！”

    显然，那虚幻人影对刘木误会了些什么。然后他手印再度变换，周围的墙壁，也是相对应发出了诡谲的红芒，颇显妖异。

    刘木面色不变，不过目光之中，有着淡淡的好奇。他很好奇眼前这虚幻老者说的炼血之痛到底是什么东西。莫非，与那风旋有关？

    但是不对啊，自己分明感应到，体内的风旋一切正常，没有丝毫的波动异常。

    看到刘木仍然淡漠如水，那虚幻老者顿时不淡定了。他面色夸张地指着刘木惊叫道：“你！你！你！莫非你是那种千年难遇的，真正的忍者吗！？无论什么痛处都能强行忍下来，连眉头都不皱一下，真真正正的忍者吗！？”

    那虚幻老者的脸色又惊又喜，不断的变换着，自己也在不停地低声嘟囔着些什么。

    “真是我的后代，这是我的后代啊！”

    “如此优秀的后代，真是让老夫忍不住，眉开眼笑啊！”

    那虚幻老者竟是开始变得有些癫狂，放肆的大笑着。

    刘木眉头微皱，冷声道：“我不知道你在说什么，我来这里，不过是为了履行与砂隐村的约定，补充风旋罢了。”

    “可没时间，在这里听你风言风语，瞎胡闹腾。”

    听到这话，那虚幻老者逐渐恢复正常。不过现在他再看向刘木的目光，依然充满着欣慰与满意。语气更是变得极度和善，早已经便解除了先前自己施展的术，周围的墙壁也恢复了正常。

    “这么优秀的孩子，有这种倨傲，倒也正常，是老夫我太过激动了啊。”

    “小孩，告诉我，你叫什么名字？”

    刘木淡淡开口道：“刘木。”

    他并不担心，被其他人知道了自己的名字，会有什么威胁。

    “刘木，倒是和前几个家伙的名字风格不同。”

    那虚幻老者又是嘀咕一声，然后冲刘木和颜悦色地解释道：“我确确实实是你的祖先，因为，整个砂隐村，都是我的后代发展而来。所以，叫我一声老祖，你并不吃亏。”

    说完，那虚幻老者面露期待地看着刘木，然而后者却是一脸无动于衷。

    叹了口气，那虚幻老者道：“罢了，罢了，不叫便不叫了。老夫看到你，可是开心得紧呢。”

    “多少年了，我留这些查克拉，不就是为了看到像你这样的后背吗？如今终于如愿，我也是安心了。”

    “从我的后代，也就是砂隐村的前几任风影口中，我已经基本了解了如今世界的历史。”

    “不出我所料，当年那小小的忍宗，如今果然壮大到了全世界！”

    “若是羽衣知道了，恐怕也会十分欣慰吧。”

    本来听老者自顾自的感叹着，刘木还破位的不耐。然而当他听到了羽衣这个名字，顿时来了精神。

    没记错的话，六道仙人的名字，就是大同木羽衣！

    不过刘木面色不变，仍然装作毫无反应的样子，继续听那虚幻老者自言自语。

    “想当年我们那些师兄弟们，与羽衣分离，到世界各处去传播忍宗。而我也是为此付诸了巨大的心血。”

    “苍天不负有心人，我的后代中，便创立了这个村子。”

    刘木适时插口问道：“你说的，就是第一代风影吗？”

    那老者显然很欣喜刘木问他问题，却又故意做出一副云淡风轻的老祖宗模样，淡淡说道：“对。”

    “不过可惜的是，他并没有你这种真正的忍者资质。忍不了我那炼血之痛，否则，老夫我早已瞑目。”

    “更让我失望的是，足足过了百年，已经有四个风影出现。然而却没有一个符合资格的。”

    说到这里，那老者虚幻的双眼突然一亮，看向刘木面色有着难掩的激动之色，道：“直到，我遇见了你！”

    “上次赐你风旋的时候，老夫便是觉得，你是个不错的苗子。果然不错，仅仅过了几个月的功夫，你便是能够创造风旋了。”

    “老夫，甚慰啊！”

    刘木目光深处中有着鄙夷。

    上次就看出我是个不错的苗子？

    若非我这次来得早，如果过个十年八年的来补充风旋，遇到你，恐怕要被你贬低成蝼蚁吧？

    那虚幻老者没有发现刘木的神情变化，神色变得郑重，道：“老夫的不知道多少代后人，你可愿意接受，老夫真正的传承？”

    这话引起了刘木的好奇，他心念一转，决定不说出自己不是砂隐村之人的事实。

    刘木面露好奇，问道：“您真正的传承？”

    听到刘木的敬语，那虚幻老者哈哈一笑，有些得意。而后说道：“老夫一生，风流倜傥，处处留情。”

    “所以子嗣众多，其中更是不乏一些实力极其强大之辈。”

    “但是忍宗讲究的，不只是实力，更重要的，是品行。”

    “所以我为了让我选中的继承人，能够掌控家族，便创造出了一法。命名，炼血之术。”

    “此术以我的血为契约，凡身具老祖我血脉者，一身实力均被此术所钳制。”

    “炼血之术分三卷，一为增益，二为削弱，三为控制。”

    “若是施展了增益之法，族人便能在短时间内，实力暴涨五成。相反，削弱之法则是降低族人的实力五成。控制之法，能够让族人浑身血液好似沸腾一般，烧灼着肉体灵魂，带来无比的痛处。”

    “然而虽然老夫创造的炼血之术，玄妙无比。却只有能承受最高级别炼血之痛的族人，才能修习。”

    听到这里，刘木心中有些失望。按他所言，只有他的后人，也就是砂隐村之人，才有可能修习这炼血之术。看来他是没希望了。

    不过刘木还是期待着问了出来。

    那虚幻老者道：“那是自然，非我族人，无我血脉，就不可能修炼成功。”

    刘木心中叹了口气，有些失望。然而老者的下一句话，却又让他燃起了希望。

    “而这风旋，便是吾血脉之证明。”

    ……

    (本章完)


第456章 老祖传承

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木脸上升起些许希冀，语气急切了一丝问道：“那你的意思是说，只要体内有你这传承风旋，就算是拥有你的血脉。也就可以学习施展那炼血之术了？”

    虚幻老者点点头，目光露出得意，说道：“这是老祖我的另一大得意之作，就是将吾之血脉，融入了这可以传承的风旋之中。帮助后人修习炼血之术。”

    刘木微微沉吟，想起了之前对那风旋的感觉。其中的灵魂部分，大部分是其他人的。不过却是有着极少一丝，与眼前的虚幻老者气息，如出一辙。

    也就是说，那风旋之中，却是有着眼前这虚幻老者的血脉传承。

    这个消息对刘木来说，犹如天籁之音。

    先前听闻这虚幻老者讲述着，那炼血之术如何如何地厉害，对他的族人，也就是现如今的砂隐村之人有着极强的控制力。

    如今若是自己习得了炼血之术，那就是说，自己一个人，便能影响整个砂隐村的所有战力了！

    这可是非常不得了的事情。

    单单一个忍者，若是他的实力在短时间内能够陡然增大五成，便能几乎造成奇迹，做成许多常人难以想象的事情。

    更不用说，整个砂隐村，像木叶忍村一般，忍者犹如过江之卿一般多。若是他们的实力全部暴涨五成，那几乎能够瞬间一跃成为五大国之首！

    有时候，质量比数量更加的重要。

    再换一个角度来看，刘木若是习得了炼血之术，那他就有能力平白削弱砂隐村所有忍者的五成实力。

    五成实力对一个人者而言，是如何的重要？

    这对于实力越强的忍者，影响越大。

    如果一个下忍失去了五成实力，那他的实力，可能会降低到普通人中，比较强大的那些武术家那种水平。也就是说战斗力足以比肩十个强大普通人的下忍，变成了一个强大的普通人。

    但是如果一个影级人物失去了五成实力，那就几乎相当于五百个下忍，数量直接减了一半！

    更不用说，砂隐村几乎是木叶村之下的第一强国，他们整个国家的忍者实力，若是全部降低五成，那绝对是一个毁灭性的打击。

    有了这个削弱之法，只要刘木还心向木叶，砂隐村就再无向木叶村出手的可能。否则那就是以卵击石，自不量力。

    心中想到这些，刘木对这炼血之法也是眼热起来。

    刘木适当表现除了合适的激动之情，然后问道：“老祖这炼血之法，不会轻易传与我吧？”

    听到刘木终于喊出了老祖，那虚幻老者显然很是得意。刘木的反应，让他很是满意。

    嘴角一扬，那虚幻老者摇了摇头，说道：“你这种资质的忍者，即便在我的直系血亲三代之内，都极为少见。更不用说不知道已经是多少代的你们了。”

    “老祖我明白，这种资质并非先天生得到，而是后天生生地通过忍受各种非人的折磨，钻心的剧痛，才能得来。”

    “所以，这炼血之术本就是你们应得之物。你大可放心，这次和上次的风旋传承不同，没有任何考验与关卡。”

    听到这话，刘木刚提起来一丝的心也是放了下去。心中一缓，刘木微微欠身，诚诚恳恳地冲着那虚幻老者鞠了一躬，道：“谢老祖大义。”

    那虚幻老者见了这一幕更是欢喜。

    之前那几代风影，得知了这些历史隐秘之后，对他便像对亲爹一般尊敬。然而即便如此，他也没有将炼血之术传给他们。

    因为那几代风影，没有这个资质。他们不过是普通的族人，仍然受炼血之痛的制约。

    然而刘木这却好似无心插柳柳成荫。

    本来刘木对他毫不在乎没有丝毫尊敬的样子，已经让他很是不满。然而当他本着教训后辈的心态，对刘木用了炼血之法，将那炼血之痛降临道刘木身上时。却又惊又喜地发现，刘木竟然就是他在等的人。

    所以即便先前刘木那般无礼，他也都不再追究了。只要看到刘木出现，看到他自己的得意之术传承下去，他便是了了一桩心愿。

    “刘木，你且过来。”

    那虚幻老祖冲着刘木招了招手，面色和蔼。

    然而此时刘木的警戒，却仍旧极高。

    由于自己的特殊身份，前世中他看过的众多小说，这些灵魂均有可能会夺舍之能，所以他现在不得不小心。

    不过实际上刘木很自信，即便眼前这虚幻老者想要对他夺舍，他也不会担心。因为自己通过修炼见闻色霸气，灵魂意识已然不知不觉得变得极为强大。寻常灵魂与他的灵魂相比，就犹如皓月与萤火，根本无法相提并论。

    所以虽然这一步有着一些危险性，刘木仍旧是自信地踏了过去。

    不过让他松了口气的是，眼前的虚幻老者所言皆是真实，而且对他并无加害之心。

    这些感觉虽然说起来玄乎，不过刘木有着登峰造极的见闻色霸气，能够清楚的感知出来。

    那老者将虚幻的手掌附在了刘木的额头上，而后刘木感觉到，一股有些淡淡火热的东西，好似流水一般，顺着那老者的虚幻手掌，流入了自己的天灵盖之中。

    顿时，如同醍醐灌顶，一股庞大的信息陡然出现在刘木的脑海之中，让他感觉头皮发麻，大脑肿胀。

    “老祖这炼血之法，极其繁复冗杂，修炼难度极大。若是普通人受了这修炼之法，恐怕会难以忍受这股剧痛，意识忍受不了被撑爆，活生生变成一个傻子白痴。”

    “也就是你们这些人，才能够接受。”

    “接下来的时间内，你就慢慢在这里感悟学习老祖我的炼血之术，希望你能够完全掌握炼血三法。”

    “既然老夫的心愿已然完成，那我就也没了继续存在的意义。”

    “不过除此之外，还有一桩大礼，等你习得了炼血之术，老夫自然便会赠与你。”

    “小子，希望你日后，不要辱没了老夫的威名！”

    受了眼前虚幻人影这么多恩惠，刘木对对方也是生气了不少好感。毕竟他不是个白眼狼，懂得知恩图报。

    于是刘木问道：“不知老祖名讳？”

    ……

    (本章完)


第457章 结界问题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不知老祖名讳？”

    刘木好奇问道，也好知道那多年之前，是谁留下了这个遗泽，让他受了恩惠。

    听到刘木问自己的名号，那虚幻老者顿时有着一股与先前截然不同的气势爆发开来。浑身衣袍无风自动，虽然虚幻，可这股气势，却是真真切切，令刘木感觉到一股肃然。

    顿时刘木更加的好奇了。

    “当年，其他人，皆是称呼老祖为，沙无尽！”

    “盖因老夫的一手控沙之术，几乎难觅敌手。所到之处，必有风沙相随。不仅如此，当年的老祖我，更是挥手可唤出威力强悍无匹，足以在顷刻间毁掉一个小村落的沙暴龙卷。”

    “只要有我的地方，就必定有沙相随。所以人称我沙无尽。”

    “沙悟净？”

    听到这个名字，刘木先是带了一瞬，不过很快便是反应过来，眼前这虚幻老者说的，并不是沙悟净，而是沙无尽。

    听他所言，似乎是一个威风凛凛的样子。看来眼前这个样貌一般的小老头，当年还是一个实力强悍的人。

    刘木心中转动着些杂乱的念头，而后便在沙无尽的指导下，开始修习炼血之术。

    这炼血之术的修炼过程，既简单，却又艰难。

    简单是因为，有着眼前这个沙无尽的指点，刘木的一切问题，都不再是问题。在沙无尽不厌其烦，极其耐心的指点下，一切难题疑点都将迎刃而解。

    而艰难，却是因为想要修炼这炼血之术，必定要先承受炼血之痛。

    先前沙无尽对刘木施展炼血三法中的控制之法时，由于刘木本身并不是他的后人，所以并没有感受到丝毫异样。

    然而在修炼这炼血之术的过程中，却是伴随着沙无尽提到过的炼血之痛。

    欲戴王冠，必承其重。

    想要掌握这炼血之术，却是不得不先承受住那无尽的炼血之痛。

    索性，刘木的身体根本远非寻常人类可以比拟。他的身体几乎比那些山野怪兽更加强大，坚韧。

    所以即便那炼血之痛威力十足，对刘木来说，也并不是完全忍不了的程度。

    “不过，还真是疼啊！”

    刘木的双眉几乎皱成了一个川字，额头上冷汗不住地浮现滑落。仅仅片刻的时间内，他的衣服已然完全被汗水浸湿。

    不过诡异的是，这一次即便刘木没有使用温度果实觉醒能力，那湿透了的衣服，却也在缓缓蒸干。

    可以看到，刘木如同在冰天雪地里一般，头上竟是在冒着白烟。

    这全都是炼血之痛产生的效果。

    炼血之痛，其痛源于一身血液对身体的烧灼。那种烧灼不是普通的，对肉体的烧灼。更由于血脉还有风旋的缘故，能够直接作用于灵魂，所以异常疼痛。

    也正是因为这种烧灼，令刘木的身体变得滚烫，温度很高。这才将湿透了的衣服缓缓烤干。

    “当年老夫的第一任弟子，学会这炼血三法，总共用了三年。”

    “增益之法，他了一年半，削弱之法，则用了一年。而控制之法，则是半年。”

    “而那第一任弟子，也是后来者中，学习速度最快的。不知道你这小子，能够用多长时间掌握呢？”

    那沙无尽有些百无聊赖，刘木的天资在他看来很是极佳的。每个问题都几乎切中要害，而且问的问题越来越少，几乎刘木自己就要将那炼血三法的修炼要领，领会了大半。

    时间悄然流逝，三日后。

    空间泛起一阵波动，而那波动的中央，赫然便是双目紧闭，盘坐在地的刘木。

    那好似水面一般的波动，越来越强烈，似乎要将刘木带离这片空间。

    沙无尽双目微眯，旋即双手结印，顿时，房间墙壁的莫名纹路突然光芒大放。同时，刘木周身的波动，顿时消失得一干二净。

    “哼！老夫好不容易遇到一个传承弟子，可不能被你们这些不孝子孙后代给破坏了机会。”

    沙无尽冷哼一声，而后双手再次变换结印。然而这石室却是没有任何动静。

    外界。

    “长老，刘木已经在里面呆了三天了，难道是遇到什么危险了？”

    勘九郎与之前刘木见过的长老站在开启结界之地的附近，谈论着刘木。

    那长老脸色有些憔悴，叹了口气无奈说道：“不应该啊！我明明控制着结界，刘木不可能遇到危险的啊。”

    勘九郎面色微变，问道：“长老，莫非刘木在里面遇到了什么宝物不成。结界里面可有其他的宝物？”

    摇了摇头，长老缓缓说道：“结界里面，除了那秘书传承之外，再无其他物品。”

    “而且具体的情况，说实话我也不是十分清楚。毕竟历来在这种情况下，以补充风旋为目的进去的，只有历代风影。老夫还没那个资格。”

    “罢了，不管了。不管刘木在里面究竟遇到了什么情况，老夫已经在这里守了他三天了，不能再等了。”

    勘九郎好奇问道：“长老您的意思是？”

    长老目光中有着决然之色，说道：“我要将刘木强行传送出来。”

    说着，他便是双手迅速结印。同时，外界也有着一些特殊纹路，与之相呼应。

    很快，两人便是感觉到，空间好似安静的水被搅动一般，在这一刻出现了些许波动。

    “快要成功了！我倒要看看，刘木到底出了什么情况，要搞什么鬼把戏！”

    那长老显然对刘木的所作所为很是不满。毕竟让自己在这里等候了三天，变得形影憔悴至此的罪魁祸首，就是刘木。

    勘九郎身体微微紧张起来，虽然先前刘木的态度还不错。但如果他真的在里面有了什么新发现，也说不定会为此和他们决裂。所以他还是做好了战斗准备。

    然而下一秒，那波动的空间却好似结了冰的水一般，戛然而止。

    噗！

    那老者突然吐出一口鲜血，目光中露出极度惊骇与不可思议，震惊失语地喃喃道：“怎么可能！？”

    勘九郎大惊，急忙问：“发生什么了！？”

    那长老一副受惊了的模样，目光呆滞，自言自语道：“我与结界的联系，竟然断了！”

    “怎么可能！？竟然被切断了！？”

    勘九郎看着呆滞的长老，面色同样惊骇。听长老的话，难道是刘木，将他们砂隐村传承了这么多年的秘密结界，给抢走了？

    ……

    (本章完)


第458章 赠你一物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    砂隐村的那处秘密之地，勘九郎和那位长老依然陷入了慌乱中，他们不知道结界之中到底发生了什么，更不知道，该如何应对这种棘手的情况。

    而结界内部，刘木则是按部就班的修炼着炼血之术，而且学习的速度还颇为迅速。

    时间一晃，六个月悄然过去。

    结界之内。

    刘木紧闭了六个月时间的双目，在这一刻陡然睁开。霎时间，那一双好似黑曜石一般的眼睛中，左眼里面竟在此刻充斥了些许血色旋风印痕，看起来又像是血色莲花，不时闪烁。

    “至此，炼血三法之中的增益之法，你便已经掌握于心。”

    沙无尽悬浮在半空，看着眼前的刘木，目光之中全是赞赏以及惊叹。他还是第一次遇到刘木这种，天资如此可怕的后人。

    仅仅六个月的时间，便成功的掌握了炼血之术之中的增益之法，这种速度，简直前无古人，后无来者，可以说是冠绝古今了。

    如果可以的话，沙无尽真想把刘木给剖开看看，他的身体究竟是什么构造！

    “已经过了六个月了么？”

    刘木有些发愣，这段时间内，他虽然不吃不喝，但是身体却没有任何问题。不禁没有问题，反而比以前变得更加纯粹，更加与查克拉相适应。这都得益于沙无尽随便告诉他的另一个小技巧。

    那就是通过风旋所获得的自然查克拉，可以化作特殊能量，补充身体的日常消耗。而且这可以算得上是一个缓慢的改造身体的过程。

    经过日复一日自然界查克拉对身体的淬炼，这具身体也将会越来越适合查克拉流转。

    不过这种淬炼程度极其轻微，想要看出效果，至少需要三五年的时间。刘木看中的，是这个方法可以让他减少很多不必要浪费的时间。

    习得了炼血三法之中的增益之法后，，刘木此时再看向眼前的沙无尽时，便觉得后者与他之间，多出了一丝说不清道不明的亲近之感。或许这就是所谓的血脉联系吧。

    “那么，接下来就是削弱之法了，还请老祖不吝赐教。”

    刘木面露微笑，神色诚恳。

    沙无尽自然是知无不言，言无不尽。

    随着双眸的闭上，刘木开始在脑海中感应那削弱执法，同时不断地在体内修炼着。

    时间过得飞快，一转眼，又是六个月过去。

    “奇怪，这小子这次怎么速度反而慢了下来。”

    “炼血三法之中，以增益之法最难，削弱之法其次，而若是习得了前两者，就有助于对控制之法的理解，所以控制之法是三法之中相对而言最简单的。”

    “但是，为什么这小子之前学习的速度那么快，这次却慢了下来？”

    沙无尽一个人颇显寂寥，看着刘木安静的身影，很是疑惑，不住地自言自语。更是在这之间，仅仅盯着刘木的面庞。

    终于，在某一刻，刘木紧闭的双眼似乎颤动了一瞬，而后缓缓睁开。

    同时，刘木周身上下，也是升腾起一抹异样的气息。

    沙无尽感受着那气息，而后脸色陡然大变，随即又惊又喜地朝刘木问道：“小子，难不成，这次你直接将削弱之法与控制之法，一同掌握了？”

    刘木缓缓吐出一口浊气，平复着周身波动的气息，笑着开口说道：“不负老祖所望。”

    顿时，听到刘木的肯定回答，沙无尽在这一刻，感觉到某些东西悄然而逝。

    “老祖我，在没有遗憾了。”沙无尽脸色变了又变，最终慈眉善目，面目欣慰地对刘木乐呵呵地说道。

    刘木站起身子，然后冲着沙无尽尊尊静静地鞠了一躬，说道：“谢谢老祖这段时间不厌其烦的教导，请受晚辈一拜。”

    “呵呵，不用，不用。能把这炼血之术传承下来，老夫我就已经了了心愿了。说起来，老夫我还要谢谢你呢！”

    沙无尽对刘木这一鞠躬极其受用，虽然口中这般说着，却什么都没做，大大方方地受了刘木这一拜。

    刘木对他态度的转变，让沙无尽心中很是得意，脸上也都几乎要笑开了花。开口说道：“虽然你并非我之弟子，不过既然学了我的炼血之术，先前又行了如此大礼，老夫便再赠你一物。”

    刘木脸上浮现好奇之色，如果他猜的不错的话，眼前的沙无尽，不过是一个虚幻的存在，靠着风旋留下的自然查克拉维持着，根本没有实体。那他又能送自己什么东西呢？

    “你可知老祖要送与你何物？”沙无尽露出神秘笑容，冲刘木问道。

    刘木老实地摇了摇头。

    沙无尽呵呵一笑，对刘木说道：“你看看周围。”

    闻言，刘木转动目光，仔细地打量着四周。不过让他有些失望的是，并没有看到其他特殊的东西。

    当他目光再次回到沙无尽那神秘兮兮的小脸上时，心中突然一闪，目光再次朝四周扫去。

    在刘木的视野中，是石室的四面墙壁。

    心中出现一个有些激动地猜想，刘木顿时目光火热了些。

    如果没记错的话，这片空间，是砂隐村那长老，通过类似于通灵术的特殊手段，召唤出来的吧。

    刘木的心中，突然出现了一个大胆的猜想。而后看向沙无尽。

    “看你那表情，想来你也猜到了。老祖要赠你的另一物，便是这方空间！”

    随着沙无尽的话音落下，这处石室内，陷入了极度的静默之中。

    沙无尽看着刘木脸上掩饰不住的激动神色，很是满意。

    想到年他辛辛苦苦开辟出的这方空间，可是让他的子孙后辈徒子徒孙们，非常眼馋的。

    也就是现在，他百年都难觅一个传人，而且就算遇到了另一个具备学习炼血之术的后人，恐怕也难以像眼前的刘木一样，天资近乎妖孽，让他都很是惊讶。

    所以综合几方面的情况，沙无尽将他这最后的遗产，这方空间送给刘木，倒也合乎情理了。

    刘木心中闪过一道道念头，最后化作寥寥数字。

    “感谢老祖！”

    沙无尽摆了摆手，而后双手开始迅速结印。

    顿时，随着沙无尽的动作，墙壁上那些莫名的纹路好像活过来了一般。犹如一条条小蛇，逐渐爬了过来。

    ……

    (本章完)


第459章 风影？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “把你的手伸过来。”

    沙无尽面色略显肃然，冲刘木说道。

    刘木应声，而后将右手伸出，掌心朝上。

    四周墙壁上那些古老纹路，缓缓地爬上了石台，再聚集在了上面的玉珠之上，随后形成了一个难言晦涩的符文。

    沙无尽右手虚招一下，那个神秘的符文便是倏地一下，突然出现在他那略显虚幻的手掌中。

    随后，沙无尽的手猛地拍在了刘木的手上。顿时，那符文便好似烙印一般，就这样被转移到了刘木的掌心之中。

    再次结印，沙无尽双手好像蝴蝶一般翻飞，动作迅速。

    而刘木则感觉，右手心中热热的，同时心神与这方空间，逐渐多出来了一次感应与联系，并且还在不断加强。

    不多时，沙无尽便是长出一口气，对刘木笑着说道：“好了，以后这方空间，便属于你了。接下来，我把召唤方式交给你，以后只要心念一动，你便可以任意自由地出入这方空间。不仅如此，日后无论你在任何地方，都可以将其召唤出去。”

    “不过，这个石室还是继续留给砂隐村吧，毕竟这风旋，日后还是要继续传承下去。”

    “千百年前，凡我族人，体内必修有风旋。”

    “然而时过境迁，风旋的修炼之法最终还是失传了。不过好在老祖我为了将炼血之术传承下来，顺手放置了这风旋传承，没想到，到如今还真起到了作用。”

    “老夫与前几代风影已然有过交谈，对现在的世界，也多有了解。其他国家我无法干涉，但是在砂隐村，老祖的衣钵传人，便是风影。”

    “所以，你如今，便是砂隐村的最高首领，风影！”

    “刘木，老祖我已逝世多年，唯一的夙愿，便是这炼血之术能够传承下去，不淹没在时光的长河之中。至于其他，你随意便可，老祖我并不甚在意。”

    沙无尽突然开始对刘木滔滔不绝地说着话，让刘木敏锐地感觉到了什么。

    “能够看到你这么优秀的后人，老祖我心甚慰啊！”

    “好了，你出去吧，让老祖我一个人静一静。”

    刘木此时已然成为这方空间的主人，来去拒留完全取决于他自己的想法。他已经感觉到，只要自己一个念头，就能轻易离开这里。不过传送地点却不会再像上次那般，随机传送出去了。

    不过刘木并没有马上离开，而是颇有些感伤地喊了声：“老祖。”

    沙无尽一怔，而后哈哈大笑开来，对刘木说道：“老夫我早已离开了人世，这具残身，不过是执念所化罢了，你不用太过在意。”

    刘木面色复杂，点了点头。

    与沙无尽相识的时间，不长，却也不短，足足一年整。不仅如此，前者对刘木的帮助，却是实实在在的。

    并且在这段时间内，在沙无尽的指导下，刘木解决了目前所遇到的所有修行上的问题。两人的关系亦师亦友，不过却实实在在的，没有真实的血脉关系。

    想到这点，刘木便感觉有一丝惭愧郁结于心中。

    刘木问道：“不知老祖可还有什么未了的心愿？刘木愿意帮老祖完成。”

    沙无尽呵呵一笑，面色慈爱，看着刘木就好像看到了当年自己的子孙，缓缓说道：“见到你之前，老夫确确实实有遗愿未了。不过见到你之后，老夫，便再无任何遗愿了。你且放心离去吧。”

    点了点头，刘木再向沙无尽深深鞠了一躬，而后心念一动，身形从这里消失而去。

    “真是个不错的孩子啊！”

    沙无尽呵呵笑着，身形化作光点，逐渐消失在了天地之中，再不复存在。

    外界。

    刘木出现的地点，与一年前，他进去时相同。

    不过此地已然变了模样。

    本来这里是砂隐村的一大秘地，禁地。然而如今，这里却是多了些其他东西。

    目光所见，有一个小院，院中有一水池，水池旁有两个身影坐在舒服的椅子上。

    那两道人影，一老头，一老太。在刘木传送出来，目光看过去时，他们也是感觉到了些异样的波动，同时看了过来。

    “千代婆婆与弟弟，海老藏么？”

    刘木自己低语着，目光露出审视，往那个小院走过去。

    “姐姐，刘木出来了。通知勘九郎他们吧。”

    千代婆婆目光紧紧盯着刘木，点了点头。同时她翻起手掌，动了动食指。

    可以看到，千代婆婆的食指上连着一道蓝色的查克拉线。

    “竟然一下子消失了一年，到底在结界里面发生了什么呢？”

    海老藏自言自语，目光同样在审视着刘木。

    很快，还不待刘木走进小院，之前那位开启结界的长老，便是赶了过来。与之同行的，还有我爱罗，与勘九郎两人。

    “刘木！”

    那长老一到这里，立马便是对刘木怒吼质问道：“你在结界里面究竟做了什么，竟然让我彻底失去了与结界的联系！？”

    勘九郎与我爱罗等人也是一副面色不善的模样，显得有些严肃。这个结界对砂隐才来说，是一个非常重要的地方。即便对方是刘木，他们也不能容忍结界被抢走。

    说话时，千代婆婆与海老藏也是放下了鱼竿，走了过来。

    面对众人的对峙，刘木面色不变丝毫，风轻云淡，从容镇定。

    刘木脑海中浮现了在结界中的画面，而后开口说道：“风旋已经补充好了，不过结界的话，已经被人送给我了。”

    除了我爱罗面色仍旧冷漠之外，其他人皆是面露惊骇，那长老接受不了刘木的话，激动地喝问道：“什么！？那结界属于我们砂隐村，就连风影大人，也都没有权利送人。而且，风影大人也没有能力……”

    说道最后，那长老的声音逐渐的低了下去。

    其他人均是好奇地看去，这结界向来是有这位长老守护的，数他最为了解。

    到这份上，那长老只好继续补充道：“就连风影大人，也没有能力将结界送予他人。”

    “这结界根本不可能算是某个人的物品，它的存在，我们根本无法洞悉，只能通过流传下来的手段召唤入口而已，根本不可能被人获得！”

    那长老开始了自言自语，说话的同时，也变得越来越激动。

    不过刘木根本不考虑他的感受，反而语出再惊人：“除了结界，就连风影之位，现在也属于我了。”

    话音落下，其他人皆是一副看傻子的目光，呆呆的看着刘木。就连一向冷漠的我爱罗，也不例外。

    ……

    (本章完)


第460章 来自木叶村的风影？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “风影？我看你是疯了吧！”

    那长老毫不留情，冲着刘木嘲讽道。

    刘木的话，在他们听来简直就是笑话，是天方夜谭，根本不可能成真。

    要知道，即便他们砂隐村不像木叶村，实力居于五大忍村之首。但他们也是一个极其强大的军事力量了。

    而风影，就是这强大军事力量的最高首领，几乎一言便可导致一个弱小国家村落的覆灭。

    所以，他们砂隐村的风影，绝对只有砂隐村的人才有资格当。不仅他们如此，就连其他几个大国，也是一样的道理。

    所以当刘木说出，他要当砂隐村的风影时，无论是那长老，还是勘九郎千代婆婆等人，都觉得这简直是滑天下之大稽。

    如果让一个木叶村的人，来当他们砂隐村的风影，那他们这些人不如用沙子把自己活埋了好了。

    虽然刘木对此已然有所预料，但是眼前等人的反应，仍旧让他心中不爽。

    不爽该怎么办？当然是发泄出来了。

    而刘木也确实是这样做的，他目光发冷，盯着那个长老，在这一刻，发动了炼血三法之中的，控制之法。

    而在这一刻，刘木心中顿时便多了一些感应。眼前的所有人，均是让他产生了这种感应。

    这种感觉颇为奇妙，就好像，只要一个念头，便能让他们受到血液蚀体蚀魂之痛。

    心念一动，刘木便将矛头对准那个出言不逊的长老，对他动用了控制之法。

    顿时间，那名长老便是凄惨大叫一声，痛苦的胡乱挠着身子，竟是直接摔倒在地，不断地打滚。

    不仅如此，那长老还在不断地发出哀嚎惨叫，声音之惨绝人寰，几乎令人不寒而栗，浑身起了鸡皮疙瘩。

    这一幕让千代婆婆那边所有人都是大惊失色，搞不清楚发生了什么。

    勘九郎连忙俯下身子扶着那位打滚的长老，急切地问道：“长老你怎么了！？发生了什么！？”

    然而却是没有回答。

    炼血之痛，已然深入骨髓，让他疼的几乎要失去理智，更是已经难以对周遭做出反应。

    然而，这才不过仅仅是最为轻微的，第一级别的炼血之痛。

    先前在结界之中，沙无尽便是曾告诉过刘木，这炼血之痛，对人的作用程度也不尽相同。有的人，即便最高级别的炼血之痛，都无法奈何他，就如刘木。而有的人，仅仅第一级别的炼血之痛，就能让他痛的死去活来。

    若是对这种人，使用了最高级的炼血之痛，便能活活将其给疼死！

    显然，眼前这长老，便属于第二种人。

    海老藏最先发觉了刘木的不对劲，他目光深处有着睿智光芒闪烁，而后对着千代婆婆说了些什么。

    顿时，千代婆婆的目光，便是猛地刺向刘木，脸色不再慈祥，喝问道：“小鬼！这莫非是你造成的！？”

    刘木不屑答话，不过那长老的惨叫听起来，实在是聒噪，于是刘木便却取消了控制之法。

    然而经过了这件小事，千代婆婆他们纷纷觉得，刘木这个人，让他们看不透。

    就连以睿智著称的海老藏，也都完全看不透刘木，脸上有着阴霾。

    气氛一时间陷入了诡异的沉闷寂静中，片刻后，我爱罗开口打破了沉静。

    “砂隐村和木叶村时盟友，所以，我们也是朋友。之前又请你来补充了风旋，说起来，我们应当谢你才对。”

    “只不过结界消失之事，过于重大，所以先前这名长老才会一时说话失了口，希望你不要介意。”

    我爱罗的态度不卑不亢，而且也没有什么狂躁的感觉，让刘木颇感惊讶

    怪不得原著中，我爱罗能在这么短的时间内成为砂隐村的风影，看来他平常没少下功夫提升自己。

    虽然自己半路杀出，抢走了本该属于他的风旋。但是除了实力之外，后者在其他方面的提升，却是没有落下。

    而且体内有着一尾守鹤的我爱罗，即便没有风旋，想要提升实力也不会太难。只要他与一尾的磨合加深，他就能发挥出更加强大的实力。这就是人柱力的强大之处。

    刘木面色微缓，不过还是冷冷地看向那个疼的满头大汗，衣衫几乎全部浸湿的长老，冷声道：“若有下次，必取你性命。”

    “你！？”

    那长老刚缓过神来，便被刘木如此威胁，一时气急，竟是险些昏了过去。不过他终归没有再挑衅刘木。

    显然之前自己所受磨难，便是刘木所导致。而那股彻骨铭心的剧痛，他一辈子都不想再体验了。

    千代婆婆的脸色也缓和了些，不过仍然戒备着刘木。

    “那么我们就来好好的谈一谈，结界，还有风影的问题吧。”我爱罗深深地看了刘木一眼，对于刘木提出的风影属于他这一事，我爱罗也心绪难平。

    然而刘木却是摇了摇头，说道：“我没兴趣和你们废话，接下来我说的话，你们听清楚了。”

    刘木的话让勘九郎心中几乎暴怒，然而后者却是被我爱罗拦了下来。

    刘木接着说道：“结界已经属于我了，这是不争的事实。不说你们的实力不如我，即便你们比我强大，也不可能再拿回去了。不过你们放心，风旋的传承，我会给你们留下来，仍旧属于你们。”

    刘木直接忽略了我爱罗他们的反应，自顾自地继续说道：“至于风影，如果我没有猜错的话，这位长老，你应该知道你们砂隐村的规矩，传承风旋者，便是继任风影的人选吧。”

    这个规矩，是沙无尽告诉刘木的。实际上，是前几任风影，执意如此。沙无尽对此又不在意，就演变成了这个规矩。

    不过这规矩，即便在砂隐村内，也都是滔天大密。否则，当初他们也不会将风旋的传承，作为试炼让外村人参加了。

    知道这个秘密的，也不过只有历代风影，还有历代看守结界的长老罢了。

    不过四代风影已死，当今世上，砂隐村之中，也就只有刘木眼前这个长老知道这个秘密了。

    听到刘木的话，那名长老脸色出现了一瞬间的惊诧与慌乱，不过很快便是掩饰过去。他冷笑开口说道：“我怎么不知道有这个规矩？”

    ……

    (本章完)


第461章 无可奈何

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着那名长老的否认，气氛一时间陷入了诡异的沉默。其他人均是面露怪异地看着刘木，显然他们相信的，是自己这边的长老，而不是刘木。

    所以在我爱罗与千代婆婆等人看来，刘木说的话，完全是杜撰的而已，不过是个可笑的笑话，毫无可信度。

    刘木并没有在意他们的表情神态变化，不禁丝毫没有因为那长老的否认而变得慌乱，反而是轻笑了出来，目光中有着玩味之色。

    “我才刚说过的话，没想到，你这么快就忘记了。”

    随着刘木一个个字音落下，周围的人均是感到有些摸不着头脑，不过刘木身上逐渐散发出了的冷漠与杀意，却是让他们实实在在地感受到了。

    顿时间，勘九郎便是如临大敌，面目紧张。不过反观我爱罗与千代婆婆等人，倒是脸色淡定，似乎并不把刘木放在眼中。

    千代婆婆冷哼一声，冲刘木毫不客气地说道：“在我眼里，你不过是个屁大点的孩子而已，若非念你为砂隐村补充风旋，也算立下了功劳，你根本没资格在这里出言。”

    “本想若你老老实实地把结界出现的问题交代清楚，我们砂隐村自然也不会为难你一个小子。但是不料你竟然年少轻狂至此，竟然连我们整个砂隐村都不放在眼中，妄言当我们砂隐村的风影！”

    “既然如此，今日，我就替你父母代行，好好地教教你何为尊老，何为敬畏！”

    话音落下，千代婆婆便是右手一抖，其中食指与中指指端发出了两根精细地查克拉丝线，迅速刺穿空气，射向了刘木。

    见此，刘木只是一声冷笑，不躲也不闪，任由那查克拉丝线粘在了自己身上。

    “哼！竖子狂妄，老身的查克拉线，可不是什么人都敢沾染的！”

    冷哼一声，千代婆婆右手一挥，手指舞动间，那查克拉丝线也是跟着动作。

    藉由着查克拉丝线，一股控制之力，涌动向刘木，便是要控制着后者的身体，跪在千代婆婆的眼前！

    “班门弄斧，自不量力！”

    刘木面色陡然发冷，而后浑身一震，一股磅礴的蛮力，便是透体而出，直接将那坚韧的查克拉丝线，生生震断！

    “什么！？”千代婆婆失声大喊，她的查克拉丝线，经过多年的修炼，坚韧程度早已不输钢铁。不仅如此，真正的威力也不在于查克拉丝线本身，而在于，通过查克拉丝线传递过去的控制之力。

    这控制之力，是他们操控傀儡的根本所在。

    傀儡之术登峰造极之人，可凭一根查克拉丝线，传递自身强悍的控制一念，从而达到仅凭一线，便可将一个傀儡，如臂指使。

    而千代婆婆的傀儡之术，在她看来，在目前的砂隐村中，她认第二，就无人敢称第一。所以就算是一些强大的上忍，若是一个不注意被她的查克拉丝线黏住，也要被她控制片刻。

    而在这片刻之中，她能做的事情，太多了。

    然而眼前不过与我爱罗年龄差不多的刘木，竟然只是轻轻地一震，便是将自己的查克拉线，震断了。

    “怎么可能！？怎么可能？”

    千代婆婆一时间陷入了短暂的失神，一旁的海老藏连忙大喝一声，将她喝醒。

    顿时，我爱罗他们再也不敢小看刘木，后者显得太过的诡异莫测，令他们完全看不透。

    “你说，你不知道那个规矩？”

    刘木轻笑着，看向那个长老。不过却在这同时，悍然发动了控制之法，令那长老遭受着第二等级的炼血之痛。

    “啊！！！”

    忽然之间，一声痛呼几乎突破天宇，将我爱罗他们所有人都是吓了一跳。

    只见到，那名长老此时浑身青筋暴起，目眦尽裂，双眼凸出。额头之上，汗如雨下，并且还在浑身抽搐着，显然他此刻承受着一股难言的痛楚。

    “啊！！救我啊！救命啊！”

    那长老在地上不断地打滚，以头撞击地面，以此来让自己好受些。不多时，他便是浑身鲜血淋淋，看起来极为凄惨。

    “住手！”

    我爱罗冷声叱咤一句，而后对刘木发动了攻击。

    仅仅一瞬间，刘木脚下的土地便是化作了沙，随后迅速涌起，直接将刘木封锁在内，形成了一个硕大的沙蛹。

    “雕虫小技。”

    随着刘木平淡的声音传出，所有人都是见到，那巨大的沙蛹，在这一刻，陡然爆裂开来。

    不过令他们疑惑与震惊的是，爆开的沙，均是被冰晶所包裹。

    “你们的风影，我本来就看不上，也没有那个兴趣去当。”

    “但是我之前说过，如果你再敢出言不逊，我可是会，杀人的啊。”

    刘木一步步向前踏出，浑身上下爆发出一股前所未有的强大气息，查克拉爆发之间，之间在体表不断涌动。一股股冲击波席卷开来，令得此地空气混乱，飞沙走石。

    “规矩，你可回想起来了？”

    此时的刘木，给我爱罗他们的感觉，就犹如一个从尸山血海中踏出的血修罗，浑身上下透露着一股绝强的煞气寒意，让他们的灵魂都战栗不只。

    地上那名长老在这一刻，感觉到了滔天的杀机，知道自己先前的撒谎行为，已经真的激怒了刘木。

    更为要紧的是，虽然很不愿意承认，但是他却已经清楚认识到，眼前的少年，却是有着抹杀他的实力。

    先前淡淡的不安，在那长老心头急剧生长，迅速变作恐惧，扩散到他全身各处，令他心神惊骇。

    “我想起来了！确实，确实有那个规矩！”

    于是，那长老以大毅力，强忍着那股几乎让他死去活来的剧痛，保持着意识清醒，连忙大喊出来。

    “之前是我骗了你们，风旋的传承者，便是风影的继任者！”

    连连大呼之后，那名长老气喘吁吁，几乎耗尽了全身的力气。不过他很快发现，身体内的剧痛，在这一刻确实消失了。

    “你们，都听到了？”

    刘木走先前，站在了那名长老面前，冷冷开口。

    一时之间，我爱罗他们众人，竟是无人答话。

    “先前我说过，若有下次，必取你性命。而你，又一次挑衅了我。”

    刘木缓缓开口，明明是一个少年的模样，然而在这一刻，却犹如洪荒猛兽一般，让那长老胆寒。

    将右手轻轻覆在了那长老天灵盖之上，一股极寒，透着刘木的手掌奔涌而出，瞬间便是将刚刚爬起的长老，冻成了一个冰雕！

    ……

    (本章完)


第462章 千代出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着那长老的身体，以肉眼可见的速度化作了蓝色冰晶，所有人在这一刻，都是哑然失色。

    “你做了什么！？”

    我爱罗面色阴沉，冷声喝道。

    不过刘木却并没有说话，而是朝着那冰雕，屈指一弹。

    咔嚓！咔嚓！

    顿时，那冰雕便是应声而碎，好似镜子遭到重击，一道道裂纹自刘木手指之处产生，并且好似小蛇一般，想着四周全身上下游走。

    仅仅几秒之间，那裂纹便是弥补了冰雕全身，而后在我爱罗与千代婆婆他们不敢置信的目光之中，轰然碎裂，化为一地齑粉。

    长老身死！

    先前由于刘木身份与他的神秘，让千代婆婆他们虽然不满于刘木的所作所为，却也并没有完全撕破脸。

    然而这一刻，随着那名长老的身死，就犹如引燃了导火索一般，火气顿时在两方人之间涌动。

    双方无声的对峙着，形势变得越来越剑拔弩张。

    终于，在某一刻，勘九郎心中那根紧绷的弦，在这一刻突然崩断。他再也无法忍受这种折磨人的气氛，悍然出手。

    大喝一声，勘九郎猛然一个后跳，双手向前挥出。同时，他身后缠绕着傀儡的白色绷带，犹若落花一般，飘飘散开。

    肉眼可见，十根深蓝色的查克拉线，在一瞬间，便是自勘九郎的十指射出，在虚空舞动间，连接上了三具傀儡。

    “同时操纵三个傀儡现在的我来说，还是太勉强了。”勘九郎有这冷汗浮现，心中自语道：“但是砂隐的脸面，不能被一个外村小鬼侮辱！”

    强行透支着身体，勘九郎控制着那三具傀儡，悍然发动了攻击。

    同时，我爱罗与千代婆婆等人也是与刘木拉开了距离，对峙中，也发动了自己绝强的攻击。

    只见到我爱罗双手猛地伸出，摇摇对准刘木，口中低喝到：“流沙瀑流！”

    顿时，刘木脚下的土地，顷刻间便是化作了流沙，而他的身形也由于没了支撑力，缓缓下陷着。

    与此同时，勘九郎控制着的三个傀儡之中，乌鸦与黑蚁均化作两个黑影，扑了上去。

    乌鸦在飞过去时，嘴巴张开，露出了黑洞洞的机关。而后无数根淬过剧毒的毒针，便好似暴雨一般，飞速刺穿空气射向刘木。

    而黑蚁，则在勘九郎的控制下，绕向了刘木后方，准备着偷袭刘木。

    山椒鱼被他当做防御盾牌，横亘在他们所有人与刘木之间。

    一时间，刘木便是陷入了一个杀局之中。

    千代婆婆面色冷漠，在她看来，即便刘木曾经打败过我爱罗。但今时不同以往，我爱罗体内可是有着一尾守鹤的存在，实力提升简直像火箭一般迅速。寻常等人怎能相比。

    更何况，同时出手的，还有一个天资不错的傀儡师勘九郎。

    有他们两个人出手，自己只需要作壁上观，冷眼看刘木如何被自己的狂妄自大害死便可。

    然而下一刻，情况却是陡然发生变化。

    那如同泥沼一般的流沙，竟然在这一刻，缓缓被冰晶覆盖，变成了固体！而里面的刘木，则是如闲庭信步一般，踏着悠闲的步子，缓缓走了上来。

    更令他们有些震惊的是，勘九郎十指上发出的查克拉丝线，竟然不知何时，被人砍断了！

    做出这一切的人，很显然就是眼前的刘木。但是关键是，后者究竟在什么时候，轻而易举地化解掉了我爱罗与勘九郎的攻击？

    “不行，被冰冻起来的沙子，已然完全不受我的控制了。”我爱罗面色严峻，出声说道。

    而勘九郎更是面色惊骇，他前一秒还如臂指使控制着自己的三个傀儡。然而这一秒，他却是发觉，空气中陡然有着一道查克拉，以一种锋利无比的姿态，轻松切断了他的查克拉线。

    优秀的傀儡师，能够在一瞬间便接上查克拉线。但是勘九郎目前，还做不到那种程度。

    “看来，还是需要老身出手啊。”千代婆婆叹了口气，刘木的强大，已经超出了他们所有人的预料。

    千代婆婆向前踏出一步，周身气势立马变得不同。如同利刃出鞘一般，威风凛凛。

    她面色傲然，冲刘木说教道：“你知道如何判断一个傀儡师的强弱么？”

    不等刘木回答，千代婆婆便是一副极度骄傲的姿态，继续说道：“傀儡师的强弱，取决于他能控制的傀儡个数。”

    旁边的勘九郎脸上浮现出一抹憧憬之色。这种尝试，几乎是所有傀儡师都所公知的。

    一般地傀儡师，只能如臂控制一个傀儡。而稍微强上一些的，便可控制两个傀儡，令他们好似有着自己思想一般，灵活的战斗。

    像勘九郎这种傀儡师，便已经算作天资聪颖的了，能够同时控制三个傀儡行动。

    但是砂隐村一直都流传着一个传说，那就是十机千代的传说。

    传闻，千代婆婆，能够以一己之力，轻松控制十个傀儡，并且各个强大无比，堪比上忍。

    据说千代婆婆曾经以她的十机傀儡，仅仅一个人出马，便硬生生攻破了一座城！

    每当想起这些传说，勘九郎就兴奋无比。千代婆婆一直以来，都是他的人生目标。

    于是此时当勘九郎听到千代婆婆的傲然话语时，便是激动地仔细看过去，聚精会神。勘九郎知道，千代婆婆要使出她的绝技了。

    随着千代婆婆那傲然却又淡漠的话语传出，我爱罗等人均是心中松了一口气，面露异色地准备观看千代婆婆的表演。

    而刘木却是有些玩味地笑着，并没有急于出手。

    千代婆婆继续说道：“而我，能够控制十个傀儡！”

    话语落下，千代婆婆取出一个卷轴，悠然朝空中伸展开来。

    卷轴展开，顿时便显露出了里面的内容，是十个古怪的符号，

    而后，一声声空气爆开的声音陡然响彻在这片区域。那卷轴上面的符号均是消失，转而出现的，是十个模样各异，并且分别使用着不同武器的傀儡。

    “小子，如果你愿意在我砂隐村忏悔个三五年，老身可以考虑饶过你这一次。”千代婆婆双手伸出控制住那是个傀儡，傲然说道。

    然而看到这浩大阵势，不仅没有示弱，反而轻笑一声，以一种毫不在意的轻松语气问道：“不知道，你这十机，与你孙子的百机相比，又当如何呢？”

    ……

    (本章完)

----2018/2/24 20:13:33|51128975----

第463章 降

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不知道，你这十机，与你孙子的百机相比，又当如何呢？”

    刘木那带着玩味的轻笑声音传出时，瞬间便让千代婆婆那傲然的面色，变得僵硬下来。

    千代婆婆不满皱纹的脸上，不断颤动着，心中想到了某个可怕的猜想。然而哆哆嗦嗦地冲刘木问道：“你，你见过蝎？”

    我爱罗等人纷纷面色疑惑，千代婆婆的声音颤抖的很厉害，显然内心中受到了某种强烈的冲击，心情极度波动。

    他们心中均是疑惑地浮现出千代婆婆说过的那个名字，蝎。

    刘木点了点头，却又摇了摇头。这个样子让千代很是疑惑与揪心，一时间也忘记了攻击。

    气氛短暂的缓和了下来。

    千代婆婆虽然心有戒备，不过听到与蝎有关的消息，仍旧引起了她的注意力。所以只要刘木没有妄动，在问完蝎的消息之前，她就不会出手。

    “你到底是什么意思？究竟有没有见过蝎？”千代婆婆连连质问，同时双手已然处于备战状态。随时都能控制着那十个傀儡冲过去包围刘木。

    刘木面色不变，以他现在的实力，就算眼前所有人全部加起来一同出手，也不会是他的对手。

    刘木说道：“我见过的蝎，不过是一个傀儡而已。他已经将自己改造成了人傀儡，唯一剩下的肉体，不过是一块提供查克拉的核心罢了。”

    听到这话，千代婆婆对刘木的话相信了几分。

    她自然知道，蝎从小就对傀儡术有着远超出于常人的天赋，而且对傀儡的热情，也到了一种狂热的地步。

    所以这种将自己的身体改造成傀儡的事情，的确像是蝎会做的事。

    “那之后呢？他去了哪里？”千代婆婆忍不住大声问道。

    刘木面色仍旧是一片冷漠，淡淡说道：“去了，另一个世界。”

    “什么！？”千代婆婆顿时大惊，同时一股难以压抑的怒气，从她心中迅速滋生爆发开来。

    千代婆婆强行让自己冷静下来，用怀疑的语气问道：“就凭你？不可能是蝎的对手。”

    “呵呵……”

    然而刘木只是冷笑，并未言语。

    就在刘木被千代婆婆那句话吸引注意力时，千代婆婆双手迅速舞出，十指不断地跳动着。

    顿时间，漂浮于半空中的十具傀儡，顷刻间便是将刘木包围，并且各自发动了刁钻的攻击，朝着刘木身上的不同要害飞速攻击而去。

    这一切发生的极快，就在刘木刚对千代婆婆的话有了反应那一刹，就已经被傀儡包围，陷入了重重危机之中。

    轰！

    一瞬间，那十个傀儡便是各自挥动武器，将刘木的身形撕裂成了数块。

    然而还不待勘九郎等人高兴，他们便是脸色大惊地看到，刘木的身影，竟然从另一个地方悄然浮现。

    “哼，逃命的速度倒是不慢！”千代婆婆冷哼一声，继续控制着那十个傀儡，编制出一张密不透风的包围网，一道道攻击将刘木笼罩在内。

    不过在那些傀儡与刘木还有些距离时，一个淡淡的声音从刘木那边传了过来。

    “多重影分身之术！”

    我爱罗他们均是双目紧缩，心中有了不好的预感。

    之前他们与木叶村的漩涡鸣人曾战斗过，而每当后者喊出这一招时，均会出现成百上千个影分身，那数量，简直让人不敢相信。

    “漩涡鸣人体内封印着九尾，才具有那种非人的庞大查克拉量。眼前的刘木虽然强大，但是查克拉量，应该只是上忍的程度吧。”

    就在我爱罗他们心中浮现这个猜想时，眼前的一幕，却是让他们的双眼瞪得溜圆。

    只见到，之前将要被十个傀儡包围的刘木，在这一刻，竟然变得铺天盖地起来！

    视野之中，那十具傀儡本来以极强的人数优势，将刘木包围。然而在这一刻，形势却突然转换了。

    铺天盖地的刘木，具是神情冷漠。而那十个傀儡，本来气势滔天，然而在这一刻，却好像变成了受气的小媳妇一般，可怜巴巴地被无数刘木包围在中间。

    “上！”

    刘木的本体淡淡地轻喝一声，而后那上百个刘木，便如同蝗虫一般，轰隆隆袭击向千代婆婆的十个傀儡。

    “该死！怎么可能会这样！”千代婆婆冷汗直流，她此时已经集中了所有的精神注意力，全心全意地控制着她的傀儡，与刘木的影分身战斗。

    虽然那十个傀儡，每一个都有着很强的实力。然而在人海战术之下，他们最终被更多的刘木，轻松淹没。

    仅仅眨眼的时间，即便傀儡术强如千代婆婆，在面对这种局面时，也无法发挥出更强的实力。她的十个傀儡，很快便是被刘木的影分身干掉。

    一个个傀儡的残肢断臂好似落花一般，凄惨地落在地上。

    “散。”

    刘木又是一声令下，剩下的数十个刘木也收回了看向千代婆婆等人的的虎视眈眈的目光，转而凭空消失。

    摇了摇头，刘木客观的评价道：“你的傀儡术，不如蝎。”

    见识到了刘木这种强悍无匹的实力，又听到后者如此话语，千代婆婆顿时便确定了，蝎确实被刘木给干掉了。

    然而这个结果，对她来说，太过的难以接受。

    这一刻，千代婆婆好似化身疯魔，双臂猛然打开机关暗器，豁出了性命要去与刘木同归于尽。

    我爱罗等人也是意识到目前情况的严峻，纷纷出手，为千代婆婆打掩护。

    “我对你们的风影，本没有兴趣。奈何你们咄咄逼人。”

    刘木叹了口气，喃喃说道。

    “既然如此，我便将那风影收入囊中！”

    话语落下，刘木双目中露出冷厉之色，心念一动，直接发动了炼血三法中的控制之法。

    嗡！

    好似有着一股波动自虚空中扩散开来，在刘木的控制下，降临于眼前的砂隐村一众人身上。

    “啊！！”

    顿时，好似浑身陷入了地狱烈火，灵魂受无尽火焰焚烧一般，我爱罗，勘九郎，千代婆婆与海老藏，均是面目狰狞，根本压抑不住那惨叫声音。

    一时间，这处禁地好似人间地狱一般，凄厉的声音绕转不绝。

    ……

    (本章完)

----2018/2/24 21:49:13|51131072----

第464章 成为风影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “现在，你们可服气了？”

    刘木淡淡开口说道，悠悠地穿过众人，走向另一边。

    无人应答，他们仍然沉浸在那股常人根本无法忍受的直达灵魂的剧痛之中。

    我爱罗他们此时心中的惊骇，不亚于有人告诉他砂隐村覆灭消失了。

    那种直达灵魂的剧痛，几乎就如凭空出现一般，毫无征兆地便降临到了他们身上。不仅如此，更令人想不明白的是，那股剧痛仿佛在同时，降临到了他们所有人身上。

    他们所见，旁边的其他人，也都满脸狰狞模样，大汗淋漓。显然这里的几个砂隐村人，均受到了剧痛袭击。

    “这一切，都是你做的！？”

    我爱罗挣扎着抬起头，强行令自己在如潮水一般不断来袭的剧痛中，保持着理智。眼神倔强地盯着刘木，颤抖着话音问道。

    闻言，千代婆婆他们也是竭力扭转目光，看向刘木。

    “是啊，我做的。”

    刘木大大方方地承认，而后笑着说道：“就这种程度你们就承受不住了么？”

    话音落下，我爱罗他们纷纷心中翻起惊涛骇浪，对刘木的忌惮空前提高起来。

    若是这一切真的如刘木所说，受刘木控制。那么这对他们来说，简直就是毁灭性的打击。因为在这股让灵魂都止不住战栗的剧痛中，仅仅是保持理智，便已经耗费了他们的全部意志力。

    在这种状态之下，他们几乎难以战斗。除非陷入暴走状态，无视掉那股剧痛。但是那样一来，就只能靠自己的战斗本能，若是遇到老谋深算的敌人，就很容易陷入被动。

    “如果我想的话，能够让你们整个砂隐村的人，全部遭受到这种剧痛。”

    “你们这些人属于砂隐村强大的那些人，但是那些弱小的人呢？”

    “恐怕这种剧痛，能够让他们活生生地失去意识，甚至直接痛死吧！”

    刘木面带微笑，然而说出的话语，却让我爱罗他们遍体生寒。他们发现。，自始至终，刘木在他们眼中，就从来是一个谜团。从未有人真正看清过刘木，究竟是一个怎样的人。

    双手结印，刘木撤去了那炼血之痛，而后微笑着，同我爱罗等人说道：“怎么样？还想继续和我作对么？”

    我爱罗脸色阴沉，大口喘着气。先前那股剧痛，比他这辈子所受到的任何攻击，来的都要狠。

    “我们砂隐村的风影，不可能有一个外人来当！”

    我爱罗咬着牙，双目之中已经逐渐浮现出了些狂暴因子。

    其实他这话已经算是示弱了。话外之音便是，若刘木成为砂隐村的人，那么按照之前风影留下的规矩，既然刘木传承了风旋，那风影自然便可以交给他当。

    但是刘木却是摇了摇头，说道：“我已经是木叶之人，而且风影这个位置，只取决于我想不想坐。你们的反对，对我无用。”

    “还有一点，砂隐村的其他长老，不知道是不是像你们一样硬气呢？”

    刘木说完，便不顾我爱罗等人的反应，直接离开了这里。直接朝向风影大楼那个方向走去。

    “过去了一年时间，也不知道竹桃怎么样了。”

    刘木呢喃自语，刚才倒是忘记询问一下竹桃的情况了。

    禁地之中。

    那股炼血之痛已然消失，我爱罗等人也逐渐恢复了正常。

    勘九郎脸色难看，说道：“难道我们砂隐村的风影，真要让一个外村人来当不成！？”

    我爱罗面色阴沉，没有说话。

    千代婆婆与海老藏也是有些无言，不过海老藏终究是开了口，说道：“如他所说，长老团里面，就连我爱罗这一派系的长老之中，也有一些不成气候的人。”

    “所以如果真的像他说的那样，他能让所有砂隐村的人都受到那股剧痛的话，恐怕，最终的结果，很有可能是大半长老的妥协。”

    海老藏缓缓说着，然而心中却很疑惑，刘木究竟是如何做到这一切的？

    在结界空间之中，刘木到底经历了什么？

    但是历代风影均进入过，刘木做的，无论是传承风旋，亦或是补充风旋，历代风影也都同样做过。但是他们身上，却从未出现过这种诡异且强大的能力。

    “这一切，究竟是怎么回事……”

    海老藏无奈地叹着气。

    突然，勘九郎面色一变，好似想起了什么事一般，突然说道：“不好！之前刘木带过来的那个女孩，可是……”

    话音未落，其他几个人也都反应过来，具是面色难看。

    我爱罗脸色阴沉着，无奈说道：“本来就是要告诉他的，谁曾想竟然发生了这么多事情。”

    千代婆婆与海老藏面带忧容，沉默着。

    勘九郎道：“以刘木那个脾气，要是被他知道了，恐怕我们砂隐村，真的要被闹个天翻地覆来。他有那个能力。”

    “要是都恢复的差不多了，就赶快回去看看！”

    海老藏急切说道，而后众人便是急忙追了过去。

    风影大楼。

    风影办公室外，走廊上躺着数十个砂隐上忍。他们的脸上，还残留着某种震惊与后怕，额头上的冷汗，还没有干。

    风影办公室之内，一个个穿着长袍的砂隐长老，均是心惊胆战地站在办公桌前面。这些长老们的长袍同样被冷汗打湿，看向风影座位上那人的目光中，充满着敬畏。

    突然门外一阵骚乱，而后大门被突然打开，几道人影接连走了进来。

    “你们！”

    海老藏等人如鲠在喉，说了一半便是没了声音。

    那些长老回头一看，发现来人是我爱罗与千代婆婆等人。然而他们的到来，没有让这些长老们安心，反而脸上多了几分尴尬。

    穿过人影，可以看到，此时坐在风影座位上的，赫然便是刘木。

    我爱罗四人从长老之间走过去，他们心中已经差不多猜到了发生的事情，不过仍旧不死心要问一问。

    勘九郎语气颤抖，向那个背对着他们的人影问道：“你，你已经说服他们，选你为风影了？”

    他很想说逼服，但是以刘木的性子，恐怕一个不慎，勘九郎就会引火烧身，再次被那股剧痛包围。

    刘木转过身子，虽然过了这一年，他长高了不少，但是那张脸与当初一样，清秀，显得人畜无害。

    “是啊，现在，我就是砂隐村的风影了。”

    ……

    (本章完)

----2018/2/25 22:36:22|51196681----

第465章 怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木那和气的声音落下之后，整个房间中，落针可闻，极为静谧。

    我爱罗他们此时均是心头好似打翻了五味瓶，很不是滋味。而身后那些长老们，也都是面色尴尬，一个个互相对视着，连一丝苦笑都扯不出来。

    今天发生的事情，对他们来说，就像是老天开了一个天大的玩笑。

    本来他们这些长老，各自在自己的工作岗位上工作。然而眼前这个坐在风影宝座的年轻人，却是孤身一人，直闯风影大楼。

    最令人难以接受的是，眼前的刘木，明明连二十岁都不到，然而一身实力，竟然已经远超他们的精英上忍。

    不仅如此，更加令他们心中恐惧，难以理解的是，刘木似乎掌握着某种针对他们砂隐村所有人的秘术。竟然只要施术，就能让目标体内犹如血液焚烧，灵魂撕裂一般，平白降临一股根本无法忍受的剧痛。

    就这样，这个年轻人，先是用绝对实力打败了他们的众多上忍。而后又以那种诡异莫测的手段，令他们所有人不敢轻举妄动。

    不过这些还不算，最令他们无法接受的是，刘木竟然提出要成为他们砂隐村的风影！

    这个要求无论如何，他们这些长老都不能接受。

    毕竟风影可是一个村子之中的最高首领，对村子有着绝对的掌控，握有滔天大权。不仅如此，风影更是一个村子的脸面，无论如何都不可能让一个外村人来当，即便他实力强大。

    然而，当刘木对他们使用了第二级别的炼血之痛后，一切问题，就都不是问题了。

    本来分为两个派系的长老团，竟然前所未有的口径统一，意见达成了一致，同意刘木成为下一任风影。

    这基本上就已经成为定局了。

    事已至此，我爱罗等人也无话可说。

    按照历代风影留下的规矩，风旋传承者，便是风影继任者。所以刘木成为风影，可以说是名正言顺。

    而按照拳头大的硬道理来说，刘木现在一个人，对他们砂隐村来说，就几乎相当于千军万马，此之谓大勇者。

    所以现在，刘木成为他们砂隐村的风影这件事情，已然成为事实，无法更改的事实。

    就在他们所有人心中惆怅之时，刘木突然开口说道：“虽然我现在是风影，但毕竟我是木叶村的人，只要不打木叶的注意，你们砂隐村的事情，我不感兴趣。”

    刘木的话犹如天籁之音，让面如死灰的砂隐村众人，顿时打起了精神。

    若是往常，一个风影说出这种甩手掌柜一般的话语，绝对要被他们口诛笔伐，大肆嗦一顿。

    但是现在当刘木这样说时，就连我爱罗，心中也都松了一口气。

    这么一来，先前刘木的所作所为在众人心中留下的极为可恶的印象，顿时便减轻了不少。

    甚至一些长老乐观的想着，如果只是这样的话，那刘木是风影这件事情，恐怕根本不会流传出去。因为眼前的刘木，虽然偶尔锋芒毕露，当时总的来说，给人的印象还是很老成的，不像是那种大肆炫耀的人。

    而刘木不说，这里的人不说，对他们来说，影响根本可有可无。

    顿时，所有的人心中都是放松了些。看来刘木果然与他的外表相称，不像是穷凶极恶之人。

    然而下一秒，刘木问的一句话，却让他们所有人，如坐针毡，刚刚落下的心，猛然再度提了上来。

    “竹桃，就是我之前带来的那个姑娘，她人现在在哪里？”

    才刚刚缓和下来的气氛，突然在这一刻，悄然变得紧张起来。

    我爱罗他们纷纷脸色难看，如鲠在喉，所有人都未答话。

    这诡异的气氛刚一出现，刘木便是觉察到了不对劲。他心中未紧，面色不变，不过话音却是已经冷了许多。

    “我在问你们话呢！”

    虽然刘木并未刻意施压，然而他周身不自觉溢散处的些许肃杀气息，已经让许多长老呼吸急促，心头直跳。

    我爱罗与千代婆婆对视一眼，心知这件事情绝对瞒不过去，便索性打算直接说出来。

    我爱罗的语气有些发虚，面对着刘木，让他感觉好像面对着一个实力莫测的老怪一般。

    “大约半年之前，两个自称是晓组织的人，袭击了砂隐村。”

    听到晓这个字眼，刘木的双眼顿时紧缩，心中不由得浮现出了不好的预感，双手不自觉的握紧了些。

    其他人皆是低着头，我爱罗继续说道：“那两个人一身实力皆是诡异莫测，强大至极。”

    “不知为何，他们的目标非常明确，似乎就是你和那个姑娘。”

    “所以当我们发现他们抓到那个姑娘时，已经无可奈何，根本无法阻止。”

    勘九郎补充道：“当时对我们砂隐来说，来补充风旋的你，还是个功臣。所以当初我们拼尽了力气阻拦，就连马基老师，都被那诡异的诅咒给杀死了。即便如此，我们也没能阻止他们带走那个姑娘。”

    听到这些话，刘木心中转瞬便是闪过许多猜想。

    恐怕是之前自己对付迪达拉两人时，他们已经将消息传出，这才给晓组织的其他人提供了可用情报。

    本以为自己补充风旋，不过是几天就能完成的事情，这才暂时让竹桃一个人待在砂隐村。没想到中间出了意外，自己足足在那结界中滞留了一年！

    刘木心中有些愧疚，如果不是遇上了自己，竹桃也就不会被晓组织的人给抓走了。

    “你放心，他们的主要目的，应该是你，所以在此之前，那个姑娘应该不会有性命之危。”勘九郎见刘木似乎隐隐要暴怒的样子，连忙出声说道。

    刘木的面色隐隐有着怒气，冷声说道：“传令下去，全力打探晓组织的情报。不过对方的成员大都实力强大，只要感觉自己有可能暴露，就立即撤退。”

    听到这个命令，那些长老反射性的便要拒绝，然而想起刘木现在的身份，砂隐村的风影。顿时他们只能哭着张脸，无可奈何的接受。

    我爱罗等人心中也是无奈，这厮不是刚说不干涉砂隐村事物么！？怎么一转眼就翻脸了。

    然而看着刘木那张冷漠的面庞，现在倒是无人敢触他的霉头。

    不过所有人都是知道，以刘木的性格，他跟那个神秘的晓组织，肯定是要不死不休了。

    ……

    (本章完)

----2018/2/26 0:34:04|51200875----

第466章 蛇踪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    砂隐村中，一个小巷子里。

    这种小巷子在砂隐村很常见，如果把一个村子比喻成人体的话，那这种小巷子便是其中的血管，遍布各处。

    一个身穿长老袍，须发皆白，此时刚进入这个小巷，从这里回家近一些。他年纪大了，身体远不如从前。

    “诶，真是天大的笑话。堂堂砂隐村的风影，竟然给一个外人当上了。”

    那长老一路上哀声叹气，一会感叹这个，一会无奈那个。

    “这风影刚一上任，竟然就给我们找事儿做。又是打探晓组织，又是调用人手的。这样下去，砂隐村还有未来吗？”

    就在那长老又一声叹气时，他突然面色一变。

    偏僻的小巷中，这名砂隐长老恰好走到了中间位置。而而在他的前方和身后，均是有着一个身影，挡住了他的去路。

    顿时，这名长老的身体犹如一根弦，猛然绷紧了起来。他微微弓起身子，竟隐隐有着虎威散发。看起来年轻时，这也是个好手。

    “你们是什么人！？”

    那长老体内的查克拉已经开始奔腾，随时可以发动。

    “什么人？”前方那人嘲讽笑了一声，然后在他刚要继续说话时，三个人便同时动了。

    砂隐长老清楚自己一大把年纪，实力很可能不如他们，所以想先发制人，制造出巨大动静发出信号。

    然而那两人竟也配合极为默契，也均是在这一刻动手，打算出其不意。

    二对一，而且是年轻力壮对年老体衰，场面几乎是一面倒。

    不仅如此，知道被打晕，那名长老也没能成功引起村中其他人的注意。实在是这条小巷有些偏僻，再加上他几乎没坚持多少个回合，便是落败。

    不多时，那两道人影便将这名老者毁尸灭迹。而后两人悄悄离开了砂隐村。

    “结果如何？”

    “我这秘术，只是一次偶然，从木叶村山中一族得来的残缺之术，只能窥探目标记忆的一部分。”

    “那你刚才看到了什么？”

    “惊天消息！木叶与砂隐的交好程度，竟然达到了让一个木叶村的人，来当砂隐村的风影！我们一定要小心离开这里，千万要把这个重要情报传回去。”

    “趁还没人发现，快离开吧。”

    “好。”

    ……

    一片大漠之中，刘木身披一个长袍，朝着大蛇丸在砂隐村的秘密据点快速赶路。

    而他身后，则跟着一众砂隐村的上忍，总共有六个，被他抽调出来，跟随他去寻找大蛇丸。

    那六个上忍皆是紧紧追在刘木身后，面露苦色。

    其中一个上忍在赶路间隙，抽空对旁边的同伴快速问道：“你怎么样？”

    那名同伴摇了摇头，看着前面飞速赶路的刘木，目光中有着难以掩饰的敬畏之色。

    因为刘木的赶路速度，实在是太快了。

    虽说他们几个不过是普通的上忍，实力并不算得上很强横。但是体力这方面，他们自信，即便是实力超出他们很多的强大忍者，也不可能令他们望而却步。

    然而眼前的这一幕，却是几乎颠覆了他们往日的想法。

    从开始赶路到现在，他们便是紧跟刘木的步伐。然而后者的速度，几乎令他们瞠目结舌。

    刚开始那一会，刘木经常一眨眼就已经远远超出了他们。而他们那时，已经拼尽了全力，用出了自己的最大速度！

    直到后来，刘木才稍稍体谅他们，放缓了自己的速度。

    他们难以理解，以目前他们的速度，几乎要达到极限了。然而看前方刘木那好似闲庭信步的模样，简直让他们倍受打击。

    为了不给砂隐村丢人，好几次这六个人这都是心中一鼓作气，在这极限状态中，再次爆发，超越了极限的速度。然而无论他们如何拼命，刘木的背影永远在他们前方，看似很近，然而那却是他们永远追赶不上的背影。

    渐渐地，他们便放弃了。恐怕在刘木的眼中，他们的极限速度和平常速度，都是一样的慢，所以便保持正常速度赶路，保持着体力。

    刘木此时呼吸平稳，身后那六人的想法，他又何曾会不知。不过他也明白，不是他们太差，而是自己的这具身体，已经堪比怪物，远非常人可比。

    约莫两个时辰之后，刘木双眼一亮，低声喝道：“找到了！”

    然而其他六人却是极为茫然，在高速奔袭之中，四处张望。然而他们的视野之中，却不过是茫茫一片沙漠，再无其他任何东西。

    不过刘木在他们心中早已树立了威望，无人怀疑刘木的话。

    果不其然，又过了不多时，好似通过了一片迷雾一般，视野中突然便是显现出来一个建筑。

    “是海市蜃楼！”那六人中有人醒悟过来，出声说道。

    其他人皆是明白过来，不过他们不明白的是，为什么在之前大家同样看不到这个建筑，刘木却是能够坚定不移地相信就是这个方向。

    “停！”

    在距离那建筑还有一段距离时，刘木低喝一声，然后冲众人低声说道：“之前交代你们的，都记住了么？”

    “是！风影大人。”

    六人皆是点头答复，虽然喊刘木为风影有些别扭，可他们身为臣属，规矩还是要有的。

    “好，散！”

    一声令下，那六人之中，有四个人迅速朝向四个方向散去。另外两个人，则是紧跟着刘木，进入了前面的建筑。

    放眼望去，那四个散开的上忍无形之中组成了一个四方形。而那四方形的中央，赫然便是刘木他们进入的建筑。

    “四紫炎阵！”

    那四人同时低喝一声，纷纷结印，使出了先前刘木交给他们的结界忍术。

    这四紫炎阵自然是刘木之前从三代火影那里学来的。当初跟着三代学习时，刘木可是下了不少功夫。

    顿时，四道暗紫色光柱迅速升起，而后互相连接，形成了一个空间结界，将此地笼罩在内。

    “果然在这里么？终于找到你了。”

    刘木与另外两个砂隐上忍站在门外。见闻色霸气好似滚滚潮水一般，迅速扩散开来，如同雷达扫描一般，将此地里里外外感知了个遍。

    而在刘木的感知中，这出据点里面，赫然有着许多生命！

    而在这其中，一道阴冷的气息，一下子便是被他注意到。显然，那就是大蛇丸所在。

    ……

    (本章完)


第467章 九种能力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “有客人来了啊……佐助，你去看看吧。”

    昏暗的房间中，大蛇丸冲着一旁，刚刚结束了修炼的佐助说道。

    后者此时与离开木叶时相比，已经大变了模样。不羁中，有着几分英气逼人，看起来成熟了不少。

    佐助没有答话，一手扶着腰上佩剑的剑柄，往外面走过去。

    阴影中，一个人悄然走出，用温润的嗓音问道：“大蛇丸大人，您不去看看没关系吗？”

    大蛇丸呵呵笑了几声，而后声音嘶哑，缓缓说道：“正好让佐助去试试自己的实力。可不是随便一个人，都值得让我出手的。”

    “那我值不值得，让你出手呢？”

    就在大蛇丸话音落下的那一刹，一个飘忽的声音，忽然传到了他们的耳边。

    大蛇丸与药师兜均是一惊，连忙转过目光看去。

    “你？”

    大蛇丸有些愕然，而后一阵惊喜便是狂涌而出，令他面色激动，说道：“你是刘木！”

    一旁的药师兜目光充满着审视，盯着刘木。后者与之前的模样，虽然有些差别。不过依旧能够很容易认出来，这个人就是之前大蛇丸朝思暮想的绝佳容器，刘木！

    “呵呵……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我找了你那么长时间，没想到今天你竟然主动送上门来了。”

    大蛇丸那略显病态的惨白脸庞，此时由于激动，都是浮现了些许血色。不过他激动过后，才问道：“佐助呢？他应该去拦截你了才对！”

    “你是在问刚才那个少年吗？他已经被我的同伴引到别处了。”刘木身后走出一个人，虽然大蛇丸的大名让他心中有些畏惧。不过刘木在这里，他却是放心了不少。

    这名砂隐上忍说道：“那个小子，奉劝你一句，风影大人的战斗，不是你我能够插手的。”

    说完，这名上忍便是直接硬着头皮，冲向药师兜。先前他的同伴就是这样，强行支走了佐助。

    早知道现在要盯着大蛇丸去跟对方的属下战斗，他之前肯定不会偷懒，肯定一马当先冲过去跟佐助战斗。

    “诶，本以为那个人不好惹，没想到在这里竟然要当着大蛇丸的面去战斗。”

    心中叹了口气，不过这名上忍手上的动作，却是丝毫不慢。

    “哦？当着我的面，也该这么嚣张放肆么？”

    大蛇丸阴冷地笑着出声说道，声音令那名砂隐上忍不寒而栗。

    与此同时，大蛇丸右手一甩，几条小蛇直接击穿空气，便是朝着那上忍攻击过去。

    虽然大蛇丸只是随手一击，但是即便如此，对于全心全意攻向药师兜的那名上忍来说，也是根本无法躲过的。

    那速度太快，仅仅一瞬，那几条小蛇便是已然张开了血口，向他要来。

    “炼血之术，增益之法！”

    刘木心中低喝一声，双手迅速结印，顿时，无论是面前的那名上忍，亦或是另外的五个人，一身实力均是在此时陡然暴增！

    “咦！？怎么感觉突然变强了很多？照这种速度，能躲过！”

    那名上忍瞬间便是做出了评估，而后在一刹那间躲过了大蛇丸的攻击，到了药师兜近前。瞬间便是出手攻击，而药师兜面对着一位上忍，也不得不全力应付。

    “这个，应该就是那些长老所说的，风影大人特有的能力吧。竟然能够增幅我们的实力，简直太神奇了！”

    此时，那六名砂隐上忍心中均是浮现此种类似想法，对刘木敬畏的同时，也大感敬佩。

    很快，就只剩下刘木与大蛇丸两人。

    “你以为，没了他们，你就是我的对手了么？”

    大蛇丸已经冷静下来，面容漠然，眼神中透露着诡异。

    刘木摇了摇头，淡淡说道：“不管有没有他们，现在的我，你都打不过。”

    这话让大蛇丸哑然失笑，而后从口中，缓缓吐出了一把剑。

    刘木的目光陡然一紧，那剑，赫然便是汐瞳所化的无上大快刀！也正是他一直寻找大蛇丸的目的所在。

    一时间，刘木周身上下缓缓散发出强烈的杀气，几乎要凝为实质，声势浩荡。一身衣袍无风自动，猎猎作响。

    “把她，还给我。”

    刘木踏前一步，一身气势达到巅峰，双目中好似有着火焰燃烧，热切的战意瞬间便是弥漫于此地。而在刘木的目光注视下，他与大蛇丸之间的空间都是变得虚幻起来，呈现出淡淡的扭曲。

    那是高温所致。

    “还给你？”大蛇丸轻蔑地看向刘木，后者的声势虽然浩大，可他同样也不差！

    话音落下的刹那，从大蛇丸体内，轰然爆发出一股极度阴冷的气息，瞬间席卷开来，与刘木那股炽热针锋相对，形成对峙之势。

    “这把剑的主人，名为大蛇丸。”

    大蛇丸话音冰冷，渗人地冷笑一声后，将那把大黑刀插在地上，而后猛然双手结印。紧接着，一股淡淡的金光溢散而出，形成一层金芒刀衣。

    这手段让刘木脸色变得有些难看。显然大蛇丸经过不断研究，已经能够初步运用汐瞳的能力了。

    这让刘木不得不叹服大蛇丸智商恐怖的同时，也升起一股难言的愤怒。

    汐瞳是断然不会配合大蛇丸的，所以眼前情况只有一个解释。那就是大蛇丸使用了类似抽取汐瞳能力的手段，强行抽取了汐瞳的属性能力。

    “这把刀，可是方便得很。而且经过我这么长时间的开发，我发现，这把刀蕴藏的能力，简直太让我感到震惊了。”

    “以前为了得到强大的血继限界，我需要不断转生，夺取他们的身体。”

    “而如今，只要拥有这把刀，我就能同时拥有九种能力！”

    大蛇丸肆意地大笑，当他逐渐将这把刀的能力开发出来时，他几乎都不敢相信。仅仅一把刀，便能让他同时动用九中不同属性的能力。

    最关键的是，他不需要耗费巨大代价进行转生。只需要以此刀为媒介，便可轻松使出不同属性的能力。

    大蛇丸目光中的狂热逐渐消失，恢复了阴冷，看向刘木，冷声说道：“你之前说，这是你得刀？”

    “那这九种属性的力量，你可曾知道？”

    “你若知道，当初又怎会在我手上三番五次败逃？”

    ……

    (本章完)

----2018/2/27 4:51:31|51268786----

第468章 战！！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着大蛇丸那带着嘲讽的声音落下，一时之间，附近的气氛几乎下降到冰点。两个人的敌意，恐怕连个普通人在这里，都能轻松感觉出来。

    虽然刘木先前震惊于大蛇丸的手段，竟然能够强行开发出汐瞳的九种属性能力，不过那也仅仅是最初的震惊罢了。

    单论个体实力，刘木现在不怵任何人。

    “我不在的这段时间，你究竟，遭受了多少苦难。”

    刘木的嘴角有些苦涩，喃喃自语道。

    汐瞳对他来说，不仅仅是一个强大的系统，称手的武器，更是他的一个亲人。刘木早已经将汐瞳视作了自己的妹妹。然而自己却是没能保护好她。

    突然，刘木周身的气势席卷开，一股恐怖的极寒风暴围绕刘木朝四周扩散。此时他的一双眼睛，看向大蛇丸的目光好似看想一个死人一般，没有丝毫温度。

    “汐瞳受的苦难，我要你全部偿还过来！”

    刘木低吼一声，而后右手一甩，一把黑刀瞬间便是凝结而出。

    刘木的剑术，如同他的霸气一般，早已登峰造极。在这一道，他自信火影世界无人可以出其左右。

    体内查克拉流转间，聚集在刘木的右手之上，怪力，悄然酝酿。

    嗤啦！

    一刀斩出，仿若天地初开。一道足有数十丈庞大的斩击，遮蔽天日。更是犹如彗星拖尾，一道无比宽广的漆黑幕布陡然浮现于空中，将刘木眼前的空间，都是分为两半。

    霸灭斩！

    有着怪力的加持，现在的刘木，随手一挥，都堪比之前奋力的一击霸灭斩。而当刘木汇聚力量，将武装色霸气大幅凝聚在黑刀之上发出攻击时，这种斩击，已然具备着分山裂海之威。

    而眼前的建筑，简直就像是豆腐渣一般，被这道强悍的斩击，悍然斩开。

    房屋塌陷，地动山摇。尘土飞扬，雾气弥漫。

    仅仅一瞬间，刘木与大蛇丸这片区域，就好像是换了个战斗场地一般，根本看不出先前这里竟是个房间。

    阳光洒下来，透过雾气，照射出一条条光亮的通路。然而却是一般阴影，一半阳光。

    黑幕，遮蔽了光芒。

    只见到空间好似被一道黑线分为两半，同时，那尽头之前，大蛇丸的身体表面，也是凭空浮现出一道血线。

    微风佛过，自那血线为界，大蛇丸的身体就此向两旁倒下。

    “替身术么？”

    刘木低声呢喃一句，而后瞬间锁定一个方位，又是一刀斩出。

    在他话音落下之时，那分成两半的大蛇丸的身体，也是在嘭地一阵白烟中，化作了两截方木。

    大蛇丸双目陡然一紧，后背已经浮现了些细密的汗珠。

    先前那一道斩击，完全超乎了他的意料。

    刘木身体的强悍，大蛇丸是亲身体验过的。所以过了这一年多的时间，他对刘木的大幅度变强已然有了思想准备。

    然而令他难以置信的，是刘木竟然变强了这么多！

    此时的刘木，与上次与他交战过的刘木，比起来简直是天差地别！几乎可以说是完全换了个人！

    刚才那道斩击，若非他大蛇丸反应远超常人。危机来临前他心头便是直跳，有着强烈的预警，在那关键一刹那使出了替身术。恐怕很可能就会像那个替身圆木一般，被一刀两断。

    见识到之前那一击的威力后，大蛇丸心中已经有了判断。

    那种攻击，若是直接击中自己身上的话，恐怕会直接身死！

    “果然不愧是我朝思暮想的最佳容器！”

    然而即便到了这种危机境地，大蛇丸也丝毫不乱，反而对刘木那具身体的占有欲望，更加的浓郁。

    “你就老老实实地，把你的身体奉献给我吧！”

    大蛇丸阴森森一笑，然而说出的话，却是让刘木一阵恶寒。随机右手一抖，斩击好似流水一般，一道接着一道飚射而出。

    看似随意无规则，然而实际上，在刘木的控制下，他挥出的斩击，已然将大蛇丸的周身全部包围。如同一张大网，正缓缓合拢，知道将大蛇丸整个吞噬！

    大蛇丸战斗经验极其丰富，自然一眼便是看出眼前的局面。

    不过他也已经不打算闪避了。想要征服一个人，那就要在他最得意的方面，摧枯拉朽地打败他。

    只见到大蛇丸右手紧握那把无上大快刀，在这种危急时刻，还有闲心嘲讽刘木。

    “看你手中那把模样与它一模一样，看来你对这把刀的执念，还真是深呢。”

    话音落下，大蛇丸的攻击也已然出手。更是以点破面，直接硬撼刘木那张斩击大网的核心地带。

    “忍法！唤灵之术！”

    大蛇丸心中淡淡说道，查克拉流转间，他手中的无上大快刀也与之相呼应。更准确的说，是刀身上那些古怪纹路，那些封印在和大蛇丸呼应。

    这种封印是大蛇丸自创的，能够将他从这把刀深处之中引出的奇异力量，封印在刀身上，供他随时使用。

    顿时，那淡金色的刀衣之中，逐渐开始出现了其他颜色。那代表着不同属性的能力。

    仅仅是大蛇丸提起刀的一瞬间，九中截然不同的属性能量，便已然全部汇聚在刀身之上。形成色彩斑斓的刀衣，单是那含而不发的刀锋，便足有尺许长。

    而后，大蛇丸便是腾地一下，猛然踏地而起。

    电光火石的一刹那，大蛇丸便是与刘木发出的许多斩击轰然相撞。

    轰！

    如同有着爆炸之音响起，那把刀此时几乎化作了世间神器，一挥一舞之间，连空间都几乎要被撕扯割裂。

    两者相撞，并没有出现那种僵持的局面，反而出现了一面倒的现象。

    摧枯拉朽一般，大蛇丸凭借着手中的神器，悍然摧毁了刘木组织起来的斩击大网。

    此时此刻，刘木心中所想的，不是由于大蛇丸使出这种手段而震惊，也没有为如何战胜对方而发愁。

    看着汐瞳那般被大蛇丸驱使，他心中便好似如遭重击，难以去想象汐瞳此时，正遭受着何种痛苦。

    此时，唯有一战，能够完全碾压大蛇丸的一战！

    ……

    最近有些章节标题数又错乱了，忽略，忽略，应该没什么影响。

    (本章完)


第469章 无敌姿态！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唯有，以你之命，来偿还你犯下的罪行。”

    “伤汐瞳者，死！”

    刘木的气势在这一刻好似残雪遇到了熔岩，转瞬间便是焕然消散。使得此时的刘木，看起来就如同邻家小哥哥一般，毫无奇特之处。更看不出丝毫强大的地方。

    这一切在大蛇丸眼中看来，却显得有些诡异。

    大蛇丸看人极准，虽然与刘木的来往不多。但是通过之前的几次经历，他可以确定，刘木不是那种容易放弃的人。

    所以，这一刻的刘木不是放弃认输了，反而像是收起爪牙的猛兽，酝酿着更加恐怖的攻击。

    这种状态下的刘木，让大蛇丸心中隐隐有些不安。

    “不管你再怎么挣扎，我这一刀下去，足以将你覆灭！”

    大蛇丸心中阴测测地想着，就算他失手打死了刘木，那也没关系。毕竟他想要的，不过是这具极佳的身体罢了。

    突然，时光长河在这一刻，好似被极寒凝固一般，变得极为缓慢。

    一道如同从九幽冥土中传来的声音，伴随着无尽的寒意，传到了大蛇丸的耳边。

    “我弃黑刀，弃忍术，仅用这一双拳头，送你归西！”

    刘木无声的呢喃着，然而让大蛇丸心中诡异的是，他竟然能够听到刘木的话语。

    随着刘木的话音一字字落下，他手中的黑刀，逐渐褪去了黝黑的光芒，化作冰蓝色的冰刃，转而消散。

    “矶抚，借你查克拉一用。”

    精神世界中，刘木背对着体型巨大的三尾，淡淡说道。

    “你我命运本就已经连在一起，我的查克拉便是你的，何须一借？”

    顿时，三尾那如浩瀚海洋一般磅礴的查克拉，开始剧烈涌动。好似海上出现飓风一般，那查克拉顺着飓风旋转，流入了刘木体内。

    一时间，刘木就好像一个气球一般，而体内的查克拉，就是其中的气。本来刘木的身体已经达到了饱和状态，而这一刻，随着三尾查克拉的不断涌入，刘木便好像一个膨胀了的气球一般。

    不过由于刘木身体异乎寻常的强大，再加上他的意志力更是坚定无比，所以硬生生地再度承受住了这溢满的查克拉。

    “我要你们，可不是为了让你们把我撑爆的啊。”

    刘木的意识在这一刻，瞬间将这新出现的查克拉也全部掌控，而后同他体内原本的新查克拉一同，形成了一根有一根遒劲的盘龙柱。

    而这些盘龙柱的目标，赫然便是那牢牢紧锁着的第七门，惊门！

    “第七门，惊门，开！”

    刘木的心神在这一刻如同陷入了癫狂，控制着那一根又一根遒劲结实无比的盘龙柱，瞬间轰击向惊门。

    惊门之前的第一根盘龙柱悍然撞上，然而仅仅令得惊门出现了一些震动，并没有打开的迹象。

    然而这不过是一个开始。

    第二根盘龙柱紧接而上，不等前面那根盘龙柱消散，便是猛然冲撞上去。不仅如此，后面的那一根根盘龙柱也皆是如此，好似暴动一般，在这一刻，全部朝着前方，轰然撞击！

    轰！轰！轰！

    这一刻，刘木的体内不断有着轰响声传出。而在这盘龙柱撞击惊门的同时，那股好像内脏撕裂，骨骼破碎一般地痛处，瞬间便是如潮水一般，袭向刘木的脑袋。

    外界。

    大蛇丸嘴角逐渐勾起一抹诡异的弧度，在他眼中，刘木突然双目血红，青筋暴起，很可能是体内出了什么问题。

    这一刻，是击败刘木的最好时机！

    砰！

    突然，刘木感觉体内似乎有着一道好似屏障破碎的声音，顿时间，他便感觉整个人都不一样了。

    如果说以前他体内的经络中，查克拉就像小溪一般流淌的话。那么此刻的他，体内查克拉几乎化作了湍流的大河！

    充沛的力量好似无限一般，源源不断地从体内浮现，令刘木感觉非常舒畅。

    不过同时，查克拉席卷体内带来的痛处，丝毫没有减轻。然而对刘木来说，这股剧痛，已然不算什么了。

    “第七惊门，开！”

    轰！

    之前刘木气势全消时，好似暴风雨前夜。而此刻，便是暴风雨来临之时！

    一股绝强的气息，自他体内爆发出来。汗液蒸发形成蓝色的蒸汽，看起来好像超级赛亚人变身一般，包裹着他的身体。

    强悍的冲击也在这一刻，陡然爆发。空气好似水波一般，翻起了阵阵波澜，并且极为迅速地朝着周遭席卷。

    而大蛇丸，自然是首当其冲。

    这突然爆发的冲击太过的出其不意，令大蛇丸防不胜防，直接被掀飞过去。

    最为的碎石更好似化作了狂风暴雨，在天地之间暴乱肆意地席卷着。然而无论他们如何奔流，都无法接近刘木周身。

    “蓝色蒸汽，莫非是八门遁甲！？”

    被掀飞的大蛇丸迅速稳定了身体，将无上大快刀深深插入底下以此稳固自己的身形。不过再看向刘木的目光，已然充满了忌惮。

    此时的刘木，让大蛇丸感到异常棘手。

    “接下来，震动之铠，启！”

    然而这还没完，刘木的声音好似凭空出现一般，浮现在大蛇丸耳边。令他疑惑的同时，心中的戒备也是空前提高。

    大蛇丸目中所见，刘木竟然再度出现了变化。

    那蓝色蒸汽之中，突然有着乳白色光晕，化做一身铠甲，瞬间覆盖在刘木身体表面。

    大蛇丸那双尖利淡定的蛇瞳，在这一刻也不由得紧缩，出现了些许不安。他看到刘木周围的空气，竟然在颤动！

    “然后，就是用这一身怪力，彻彻底底地，把你摧毁！”

    刘木此时的状态，前所未有的强。不过与之相衬的代价，也同样不小。恐怕这一战之后，他至少几天之内，不能发挥出正常实力了。

    轰！

    刘木动了。

    然而大蛇丸却什么都看不见，什么都感知不到。

    唯一能够看到的，是之前刘木所站的位置处，在此刻已然变成了一个深达数米的大坑！

    唯一能够感觉到的，是心头强烈的不安。那不安化作一股对于未知的恐惧，扩散到了他四肢百骸。

    “会死！”

    这一刻，大蛇丸心头只有这个一个想法。

    这一刻，大蛇丸感觉自己好像回到了小时候那般弱小无力。面对着此时的刘木，他发觉自己竟然生出了绝望地情绪！

    轰！

    惊天的爆炸声陡然传出，这个地方，也完全变成了废土。

    ……

    (本章完)

----2018/2/27 14:07:21|51284220----

第470章 佐助崩溃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    随着那声惊天的爆炸巨响声传出，无论是维持着四紫炎阵的那四人，还是正在战斗着的佐助，药师兜和另外两个砂隐上忍，具是面色震惊。

    顿时，他们均是与对方拉开了距离，保持着高度戒备。

    虽然佐助与药师兜均为不弱，不过对方好歹是两名有过多年任务经验的上忍。他们倒也算得上是势均力敌，一直到现在也没能分出胜负来。

    不过那四个维持着四紫炎阵的砂隐上忍，却都是双眼等的溜圆，嘴巴也不由得大张。神色中的惊骇，几乎写在了脸上。

    天知道发生了什么！

    在他们眼中，那强悍坚硬的四紫炎阵，竟然破了！破了！

    不仅如此，一股绝强的冲击，竟好似海啸一般，瞬间降临。那股劲风，直接将他们四个人掀飞出去，身形连连倒卷。

    不过毕竟他们战斗经验也算丰富，很快便稳定了身形，而后迅速聚集在一起。

    这四名砂隐上忍，虽然没有参与过那次袭击木叶的计划，但是不妨碍他们听说过程。

    当时那音忍四人众使用四紫炎阵，困住火影的消息，曾让他们十分惊讶。所以几乎大部分人，都对这四紫炎阵垂涎三尺。

    所以当他们听刘木说，要传授给他们这个结界忍术时，几乎心里都要乐开花了。

    而且习得这四紫炎阵之后，他们四人也曾经试验过它的威力。

    令他们激动的是，这四紫炎阵果然与传言相符，坚不可摧！同时有着十名实力强大的上忍，同时发动最强攻击，都没能撼动那四紫炎阵。

    然而如今，他们竟眼睁睁地看着，四紫炎阵在他们眼前，被轰然摧毁了！

    咕咚！

    一名砂隐上忍顿时感觉喉咙发干，忍不住滚动了下喉咙，让自己从震惊失神状态中恢复过来。

    “你们快看！”

    另一个人感觉到了什么，而后朝着那漫天烟尘之中看去，突然发现一个模糊的人影，缓缓走出。

    风烟滚滚，烈日滔滔。

    然而那人却好似凌驾于这天地之上，烟尘不敢沾染其身，烈日好似失了光，与他相比，也都显得黯淡。

    “是，是风影！”

    很快，那人影便是完全显现而出，赫然便是刘木！

    “风影何时带了一个女孩过去？”

    “之前完全没有注意到。”

    “不过你们快看，风影竟然对那个女孩笑的那么温柔！”

    “没想到当初在我们砂隐村内，杀伐果断的风影大人，竟然还有这般儿女情长的一面。真是长见识了。”

    “嘘！风影大人快过来了，你们想找死吗！？”

    顿时，这四人纷纷噤声。刘木的手段，他们可从未敢忘记。

    只见到那小女孩虽然看起来有些面色苍白，很是虚弱的模样。不过小脸上却是洋溢着喜悦，正不断地对刘木说着什么。

    这小女孩，自然便是被刘木解救出的汐瞳。

    而刘木则是微笑着回应，那是发自内心的微笑。不过眼眸之中，却时而会因为汐瞳所说的言语，闪过心疼之色。

    牵着汐瞳温玉一般的小手，刘木顿时便感觉，一直躁动的心，在这一刻终于是安宁了下来。

    “风影大人！”

    那四人见了刘木，连忙同时行礼。

    刘木随便扫了几眼，问道：“那几人呢？”

    此时的刘木，极为虚弱。所以连见闻色霸气，都是难以如臂指使。

    汐瞳本来要帮助刘木恢复，然而却是被刘木严肃的拒绝了。

    现在汐瞳的状态，恐怕不会比刘木好上多少。

    听到刘木的问话，这几个人才想起来，还有两个同伴还没过来。先前光顾着因为那四紫炎阵被打破而震惊，后来突然出现的汐瞳，又吸引了他们的注意力，这才忘记了这么一茬。

    “去把他们找回来。”

    淡淡吩咐一句，刘木直接盘坐在地上，开始刺激身体恢复伤势。

    而那四人则是应声而散。

    良久，八道人影出现在刘木面前。

    其中六人是刘木带来的砂隐村上忍，另外两人，则是药师兜，与佐助。

    本来以他们两人的实力，想要从一般的上忍中逃离，是很简单不过的事情。然而他们这一次面对的，却是经过刘木使用增益之法的砂隐上忍，实力已经远远超出了普通上忍。

    所以佐助与药师兜两人不仅未能打败对方，反而被拖延了下来，直到被其他砂隐上忍找到。

    本来就难以应付，再加上人数的优势，即便强如佐助与药师兜，也都难以逃过被抓的命运。

    “大蛇丸呢？”

    即便被抓住了，佐助也一副高冷模样，冷声冲刘木问道。

    药师兜也是心中急切，他们都知道先前与大蛇丸战斗的，便是眼前的刘木。然而此时刘木还好好的在这里，而大蛇丸的身影却不见了。

    这代表了什么，药师兜与佐助均是不敢想象。那太过的惊天。

    “被我一拳打爆了。”

    刘木抬起眼皮，淡然说道。就好有人问你吃饭了吗，你说吃了。丝毫不觉得这有什么值得骄傲的地方。

    然而这话在佐助听来，却是犹如晴天霹雳，五雷轰顶。

    自己为了得到力量，不惜投身于黑暗之中，千辛万苦地跟着大蛇丸修行，无时无刻不得保持着高度警惕，以防自己被大蛇丸暗算。

    即便付出了这么多，自己也不过到了今天这种地步。这种连对付个上忍，都需要用全力！而且还没能打赢的地步！

    然而反观刘木，明明当初自己和他一样，并列共同为忍者学校的两个天才。如今，对方却如此轻描淡写地干掉了自己现在还需要仰视的大蛇丸！

    这种反差，这种失落，让佐助心中极度不平衡。

    “凭什么！？是我的恨还不够深，还不够浓吗！”

    佐助心中嘶吼着，双手过于用力指甲泛白，甚至指甲嵌入肉中，都没有发觉。

    不仅如此，此时的佐助除了恨意之外，还有这浓浓的迷茫。

    以前自己没有方向，是大蛇丸给了自己方向。虽然那方向通往黑暗，但是却能给他力量。

    然而如今，大蛇丸也死了，自己又该怎么办？又该拿什么去杀死鼬！？

    ……

    (本章完)


第471章 真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到大蛇丸被刘木一拳打爆这个消息，药师兜起初是不相信的。

    毕竟，在他心目中，大蛇丸几乎有如神灵一般，手段层出不穷，更何况前段时间，还研究出了如何使用那神器。

    药师兜曾亲眼看过，那把刀不愧大蛇丸称之为神器。威力简直太过强大，令人瞠目结舌。

    在药师兜心中，以往的大蛇丸虽然强大，但是不敢妄自尊大称无敌。然而有了那把神器的加持，大蛇丸在他心中，已然如同神o，非正常人可以战胜。

    不过，显然刘木并不是正常人。

    刚才那声惊天爆炸和冲击，几乎让药师兜心神惊骇。他心中估测过，若是处于那爆炸中央的话，恐怕连他心中如神o一般的大蛇丸大人，也都难以施展手段逃脱。

    一时间，药师兜陷入了呆滞状态中。他一直以来都是跟着大蛇丸，充当后者的左膀右臂，自己并没有什么人生目标。

    然而如今，大蛇丸死了。

    刘木缓缓站起身，然后走向佐助。冲药师兜那边的砂隐上忍使了个眼色之后，他们心领神会，带着药师兜离开了这里。

    顿时，这里只剩下刘木与佐助两人。

    风吹过，携卷一袭黄沙。

    “我想告诉你一件事情。”刘木将佐助身上，限制他查克拉的封印逐渐接触。

    佐助心中微惊，虽然现在的刘木强大的几乎堪称变态，连大蛇丸都被他一拳打爆，但是自己也不可能任由他鱼肉。

    一旦得到机会，比如说现在，他就一定会想尽办法，逃脱这里，精进实力，杀死鼬之后，再朝刘木报仇。

    不过刘木的下句话，却是让他心中蠢蠢欲动的逃跑想法，突然熄灭。

    “跟你所不知道的，宇智波灭门惨案的真相，还有那深深爱着你的大哥有关。”刘木淡淡开口，将佐助身上的限制完全解除。

    不过即便如此，不说后者在之前的战斗中消耗了不少体力，单凭刘木的强大实力，也都能轻松再次制服佐助。

    显然，此时就算刘木放佐助离开，后者也不会轻易走了。

    “把话说清楚！”即便此时两人身份已然相差悬殊，实力更是天差地别，但是佐助仍旧是一副冷酷高冷模样。

    刘木并不在意，开始将宇智波的真相，鼬的真相，娓娓道来。

    一波又一波风沙拂过，日光也逐渐西斜。

    两道人影盘坐于黄沙之上，影子缓缓地歪斜，拉长。

    “总的来说，就是你哥哥为了木叶村，连整个宇智波家族都能舍弃，却无论如何都舍不下，你这个他最爱的弟弟。”

    “所以不要整天想着怎么杀死鼬了，他现在的身体，恐怕也坚持不了几年，如果你再不去找他把话说清楚，那后果，只能是抱憾。”

    说完，刘木站了起来，轻轻一抖，将衣襟上沾染的黄沙抖落。

    佐助抬起目光，双目微冷，问道：“你为什么要和我说这些？”

    闻言，刘木轻笑一声，看向佐助的目光，隐隐有着某种深意，道：“信不信由你，之后我应该也会遇到鼬，相信到时候，一切情况都会不同。到那时，他就不需要再背负那些黑暗了。”

    说完，刘木便是转身，往药师兜所在的位置走过去。

    佐助仍坐在原地，目光中露出思索，心中已然埋下了怀疑的种子。他对鼬浓郁的恨之中，多了些其他的东西，冲淡了一丝恨意。

    “风影大人，您就怎么处理他？”

    一名砂隐上忍指着药师兜问道。

    刘木已然恢复了冷漠的模样，瞥了药师兜一眼之后，随便说道：“杀了。”

    或许药师兜的本性不坏，但是跟大蛇丸了这么长时间，他的处事方式已然有些变态。

    在他眼里，人，不过是实验体罢了。为了达到自己的目的，他已经和大蛇丸一样，不择手段。

    至于原著中被洗白的药师兜，那终究是在他中了伊邪那美之后才出现的。

    现在，药师兜不过是个反派boss的喽罢了。以他做过的那些事情看来，，药师兜死有余辜。

    听到这话，药师兜心中一震，面色狂扁，通体胜寒，后背冷汗直下。

    然而现在的他，面对着六个上忍，根本毫无胜算。

    良久，那六名砂隐上忍追上了刘木，众人往砂隐村方向回去。

    另一边，佐助那里。

    “这双眼睛，真的能让我看清真相么？”

    佐助缓缓站起身子，低声呢喃着：“就让我看看吧，真相，到底是否如他说的那样。”

    嘎吱！

    双手缓缓握紧，佐助的双眼中涌现出前所未有的期许光芒。

    虽然他心中那点希望，早在多年前就湮灭了。然而如今，刘木却是又将那一丝希望点燃，鼬确实是有苦衷的。

    “写轮眼啊，引领我去寻找真相吧。”

    低声自语一句之后，佐助朝向一个方向走去，离开了这里。

    不过在他心中，很多事情，已然悄然发生变化。不过这仅仅是一个趋势，想要让他这么多年的想法完全转变，还需要他亲自确认，刘木所说皆为真。

    ……

    几天后，砂隐村。

    “果然伤到了身体本源啊。”

    一个房间中，刘木检查完汐瞳的状态，叹了口气说道。

    然而听到这话，后者却是毫不在意，反而脸上洋溢着笑容，冲着刘木傻笑：“阿木哥哥你果然来救我了，嘻嘻嘻。”

    看着汐瞳那副模样，刘木嘴角也不自觉地扬起，揉了揉汐瞳的头发，笑着说道：“以后的日子你就好好休养身体，不要再随意出手了。”

    “嗯！”汐瞳使劲地点了点头。之前刘木将她解救之后，她可是亲眼看到了刘木的强大。

    突然，房门被猛地撞开，一个人影慌忙冲到刘木面前半跪而下，着急地说道：“风影大人！有晓组织的情报。”

    在房门被撞开的那一刹那，汐瞳便是被吓得连忙变作了一直小黑猫。直接窜到了刘木怀里，用一双透亮的眼睛，小心翼翼地打量着前方。

    将怀中小黑猫的毛捋顺，刘木双目之中有着寒光一闪而逝，道“说！”

    那人连忙将同伴拼死传回的情报，迅速说出。

    片刻之后，两道身影迅速离开了砂隐村。

    一人腰间配着黑刀，另一人则身穿砂隐村上忍服饰。

    “既然伤了我的人，就要有被我报复的觉悟。”

    刘木神色冷漠，在旁边那名上忍的带领下，朝着一个方向迅速冲去。

    ……

    (本章完)


第472章 三影会谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一座岩山之内，漆黑的山洞中，此时有着数个虚幻人影。一旁角落，一个蜷缩着身体，体内查克拉被尽封的女人，双眼恐惧，面色惶恐。悄悄地看着山洞中央，一个硕大魔像之下，那几个人影。

    她便是半年多前，被飞段角度抓来的竹桃。

    这半年里面，她几乎生活在恐惧当中，饥一顿，饱一顿，已经很久没有看见过太阳了。

    同时，她的身体也是越来越差，虽然没生什么病，但是与原来相比，却是弱了不少，凄凄惨惨。

    在她的视线远方，那数道人影似乎在封印着什么东西。

    此时的外道魔像，额头上那九只魔眼，睁开了一只。同时有着另一只眼睛正在缓缓开启当中，几乎已经要完全睁开。

    可以看到，外道魔像口中吐出的查克拉龙，正从前方那身影体内，抽取着某种查克拉。

    若是刘木在这里，一定能够认出，眼前这人影，赫然便是泷隐村的七尾人柱力，芙！

    良久，芙体内的七尾查克拉，被全部抽取，而她的生命力，也是随之消逝。

    嘭！

    芙的身体重重地摔在地上，那双俏皮的眼睛，再也睁不开。

    “角度！三尾和一尾那边，还没有消息么？”

    佩恩，也就是长门控制着的傀儡，目光转向两道人影，开口问道。

    这里除了那两道人影之外，其他人均是虚幻状态，本体并不在这里。

    “上次去砂隐村，好巧不巧，既没有找到三尾，一尾人柱力当时也并不在村内。不过前几天已经抓到了砂隐村的探子。想来他们很快就会上门自投罗网了。”角度沉声答道。

    “哦？砂隐村的探子？他们已经开始打探我们的消息了么？”

    佩恩呢喃自语，不过神色当中显然对此毫不放在眼里。他道：“既然如此，那我们就要加快进度了。若是提前被五大国发现我们的目的，那以后的行动就困难了。”

    其他人纷纷点点头，而后各自消失。山洞顿时再度陷入漆黑。

    “把那个探子放走也有几天了，怎么还没人来？”飞段有些不满的嘟囔着。

    角度对此也有些不耐，道：“早知道就杀掉他，让另一个人逃回去报信了。”

    飞段点了点头，而后却是争论道：“那可不一定啊！说不定另一个人速度更慢呢！”

    闻言，角度脸色有些阴沉，冷哼一声，并未说话。

    “去找点东西给她吃，若是饿死了，就白费一趟功夫了。”

    角度目光看向竹桃，对飞段说道。

    显然飞段并不吃这一套，嗤笑道：“你怎么不去！？”

    顿时，角度生出些许怒气，杀气腾腾地说道：“你想让我杀了你吗！？”

    飞段毫不在意，嘲讽道：“你来啊！能杀死我算你有本事！”

    ……

    铁之国境内，一个偏僻的地方。

    短短片刻时间，便有三波人马，汇聚在此。

    三方人马各自保持着极高的警惕，而他们的首领，则聚集在一起，坐在一张圆桌旁，分三足，呈鼎立之势。

    若是有见识的忍者在场，必定会大吃一惊地发现，这三个人，竟然分别是云隐村，岩隐村和雾隐村的影！四代目雷影艾，三代目土影两天秤大野木和五代目水影照美冥。

    “水影，你的情报可属实？”一个中气十足的声音，声如雷鸣，问道。

    顺着雷影与土影的目光看去，一个看起来很是妩媚的成熟女性，面色不变，淡淡说道：“这种废话还是不用说了，我可不相信，只有我在木叶和砂隐里面，安插了暗子。”

    这话直接噎住雷影，让后者有些尴尬，冷哼了一声。

    虽然他们之间，仍旧有着矛盾，但很显然，现在已经出现了足以让他们摒弃前嫌，共聚在此的理由。

    土影打了个哈哈，而后冲两人说道：“你我聚在此地，可是要商量大事，可不是来吵嘴的。”

    说完，他继续道：“从安插的暗子传回的情报看，现在木叶村与砂隐村之间的合作，几乎如日中天。他们两村之间，本就实力强大，若是再如此亲密的联合起来，我这老头子，就连睡觉都是不安稳喽。”

    话到此处，水影补充道：“据可靠消息，砂隐村已经出现了第五代风影。”

    此言一出，雷影与土影均是心中一惊，他们可不知道这个消息。

    “是谁！？”雷影话语颇显急切，问道。

    影是一个国家的最高首领，这可不仅仅是一个强大战力，更是一个象征，一个信仰。能够大幅提升士气，统帅全局。

    以前砂隐村没有风影出现，所以即便他们三个人知道木叶与砂隐走的越来越近，也不过偶尔采取一些不疼不痒的措施，并未在意。

    但如今却不同，随着第五代风影的出现，木叶与砂隐再联合这么紧密，那样他们可能做的事情，就多了。

    土影显然也很关注这个问题，和雷影一同紧紧盯着水影。

    照美冥神秘一笑，犹如奇花绽放，风姿卓越。然而她说出的话，却是让雷影与土影，再无以前的安逸之心。

    “具体是谁我不清楚，但是可以肯定，那人，出自木叶！”

    雷影与土影在此时均是心中大惊，不过他们对此还保持着基本的怀疑。

    雷影艾问道：“你怎么能肯定是木叶的人？”

    照美冥沉默了片刻，而后回答道：“我有一属下，曾偶然得到木叶村山中一族的秘术。”

    顿时，场面陷入了短暂的寂静之中。

    雷影干咳了两声，道：“是这样啊，那接下来我们就讨论讨论，怎么应对这件事情吧。”

    显然，他们对木叶村的了解很深，忌惮更深。

    所以当照美冥说出山中一族的秘术之后，他们才会直接相信这件事情。这足以说出，木叶村的强大已然在他们心中留下了难以磨灭的印象。

    片刻之后。

    “那么会议就到此结束吧。从现在开始，到计划成功之前，我第五代水影照美冥发誓，雾隐村加入联盟，绝不做背叛联盟的事情。”

    眼前一个女子率先说出这种承诺，让雷影和土影心中颇有些古怪。顿时连连做出了保证。

    在这一刻，雾隐、云隐、岩隐三村，结成联盟，作出共同讨伐木叶与砂隐的计划。

    ……

    (本章完)


第473章 相逢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “风影大人，朝着现在这个方向一直往前走，就能看到那座山了。以您的能力，应该能轻松找到”

    为刘木带路的上忍喘着气，说完之后，喘的更急了些。

    刘木点了点头，道：“辛苦你了。”

    说完，刘木的身影便好似一根离弦之箭，一骑绝尘，顿时便冲到了前方。不多时，这名上忍便再也看不到刘木的身影了。

    缓缓停下了身子，上忍的双眼之中仍旧残留着震惊之色。

    虽然从同伴那里已经得知，这位新晋风影的速度不是一般的快。然而饶是自己已经做了心理准备，但是此时此刻看到后者的真是速度，他还是忍不住狠狠地咽了口水。

    “不愧是风影，简直比风还快。”

    时间流逝。

    漆黑的山洞之中，只剩下竹桃一个人。

    这个情形，在这半年的时间里，她已经经历过太多次了。经常是好几天，才能有食物和水。

    在这期间，她的精神早已经麻木，唯一支撑她活下去的，也就是刘木了。

    他的世界本来一片昏沉，被阴霾笼罩。然而刘木却犹如暖阳畅风，将她的世界照亮，将那阴霾全部吹散。

    “这条命是他救回来的，怎么能因为这点痛苦，就扔了呢？”竹桃面色憔悴惨白，嘴唇也都几乎没有血色。然而她的眼神，却仍旧坚定。

    突然，一声爆炸陡然响起。

    山洞石壁轰隆隆倒塌破碎，阳光终于进入了这片山洞，带来了光明。

    竹桃反射性地闭上了双眼，时间太长不接触阳光，她的眼睛对阳光有些不适应。

    片刻之后，她双眼皮颤动着，尝试着缓缓睁开了双眼。

    一条缝的视野逐渐开阔起来，在那视野中央，一片金黄色光芒从外界洒下。而在那金黄色光芒之中，一个模糊的人影，沐浴着光辉，踏着阳光，缓缓走了过来。

    竹桃心神一紧，不知道究竟是谁，竟然发现了这个隐秘的地方，还直接打破了石壁如此强势地进来。

    “不会是那些人的仇敌吧？难道是来寻仇的吗？”竹桃心中顿时闪过许多猜测，心中忐忑不止。

    若那人真的是来寻仇的，把自己误会成这个神秘组织的同伙，误杀了自己，那岂不是死得很冤枉？

    顿时，竹桃欲哭无泪，心中一片死灰。

    然而下一秒，前方传来的那有些熟悉久违的声音，让竹桃疑惑瞬间后，转瞬便是喜极而泣。

    “别怕，是我，刘木。”

    走出了光辉，刘木的面容也是清晰地显现在竹桃眼中。

    模样依旧英气，不过棱角分明的脸庞，令后者多了一丝坚毅的味道。而且身高也与一年前大不一样，略一估测，已经超出自己许多了。

    竹桃没有说话，身体虽然虚弱，但是却因为抑制不住的激动，比平常多出了几分血色。

    刚想要说些什么，竹桃突然想到那两人已经出去几天了，这时候也快该回来了。顿时她着急地想要开口提醒刘木，然而声音还没发出，便是两眼发黑，昏了过去。

    看到这一幕，刘木连忙冲了过去。仔细探查一番之后，才微微放下了心。

    “解！”

    刘木握着竹桃柔弱无骨的小手，小心翼翼地控制着体内查克拉，缓缓向后者体内输送。

    而后在他的控制下，一鼓作气将竹桃身体的封印，全部摧毁。

    恢复了查克拉流动的竹桃，身体也开始了缓缓恢复。虽然状态仍然很差，不过却比先前强了不少。

    “阿木哥哥，这个小姐姐是谁啊？和丽菲姐姐好像哦。”

    心神空间内，汐瞳与三尾玩闹着，冲刘木问道。

    略一解释，刘木便专心于恢复竹桃的身体。

    从沙无尽那里学来的小技巧，此时倒是解决了刘木一个小难题。

    刘木将那些可以充当身体能量的自然查克拉，送往竹桃身体之中。很快，后者的脸色便是恢复了正常的血色，身体也好转不少。

    朦朦胧胧，竹桃再次睁开了双眼。

    懵了一瞬之后，竹桃立刻便是反应过来发生了什么。虽然身体突然就不再虚弱了，让她很是惊讶，但仍脸色焦急，迅速想要站起来，说道：“快离开这里，他们，他们太强大了。”

    “他们？”

    刘木反问道，不过立马便是明白过来，竹桃说的应该是晓的人吧。

    “是在说我们吗？”

    突然，刘木打穿的石壁处，两道人影从容地走了进来。

    看到那两人，竹桃似是想到了什么可怕的事情，俏脸上一片惨白。她低头不知道想了些什么，而后脸色坚定地对刘木说道：“你快逃吧！以你的实力，一个人一定能够逃走的。”

    听到这话，刘木心中微暖，不过却是感觉有些好笑。

    刘木直接无视了进来的角度与飞段，偏头冲竹桃调笑道：“我逃了，你怎么办？”

    竹桃脸上有着淡淡的绝望之色，不过却是强行扯出一抹笑容，道：“我这条命本就是你救来的，只要你安然无恙，就算没了命，我也能瞑目了。”

    “呵呵……”刘木抬手揉了揉竹桃的头，笑道：“放心，他们还不是我的对手。”

    “哟呵，这么嚣张的人，邪神大人一定很想见到你。”飞段冷笑几声，显然对刘木说的话不屑一顾。不过话语间却颇带着几分欣喜，刘木的出现，免了他们费力去寻找。

    “少废话，办事！”角度冷声说道，而后直接俯身冲了过来。

    飞段切了一声，不过同样朝刘木发动了攻击。

    只见飞段单手持着那血腥三月镰，直接朝着刘木两人甩了过来。不过那攻击目标，显然主要还是刘木。

    眼前两人突然发动攻击，把竹桃吓得小脸煞白。半年前，她可是亲眼看见过，这两个人在砂隐村闹出的巨大动静。他们的残暴，血腥，深深地烙印在了竹桃心中。

    “刘木！他们两个人，他们两个人都是不死的！”竹桃紧咬着嘴唇，而后突然冲刘木提醒道。

    她知道这很难让人理解，不过在这千钧一发的时间，她也没时间解释其他了。

    不过令竹桃惊诧的是，刘木竟然冲她笑了笑说道：“我都知道。”

    ……

    (本章完)

----2018/3/3 6:40:07|51518508----

第474章 怪力显威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说时迟那时快，就在刘木话音落下之际，飞段甩过来的血腥三月镰便是临近刘木两人身前。

    那血腥三月镰带起一阵腥风，显然这把忍具平时没少饮血。

    就在飞段残忍大笑，眼见刘木即将被那三根利刃砍伤时，这片区域中突然有着当的一声金铁交击之音响起。

    竹桃身前，刘木右手持刀，精准地朝上挑，卡在了一个月牙一般的镰刃之下。

    无论飞段如何用力控制，刘木手上那把黑刀，都纹丝不动。

    飞段心中暗惊：“好大的力气！”由于有着不死之身这种堪称bug一般的优势。飞段向来都是以身冲阵，用最为纯粹的战斗方式去战斗。所以他有这一身不弱的体术，力量更是远超常人，几乎堪比晓组织中的干柿鬼鲛。

    不过即便如此，飞段脸上却只有冷笑。他这攻击，本就是为了吸引刘木所做的佯攻。真正的攻击可是在角都那边。

    “火遁!龙火之术!”

    “风遁!大突破！”

    角都朝着刘木奔袭而去的同时，后背肩膀处迅速出现了两处突起。而后那突起化作浓稠的黑线，镶有一面具。

    此时便是那左右两个不同的面具，朝着刘木这边施展了威力巨大的合击忍术。

    顷刻间，一条足有水桶般粗壮的火龙，便是吐着火息，自那右边的面具中飞速冲出，目标直指刘木。

    同一时间，那左边的面具口中喷出一股飓风，与那火焰巨龙相融合。

    顿时，如同火上浇油，那火龙与飓风刚一接触，便是猛然扩大，直径直接扩大了三倍不止。这也就导致，原本在那攻击范围之外的竹桃，也有了被波及到的危机。

    这一切说来繁复，实际上仅仅发生在几个眨眼的时间内。顷刻间，那散发着暴戾气息的火龙，便是将要冲到刘木身前，用火海将他与竹桃二人生生吞噬！

    这一刻，竹桃吓得俏脸发白，而飞段则是肆意狂笑，趁机用那血腥三月镰，奋力地牵制着刘木。

    锃！

    然而下一秒，只见到刘木手上忽的一用力，青筋暴起之间，一挥手便是将那血腥三月镰直接甩飞而去。同时他的右手也已然举过了头顶。

    “我有一斩，名为霸灭！”

    刘木目光微冷，口中低声呢喃道。

    刹那间，他那高高悬起的右手，猛然挥下。

    只见到，原本散发着无比锋芒的无上大快刀，在这一刻竟是染上了金光。而那金光之下，是浓稠的好似黑烟一般的武装色霸气。

    嚯啦！

    在这一刀之下，空间好似都被切割除了一道漆黑的痕迹。一面无比庞大的黑幕好似具有着生命，猛然朝向前方扩展。

    轰！

    仅仅一瞬间，那来势凶猛，热浪扑面裹挟着强悍力量的火龙身上，便是突兀地出现了一道黑线。犹如空间分割一般，下一秒那火龙便是悄然分为了两半，而后力量消逝殆尽，缓缓消散而去。

    然而那道霸灭斩却是势如破竹，残余的力量驱使着它继续向着角都那里攻击而去。

    角都双眼微眯，刘木的实力出乎了他的意料。不过即便如此，那又如何？那种攻击，自己随随便便都能发出几十次！

    不过经过这次试探，角都的目光变得严肃了许多。

    嘎吱！

    只见到角都后背肩膀上，那凸起面具再度开始了涌动后在竹桃那惊骇的目光中，缓缓跳了出来，脱离了角都的身体。

    这还没完，在那两个使用火遁和风遁的分身离开身体后，角都的肩膀竟然还在蠕动！

    眨眼的时间，便又有两个黑影一般的分身，带着面具，从角都体内分离。

    “这就是地怨虞么？”刘木打量着角都和他的黑触手分身，心中自语道：“倒是个挺厉害的秘术”

    角都做完这一切，仅用了几个眨眼的功夫。他看向刘木，淡淡说道：“实力不错，不过也该到此为止了。

    话音落下，他连通一旁的四个黑触手分身，同时而动。他们各自施展出了不同属性的忍术，攻击的目标一致指向刘木那里。

    仅仅一瞬间，那五道不同属性的强大忍术便是如秋风扫落叶一般，悠然将残余的霸灭斩给摧毁，而后仍旧去势不减地攻向刘木。

    已经具备了忍者常识的竹桃忍不住掩了微微张开的小嘴，然而一双美目中的震惊，却如何都掩饰不住。

    “火遁，水遁，土遁，雷遁，还有风遁！竟然同时使出了五种不同属性的强大忍术！”竹桃望着那铺天盖地，几乎将她与刘木所有可逃离的路线，都给封锁了的忍术，心中无比震动。

    竹桃相信，即便是其他忍者看到了这一幕，也会像她一样震惊。

    不过在刘木看来，无论是先前那条火龙，还是现在这五道攻击，不过是一刀，与多来几刀的区别罢了。

    “所谓一力降十会，”刘木低声呢喃，看着那五道攻击来势汹汹，面色没有丝毫变化。

    同时，他的手臂已然缓缓抬起，看似缓慢，然而却是在一瞬间，便是完成了抬手与斩击的动作。

    这一记霸灭斩，融入了刘木的怪力。

    观战的飞段与角都均是在这一刻双目陡然一缩，他们竟是惊疑地发现，刘木这一斩还未彻底发出时，他身前的空间竟好似被挤压一般，隐隐有着扭曲。

    轰！

    突然一声音爆陡然炸响，同时，一道几乎囊括了整个山洞的硕大斩击，自那把无上大快刀之上，斜斩而出。

    那股斩击出现的瞬间，竹桃最先感受到它的强大。

    先前她听到的，分明是空气被挤压的爆炸的声音！而且在那一瞬间，在那道斩击上，竹桃嗅到了死亡的味道。

    顷刻间，那斩击便是携卷着无尽的锋利，如同挪移一般，直接出现在了角都的五道忍术身前。

    这一刻，好似残雪遇上了熔岩。那五种强悍的忍术，无论是浩荡火龙，高压水枪，亦或是无尽风刃等等，均是在这道斩击的席卷下，显得脆弱得不堪一击，仅仅遇上的一刹那，便是焕然消散。

    角都双目紧缩，他先前虽然知道刘木实力不俗，却是没想到后者竟然强大到了这种地步，竟然能一斩便摧毁了自己的五道忍术攻击。

    更让他心惊的是，那道肉眼可见的漆黑斩击，好似虚空中的一道裂缝，并没有再现千的碰撞中湮灭，反而朝着自己飞速袭来。

    ……

    (本章完)


第475章 死司凭血！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一力降十会，大抵如此。”

    随着刘木淡淡话语落下，那道融入了刘木一身怪力的霸灭斩，已然携卷着恐怖力量，铺天盖地地斩向了角都与那四道黑触手分身。

    “看来你不是他的对手啊。”

    就在那道好似半月一般的庞大斩击将要斩断角都前的瞬间，一道身影手持血腥三月镰，突然凌空落下，悍然挡在了角都前方。

    嗤啦！

    一瞬间，那血腥三月镰竟然连支撑一秒都做不到，便是被斩断。几乎在这同时，它的主人，也就是飞段，也在这道斩击之下，被一斩两段，摔落在地。

    不过经过这几番波折，刘木这道融了怪力的凶残霸灭斩也是用尽了力量，化作零星黑亮光点，缓缓飘零消逝。

    “哼！谁用你多管闲事！？”角都冷哼一声，并不领情。以他的能耐，即便措手不及，却也有自信化解那道攻击。然而飞段却是自作主张的挡了过来。

    这一幕让竹桃又惊又喜，然而她很快便是想起了半年之前，在砂隐村发生多的事情。

    想到这里，顿时她脸上的喜色很快消退，连忙冲刘木提醒道：“小心！他是不死之身，这样是杀不死他的！”

    好似在印证竹桃的话语一般，飞段明明已经被腰斩的身躯，在此时竟是缓缓蠕动着。那狰狞的面孔似要吃人，恶狠狠地看着刘木两人。同时角都也动了，那四个带着面具的黑触手分身中，有两个再度回归了他的身体。

    而后飞段双手伸出，顿时有着一条又一条漆黑细线，好似活了过来一般，从他的双手中浮现，紧接着精准地刺入了飞段那两截身体的锻炼出，迅速将其缝合。

    显然这种事情他们两人已经做过很多次，仅仅几个眨眼的时间，飞段便是恢复了原样。

    “看来你实力还真不错，我们还真有些奈何不了你。”飞段突然开口，眼中有着热切的火焰，冲刘木说道：“不如你加入我们邪神教吧！你这种实力，邪神大人一定能够认可！”

    话音落下，刘木还未回答，角都却是面色一沉，道：“别忘了那小子可是三尾人柱力！”

    闻言，刘木轻笑一声，说道：“邪神教是什么东西？从来没听说过。”

    话语间的轻蔑与不屑，几乎让飞段发狂暴怒。顿时飞段的脸色从热切再度变得狰狞，冷笑说道：“你真以为我奈何不了你么？！”

    “为了救那个女人，你能下这么大功夫，她一定对你很重要吧？”飞段嘿嘿坏笑几声，笑容中充满着残暴，冷声说道：“要是她死了，你又会不会受到影响呢？”

    说着，飞段缓缓从身上摸出一个小瓶子，而后一脸邪恶残忍的笑容，看着刘木两人。

    这一刻，心中一直古井无波的刘木，泛起了些涟漪。从与角都飞段两人相遇到现在，这是刘木第一次心绪起了波澜。

    刘木紧紧盯着飞段手中的小瓶子，其中有着殷红的液体，在飞段的手中微微晃动。

    抿了抿嘴唇，刘木心中突然有着一股不好的预感浮现，而且挥之不去。

    “竹桃，那个小瓶子里面的东西，你知道吗？”刘木自然知道，那个小瓶子里面的殷红暗沉液体，一定是某个人的血。再联想到之前飞段说的话，答案已经不言而喻了。

    竹桃面露疑惑，答道：“我知道，那个是之前他们从我身上取下的血。我还好奇他们要我的血做什么。”

    轰！

    顿时刘木脑海中一阵轰鸣，他脸色顿时便阴沉下来，目光也是缓缓变冷，如同隆冬之寒。

    在这一刹那，刘木整个人的气势都变了。若说先前的他，是一把收敛锋芒，含而不发的包间的话，那么此刻，便是宝剑出鞘，锋芒毕露！

    轰！

    刘木的速度直接突破了音障，就连实力强大如角都飞段，也堪堪只能看到一个残影。

    然而刘木在快，终究快不过有准备的飞段。

    后者显然对刘木早有防备，在刘木气势刚一发生变化的刹那，他那猩红的舌头，便是将那殷红鲜血舔舐进口。

    而且，不知何时，他竟然已经在脚下，画好了死司凭血需要的仪式阵纹！

    在刘木冲到飞段处发动攻击之前，飞段便已然完成了仪式。

    顿时，冥冥之中，飞段与竹桃突然在这一刻，多出来了某种联系。同时，飞段的身体，在一眨眼间，便完成了变化。

    此时的飞段浑身上下，只剩下黑白两种颜色。无不透露出一种诡异的感觉，令人心中感到不详。

    在千钧一发之际，刘木硬生生地止住了自己的身体，本来将要出手的攻击也被他强制取消。

    到了这种地步，若是自己再出手攻击飞段，恐怕分分钟就会要了竹桃的名。

    “这就是咒术，死司凭血么？真是令人恶心的招数。”刘木站在飞段他们对立面，冷冷说道。然而刘木的愤怒，就好像是飞段的兴奋剂，后者脸色狰狞地狂笑，大声道：“放心，她的痛处也会深深刻在我的体内！哈哈哈！”

    在他声音落下的刹那，飞段便拿出了一根一米多长的尖刺，猛然刺向自己的腹部。

    “啊！”

    顿时间，无论是飞段，还是远处的竹桃，均是在这一刻遭受重创，喉咙一甜吐出一口鲜血。

    突然遭受到了身体被贯穿的痛楚，竹桃那张俏脸变得惨白，双目之中充满了浓浓的不敢置信。

    “你找死！”

    刘木大吼一声，而后双手结印，喝道：“风遁！大爆破！”

    大爆破术与大突破同为风遁忍术，不过两者的威力却是天差地别。

    刘木深知那死司凭血诅咒的弱点，只要将施咒者的身体挪出了那阵纹，便可断了施咒者与被诅咒者之间的生命联系。

    顿时间，狂风大作，以刘木体内的海量查克拉，施展出的大爆破之术，简直如同台风一般。四处肆虐的同时，目标直指前方的飞段。

    “风遁！压害！”

    不过很显然，对方两人不会轻易让刘木达成目的。

    这次是角度挡在了飞段面前，直接使用强大风遁忍术，想要化解刘木的手段。

    ……

    (本章完)


第476章 香消玉损，怒火滔天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！轰！轰！

    两股飓风，自刘木与角都两个对立的方向，悍然撞去。

    然而单论声势看来，刘木那大爆破显然更胜一筹，规模要大上不小。

    在那相撞的刹那，空间好似都因那两股强烈的飓风的互相撕裂，变得混乱不稳起来。

    显然刘木这一手风遁修炼的还不到家，明明规模上看起来要比角都那面具喷出的压害大上不少，然而在此刻，却是短时间僵持不下来。

    下一秒，一个残忍暴戾的声音传来，让刘木和竹桃均是心头一跳。

    “快住手！要不然我就杀死她！”飞段面色狂笑，双眼之中几乎充满着疯狂，大声喊道。

    竹桃双目一暗，心中陷入了激烈的挣扎之中。

    飞段声音落下之时，他已然将那尖刺的刺头，对准了自己的心脏位置。而且看他那癫狂的脸色，显然会说到做到。

    顿时，刘木面色难看，无奈停了手。

    先前刘木与角都的攻击形成对峙之势，此刻刘木的攻击稍一示弱，角都的压害便是悍然摧毁了阻碍的大爆破，而后势不可挡的冲向刘木。

    试想飓风速度如何之快！

    仅仅不到一秒钟的时间，那包含着无尽风刃的飓风，便是直接将刘木席卷，狠狠冲撞开来，直到撞上后方岩石墙壁。

    轰的一声，那墙壁都是出现了一个人形凹痕，周围更是密布着细小的刀刃痕迹，那是风刃所致。

    “刘木！”

    看到这一幕，竹桃双瞳紧缩，面色急切地大喊一声，同时迅速跑了过去。

    “你怎么样！？有没有事？！”竹桃连忙将刘木扶起来，看着后者遍布着裂痕的衣衫，和隐隐浸出的殷红鲜血，好像感觉心脏被人揪了一把，阵阵的疼。

    摇了摇头，刘木面色严峻，紧紧盯着角都与飞段。

    “哈哈哈！看来你果然不能看着那女人死在你眼前。”飞段放声大笑起来，癫狂至极，他认定自己发现了刘木的一个致命缺点。

    “既然如此，那你就给我去死吧！”飞段双目之中涌动着残暴光芒，说道：“现在，拿刀把你左手臂看到，不然的话，我就杀死那女人！”

    角都眉头微皱，心中突然有了些不好的预感。他冲飞段沉声道：“不要再玩了，直接杀了他！”

    然而此时飞段玩心大起，他想活生生地玩死刘木，所以角都的话，他根本听不进去。

    刘木的脸色，在这一刻彻底阴沉起来。而后，缓缓开始举起无上大快刀。

    轰隆隆！

    飞段的话犹如洪钟大吕巨响，回荡在竹桃脑海之中。她艰难地看向刘木，心中好似打翻了五味瓶一般，心绪复杂难言。

    “我本来是个孤苦伶仃的孤儿，是你的出现为我的生活带来了希望。”

    “我本来受那封印之苦，只能苟且度过余生，是你帮我化解了危难。”

    “这个世界与我又有什么关系呢？我不过是个被世界抛弃的人。唯一跟我有关系的，是你啊。”

    “所以，我又怎么可能眼睁睁地看着你，因我而死呢？”

    “谢谢你刘木，跟你在一起的这段时间，我很开心。”

    竹桃突然开始了低声的言语，之前由于惊吓而变得惨白的脸色，也逐渐恢复了血色，表情也是鲜活起来，绽放出一抹最为艳丽的笑容。她知道，刘木最喜欢看的，就是她的笑容。

    竹桃的声音没有颤抖，没有畏惧，有的，只是满足，和淡淡的遗憾。遗憾不能陪刘木继续看这万水千山，不能陪刘木继续经历人生百态。

    听到这些话语，刘木双眼有些呆滞，突然心中一惊，灵光一闪的刹那，想到了某种想法。

    噗嗤！

    就在刘木呆滞的那一瞬，竹桃拖着那受伤的羸弱身躯，毅然决然地紧紧与刘木相拥。

    同时，无上大快刀的刀锋，也毫无阻碍，如铁剑削泥一般，轻松地洞穿了竹桃的身体，即便刘木的手上，根本没有使力。

    “啊！”

    不远处，飞段也是在这一刻发出一声杀猪般惨叫。由于那咒术死司凭血已经将飞段与竹桃的性命相连，所以此刻当竹桃自刎时，飞段也受到了相当的伤害与痛苦。

    不过飞段有着不死之身，所以这死司凭血才是他取胜的绝招。

    此时此刻，刘木听不到飞段的惨叫，他的双眼虽然仍有焦距，但却全都是往昔，竹桃的笑容。

    轻轻将竹桃放下，刘木小心翼翼地抽出了无上大快刀，好像生怕弄疼了竹桃一样。

    站起身子，刘木缓缓走向飞段两人，还是那张脸庞，然而却没了任何其他表情，只剩下，滔天怒火。

    “很疼么？”

    刘木缓缓开口，声音中好似含着万年不化的玄冰之寒，令闻者浑身发冷，如坠冰窟。

    “她可是，比你更疼啊！”

    好似陷入了歇斯底里，刘木浑身一震，身形陡然从原地消失。同时，他脚下的地面，有着两个大坑突然形成。

    轰！

    当飞段与角都听到那声地面炸响的声音时，刘木的身形已然降临在他们身前。而后后者以一种肉眼根本无法看清的速度，瞬间挥出了无数刀。

    “好快！”角都心中如同翻起惊涛骇浪，震惊的无以复加。刘木的速度，他竟然完全看不见！更别说做出反应了。

    咒术死司凭血由于被诅咒者的死亡，已经结束。本来按照以往的教习，飞段应该躺在地上三十分钟，以表对邪神大人的尊敬。然而此时此刻，危机当前，他连忙挥舞尖刺抵挡刘木的利刃。

    然而刘木手中的，可是无上大快刀！单单这个称号，便足以看出它的无上锋利。

    一根钢刺，如何与之相提并论！

    仅仅当了几个瞬间之后，那尖刺便是出现了无数豁口，而后更是在刘木的又一斩之下，直接折断。

    这一切的发生，不过在短短几个眨眼的时间之内。

    角都心中冷笑，以前遇上的那些无视他的忍者，最终都死在了他的手中。身为一个忍者，任何时候都不能大意！因为任何一个疏忽，都有可能要了你的命！

    顿时，角都趁机酝酿着更加强大的招数，准备借着刘木癫狂发疯之际，直接干掉后者。

    至于飞段，反正那家伙有不死之身，就算被波及到也没关系。

    ……

    (本章完)


第477章 一千五百度！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在先前那短短瞬间，角都控制着所有的黑触手身份，全部回归了自己的身体。

    而在这之后，他的身体顿时便发生了天翻地覆的变化。

    原本无论是那些怪物还是他身上发出的，都是些黑色的线，然而此时却是变成了深灰色，透露出一股不想的气息。不仅如此，他的嘴里，身上各处也都全部被灰线充满，溢出体外！

    角都的手臂直接分成了三截，同样由灰线作为连接。若是有感知强大的人在这里，便是能发觉到，角都体内的查克拉，突然比先前暴增了数倍不止！

    然而当他完成这些变化之后，却是极为震惊的发现，刘木已经解决掉了飞段！

    令他心神大骇的是，飞段此时完全已经看不出一个人样。竟然变成了一堆肉泥碎片！

    地面已然被大片鲜血覆盖，而且那殷红的鲜血还不断地朝地下渗透着。而那些肉泥碎片，就连基本的器官模样，都看不清。

    只能看到一片片白森森的骨骼和暗红的组织碎片。

    “不死之身？”刘木冷笑，面容冷漠无情，犹如冷酷的死神。他知道飞段听得见自己说的话。

    “若不是你对竹桃用了死司凭血，你当真以为我杀不了你么？”

    声音落下，刘木双手好似翻飞的蝴蝶一般，迅速结印，看起来令人眼花缭乱。

    “火遁！豪火球之术！”

    猛地一吐，一个火球迅速冲向那地上的一摊血肉碎片与白骨粉末，同时迅速扩大着。仅仅一个眨眼的时间，那火球的直径便是扩大到了足足五米之多！

    炽热的气息扩散开来，空气好似化作热浪，不断地朝着四周席卷而去。仅仅一瞬间，地面上那摊血肉碎片，便是被这炽烈的硕大火球，全部摧毁！烧得连渣都不剩。

    火球散去之后，就连那地面，都呈现出被高温烧过碳化的模样，令人心中发寒。

    “接下来，该你了。”刘木转过身子随手一刀劈出，将角都偷袭他的无数触手全部斩断。

    对上了刘木那双冰寒的眸子，角都平生第一次感受到了一种情绪，那种情绪叫做恐惧。

    但是已经出手，事已至此已经无法挽回。角都也只能硬着头皮硬上。

    在他的观察之下，得出了一个结论。那就是刘木的实力，几乎有五成以上需要那把诡异的刀才能发挥出来。

    “先近身战夺了他的刀，这几乎相当于断他一臂。再远战耗死他！”角都心中迅速做了决定，然后便是扑了上去。

    无数灰线自角都体内冲出，如同无穷无尽一般，铺天盖地地刺向刘木。

    那每一根灰线前段的硬度，都堪比钢刃！这就如同无数道利刃，从四面八方将刘木包裹，欲要将其刺成一个筛子。

    若是常人必定会以为，这就是角都的杀手。然而实际上，角都不过是借这密不透风全方位的攻击作为诱饵，吸引刘木的注意力，而后趁机夺了后者手中的刀。

    天上地下，四面八方，全部被那灰色的线充满。无数道利刃刺穿空气，破风声不绝于耳，声势浩大。

    然而在这必死危机中央的刘木，却仍旧面无表情，波澜不惊。反而嗤笑了一声：“多佛朗明哥的线是恶魔果实能力，不怕烧。不知道，你这些线，怕不怕烧呢？”

    那呢喃之音如鬼魅一般，传入了角度的双耳。后者精神高度集中，并没有去想那句话是什么意思。

    在那无数根尖锐黑线争先恐后袭来，想要在刘木身上戳出一个血窟窿时，后者却不慌不忙地轻轻一喝：“风来！”

    就在他话音落下的一刹那，刘木周身直接升腾起一股龙卷飓风，将他包围，形成一个盾牌，阻碍了四周那些无孔不入的灰线。

    这风是刘木借由体内那一方小世界，通过转化自然界风属性查克拉为他所用，制造而出。虽然难以当做攻击之法，不过却胜在席卷范围庞大。

    “火来！”

    又是一声冷喝，那被龙卷飓风所席卷阻碍不前的灰线，在这一刻突然燃起了苍蓝色的火焰。

    这种颜色，只有在超过一千度的火焰上才会出现！

    显然是刘木发动了温度果实觉醒能力，在那龙卷飓风中，裹挟了高强高温，直接将那无数灰线燃了起来。

    轰！轰！轰！

    一簇簇火苗迅速产生，而后如同感染一般，在短短片刻，便是将所有灰线全部覆盖在内。

    火势迅速蔓延，比先前他们施展出的任何一个火遁忍术都要强大。

    顿时，那极速蔓延的火势，便是要顺着那灰线，反噬到角都的身体。

    “啊啊！！”

    角都惨叫一声，那些灰线都与他神经相连，才能被他灵活控制。所以当那些灰线处于千度高温炙烤下，就好像他的身体直接放置于一个超高温的火炉之中，痛苦难受至极。

    下一刻，好似壮士断腕，角都连忙切断了前去攻击刘木的浓稠灰线，而后浑身冷汗，惊悸地警惕地盯着刘木。

    “看来这火焰，比较克制你。”

    刘木冲着角都嘲讽一笑，而后右手缓缓抬起。

    角都双目紧缩，刘木的动作看似缓慢，然而实际上他连反应都反应不过来，只能眼睁睁的看着，那道略显虚幻，拖带着蓝色火焰的斩击在他视野中急速放大。

    “这是什么忍术！？”

    角都心中大骇，刘木施展出来的众多手段，其中大部分他都未曾听闻过。此时这道令他心头感到浓浓危机的斩击，更是根本不知道如何化解。

    “眼下只好这样办了！”

    角都心中瞬间便是下了决定，而后那四个面具分身再度脱离了他的身体，挡在他前方。

    “风遁！压害！”

    “雷遁！伟暗！”

    “火遁！土刻无！”

    “土遁！硬化之术！”

    “水遁！水阵壁！”

    顷刻间，角都便是以攻为守，夹杂着几道防御忍术，在他前方造出了极为强大的防御阵。

    做完这一切之后，角都心中才缓缓松了口气。虽然瞬间便是消耗了大部分查克拉，不过角都却是仍然感觉心中悸动。

    “这一斩，名为千度炎斩。”

    “而它所裹挟的温度，大概估测一下，应该有个一千五百多度吧。”

    刘木目光中露出嘲弄，声音传过去，令角都更加心惊。

    ……

    (本章完)


第478章 晓之殇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半破碎的山洞中，阳光已然不够充裕，似乎在先前的照耀下，消耗了光芒一般。

    略显昏暗的山洞中，数道忍术波动荡漾着，而它们的对面，只有一道略显虚无，拖带着苍蓝火焰的斩击，一骑当千的冲来。

    刚刚松了一口气的角都，正专注于恢复查克拉，心中思量着如何应对刘木，怎么才能干掉他。

    然而下一秒，前方的景象却是几乎要惊爆他的双眼。

    那道看起来平淡无奇的斩击，竟然势如破竹，好似烧红的铁刃一般，而他先前费尽力气形成的道道防御，却好似雪幕一般，轻而易举地被洞穿，撕裂。

    “怎么可能！？”角都目眦尽裂，他先前还信心十足能挡下刘木的攻击，心中还在思考怎么干掉刘木。然而现在却是惊骇欲绝地看到他苦心制造出来的那些防御，竟然好似豆腐渣一般，连一秒钟的时间都没有坚持到，便被全部轰然撕裂。

    若先前角都制造出层层防御之后便全力逃跑，应该还是能够逃出那道炎斩的波及范围。

    然而他却是错误估计了自己与刘木的实力对比，在最为珍贵的几秒钟，没有逃跑，反而去思考如何干掉刘木。

    这样的结果就是，他的身体在还没接触到那道炎斩之时，便被那高温炙烤到，浑身几欲燃烧。

    而当那道斩击确确实实斩在他身躯上时，角都只感觉到大脑一瞬间的当机，而后便是彻底失去了意识。

    刘木的视野中，角都的身体已然陷入了火海之中。全身上下无一不被苍蓝色的火焰包绕。

    仅仅眨眼的时间，角都便是被那炎斩烧成了一片灰烬。

    炎斩将角都解决之后，还留有些许参与力量，驱使着它朝向那边山洞石壁砍过去。

    滋滋！！

    一阵白烟冒出，随着那滋滋的声音响起，那山洞石壁上便是出现了一道极为规则的斩击形状。

    由于那处区域温度的不同，阵阵微风从那道斩击形状的缺口处吹进来，将前方不远处的角都灰烬全部带走。与空气中的尘土一般，各自飞散，化作了天地间的一部分。

    嗒！嗒！

    刘木缓缓走向竹桃，目光中有着复杂神色流转。

    将竹桃抱在了怀中，良久，刘木才将其平整的放在地上，并且为她整理好了仪容与衣衫。

    “走好。”

    轻喃一句，刘木挥手将前方的温度陡然提高。片刻之后，竹桃的身体便是被火焰所包围。

    火焰散去之后，刘木将竹桃的骨灰收好，便打算离开这里。

    这山洞已经破碎的完全看不出来原本面目，四处呼啸着微风，好似有着呜咽声音传出。

    当刘木将要走到边缘处时，这里突然有着一道道虚幻的人影，相继浮现。

    那股不同寻常的波动，自然逃不过刘木的感知，于是他转过了身子。

    “这究竟是怎么回事？”

    佩恩那隐含着不解与暴怒的声音，就这样出现在这空荡荡的半山洞里。然而却是没人能够回答他的问话。不过所有人都是看到了前方，转过身子的刘木。

    “那是，三尾人柱力！？”

    声音出自一个被两片猪笼草一般大叶子包裹的人，露出来的身躯上被一道线分得极为清楚，左黑右白。

    此人便是晓里面的绝。

    闻言，其他几个身形也都是看向刘木，显然认出来了刘木。之前迪达拉与蝎在刘木成为三尾人柱力之后，便传回了情报。

    “都出来了啊。”刘木淡淡说道。

    这让佩恩等人均是心中生出一股奇怪的感觉，就好像刘木对他们很了解似得。

    此时的晓组织，除了首领佩恩之外，还有小南，宇智波鼬，干柿鬼鲛，绝，阿飞。

    由于人数的严重不足，佩恩无可奈何只好提前同意阿飞进入组织。

    “看来这一切，是你搞的鬼。”

    佩恩那双轮回眼盯着刘木，那双眼睛之中，一圈圈的纹路看起来颇显诡异。刘木也是颇为惊奇，火影世界中的各种瞳术和相应的眼睛模样，确实曾令他耳目一新。

    佩恩面无表情，不过远在雨隐村控制着他的长门，在这一刻却是面色阴沉。

    之前角都跟他说，快要捕捉到三尾了，让他通知其他人过一会集结起来封印。当时他还有些奇怪，为什么会这样说。

    不过现在看到周围的情况，一番推测下来，长门便是明白了不少事情。

    佩恩淡淡说道：“看来你和角都他们战斗过了，似乎是他们输了。”

    说着，佩恩目光扫视一周，附近只有些断壁残垣，碎石灰土，丝毫不见角都和飞段的身影。可谓活不见人，死不见尸。

    宇智波鼬对刘木看起来似乎有些兴趣，他心中很高兴木叶村能再出现这种天才。不过令他有些疑惑的是，为什么之前丝毫没有听说过刘木的风声。

    “要想想办法，保他离开啊。”宇智波鼬心中思索着，既能帮助刘木安然离开，又能不打草惊蛇的办法。而且还不仅仅是晓组织这边，就连刘木，也需要骗过。

    毕竟他仍心向木叶的事情，不能暴露。

    刘木自然不知道宇智波鼬在想些什么，不过他倒是想找后者好好谈谈，给他一个做回自己，表现真我的机会。

    但是显然，现在并不是个合适的时机。

    “不用找了，他们已经被我杀死了，尸体也被毁了。”刘木扫视晓组织众人间，仅在宇智波鼬身上停留了极端的一瞬，就连他本人都未曾发现，然后不咸不淡地开口说道。

    “看不出来，你还是个心狠手辣的忍者。”

    “既然如此，你就等着我们找上你，然后把你捕捉回来，抽掉你体内的三尾，让你痛苦而死。”

    佩恩显然并不善言辞，即使是威胁的话语，也没让人感觉到多少危险性。

    刘木微微摇了摇头，开了口，道：“你们没发现么？我的目的，就是把你们全部干掉。就连在你们组织待过的大蛇丸，也都被我干掉了。”

    说完，刘木转向宇智波鼬，道：“素问写轮眼大名，不知道今日能否让我一见？”

    听到大蛇丸的那一刹那，宇智波鼬瞬间便联想到了佐助，此时刘木又说出这种话，让他心中生疑。

    没有废话，鼬直接开启写轮眼，淡淡说道：“你可以瞑目了。”

    在这一刻，鼬的写轮眼看到，刘木本来平稳的查克拉，突然波动了一瞬。那一瞬极为短暂，而且程度很弱，除非有写轮眼，不然绝对发现不了。

    刘木呵呵一笑，似有深意。

    ……

    (本章完)


第479章 闪电侠佩恩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宇智波鼬那句话很明显，意思就是刘木接下来就要受到晓组织的追击，离死不远。完成了遗愿就可以瞑目了。

    所以晓组织里面的其他人倒是并未有何怀疑。

    不过鼬相信刘木体内那一瞬间的查克拉波动，绝对不是自己看错。而以刘木这种连飞段角都都能干掉的忍者，实力必定不俗，不可能会出现这种控制不好体内查克拉的情况。

    综合情况分析之后，鼬心中确定，刘木这是在提醒他某个事情。

    鼬心思急转，瞬间便是想到了先前刘木提到的，也是他在意的一件事情。那就是刘木干掉了大蛇丸。

    晓组织里面的人大多各有特长，每个人实力也似乎都差不多。不过在鼬看来，大蛇丸最厉害的，不过是再生，也就是生命力顽强。

    然而比起生命力，晓组织里面可是有一个怪物飞段！这家伙那不死之躯简直发指，极难对付。

    而眼下的情况，连飞段都是被刘木干掉了，那大蛇丸栽在刘木手中，倒也有几分可信度。

    思绪转过之后，鼬心中已经暗暗下了决定，要去找佐助一趟。

    不过令鼬心中感觉怪异的是，刘木看向他的眼神，似乎能将他看透一般。这种感觉着实奇怪，要知道，就连三代那几个几乎知道他一切的人，也都难以完全看透他。

    “而且，我的写轮眼不会看错，刘木那双眼深处，确实是在表示善意。”鼬觉得，刘木越来越让他感到神秘了。

    佩恩仍旧是无情冷漠脸，淡淡说道：“杀便杀了，不过是一个叛徒罢了。而你，虽然侥幸打败了他们几个，但是我会让感受到痛处，一生难忘的痛处！”

    “散！”

    说完，佩恩他们几个人便是消失在了此地。

    “痛？”刘木好像听到了天大的笑话，嘴角撇了撇，自语道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。你们却觉得，如今的我，还会怕痛。”

    转身，刘木彻底离开了这个已经支离破碎，摇摇欲坠的半山洞。

    这个地方距离砂隐村有些远，当初他们来的时候，用在赶路上的时间，就足足有四天多。

    “来的时候，是为救竹桃而来。现在该回去了，也没什么可赶了。”刘木无声的呢喃着，辨认着方向，超前走去。

    汐瞳也直接从刀形态变成了一只小猫，盘踞在了刘木头发上。用那双清澈透亮的大眼睛，打量着沿途的景色。

    五天后，清晨，一片森林中。

    刘木从睡梦中苏醒，使用一个小型水遁忍术清洗一番之后，便是开始了这一天的赶路。

    由于两人走马观花旅游式的赶路，他们现在距离砂隐村，仍需要大概两天的时间才能赶到。

    “有人。”

    两个多时辰之后，刘木突然驻足，目光看向前方，似乎跨越了空间，淡淡说道。

    心神空间内，汐瞳问道：“又是可怜的强盗吗？”

    听到汐瞳用可怜这个词语形容强盗，刘木顿时哭笑不得，问道：“他们怎么就可怜了？”

    汐瞳回想起来之前发生的事情，说道：“每次有强盗遇上阿木哥哥，就要被阿木哥哥痛扁一顿。他们被打的太惨了，我都不忍直视了。”

    刘木道：“他们做坏事了，当然要受到惩罚了。哥哥我做的可是好事！”

    声音落下，不待汐瞳说些什么，刘木突然面色严肃，低声道：“看来这次来的，可不是什么强盗。”

    前方树林阴影中，缓缓有着几道人影走出。

    总共有六个人，那些人无一例外，皆是身着黑袍，绣有红色祥云。全部都是晓组织的套装服饰。

    不仅如此，在那些人的身体上，大大小小，长长短短的诡异黑棒，几乎遍布了全身。

    而且他们的眼睛，竟然全都是轮回眼！

    “没想到你会来的这么快。”刘木颇有些惊讶，冲前方说道。

    “我说过，很快，我就会让你感受到痛楚。”晓组织明面上的首领佩恩，面无表情，冷冷说道。

    不过远在几十公里之外，控制着这些傀儡的长门却是心中一惊，对一旁的小南说道：“他说的竟然是你，而不是你们！”

    小南何等冰雪聪明，立刻便是领会了长门的意思，心中略有惊讶，问道：“会不会只是他随口一说？佩恩六道只是你一个人控制的傀儡这个秘密，几乎无人知道。”

    长门道：“等我试探试探。”

    另一边，刘木等人处。

    “你的本体在哪呢？不然直接用本体打吧，你兴许胜算还大一些。”刘木朝着四周张望着，而后目光锁定了极远处的一颗参天大树。

    说是参天大树，那也不过是在树脚下才会有那种感觉。而在刘木极目远眺时，那颗树也不过是露出了头，比较明显罢了。

    刘木说出的话和他锁定的方向，彻底让长门不淡定了。

    “他发现我们了。”长门面色难看，沉声说道。

    一旁的小南俏脸一惊，失声道：“怎么可能？”

    很快长门便是抛出另一个重磅炸弹，说道：“而且他还说让我的本体去和他战斗，胜算会大一些。”

    此时此刻，听到这话，饶是冷静的小南，脸上也都出现了惊容。双眼之中充满了不可思议。她道：“怎么办？”

    长门冷笑一声，道：“我倒要看看他有几分功夫，口气倒是不小。”

    小南点了点头，不过这一次不知为何，心中多了几分不安之感。

    刘木那边，佩恩冷冷地说道：“不管你是怎么知道这些的，今天，你都必死无疑！”

    闻言，刘木呵呵一笑，说道：“你知道反派死于什么吗？”

    佩恩疑惑了瞬间，问道：“什么？”

    刘木嘴角的弧度换换消失，道：“死于话多！”

    声音落下，汐瞳便是与刘木心意相通，直接化作无上大快刀，落在刘木手中。

    阳光倾洒下来，道道金光，自那刀刃上反射而出，锋芒毕露。

    看到这一幕，佩恩不怒反笑，六个人直接散开，将刘木团团包围。

    “共享视野，而且每个人都有着特殊能力。”刘木心中思量着：“还真是有些难搞啊。”

    双方对峙的某一刻，佩恩六人同时出手，均是从袖筒中伸出一根黑棒，悍然冲向刘木。

    (本章完)


第480章 刘木VS六道佩恩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗖！嗖！嗖！

    数道破风声袭来，随之而来的，是那六道身影。他们皆是袖筒中紧握着一根诡异黑棒，黑棒前端呈现出一个角度极小的切面，光是看起来就觉得十分尖锐。

    刘木目光微凝，他知道，那些黑棒可不是什么普通铁棒。他们手中的黑棒，可是具备着些封印查克拉的作用。

    若是被那黑棒插满了全身，恐怕自己也就废了。想到这里，刘木紧绷起来，注意力空前集中。

    长门似乎是打算使用六个傀儡的特殊能力，偷袭刘木，达到一击重伤的目的，所以刚开始并没有直接使用六道能力，反而控制着天道等六人，用忍者最常用的战斗方式，来麻痹刘木。

    “想偷袭我么？”刘木心中一声冷笑：“可惜你不知道的是，你的所有能力我都一清二楚！”

    刘木手持无上大快刀，与他们硬撼。一人对决六人，却丝毫不落下风。

    不仅如此，佩恩六道隐隐被刘木所压制。

    仅仅几个交锋，他们六人袖筒中紧握的黑棒，竟然便是被刘木斩断了四根！

    这个情况让控制着佩恩六道的长门心中无比震惊。他可是十分清楚，那黑棒的材质极为特殊，不仅自身坚硬无比堪比精钢，更是可以传输他的精神信号与查克拉，达到控制佩恩六道的目的。

    然而眼下，那黑棒竟然就这样被刘木轻松斩断了四根！

    天道双目微眯，那有着一圈圈波纹的轮回眼的视线，一阵打量之后，落在了刘木手上的刀身上。

    “看来你的实力，很大一部分是来自那把刀的锋利。”天道恢复了冷静，声音平淡地说道。

    刘木毫不在意，反而轻笑一声，说道：“那你把它夺走试试？”声音之淡然，完全不像是只把实力寄托于手中无上大快刀的模样。

    佩恩见此，心中略有一丝疑惑，不过仍旧决定先把刘木的刀夺走。

    佩恩六道之中的天道，此时突然朝着刘木抬起了右手，曲指成爪，而后淡淡吐出几个字眼：“万象天引！”

    顿时，一股强大的引力，陡然产生。而那引力产生的源头，赫然便是天道的右手。

    在天道右手对着刘木，爆发无穷引力的同时，他们却是看到，刘木竟然在这一刻，诡异的笑了。

    “跟我玩引力么？”刘木嘲讽一笑，几乎同一时间举起了左手，低喝一声：“暗水！”

    顿时间，刘木体内的查克拉好似川流不息的大河，而那遍布全身的经络，便是那河道。

    查克拉大河急速涌动，迅猛流转，为他提供着源源不断的力量。

    只见到，刘木伸出的左手，在这一刻好像悄然化作了一个黑洞。浓烟一般的黑暗缓缓涌动绕转，看起来神秘至极。

    同时，一股同样绝强的吸力，自那黑洞处猛然爆发开来，顿时间与天道的引力形成对峙之势，不相上下。

    这种局面所导致的，便是他们两个人均是有些不受控制地互相靠近。不过刘木的肉体力量何等强大，两脚稳扎地面，几乎看不出移动！相差之下，便相当于天道的引力输了一筹。

    控制着六道佩恩的长门陡然大惊，他还是第一次见到，竟然有人同样能够发挥出引力的力量。

    “不会错！那绝对是引力！”长门失声呢喃，一旁的小南同样面色变化，有些着急，此时也提供不了什么帮助。

    “给我过来！”刘木猛地大喝一声，在这一刻直接开了八门遁甲的第三门，生门。

    顿时间，刘木体内的查克拉轰然暴涨，同时他左手上爆发出的吸力，也猛然大增！

    这么一来，本来就在苦苦坚持的天道，再也难以抵挡，控制不住自己的身体，被那吸力强行朝刘木的左手那里吸了过去。

    这一切发生的极快，而且刘木展现出来的能力，实在是出乎了长门的意料。这就导致，他没能在短时间内采取最有效的措施。

    不过虽然错过了最佳反应时间，长门仍旧控制着天道做出了反应。

    不受控制飞向刘木的天道，在这紧急时刻，袖筒中再次伸出一根尖锐黑棒，反而借着那股吸力主动地向刘木冲过去，欲要将那黑棒捅入刘木身体。

    千钧一发之际，刘木心中低喝一声：“武装！”

    同时他的右手臂上，犹若化开的墨汁，迅速变得漆黑无比。黝黑光芒浮现，更显示出一种无坚不摧之感。

    一黑棒，一黑拳，就这样在这一刻悄然相撞。

    轰隆隆！

    然而他们这一撞，却是爆发出了轰天的巨响。

    那本坚硬无比的黑棒，在与刘木那黑拳接触的最初，便是应声而断，断掉的半截倒飞了出去插在地上，几乎快要全部没入。

    而这，仅仅用了不足零点一秒的时间。

    下一瞬，刘木用武装色霸气包裹的拳头，便是轰然袭在天道的胸膛口。在那声冲天轰鸣响起时，刘木的武装铁拳，直接悍然将天道胸膛打穿！

    不仅如此，那巨大的冲击力在天道身上震荡着，很快便是摧毁了他体内的所有骨骼，查克拉经络也是寸寸断裂。

    若是常人受了这一拳，负了这种伤势，毫无疑问会瞬间死亡。

    天道的身体，在刘木那一拳之下，好像纸糊的一般，轻而易举的破碎。倒飞的势头也不弱，将那个想要将其拦下来的地狱道佩恩也撞飞了数米。

    小南利用纸片伪装的大树内部。

    长门突然闷哼一声，目光中有着化不开的浓浓震惊。一旁的小南焦急地看着。

    “我低估了他的实力。”长门深呼吸之后，目中露出狠色，冷冷说道：“现在我要发出全力对付他！”

    听到这话，小南面色更加急切，忍不住问道：“可是你的身体！？”

    长门面色坚毅，道：“三尾人柱力才这么小的年纪，实力便如此超绝。但是现在的他，恐怕晓里面的其他成员都奈何不了。若是再给他时间成长的话，恐怕最后连我都有可能不是对手！所以必须现在强势出手将他捕捉。”

    小南脸色一僵，呢喃着说道：“可是，不是还有那个人吗？你又何必这么拼命……”

    听到这话，长门眼中露出厌恶之色，道：“我才不想依靠那个人的力量，你不要担心。现在的他，充其量比一村之影的实力强大一些，还不是我的对手！”

    小南嘴角动了动，最终没有说话，心中却是有些担心。

    “万一他现在表现出来的，仍然不是全力呢？”

    ……

    (本章完)


第481章 畜生道，地狱道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轮回复生！”

    长门低喝一声，同一时间，另一边与刘木战斗的佩恩六道之中，地狱道突然双手结印，而后在他身旁换换浮现出一个阎王模样的虚幻影子。

    他将刚刚被刘木毁掉的天道扔了进去，而后那大脸阎王便是开始了咀嚼。

    刘木双目一滞，自语道：“死了还能复活，真是麻烦。既然这样，只好先把你干掉了。”

    就在刘木对那地狱道动了浓浓杀意的同时，他们也都敏锐地察觉到。

    认真起来的长门，直接控制着他们，摆出一个最合适的战斗阵型。而那地狱道，便是被重重保护在后方。

    “通灵之术！”

    突然，畜生道双手结印，大喝一声之后，在这一刻直接召唤出了数只通灵兽！

    速度之快，让刘木难以打断。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    顿时间，四头形态各样，却均有着那同一双轮回眼，浑身插满黑棒的通灵兽，就这样凭空产生。

    那四头通灵兽中，八咫乌在空中盘旋着，看向刘木的目光虎视眈眈。变色龙从他们脚下缓缓浮现，承载了他们所有人。犀牛与分裂犬则直面刘木，犀牛浑身上下都有着一股厚重的气息，庞大的气血令人感到十分压抑。而那分裂犬则是尖牙利齿，口水不断滴落，残暴的模样散发出的全是凶厉感觉。

    “四头么？倒是挺看得起我。”见此场面，刘木不慌不忙，仍旧是一脸淡然。

    他没记错的话，佩恩袭击木叶，所用的通灵兽阵容，也不过是八头而已。然而此刻对付他一个人，便召唤出了四头，足以看出他对刘木的重视。

    “虽然没与什么强大通灵兽定下契约，不过，影分身术加上变化术，对付你这些畜生，足矣。”

    刘木面色不变，而后双手迅速结印。顷刻之间，他的身旁便是多出来九道影分身，而后那九道影分身同样开始了结印。

    “变化之术！”

    相同的声音传出，在刘木体内磅礴查克拉的支持下，那九个影分身均是使出了变化术，大变了模样。

    嘭！嘭！嘭！

    浓浓的白烟散去，那九道庞大的身影也是缓缓浮现出了真容。

    “这是……”刚刚被复活的天道佩恩从大脸阎王嘴巴中走出，看向四周，将自己等人包围的九个庞然大物。

    “竟然变化成了尾兽么？见识到是不少。”

    顺着佩恩六道的目光看去，他们的四周，在这一刻赫然被九头尾兽包围，从一尾到九尾，全部散发着暴戾气息，似乎很是凶残。

    冷哼一声，天道毫不在意冷冷说道：“徒有其表！”

    闻言，刘木呵呵一笑，并不在意。

    天道说的不错，这些尾兽们，却是只不过具备形体而已。那些真正强悍的尾兽能力，譬如尾兽炮，或者相应的特殊能力等等，这些通过变化术产生的尾兽，自然全都不具备。

    不过即便如此，若是小看了他们，照样会吃大亏！

    “那几头畜生，就交给你们了。”刘木轻声低语，顿时那些尾兽们便是悍然冲了上去。

    轰隆隆！

    九头尾兽的奔袭，场面宏大，地动山摇。沿途的树木在他们的脚下，好似小草一般，被肆意踩踏踢断。

    天道双目紧缩，有些失神。他忽略了一点，眼前的尾兽们虽然不是真实尾兽，没有尾兽能力，但是他们的庞大躯体，可是实实在在的。

    “原以为你战斗力强大，如今看来，不过也是个愣头青罢了。”天道很快便是恢复了冷静，淡淡说道。

    在他看来，刘木此举并无实际意义，然而却因此消耗了巨量的查克拉。这是得不偿失的。

    这六道佩恩全部再长门的控制下，所以不需要任何暗号眼神交流，便能视野共享，心意相通，配合起来更是天衣无缝。

    畜生道在长门的控制下，直接冲出去，双手再次结印，又是几头威风凛凛的通灵兽凭空出现，与那九头尾兽打成一片。

    而在这期间，刘木已经动了。

    只见他单手勾出数个手里剑，朝着前方甩了出去。

    嗖！嗖！嗖！

    在刘木的怪力作用下，那几个手里剑的速度均是飞快地刺穿了空气，朝着剩下的五个人刺过去。

    “手里剑影分身之术！”

    低喝一声，刘木松开无上大快刀的一瞬，完成结印。顿时那几个手里剑便是一分二，二分三，在这眨眼的时间中，数量激增。

    看起来，就好似下了一场手里剑之雨一般，密集的手里剑，朝佩恩等人飚射而去。

    在这之后，刘木一手接刀，迅速抬起作势要砍下。另一手勾出一个苦无，再次朝前方甩了出去。

    那苦无之上，有着三道波光粼粼的符文浮现。

    面对着刘木的密集攻势，天道面色冷漠，淡淡喝道：“神罗天征！”

    嗡！

    一股无形的波动散发出来，迅速扩散而开。

    同时，自天道的双手处，陡然有着一股难以匹敌的强大斥力，猛然喷薄而出。无形之中好似有着一周透明墙壁形成，直接朝着四周推开，将所有的佩恩全部保护在内。

    顿时，那数百个手里剑便好似落叶遇上了秋风，毫无意外地全部被席卷而开。

    然而就在那神罗天征的效用结束的瞬间，一柄手里剑伺机自那些乱杂的手里剑之中，悄然突刺而来。

    天道瞬间便是将其锁定，不过眼下这个手里剑形单影只，不说神罗天征处在五秒的冷却时间，即便他现在能使用神罗天征，他也不可能会用大炮打苍蝇，做那种胡乱消耗查克拉的事情。

    当！

    天道一甩手，黑棒好似无穷无尽般，又从他袖口甩出，而后五指紧握，精准地击中了那柄苦无。

    顿时那个苦无便是被击飞，朝后上方而去。

    天道他们所有人都没有注意到，那柄苦无上，有着一个三条水波似得符文术式，在这一刻突然有了反应。

    “飞雷神之术！”

    刘木心念一动，身形便是陡然出现在那个苦无的位置处，正好处于地狱道的上方。

    “冰斩！”

    同时，刘木早已蓄势待发的攻击，也在此刻，悍然发动。

    ……

    (本章完)

----2018/3/5 15:54:39|51610507----

第482章 修罗道，饿鬼道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刺啦！

    以无上大快刀的锋利程度，在加上刘木飞雷神之术的出其不意，瞬间便是一刀狠狠砍入了地狱道的身体内。

    诡异的是，一刀下去，地狱道皮开肉绽，却并没有一滴鲜血流出。

    不过刘木本来的目的，也不在斩击本身。他的目的，是冰，是寒。

    咔嚓！咔嚓！

    顿时间，那股极寒低温爆发开来，好似瘟疫一般直接席卷了地狱道的身体。冰晶如同病毒一般蔓延，仅仅眨眼的功夫，地狱道的整个身躯，便是被冰蓝色的冰晶所封印。

    这一切发生的极快，当地狱道的身体被完全冰封之时，刘木手中的无上大快刀，才砍入了他躯体的一半位置。

    由于地狱道原本的血肉之躯被冰封，坚硬程度陡然增大。一股极大的阻力从刀锋处，传向刘木手心。

    “碎成渣渣，我看你还怎么复活！”

    心中冷喝一声，刘木手上的力道在这一瞬，忽然激增！

    他的手臂上青筋隆起，肌肉虬劲，怪力爆发！

    砰的一声，无上大快刀便是在停滞的那一瞬之后，再度前行，直接从冰封的地狱道身体中穿透而出。

    动一发而因全身，随着刘木这一斩全部完成，刀身离开地狱道身体的那一刹那，后者那冰封的身躯，轰然破碎。

    阳光照耀下，冰渣也都散射着绚丽的光芒，好似无尽绚丽光点，缓缓飘零而下。

    当长门反应过来时，刘木已然远去，与他们再度拉开了距离。

    嘶！

    远在数十里开外的长门，不由得倒吸一口冷气，脸色有些惊讶地说道：“那一定是时空忍术！竟然是时空忍术！”

    “什么！？”小南也是大惊，时空忍术的威名，几乎在忍界为人所公知。没想到这个三尾人柱力，竟然也会这种强大招数！

    小南心中的不安越来越浓郁，她可没忘了，刘木还是三尾人柱力。而从战斗开始一直到现在，刘木可还没有动用过三尾的力量！

    尾兽的力量远远超出普通人类，这在忍界几乎是不争的常识。所以每个国家村子，都想将尾兽这股强大力量，握在手中，作为底牌。

    至于千手柱间和宇智波斑等等那种强的变态的人类，自然不在普通人这个片筹之内。

    小南的脸色有些铁青，但是普通状态的刘木，就强成这个样子，若是动用了尾兽的力量，那又该强到何种程度？

    “还好那些只是傀儡，就算被毁坏了，也可以再做。”小南心中自我安慰着，不过目光却是逐渐暗了下去。

    天道傀儡，可是他们往日的好友，也是她那时爱慕的对象，弥彦的身躯。

    在与小南说话的同时，长门已经控制着其他佩恩傀儡，与刘木交战。

    场面中，修罗道全身上下都布满了武器，各种炸弹，各种忍具简直层出不穷，不停地朝刘木发动攻击，让后者没有停歇的时间。

    短短片刻，周围的区域，便已经被破坏的不成样子。

    无数两人合抱甚至更为粗壮的树木，在他们的战斗中，折断，碎裂，化为齑粉。地面也是不断崩裂，粗壮的裂痕四处蔓延。

    不过长门显然错误估计了一件事情，用着六个具备不同能力对付刘木，还不如单单用天道一个。

    因为刘木的攻击招数中，仅仅极少数是忍术，大部分都是体术和剑术。这么一来，六道之中的饿鬼道，便算是废了，毫无作用。

    饿鬼道除了吸收忍术之外，也能吸收查克拉。但是以刘木的身手，饿鬼道想要将其抓住，几乎是不可能的事情。所以他就处在了一个十分尴尬的境地。

    而人间道与之相同，抽取灵魂的能力同样无法对刘木起到作用。

    天下武功无坚不破，唯快不破。这句话用在刘木身上，倒是十分合适。

    “万象天引！”在修罗道用炸弹不断追踪刘木，轰击刘木的同时，天道佩恩突然再度对刘木使出了这一招。

    五秒的冷却时间，早已过去。

    嗡！

    先前曾出现过的那奇异波动再次扩散开来，强大的引力也是自天道佩恩的左手上，猛然爆发。

    上一次他对刘木使出万象天引，结果却是反被刘木吸了过去。但这一次，有着修罗道在一旁辅助，刘木在不断逃脱之中，绝不可能是他的对手。

    “这一次，我看你怎么办！”

    长门心中冷笑，虽然同是控制着佩恩六道，但他精神力强大，再加上早已操控过多次，早已得心应手。

    修罗道背后已经微微裂开一道缝隙，一把巨大钢锯一般的软刀，已然准备好随时暴突出去。

    只要刘木被吸过来，一定会在第一时间被那巨大软刀，刺穿身体！

    而场面也果然如长门所预料的那般，本来四处躲避修罗道炸弹轰击的刘木，陡然受到这股强大引力的吸引，身形顿时便不受控制地飞了过来。

    与此同时，修罗道的背后，那道裂隙陡然打开。一瞬间，那把巨大软刀便是暴突出去，变得犹如钢铁一般坚硬。

    那刀锋所向，赫然便是扭动着身躯，手忙脚乱的刘木！

    “既然你喜欢蹦Q，就先把你打残再带回去抽出尾兽。”长门冷笑低语。

    长门的笑容，让一旁的小南心中稍安，但她隐隐有一股第六感，提醒着她事情没这么简单。

    “到底会怎么样呢？”小南心中无声呢喃着。

    周围的轰鸣之声仍旧不绝于耳，那是畜生道在控制着通灵兽，与刘木影分身变化的尾兽相互攻击。

    与此同时，刘木的身形，也几乎要被吸引到天道的手心，被那钢锯刀刺穿身体。

    天道看起来虽然仍旧是面无表情，但是双眼深处，却有着不屑与嘲弄。

    然而就在他信心满满的以为终于干掉刘木时，变故陡生。

    “震动之铠！”

    这四个字音突然出现在天道耳边，然后他便是看到，刘木的周身，竟然不知何时多了一层铠甲模样的**光芒。

    透过那层乳白色光晕，天道那双轮回眼看到的是，刘木那冷漠的眸子。那目光，如同死神的注视。

    即便长门身在远方，控制着傀儡战斗，也都感觉背后冒起一阵凉气，细密的冷汗自额头浮现。

    “他的刀怎么不见了？”

    ……

    (本章完)

----2018/3/6 11:29:46|51639961----

第483章 六道覆灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一刻，借着天道那强大引力飞过来的刘木，速度前所未有的快。不仅如此，他更是直接使出了震动之铠！

    震动之铠对身体的增幅程度，不言而喻。此时此刻的刘木，恐怕挥手可碎山，抬指可裂海。

    “一拳，崩天，碎地！”

    刘木双目冷冷盯着天道，嘴角轻语。

    而后，他双臂缓缓收拢，十指紧握。

    在刘木的控制下，体内仍旧磅礴的查克拉，大幅聚集在双拳之上。同时，那震动的能力，也被他往双拳之上牵引。

    嗡！

    当刘木的身形到达天道修罗道前方时，他的双拳已然被浓郁的白色光芒包裹，均是呈现出圆形，看起来神秘无比。

    下一刻，他的双臂猛然向身体两侧挥出，而那拳头也是悍然打出。

    咔嚓！咔嚓！

    对于长门控制着的天道和修罗道来说，这一刻，时间长河仿佛凝滞不前了。时光停止，眼前的一切，都变得无比缓慢。

    这一切都如实反映在长门眼中。

    只见到他与修罗道之间的空气，好像如同那时间长河一样被冰冻。而此时，那冰却是在缓缓开裂。

    空气中，无形的裂纹一道一道在刘木的拳头之下产生，好似蛛网一般，迅速向着周围扩散。

    看起来，就好像刘木的两个拳头，把虚无的空间都给打碎了一般。

    如同碎裂的空气一般，在这一刻，天道与修罗道的身体，也是变得四分五裂，而且逐渐移了位。

    嗡！

    那股奇异的波动散去，周围的情形也是恢复了正常。

    噗！

    远处的长门，突然胸口一痛，一口淤血破口而出。

    “长门！？”小南一直在观察着长门的状态，此时顿时俏脸大惊，连忙大声关心问道。

    后者脸色看起来有些灰暗，似乎受了不轻的伤。

    摇了摇头，长门沉着声音说道：“不碍事。”

    小南目光复杂，而后似下了什么决定一般，认真地说道：“把刘木交给那个人抓捕，这次我们先撤退！”

    小南还是第一次看到长门控制佩恩时吐血，她难以想象，按照之前得来的情报，刘木不过是木叶村一个十几岁的孩子而已，怎么可能强到这种地步？

    “不行！”

    长门话音有些冷漠，而后便不再说话，专心对付刘木。

    而刘木那边，地形已经完全改变。

    本来他们战斗的地方，在一片广袤无垠的森林之中。虽然开始的战斗激烈，但也不过是方圆数十米之内的森林被毁而已。

    然而此时此刻，这个地方已经完全变了模样。

    好似天降陨石一般，两个直径达到数十丈的大坑，相连在一起。方圆数里之内，树木全部化作齑粉，大地也是满目疮痍。

    而在那两个坑洞之间，刘木的身影，淡淡伫立。

    不远处有着几道身影，那是畜生道，人间道和饿鬼道。

    畜生道通灵出来的通灵兽，仅仅剩下一只分裂犬还活着，其余的全部都受到先前刘木攻击的波及，承受不住消失而去。

    刘木创造的诸多影分身变化的尾兽们，也因为先前刘木体内剧烈的力量震荡，他们受到影响全部消散。

    而天道与修罗道，则是在那短短一瞬间，被那无可匹敌的震荡之力，直接摧毁。断肢残臂早已不知道飞到哪里去了。

    深吸了口气，刘木调整着身体，迅速恢复着查克拉，然后朝那边仅剩下的三人走去。

    “惊不惊喜，意不意外？”目露嘲讽，刘木冲那边淡淡说道。

    “你的实力确实让我很意外。”人间道说道：“不过若非我一时疏忽大意，让你毁了天道他们，你现在恐怕已经是一具尸体了。”

    听到这话，刘木嗤笑一声：“脸皮倒是挺厚。”

    说着，刘木怀中，一直小黑猫露出了头，四处看了看，而后猛地跳出来，落在刘木手上，重新化作了无上大快刀。

    刘木单手持刀，缓缓朝前走着，说道：“你知道为什么，我明知道这些都是你的傀儡，却还跟他们战斗吗？”

    听到这话，控制着傀儡的长门心中一紧，不过他还是控制着人间道开口说道：“即便你觉察到了我的位置，但是如果不打败他们，你也无法到达我这里。”

    刘木眼睑微垂，轻笑一声，道：“是么？”

    就在他话音落下的那一瞬，刘木的身形忽然一个闪烁，竟然从他们的视野中直接消失了。

    剩下的三个佩恩，连忙呈三角之势，三双眼睛囊括了一周三百六十度，将所有的情况尽收眼底。

    然而即便如此，有着共享视野能力的佩恩们，也无法找到刘木的所在。

    突然，被长门控制着的剩下三个佩恩，均是视野朝上方拉起。

    然而已经晚了。

    只见到，从天而降的刘木，如同一个杀神一般，须发睥睨，双目之中更是冷漠似有着万年不化的玄冰之寒。最令他们骨寒毛竖，感到无穷杀意的，是比刘木下降的更快的那数道漆黑光芒。

    实际上，那几道漆黑光芒是刘木尽了全力，在一瞬间使出了数道霸灭斩。

    霸灭斩在以前本就是刘木的压箱绝招，威力极为强悍。

    以佩恩他们的身体强度，恐怕连一道霸灭斩都是无法抵挡。刘木之前之所以不用霸灭斩，一方面是因为天道的神罗天征，几乎可以弹开一切攻击。

    另一方面则是因为速度，虽然他的霸灭斩速度极快，但那不过是相对于普通强者来说的。

    佩恩这种具备轮回眼的强者，洞察能力远超常人。若是正面对他们使出霸灭斩，恐怕在斩击飞出的那一刻，他们便能够闪避开。

    所以刘木只能在出其不意地情况下，使出霸灭斩。

    显然，此时此刻，是一个绝佳的机会。

    当那三个佩恩反应过来时，头上的斩击已然来临。

    “哈！”

    饿鬼道猛地将双手举起，他的能力是吸收任何忍术。显然在他看来，上方那黑色光芒是刘木施展的某种忍术。

    然而出乎意料的是，那几道黑色光芒交错之间，似乎形成了一个绞肉机一般，在那三双轮回眼之中迅速放大，瞬间便是将底下三人笼罩进去。

    轰！

    地面都被那斩击斩出了深深地裂痕，而原本剩下的三个佩恩，已经死无全尸。

    至此，六道佩恩全灭。

    ……

    (本章完)


第484章 嘴遁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咳咳！咳咳！

    远方隐蔽的巨树之中，长门突然剧烈咳嗽起来，而他的手心里面，有着浓浓血丝弥漫。

    小南目光中全是关切，这世界上，她就只剩下长门这一个亲人了。

    “佩恩，全灭了……”长门面色更加灰暗了些，眼中有着惊骇与无奈，话语也是有些挥散不去的郁闷。

    “全，灭了？”小南感觉大脑中好似有着轰鸣响起，她实在是无法想象，一个十几岁的孩子，究竟经历过什么，竟然强大如佩恩，都不是他的对手。

    小南默然看了看长门的轮回眼，心中更是犹如波涛翻滚一般震惊。她与长门已经成为同伴数十年，对后者的实力不说了如指掌，却也朦朦胧胧地清楚，那双眼睛，世间罕有，威力无比强大。

    儿时与青年时期那些经历，让小南深深见识到了长门那双轮回眼的可怕。

    “那么强大的轮回眼，怎么可能，怎么可能会全灭……”小南陷入了短暂的失神当中，长门的话惊醒了她。

    “他朝着这边来了。”长门面色严峻，一副如临大敌的模样。通过先前与刘木的战斗经历来看，刘木这个人，确实可以称得上是一个大敌。

    “我们，要不然先暂避锋芒？等你实力恢复了，再来捕捉三尾。”小南建议道。

    先前的战斗，长门消耗了大量的查克拉与精神力，此时身体已经很虚弱了。

    “然后让你断后我先走？”长门看了小南一眼，目光之中有着思念之色，道：“我已经失去弥彦了，不能再失去你。”

    小南刚想开口说些什么，却是被长门打断：“放心吧，佩恩毕竟只是傀儡，发挥不出我的全部实力。”

    “而且之前的战斗，大量消耗体力的人，不只有我一个。”

    闻言，小南只好放弃了说服长门的打算。她浑身紧绷，做好了战斗准备。若是长门不敌的话，自己就带着长门暂时离开。

    长门的想法本没有错，常人战斗之后，体力必定消耗，就连他自己也不例外。但是他却不知道，刘木的恢复能力，远远超出了他们的认知。

    鬼鲛体内查克拉量极大，恢复能力强，被人称为无尾之尾兽。

    然而刘木，可是实实在在的三尾人柱力！而且还有着那样一副强到变态的体质。

    除非使用八门遁甲那种对身体消耗巨大的禁术，否则以刘木的恢复力，无论他经历过怎样的战斗，都能迅速恢复过来。

    一路赶来，刘木消耗的查克拉与体力，便已经回复的七七八八，基本上已经恢复了完美状态。

    而且他也逐渐将见闻色霸气朝前方铺展开来，探测着前方的情况。

    十几分钟之后，刘木的见闻色霸气，便是探测到了小南与长门的位置。

    “竟然没有离开么，看来对自己的实力很有自信呢。”不知刘木是嘲讽还是夸奖，说出了这么一句话。

    片刻之后，小南用纸片伪装出的大树内部。

    “在这里等我，是为了替你那些傀儡报仇么？”刘木模样轻松，淡淡问道。

    长门恢复着体力，面色同样冷漠，说道：“不，你是三尾人柱力，就是我们晓组织的目标。所以我要抓你回去。”

    点了点头，刘木不再扯皮，面色郑重，直接说道：“你知道你们晓组织在做些什么吗？”

    小南心中暗道：“多拖延些时间，长门应该就可以多回复些查克拉了。”

    长门倒是并未这样想，他具备轮回眼，体内查克拉量巨大。反而是刘木的话，提起了他的兴趣。

    “我们的终极目标，是让世界和平。为此不惜付出一切代价。”

    听闻此言，刘木哈哈大笑，脸上满是嘲讽。他嘴角撇了撇，道：“不惜付出一切代价？即便毁灭世界么？”

    长门猛然打断，声词严厉道：“当然不是！为了让世界和平，一些人的死亡，一些国家的覆灭，是不可避免的事情。那都是为了和平大计！”

    这次刘木没有大小，冷声问道：“你当真这么想？”

    长门目光中露出不屑，对刘木怀疑他的志向感到可笑。不过他仍旧是点了点头。刘木的实力强大，有与他争论的资格。若是能把刘木说服，那就更好了。

    刘木面色肃穆，铿锵有力说道：“你们晓组织抓捕尾兽，以此掌握强大军事力量，令世界感到痛楚，以此来杜绝战争。”

    “可是你又是否知道，九只尾兽全部集合在一起，又将会发生什么？你不知道！这是其一。”

    “战争无法杜绝战争，只会在人们的心中，一次一次一代一代埋下仇恨的种子。冤冤相报何时了？得饶人处且饶人。想要阻止战争，只能通过和平手段，通过谈判。这是其二。”

    “其三，你们自诩为救世主，以为世界带来和平为己任。将自己摆在道德的制高点上，却做着杀人放火屠村灭门的凶残狠事。这算什么？自相矛盾！”

    刘木咄咄逼人，语速越来越快，声调越来越高，字字珠玑，掷地有声。这期间，长门的脸色越来越难看，心中惊觉，自己竟然忽略了这么多事情。

    不过很快，他似是想起了什么，便又恢复了冷静，开始反驳道：“宇智波家族是六道仙人的后裔，六道仙人曾留下过一块石碑，秘密保存在宇智波家族中。”

    “你想知道那石碑上写了什么吗？”长门冷笑。

    见到长门那副胜券在握的模样，刘木大感可笑，摇了摇头，道：“是不是写着，只要用无限月读，就能给世界带来真正的幸福？”

    石碑上的内容自然比这要多，不过刘木挑了些对长门刺激最大的说了出来。

    “……”长门心中好似翻起了惊涛骇浪，震惊的无以复加。

    当初斑明明说过，那石碑是这世界上最大的秘密之一。为什么眼前这个人，竟然知道的这么清楚！？

    长门心绪难平，脸色也是有些难看，沉声问道：“你到底还知道些什么？”

    嘴角微微勾起，刘木道：“你想知道的，我都知道，而且我都可以告诉你。”

    长门心中生疑，小南也是满脸不相信。前者问道：“谁有能证明你说的都是真的？”

    刘木摇了摇头，道：“忍术查克拉的起源，六道仙人的故事，历史的发展，还有你们所有人的计划目的，我都知道。至于证明真实性，我想你知道的应该也不少，相互印证之下，你肯定的得出答案。”

    长门大惊失色，问道：“你到底是什么人？”

    刘木笑而不语，心中却是想起一个梗。

    “我是共产主义接班人。”

    ……

    (本章完)


第485章 以战证道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木所说的话，引起了长门浓浓的兴趣。

    实力强到某种地步之后，除非有阴谋，否则这种强者是不屑于说谎的。所以虽然长门心中保留了基本的警惕与怀疑，却也与刘木聊了很多，他们并没有避讳小南，长门也不可能避讳小南。

    良久。

    “你的意思是，不论是我们，还是利用我们的宇智波带土，亦或是利用宇智波带土的宇智波斑，都不过是黑绝的棋子？”

    刘木点了点头。

    长门虽然明面上看起来还保有沉着冷静，但实际上他的心中早已热浪翻天，在那基本的怀疑之上，刘木的话语让他忍不住思索。

    一旁的小南也是面目呆滞，刘木所说的，简直是惊天的爆炸性消息。他们的交谈中，大部分时间是刘木在讲，他们在听。

    而这个交谈，几乎让刘木把整个忍界的起源发展，还有那一直从最初残存到现在的阴谋，给讲了个遍。

    如同史诗大戏一般，这样的讲话迅速便是吸引了长门与小南的兴趣，所以他们越听越问，越问越想听。

    最初明明是为了反驳刘木，才想和后者进行一番争论，然而等刘木全部讲完之后，长门与小南互相对视一眼。

    虽然没有言语交流，但是他们俩都知道，两人互相已经对刘木的话音，信了一半有余。

    因为，刘木所说，与他们的认知，尤其是自己瞒过“斑”的秘密调查，几乎完全相符！

    仅仅这一点，便让长门与小南无力反驳，心中陷入了深深的恐惧之中。

    良久无言，气氛陷入了诡异的沉默之中。

    刘木自然知道，现在两人的心思，是如何的震惊与复杂。当这个世界的本源大秘完全展示出来时，无论任何一个人，都绝对会惊讶的合不拢嘴。所以他静静等着，并不急于对方答复。

    又是许久时间过去。

    长门深深地看着刘木，他双眼之中有着审视与看穿的感觉。斩钉截铁地开口问道：“你难道是，六道仙人羽衣，还是羽村？”

    他实在没有其他解释了，但是即便是这个解释，也是行不通的。按照刘木的说法，羽衣最后老死，被时光长河冲刷。

    而羽村。

    长门抬头望了望天边，隐隐浮现的残月轮廓，目光复杂。

    刘木摇了摇头，道：“都不是，我的出现，可以说是个意外，这个解释起来恐怕即便是你们，也都无法理解。”

    长门双眼经过一闪，盯着刘木，略带兴奋地说道：“就是这里！”

    “虽然你编织了一个庞大的故事，甚至囊括了这世间不少的真相。但是你忘了一点，那就是你自身的存在！”

    “你无法解释你是如何知道的，所以，这一切不过是你编织的谎言罢了！”

    长门双目幽幽地盯着刘木，好似辩论赛中胜利者那般，自信地问道：“我说的没错吧？”

    刘木面色怪异，而后叹了口气道：“能想出这么一个解释，你自欺欺人的功夫，也确实不弱。”

    “那你又怎么解释这一点！？”小南开口，直截了当。

    双眉轻挑，刘木反问道：“解释？我何须解释！”

    “若非看在你们本性不坏的面子上，直接把你们干掉，把尾兽解放出去，绝的计划照样会落空。”

    突然，刘木咧嘴笑了，笑容看起来分外诡异，很是渗人。

    “还是说，你们觉得，你们两个，是我的对手？”

    以长门与小南的心性，自然不会因为被小看这种事情而愤怒，但是他们心中的疑点实在太多，而目前却有一个解开所有疑点的办法。

    那就是跟刘木一战！

    若是后者能够轻松取胜，说明他说的这一切都是真的，对自己两人并无图谋。毕竟，在实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎，刘木大可不必那么费心费力地骗自己。

    即便是绝的惊天阴谋，也是建立在，他没有实力的前提下。

    长门与小南坚定的的目光，已经告诉了刘木他们的回答。

    “既然如此，那就战吧。”

    “不过拳脚无眼，你们俩，可要小心被伤到了哦！”

    话音落下的一刻，刘木浑身气势陡然转变，就好似一个孱弱书生身上突然出现了刀山血海般的煞气，令人颇感觉有些惊奇。

    然而那股绝强的气势，却是令长门两人轻松不起来。

    随着刘木的气势完全爆发开来，一道道冲击波，好似热浪一般，呈现圆环模样，朝着四周猛然席卷。

    空气剧烈的拨动着，而周围那些纸片伪装成的树皮，也在这一刻被瞬间摧毁。纸片纷飞，如同刮起了秋风，下起了大雪。

    长门与小南双目一凛，心中震动。

    仅仅是查克拉爆发，放出气势，便能造成这种破坏，刘木的查克拉该是有多浑厚？他的实力该是有多强大？

    不过为了证明真相，长门此时也不得不战。

    “如果他说的一切都是真的，那我们这些年的奋斗，又算是什么呢？”长门心中苦涩自语，他不想相信刘木，所以，这一战他必须要胜！这样才能坚定自己活下去的意义。

    轰！

    长门大吼一声，查克拉同样是爆发开来，形成一股不弱的气势冲击，与刘木相对峙。然而他与刘木相比，却是差了些许，显的弱势。

    “小南！离开这里！”怒吼下，长门对小南提醒一声，让后者离开战场。这种层次的战斗，若是被波及到了，恐怕不死也要残废。

    “……”小南脸上苦涩，心中痛恨自己的弱小，在这种关键时刻，却帮不到什么忙。而后大喊道：“一定要活着！”

    说完，小南便是用纸片化作的双翅，振翅飞起，离开了这里，远远观望。

    长门从那巨大的信号增幅器上跳下，他的双腿虽然早年被起爆符所伤，但是后来经过角都的处理，早已经运用自如。

    “就让我看看，为了真相，你能拼命到什么程度吧。”刘木毫不在意，淡淡说道。

    “啊！”长门再度一声怒吼，而后瞬间出手。

    “通灵之术！”

    嘭！

    先前曾出现过的通灵兽，在这一刻全部再次出现！不仅如此，还有几头是新面孔。

    当长门将查克拉聚集一体时，发挥的能力完全不可同日而语。

    ……

    (本章完)

----2018/3/7 11:45:10|51721726----

第486章 鏖战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之前查克拉分散时，长门控制着的畜生道，能够同时通灵出来八头通灵兽左右。

    而此时当长门将查克拉全部聚集在本体之后，一出手，便是十余头可怕通灵兽。每一只体型都堪比九尾，每一只破坏力都十分强悍。

    嗡！

    在这之后，长门的身形，竟是缓缓消失在了原地。

    “变色龙的隐身，对我无效。”刘木淡淡说道。

    虽然长门通灵出来的巨大变色龙，不仅能够隐身，更能够隐匿查克拉的波动。长门藏在变色龙的口中，几乎可以躲过所有探查。

    但是刘木的见闻色霸气，感知的是气息，自然能够轻松锁定变色龙与它含在口中的长门。

    长门当然不会相信刘木的话，静静躲在暗处观察刘木。

    虽然先前曾与刘木一战，都是后者的实力，他却完全没有摸透。

    在刘木身上出现的事情太过诡异。

    强大的冰遁与火遁，能够使用时空忍术，还能用刀发出那种诡异的远程攻击，还有曾经出现过的浑身绿芒，似乎是木叶的一种禁术，八门遁甲。

    无论是哪一种，都让长门，不得不把刘木的实力，定位在极高的层次上。

    “既然想看，就让你看看吧。”刘木瞥了一眼长门所在的位置，淡淡说道。

    这随意的一撇，让长门心惊。

    “他竟然真的知道我在哪里！”

    汐瞳在这时突然从刘木怀里窜出，再度化作了无上大快刀。

    握刀的刘木，给人一种新的感觉。

    那是属于剑士的沉着冷静，细致入微的观察。只要对手有哪怕一丝一毫的松懈，都会瞬间出手，取走他们的性命。

    这一刻的刘木，双眼冷漠，浑身睥睨，犹如杀神。

    腾！

    刘木高高跃起，随后让长门又一次惊讶的事情出现了。

    只见到刘木跃起之后，双腿又是几次踩踏。明明在半空之中，然而刘木却好像踩在了地面上一般，身形借此迅速上升！

    嗡！

    汐瞳所化的无上大快刀似乎也是兴奋起来，刀身有着轻吟声发出，震动空气。

    下一刻，天空上那只八咫鸟冲着刘木俯冲而去，双眼锁定刘木，而后突然张开了巨大的鸟嘴，竟是喷出了一团火焰！

    这团火焰不弱于豪火球之术，直径达到三四米。裹挟着高温，一路蒸发了空气，朝刘木袭来。

    然而刘木却视而不见，好像他前进的路上，并无一物。

    唰！

    突然，就当那火焰巨球将要吞噬刘木的前一秒，后者突然斩出一刀。

    火焰巨球仍在下落，而刘木的身形则是继续上升，直奔那八咫鸟。

    某一刻，火焰巨球之上，突然浮现出一条黑线。紧接着，好似有着一直无形大手操控一般，将那火焰巨球掰开，分成了两半，随后能量散尽，随风消逝。

    “长得这么丑，怎么可以出来吓人呢。”刘木看着那模样怪异的八咫鸟通灵兽，嘴角喃喃地同时，已然一刀砍了上去。

    以无上大快刀的锋利，刘木好像拿着烧红的铁剑削湿软的泥巴一样，八咫鸟那庞大的身躯，竟然丝毫不能阻挡刘木手中的刀，直接被砍出一道数米长的巨大伤痕。

    八咫鸟惨叫一声，连忙消失在这里。

    顿时，那一刀剩下的威力化作斩击余波，朝地面冲去。

    轰！

    一刀丈许长的粗大裂纹，在那声巨响中，瞬间形成。沿途的一切树木，均是被一斩而断。那斜着的切面看起来极为整齐光滑，犹如平镜一般。

    这一刀，是刘木血虐通灵兽的开端。

    在之后的时间中，刘木飞速移动着，而他的目标，便是长门通灵出来的通灵兽们。

    临身之后，给出一刀。而后通灵兽便是在身死之前，趁着刘木力量还没有完全爆发，连忙取消了通灵，离开了这里。

    仅仅片刻的时间，这里便是同先前的战场一般，变得满目疮痍。一道道狰狞的裂痕，就好像是大地脸上的伤疤，交错在一起。

    树木断的断，碎的碎，尘土飞扬，一片狼藉。

    很快，那所有的通灵兽，就被刘木屠戮一空。即便那只能分裂的狗遇上了刘木，也都根本发挥不出分裂的能力，便连忙消失。

    一力降十会，在绝对的力量面前，一切技巧都是无用。

    顿时，周围只剩下了那只变色龙。那是刘木故意留在最后的。

    躲在变色龙口中的长门脸色阴沉，他本想借此了解刘木的能力情报，然而后者却仅仅用一把刀，便轻松化解了他的强大攻势。

    要知道，若是将这些通灵兽放在村子里，可是能够轻松将村子闹得天翻地覆，大肆毁坏一番的！

    “还不出来么？”

    容不得长门惊讶，刘木抬眼看向了他所在的地方，而后之身踏空，缓缓朝他走去。

    这一幕给长门的冲击很大，他很好奇刘木究竟是如何做到浮空的。

    不过好奇归好奇，此时可是正在战斗！为了自己，为了晓的意义而战斗！

    长门自己解除了这最后的通灵术，变色龙也随之消失。

    “没想到你竟然这么强。”长门脸色已经恢复了平静，心中有着决然之意。

    刘木淡淡说道：“你想不到的事情，可还多着呢。”

    话音落下，他便好似瞬移一般，身形连连闪烁，甚至留下了数道残影。

    长门知道，那是高速移动所致。

    “神罗天征！”

    怒喝一声，长门双臂伸开，顿时有着一股极强的斥力，轰然爆发。

    以他为圆心，周身数十米在这一刻全部变成废墟。大地崩裂坍塌，树木沦陷。

    那股斥力也作用在冲来的刘木身上，令后者闷哼一声，身形直接被冲击而飞。

    借着月步，刘木迅速在半空中稳定了身形。而后硬生生地落在地上，双脚直接深入地面半尺！

    “武装！”

    心念一动，刘木身上顿时有着玄墨之色迅速蔓延。仅仅瞬间，那黝黑光芒，便是将他完全包裹在内，形成一个绝强的防护。

    见此，长门体内查克拉再次爆发，在神罗天征的作用时间内，将其再度加强。

    轰！

    那斥力来的更猛烈了，本来已经缓下来的地面，裂纹再次浮现，又一次崩塌。

    而刘木更是首当其冲，感觉好像有着一面钢铁墙壁压着他，要将他击飞似得。顿时，刘木将查克拉聚集在双脚处，狠狠戳进地下，令自己的身体，稳如磐石。

    ……

    (本章完)


第487章 外道魔像

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！轰！轰！

    以长门为中心，那斥力场不住地朝外冲击。好似有着风暴席卷，四处扩散。

    在这冲击面前，刘木的身形看起来就好像是海上风暴上的一叶孤舟一般，孤独无助。

    然而他的身躯却是稳若磐石，牢牢地钉在地面上。无论那斥力场如何强大，都再没能推动刘木一丝一毫。

    长门双目呆滞，刘木竟然用这种蛮力方法，破了自己的神罗天征！？

    这怎么可能！？那得需要多大的力量！？

    “他的肉身，一定无比强大。若是被达到了，恐怕就会被一击致命！”长门心中不觉提高了警惕，对刘木无比忌惮。

    很快，神罗天征发挥效用的时间便是过去，长门陷入了五秒钟的真空期之内，难以使出神罗天征与万象天引。

    在这时长门忽然看到，刘木冲着他，露出了一丝诡异的微笑。

    忽然，他的上空便是有着几道手里剑刺来。长门心中想起刘木先前施展出的时空忍术，心中不敢大意。连挡都不敢挡，直接双腿猛地跺地，迅速离开了那里。

    丁！丁！丁！

    那些手里剑刺入地面，却并无任何异动。

    长门双眼微眯，心中思索。

    突然破空声再次传来，这次攻击来自正前方，仍然是几个手里剑。

    长门袖筒中甩出一根诡异黑棒，便是打算将其击飞。

    然而就在长门手中黑棒还未击打到那几个手里剑时，其中一枚手里剑突然砰地一声，竟是变作了刘木！他手里紧握着一把苦无，上面似乎还有这三道水波异样的符文术式，便是朝着自己腹部斜刺过来。

    长门的目光迅速移动，视野中前方，刘木仍然站在那里。

    “影分身术和变化术么？”心中低语一声，双手交错的一刹那，一股强烈风暴便是骤然形成，朝前方冲去。

    长门这一手以攻代守，这风暴不仅将那些手里剑全部冲飞而去，更是右手直接顺势送入了刘木的胸膛之中。

    噗嗤！

    黑棒仅仅遇到了一瞬的阻碍，之后便畅通无阻地刺穿了眼前这个手拿苦无的刘木。

    “看来那个拿刀的是本体了。”长门心中低语，右手毫不留情直接拔出。与此同时，眼前这个拿着苦无的刘木也是化作一阵白烟，直接消散。

    “五秒钟的时间已经快要到了，我看你还有什么……”

    手段两个字还没有说出口，长门骤然感觉腹部一痛，艰难地垂下目光，却是惊骇的看到，刘木竟然已经双手握刀，刺穿了他的腹部！整个刀身，都基本上全部刺了进去。

    咚！

    而在这时，那个有着三道水波符文术式的苦无，才刚刚落在地上，发出碰撞声响。

    “这究竟是什么忍术！？”长门面色难看，嘴角有些发干问道。

    刘木抬起头，道：“飞雷神之术，怎么样，挺好用的吧。”

    噗嗤！

    刘木如先前长门对他的影分身一般，悍然将无上大快刀直接拔出。顿时间，长门的腹部有着鲜血流出。

    咳咳！

    长门捂着腹部伤口，一个后跳连忙拉开了与刘木的距离。

    “先前那所有的攻击，全部都是为了吸引我的注意力，只为了这一击么？”长门心中呢喃，体内六道之力流转间，为他恢复着腹部伤口处的伤势。

    “看来他的时空忍术，只能通过那些有特定符文术式的苦无才能发动。要更小心些了。”

    经过这几个回合战斗的观察，长门也发现了刘木飞雷神之术的秘密。

    “不过你也就到此为止了！”长门脸色蜡白，不过双眼仍旧如鹰隼一般锐利有光。

    “万象天引！”

    只见到长门朝着刘木伸出双手，而后左手骤然变化，出现了数个长条火箭炸弹，瞄准锁定了刘木。

    唰！唰！

    那长条火箭一颗挨着一颗接连发射出去，直奔刘木。同时，随着一股奇异波动的产生，一股强大的吸引力也是作用在刘木身上。

    刘木双眼凌然，身形已经开始控制不住地朝向长门飞过去。

    而那些炸弹，也已经快速朝他冲了过来。

    “还真是难对付。”撇了撇嘴，刘木心念一动，直接在他的前方，制造出来一个高温场域，而到达那个场域的炸弹，均是被那超高温度，直接引爆。

    轰！轰！轰！

    一个又一个火箭炸弹爆炸开来，空气中顿时弥漫着硝烟的味道。更有着大片爆炸产生的烟尘笼罩，遮挡在刘木与长门之间。

    长门的万象天引能够作用在制定物品或者人身上，所以刘木的身形仍旧朝着长门那边飞过去，而之间的那片烟雾却仅是缓缓散动着。

    “又是黑棒么？”

    烟雾之中，刘木微微偏头，避过了飞速袭来的黑棒。然而之后却是有着一声爆炸传出。

    那黑棒上，缠绕着起爆符！

    发觉不对劲时，刘木连忙运转武装色霸气，覆盖了身后。

    轰！起爆符很快便是爆炸，产生了巨大的冲击，更加速了刘木冲向长门的速度。

    烟雾轰然被狂风吹散，场面上一下子清晰起来。

    “大意了，小南最不缺的，可就是起爆符啊……”刘木心中无奈自语。由于这突然的爆炸，他本来的想法全部被打乱，耽误了这短短的一瞬间，再也难以做出有效反应。

    扑的一声，刘木便是被长门一把抓住了脖子。后者施展出先前便计划好的人间道的能力，立马将右手覆盖在刘木天灵盖之上，打算直接抽取刘木的灵魂，以此干掉后者。

    轰隆隆！

    这一刻，刘木意识空间之内好似有着洪吕大钟被狠狠撞击，充满了轰鸣之音。脑海更是犹如发生海啸，自己的灵魂感受到一股强大吸力。

    然而，刘木在修炼见闻色霸气的同时，刘木的灵魂早已远远强出常人。一时半会之间，长门竟是没能达成目的。

    “我的身体，可不是那么好碰的！”

    刘木冷笑一声，温度果实能力骤然运转，直接令长门的手接触的身躯，温度暴增。

    滋滋！

    顿时，一股白烟便是迅速从长门手上升起，他那手直接变得通红，甚至皮肤隐隐出现融化迹象。

    长门的身体反射性地便是松开手，放开了刘木，目光骇然。

    刘木嘴角悄然勾起一抹嘲讽弧度，笑道：“味道还不错。”

    长门那手上，隐隐散发出一股红烧猪蹄的香味。而他本人的脸色，也在这一刻彻底阴沉下来。

    “真以为我奈何不了你吗！？”长门嘶吼一声，而后大吼道：“通灵之术！外道魔像！”

    (本章完)

----2018/3/8 12:28:35|51778985----

第488章 惊天一斩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    大地开裂，两个好似来自深渊恶魔的双爪，猛地从里面冒出，狠狠落在地面上，大地颤动。

    很快，外道魔像的大半个身躯，便是矗立在地面之上，位于长门身后。

    浓浓的阴影，自长门脚下向前方蔓延，将刘木完全笼罩。一股极为压抑的气息缓缓散发开来。

    外道魔像的压迫感，十足的强。

    “这就是你的底牌了么？”刘木看着那身躯堪称宏伟，面目十分狰狞的外道魔像，冲长门问道。

    长门喘着粗气，显然经过这么长时间的战斗，此时再透支身体通灵出来外道魔像，已经让他身体严重难以支撑了。

    更不用说，先前刘木捅的那一刀，可是结结实实穿透了长门的腹部。无上大快刀的威力，自不必多言，对长门造成的伤势必然不轻。

    此时的长门，脸色苍白好似白纸，额头上也是浮现出了细密的汗珠。然而他的一双眼睛，仍如同星辰，有着透亮的光芒。

    “如果你能破了这一招，我就认同你的实力，相信你先前说过的话。”长门略带着一丝傲气，冲刘木快速说道。

    抬眼仔细打量了一眼那外道魔像，一个直达灵魂的冲击，令人感到战战兢兢。然而对刘木来说，却没有丝毫作用。

    “来吧，就让我看看你压箱底牌的威力，与我的刀，孰强孰弱！”

    话音落下，刘木竟是缓缓闭上了双眼，而后心中低喝一声：“八门遁甲！第七惊门！开！”

    轰！

    一股前所未有的绝强气场，霍然从刘木那略显单薄的身躯中爆发开来。一圈圈冲击波，让得周围空气好似水面一般，泛起阵阵波纹，朝着四周席卷。

    同时，苍蓝色的蒸汽如同蓝焰，轰然将刘木包裹而进，看起来如同一头发狂的猛兽。

    长门心中暗惊，八门遁甲的名声他自然也听过。但是据他所知，八门遁甲极难修炼，像刘木这种能够开到第七门的人，世间罕有。

    “既然如此，我也该动手了。”长门紧抿嘴唇，双手迅速结印。

    轰隆隆！

    顿时间，一条透明虚无的虬龙，自外道魔像大口中如闪电一般袭出。

    刘木双目凛然，他知道那条龙，有着汲取人灵魂的能力。只要简单的被擦碰到，恐怕都小命不保。

    此时的外道魔像，已经抽取了几头尾兽的查克拉，所以长门操控起来，倒是容易了不少。

    就在长门以为刘木的底牌也就是八门遁甲之时，后者却竟然再次有了变化。

    “震动之铠，启！”刘木心中大喝，而后周身上下顿时便是有着一身铠甲，如鱼鳞一般浮现而出，紧贴他的身躯。

    那铠甲通体白色，有着晕芒。周围的空气不住地颤动，好似被什么不断震动着一般。

    “凝聚了八门遁甲与震动果实的力量，再借由无上大快刀来发出攻击。该有多大威力呢？”刘木目光中有着火热战意，跃跃欲试。

    就在长门控制着那条无形虬龙扭动着那苍劲有力地身躯，朝刘木迅速冲去之时，后者双手握刀，举过头顶。

    嗡！

    奇异的波动传出，只见到刘木浑身上下的白色光芒，好似受到了牵引一般，开始朝着双手所握的无上大快刀处涌去。

    这速度极快，仅仅瞬间，乳白色光芒便是完成了力量的转移，全部聚集在了无上大快刀之上。

    远远看去，无上大快刀通体漆黑的刀身表面，在此时仿佛多出了一层白色光芒的刀衣，好似电锯一半，那刀衣表面参差不齐，不断地转动。

    仅仅保持着这种状态，无上大快刀周围的空间就好像承受不住一般，一道道漆黑的裂痕悄然浮现，而后很快又自动修复回去。这个现象不断循环往复，直到，刘木双手狠狠劈下。

    “震动之刃！”

    刘木大吼一声，那一刀瞬间便是劈处。

    咔嚓！咔嚓！

    仅仅一瞬间，刀身所过之处，空间皆被切开，露出了深邃的漆黑，神秘的黑暗。

    而那白色光芒也是在这一刻力量爆发，炸裂开来。

    这一刻，时间仿佛停止，无论是刘木还是长门，均是陷入了静止。

    就连外道魔像与那条虬龙，也动弹不得。唯一能够行动的，只有那一记斩击。

    咔嚓！咔嚓！

    如同犁地一般，刘木与长门之间的空间，竟然接连破碎，空间碎片如雪花般飘散，而后缓缓消失。

    随着空间的破碎，看起来就好像有着一股无形不可见的恐怖力量，在朝着前方移动。

    很快，那空间碎裂的脚步，便是行致虬龙面前。

    咔嚓一声，那虬龙如遭重击，整个身躯直接寸寸断裂开来，化作点点虚无能量，消散在这处空间之中。

    而后，那外道魔像好似觉察到了死亡威胁，竟然在这一刻，生生地爆发出体内仅有的几头尾兽的力量，尾兽之力爆发，在这生死关头，获得了一丝行动能力。

    唰！

    在电光火石的一瞬，外道魔像强行移动了半个身位。导致那悄然来袭的斩击，没有正面击中他。

    然而饶是如此，他的一根断尾根部残余的部位，也被那一道斩击轻易地削掉，无声无息。

    断裂处光滑如镜，平整至极。

    撕啦！

    时间在这一刻又恢复正常，那道斩击继续往远处飞去。大地之上，一道数十丈深的裂痕，笔直地朝远方蔓延。

    天空之中，白云被一分为二，切口同样极为整齐。

    嘭！

    这是外道魔像通灵结束消失的声音。

    刘木单手将无上大快刀插在地面，支撑着自己的身体。他已经恢复了正常状态。

    开七门所带来的剧痛，此时一股脑袭来，让刘木好似浑身撕裂一般疼痛。

    不过好在他身体强横，恢复力更是变态。所以不会像迈特凯那般，开完七门便是暂时没了行动能力。

    长门面目呆滞，艰难地转过了头，目光跟随者地上的裂痕，朝远方看去。

    没有停！

    无论是天上的白云被切开的痕迹，还是地上那道可怖的裂痕，均是朝着目力所及之处蔓延。

    “那一刀，切得原来是空间么？”回想起先前那一瞬间惊悚的感觉，长门不由得感到一阵心悸。

    若是之前刘木的目标是他的话，这一刻，他已经是个死人了。

    “你赢了。”

    长门重重地吐出一口气，终于承受不住蹲坐在地上，大口的喘气。

    ……

    (本章完)


第489章 追随

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突然，远处有着一个大鸟自天边飞来。

    刘木双目微眯，那大鸟在他视野中迅速放大，很快便是出现了人身体的轮廓。

    不多时，那大鸟便是到了刘木与长门这里，是小南用纸片做的翅膀飞了过来。

    她一眼便是看到了浑身萎靡，脸色蜡白的长门颓坐在地上，顿时脸色大变，心中浮现出一个不好的预感。

    “长门！”千言万语，都只汇成一句喊叫，小南到长门身旁，脸上满是关切。

    后者微微摇了摇头，道：“只是有些脱力，放心吧，并无大碍。”

    然而小南直接无视了长门本人的意见，一眼便是看到了后者腹部处，衣服被鲜血浸湿，一片深沉的暗红，显然曾流出不少鲜血。

    小南心中一揪，削葱根一般地玉指伸出，极为小心地覆在那处伤口表面。而后一张有一张纸片，连在一起自小南手臂上游走浮动过去，将那处伤口缓缓包扎。

    刘木一脸淡然，身上的衣服虽然有些破损，然而看起来身体却像是毫发无损，缓缓走了过来。而长门则是一身萎靡蹲坐在地上。

    此时的情况，小南不用问，心里也有个差不多的答案了。

    长门，很可能输了！

    嘴巴张了张，小南没有问出口。她没记错的话，这场战斗，关乎他们两个，甚至他们晓组织的命运。

    “我输了。”知道小南心中一定着急，长门大大方方的说道。经过小南的简单处理，他的伤势已经好了许多。再加上体质本就不是寻常体质，恢复的也很快。

    刘木已经一步一步走到了他们的近前，不过这次，无论是长门还是小南，都没有费力气保持警惕。

    全力与刘木一战的长门知道，若是后者真的存心害他们，即便心存警惕，也并无用处。

    刘木那几乎摧枯拉朽一般的绝招，无论是速度还是威力，都已经远远超出了忍术的范畴。甚至比他的六道之力还要强大。

    “想不到，你竟然隐藏了如此实力。”长门抬起目光，红发遮眸，沉声说道。

    先前迪达拉他们传回的情报中，说的很详尽。就连刘木中了蝎的剧毒，难以动弹的情况，也都包含在内。所以他们晓组织的人，才都这么不把刘木看在眼里。

    然而与刘木一战之后，长门才发现，之前的情报，简直是狗屁！可信度太低。

    “我认可你和你说的话了。”长门在小南的搀扶下，缓缓站起，直面刘木。

    刘木轻笑一声，双眉展开，道：“早这样不就行了，非要让我揍你一顿才服气。难道你是受虐狂吗？”

    小南：“……”

    长门：“……”

    见两人面色隐隐有些抓狂，刘木摆了摆手，道：“开玩笑的。”然而面色严肃的问道：“接下来你们有什么打算？”

    两人互相对视了一眼，略一沉默思索之后，长门说道：“既然这一切都是个惊天阴谋，那我自然不能让绝得逞。更不会成为他们的棋子，成为大筒木辉夜复活的工具。”

    “你之前说，虽然这是个阴谋，但其实具备着某种可行性的意思是什么？”长门疑惑问道。

    先前刘木否定了他们晓组织的计划，并且将一个又一个惊天阴谋告诉他，让他心如死灰，对世界和平已经不抱什么希望了。然而后来刘木却是又语出惊人，说他的计划有可行性。

    “你原本想的大部分其实都有效，仅有一点行不通。”刘木好似长辈训导晚辈一样，敦敦教诲说道：“那就是用战争来结束战争，这是不可能的。”

    “战争只会埋下仇恨的种子，导致将来更多，更大的战争发生。”

    “唯一能够结束战争的，是和平谈判，签订平等互利的条约。”

    说到这里，刘木语速放慢，留给长门小南思考的时间，道：“其实想要达成这一步也不难，只要有一个超越这个层次的武力威慑，便能做到。”

    长门双眼之中精芒大放，激动地说道：“比如六道仙人那种超然物外强大的存在！”

    刘木嘴角浮现出一抹欣然微笑，点了点头。孺子可教也。

    又是几秒钟的沉默，长门与小南的目光均是看向了刘木。

    “你们想的没错，我本来的计划中，那个超越这个层次的武力震慑，便是我。”刘木坦然大大方方的承认，丝毫不显做作。

    这种极其嚣张的话语，在此时的长门和小南听起来，却并不觉得不妥。

    超越这个层次的武力，也就是说世界最强。

    长门对自己的六道之力，对轮回眼可是有着浓浓的自信。虽然他败于刘木之手，但自己的实力，绝对是世界上最为顶尖的人之一。

    “请让我们追随你吧。”

    突然，小南双眼直视刘木，热忱的说道。

    他们的初衷本来就是引导世界和平，现在发现自己等人之前的方向错误，自然要及时修正过来。

    闻言，长门显得也是略微紧张，紧紧盯着刘木。

    最终刘木在长门和小南那热切的目光中，点了点头。

    有他们的帮助，即便将来自己离开了，想必也不怕出现什么问题了。

    “那么，把尾兽的力量交给我吧，我现在的实力还达不到那个层次，需要尾兽的力量。”

    刘木一只手搭在长门肩膀上，点点绿芒好似舞动的精灵一般，从他手臂上飘向后者身躯。

    那是汐瞳的恢复能力。

    顿时，长门便是感觉到，自己的身体好似沐浴在春阳之中，温暖，舒服。不仅如此，他腹部的伤势，也能够被清晰感知到正在缓缓愈合着，比他自己身体的恢复能力还要快！

    “被封印在外道魔像中的尾兽，我没办法再剥离出来。”长门想了想，还是老老实实地说出。

    刘木左手抬起，一股浓烟一般的黑暗悄然弥漫而出，萦绕着他的左手。他道：“放心，无论何种形式的能量，我都能把它吸过来。”

    小南和长门忌惮地看着刘木左手的黑暗，心中有一种悸动的感觉。

    回想起先前的战斗过程，长门顿时有些不寒而栗，连忙作罢。

    (本章完)

----2018/3/9 13:03:37|51826908----

第490章 木与砂的危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时至下午，在刘木的帮助还有自身体质强大的前提下，长门的身体恢复了十之八九。

    一个颇为隐秘的地方之内，仅有着几缕微光，自头顶石壁上漏下。

    “通灵之术！外道魔像！”

    一道声音传出，而后在中间空旷的大地上，突然有着一个巨大身影陡然出现。正是平常保持封印状态的外道魔像。

    此时的外道魔像，有着五只眼睛，保持着睁开的状态。其余四只仍然紧闭。

    长门和小南站在一旁，前者冲刘木点头示意。

    刘木深吸一口气，而后一步步踏了过去。

    轻轻将左手覆上外道魔像的身躯，刘木双目闭合，心念一动，发动了暗水的能力。

    嗡！

    一阵奇异的波动传出，自刘木的左手，陡然有着一股奇特的吸引力，在这一刻轰然爆发。

    此时刘木的左手，看起来犹如握着一颗黑洞一般，分外诡异。

    很快，便是有了反应。

    一股股强悍磅礴的查克拉，自外道魔像体内，顺着刘木的左手，缓缓流入了刘木体内。

    而那外道魔像本来睁开着的眼睛，也是逐渐开始一只一只，再度闭合。

    无论是长门还是小南，看到这一幕之后，具是心中大惊，对刘木的能力也更加钦佩。

    后者在他们心中的形象，已经隐约成了无所不能，正如刘木曾给他们所讲的故事中，六道仙人那般模样。

    长门与小南互相对视一眼，长门面色带着些许激动，说道：“如果是他的话，一定能够实现！”

    小南目光中也有着久违的热切，重重的点了点头。

    时间流逝，刘木如石像一般站立的姿态，已经保持了三天。

    这三天之内，长门与小南曾离开过数次。最后一次归来时，面色难看。看向刘木的目光中，有着隐隐的担忧。

    “已经三天了。当初封印一头尾兽都需要三天时间，他想要一次性吸收五个尾兽，那难度可想而知。”小南分析道。

    长门点了点头，赞同地说道：“即便他的能力再怎么通天，想要完全吸收那五只尾兽，恐怕也需要至少半个月的时间吧。”

    “只是恐怕时间来不及了，最新的情报说，三国联军已然兵临城下，将木叶与其中的砂隐忍者，完全合围。”

    “战争，又是战争。”长门叹了口气，而后目光复杂地看向不远处仍旧矗立的刘木，说道：“不知道他会怎么做呢？”

    又是两天时间过去。

    长门与小南面色比原先更难看了些，正谈论着些什么的时候，突然察觉到了一丝动静。

    那不同寻常的波动来自外道魔像，此时此刻，外道魔像的九只魔眼，已然全部都是闭合状态！

    这也就意外着，刘木将里面的五只尾兽，已经完全吸收！

    这一幕让长门和小南均是目瞪口呆，心中不知作何感想。

    “怎么了？你们俩摆出这个脸色？”

    不知何时，刘木的身形已经悄然到了长门与小南身旁，眼中带着满意之色，笑问道。

    两个人缓缓回过神来，小南脸上仍旧残留着震惊模样，看了看九目紧闭的外道魔像，又看向眼前浑身气息收敛令人看不出深浅的刘木，喃喃道：“你，已经成功了？”

    点了点头，刘木心中也正在略带激动地感受着体内超绝的力量。

    三尾的存在，让刘木省了不少时间。前者自然也从刘木那里得知了很多真相，同时经过这些时间的相处，也早就认可了刘木。

    所以新来的尾兽，便由他出面说服，令他们安静下来。

    顿时间，刘木的精神空间之内，便是热闹了许多。六头形态各异的强大尾兽，与汐瞳和刘木共处一片空间之内，一片祥和。

    尤其是汐瞳，觉得这些尾兽们奇特极了，对他们兴趣极大。不断地骚扰之下，汐瞳与这些尾兽的关系，也是越来越好。

    “有了这些尾兽的力量，就算不开七门，也能达到之前那种状态了！”刘木暗自估摸着自己的力量，心中激动。

    现在的他，就算是想打开八门，恐怕都易如反掌。不过那种燃烧生命的事情，他闲着没事儿才不会去做。

    万一不小心激活了八门遁甲之阵，自己就这样不明不白地死在这里，岂不是冤枉大了。

    “你们脸色怎么这么难看？”沉浸于体内大幅增长的力量，刘木这才发现长门和小南的面色不对。

    他们两人对视一眼，而后长门深吸了口气，说道：“木叶有难了。”

    轰！

    随着长门的话音落下，刘木的双眼陡然变得锋利无比，目光如炬。浑身气势在这一刻彻底爆发开来。

    一股股冲击波接连不断爆发而出，朝四周狂暴席卷。

    顿时间，地动山摇，墙壁上不断娑娑地掉着土石灰尘，动荡不安。

    “说清楚。”刘木面色严肃，迅速问道，而后又摇了摇头，道：“出去说，我要立刻赶回木叶。”

    长门与小南心中惊骇于此刻刘木的实力，竟然给他们一种浩瀚海洋的感觉，而他们自己，仅仅是那大洋之上的一片孤舟。似乎只要海洋愿意，只要一个小小的浪花，就能打翻他们。

    这种巨大的实力差距，让他们心惊。

    三人迅速离开这里，往木叶所在的方向赶去。路上的情景好似模糊一般，飞速朝后方掠去。

    ……

    木叶村，防御工事之外。

    人潮如同蚁群一般，密密麻麻，将木叶村团团包围，水泄不通。

    而这些人的身上，或是带着雾隐护额，或是岩隐护额，或是云隐护额，表明着他们的出处。

    此时虽然这人群黑压压一片，人潮攒动，却又有着某种秩序维持，并没有发生混乱。

    在这三国联军的前方，有着各个村子的高层。他们此时均是面如桃花，脸色激动。

    也不怪乎他们这个模样。

    自从雾隐，岩隐和岩隐组成联盟之后，他们便是以迅雷之势，偷袭木叶与砂隐。

    然而对方的反应也是极快，在第一时间便组成了防御线，与他们对抗。

    然而两拳难敌四手，他们三个村子联合起来的力量，依然不是木叶与砂隐可以抗衡。

    最终，在对两边都有利的情况下，砂隐村忍者几乎全都转移到了木叶，联合抵抗外敌。

    而对他们三个村子来说，能够将对方一网打尽，自然更好。

    于是就形成了眼下的局面，三军压城。战斗数日之后，木叶与砂隐终于是难以抵抗，不能在接受损失，提出了和谈。

    眼下，除了砂隐村的风影不在之外，四村的影全部聚集在一起。

    或者说是，火影一人，直面水影土影与雷影三人。

    其中压力之大，自不必说。

    ……

    今天三章

    (本章完)


第491章 归来！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    火影办公室之中，三代火影猿飞日斩面露苦色，身形更是憔悴不少。若是仔细看，甚至能够发现后者身上还有着不少伤势。

    他的前方，有着三道身影姿态随意地坐着，虎视眈眈地盯着他。

    那道身影自然便是水影，土影与雷影。

    “想好了么火影老头，如果你不同意也可以，再打一场便是。嗦嗦的，让人烦！”

    雷影艾冲三代火影不满的催促着，实际上是在给后者施加无形压力。

    三代脸上犹如死灰，脸色极为难看，目光落在桌子上的一份合约。

    那合约的大概意思，是让木叶与砂隐交出尾兽，并且大肆减少村中忍者的数量，将领地割让给其他三国。

    这种合约不说丧权辱国那种太高的层面，但是军事实力的要求，就让三代无法答应。

    眼前的三个人，都是狼啊！

    如果木叶与砂隐村真的接受合约，自断手脚之下，日后安有宁日？

    但是目前的情况，如果不签的话，他们很可能连当下这一难关，都是度过不去。

    “风影啊！你到底是何方神圣，既然是我木叶之人，为何在这种危急关头，却消失不见呢！？”三代火影心中无奈叹气，一人面对三个影，这几乎将他压得喘不过气来。

    正在三代火影面色苦涩，犹豫的时候，土影笑呵呵地说道：“我说火影大人啊，这段时间战斗不断，情况你也都知道。”

    “这样无谓的打下去，只会置我们的村民于水火之中，削弱我们的力量。让那些小国趁机崛起啊！”

    “而若是签订了这个合约，只要你们木叶与砂隐不违背，我们自然可以保证，再不对你们两国动一兵一卒！这种事情，何乐而不为呢？”

    土影一脸和善模样，若是不知道的人，恐怕还真的信了他的邪。

    三代火影仍旧垂着目光，双手支撑在桌子上，心中不断思索着该如何是好。眼前三人的话，有多少能信，又有多少不能信，他心里一清二楚。然而眼下的情况，确实让他没有其他选择。

    三代火影面容苦涩，看着前方强势的三个影，无奈地叹了口气：“你们口口声声说五代风影是我们木叶村的人，可他又究竟是谁！？”

    雷影艾三人面色冷漠起来，冷笑道：“你们两个村的事情，我们又怎会知道。”

    水影咯咯笑道：“不过我还真是好奇，你们木叶村之中，究竟是谁做了那砂隐村的风影。竟然到现在这个时候，都不出现。让你一个老人家独自面对我们，看来那个人也是怕的早就逃走了吧。”

    说完，她毫不掩饰眼中的厌恶，其他两人也是听到风影这个词，就没好脸色。

    若不是无端冒出来的风影，那他们五大国只要保持平衡就行，又何必损耗人力物力，让那么多人死在战场上？

    在三影心中，已然将这场战争的过错，全部推到了刘木身上。

    就在照美冥话音落下之时，一个极度冷漠的声音，带着似要将太阳冰冻的寒冷，缓缓传了进来。

    “既然你们这么想见见我，那现在我来了。你们，可满意了？如果满意了，那是不是，可以给我滚了！”

    一道人影，踏着虚空，自三代火影身后的窗外，翩翩走来。然而行为却是粗暴至极，直接破窗闯了进来。

    众人看去，那人影，赫然便是刘木！

    顿时，火影办公室之内，陷入了一种诡异的宁静，又好似暴风雨前的平静。

    房间四人之中，只有三代火影认识刘木。其他三个影，从未见过刘木。

    “刘木……”三代火影目光颤动，无声呢喃，而后猛地大喝道：“你来干什么！？快出去！”

    刘木飘然落在三代火影身前，身影虽然略显单薄，却好似仅凭一人，便可遮风挡雨。

    刘木知道，这是在保护自己，不给对面三人除掉自己的理由。

    恐怕在三代火影看来，刘木能够归来，很有可能说明刘木解决了大蛇丸。那就是说刘木的实力，已经达到了传说中三忍的地步！

    这样一来，他们木叶就再多一员猛将。这是他激动的原因。

    给了三代火影一个安心的微笑，刘木越过三代火影，走在三影面前。毫无波澜的话音，缓缓传开：“我就是风影，当然要来了。”

    “火影大人，之前让你一个人在这里受苦了。”刘木冲三代火影安抚道，不等后者说话，便是将后者按回椅子，留个他一个背影。

    雷影不屑地冷笑一声，哼道：“就凭你？一个毛头小子！？”

    “这里可不是在玩过家家，不是你能放肆的地方！”

    雷影艾声如闷雷炸响，查克拉气势爆发开来，好似形成一片无形大山，朝刘木压了过去。然而后者却是风轻云淡，没有丝毫反应。

    照美冥与土影大野木也是面色难看，先前刘木说的话丝毫不留情面，让他们很是难堪。

    不过忍界靠的，只有真正的实力。

    他们三人互相对视一眼，而后目光均是变冷，大野木冷声冲三代火影说道：“此等大事，并非儿戏。看在你的面子上，快让他滚吧。”

    而后，雷影艾步步紧逼，喝道：“这条约，你究竟是签还是不签！”

    三代火影心绪复杂，一时想不到其他解决问题的办法。眼下他想做的，是让刘木赶紧离开这里。

    三个影级人物，连他都要掂量掂量自己，难以应对。更何况刘木这个初生牛犊呢？

    然而不待众人反应过来，刘木便是面色淡漠拿起桌子上那一纸合约，随便扫了一眼之后，便是兴趣寥寥，双手一分，直接将那合约撕烂。

    “你！”

    “找死！”

    这一幕让所有人都是呆了，无论是三代火影，还是对面三人，均想不到，刘木竟然敢当着他们的面，做出这种事情。

    雷影火爆脾气上来，浑身上下雷弧跃动，双目凛然，便是对刘木动了杀意。

    照美冥和大野木则是冷眼相看，既然眼前这小子不识时务，那就让雷影杀了他。能死在一个影级人物的手下，也不枉来这世上一遭了。

    三代火影目光急变，看向刘木的目光充满着无奈。

    你怎么就看不清楚形势呢？

    叹了口气，三代心中决定，即便刘木如此冒失，他也要保下刘木。毕竟，刘木是他看着长大的。

    “是谁给你们的自信，让你们在我面前乱吼乱叫？？”

    然而下一秒，充满着不屑与冰寒的声音，从刘木嘴中淡淡吐出。

    ……

    (本章完)


第492章 大军压境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是谁给你们的自信，让你们在我面前乱吼乱叫？？”

    刘木的目光好似刀子一般，锋芒毕露，扫过对面三个人的脸庞，气氛静谧。

    这一刻，雷影三人竟是不由得后背发凉，好似被什么洪荒怪兽盯上了一般，那一瞬间心头直跳。

    照美冥美目含煞，心中自语道：“先前那一瞬，肯定是错觉！一个小子的杀意，怎么可能让我感到浑身惊悚？”

    然而雷影却是感觉自己的尊严受到了挑衅，顿时怒火更甚。先前那一瞬与刘木目光相逢时自己不自觉的退缩，更让他心中又羞又怒，恼羞成怒之下，他将一切怒火全部归结到了刘木身上。

    “小子，既然你这么想找死，我就成全你！”声音落下之时，雷影浑身上下的电弧便是猛然爆发，一身细胞直接被刺激，变得强大无比。

    这种雷电锻体的秘术，与刘木的怪力原理相似，不过单轮对肉体的增强程度来看，这种雷电锻体要更强些。

    雷影的速度何其之快？

    三代火影与其他两位影级人物，仅仅能捕捉到一个影子，在这么近的距离之内，根本做不出反应！

    心中咯噔一声，三代火影暗道不好，恐怕救不下刘木了。

    然而就在这时，突然有着一股强悍无匹的斥力，突然爆发开来。随之而来的，还有一个淡淡的声音。

    “神罗天征！”

    一切都好像静音了那么一瞬，似在酝酿着更强的反响。

    下一刻，这火影办公室骤然爆开，那股斥力将刘木身前的雷影三人，直接狠狠向外冲击而去。

    一时间，建筑破碎的同时，雷影三人也是心中大骇，不知道这是什么情况。

    首当其冲的雷影艾心中最为震惊，他向来对自己的速度非常有自信。然而这一次，他还没触碰到刘木的衣角，自己的身体便是被骤然轰飞，这让他无法理解。

    轰隆隆！

    轰响声音爆发，四处传开。

    二雷影三人则是被远远怼到了木叶村之外，一直在空中倒飞，直接到了他们三国联军的上方。

    嗖！嗖！嗖！

    三道人影突然从地下黑压压的大军中高高跃起，纷纷拦住了上空中无法止住倒飞身形的三个影。

    “来了。”刘木目光仍注视着远处，那黑压压的联军，与那被救拦下的三个影，目光中有着寒意涌动。

    “嗯。”

    被损毁的只剩下半个空壳的火影办公室中，三代火影猿飞日斩双眼之中全是异色，看着突然出现的两道身影。

    这两人均是身披黑色长袍，其上有着红色祥云漂浮。

    “晓！”

    看到这怪异的服装，加上之前自来也他们获得的情报，三代火影瞬间便是猜到了这两人的来历。

    但是以目前情况来看，他们似乎与刘木关系不错的样子，竟然出手保护了刘木。而且这种诡异莫测却又强大无比的能力，简直让人惊骇。

    三代心中不断思索着，猜测这一切究竟怎么回事。

    先是听到刘木是风影，而后神秘的晓组织现身帮刘木解决困境。两件事情均是与刘木相关联，恐怕也只有刘木才能为他解惑了。

    三代所想，刘木心中也能猜个大概。他回头冲三代微微一笑，道：“先把外面堵门口的家伙解决了，我再向您解释，如何？”

    听到刘木的话，三代心中甚慰。一连皱了这么长时间的眉头，也第一次缓缓松开。紧绷了数天都不得放松的精神，终于有了喘息的时间。

    “好。”

    三代火影点点头，看着与之前相比，个头长高了很多，脸庞也多了些棱角看起来有着几分坚毅味道的刘木，脑海中不由得浮现了后者初来乍到的样子。

    “砂隐村的人？”

    刘木走了两步，突然停下来问了句话。

    三代的脸色暗了几分，有些无力地说道：“他们三国联盟的袭击过于突然，还好有砂隐相助，不然我们木叶的损失恐怕会更大。”

    “然而即便如此，无论是砂隐还是木叶，也都损失了很多优秀忍者。”

    刘木没有回头，只是答道：“我知道了。”

    说完，他便是直接凌空踏出，身形好似瞬间移动般，直接出现在远处村外三国联军的上方。

    小南与长门对视一眼，也是急忙跟上。

    木叶与砂隐紧急筑起的防御工事处，一边是虎视眈眈地三国联军，另一边则是木叶与砂隐的忍者。

    刘木放眼望去，卡卡西，迈特凯，老牌猪鹿蝶组合等木叶的精英忍者具在。同时，他们的队伍之中，混杂着砂隐村的忍者。

    鹿丸旁边站着手鞠，勘九郎站在志乃附近。而我爱罗则站在卡卡西那个梯队中。

    先前在雷影他们三人被轰击出来时，底下所有人便是察觉到事情的不对劲。火影大人显然不具备这种强大力量，否则之前也不会在与他们的战斗中，被偷袭打伤。

    卡卡西心中浮现出一个猜测，不过有些怀疑。

    “难道是自来也大人？但是就算是他，也做不到一人就同时击退三个影吧？”

    当刘木的身影踏空而来时，哗然声音一大片。

    除了之前看到土影大野木能够御空飞行之外，这些忍者们几乎很少看到其他人飞行，眼下自然有些震惊。

    不过就当他们看清楚刘木的面容时，底下砂隐村之人中，顿时便有许多人神情变得激动，沸腾起来。

    而那些人，均是曾经被刘木用炼血之痛教训过，深深知道刘木强大的人。

    “是风影！”

    “风影大人来啦！”

    “眼下的局面，就算风影大人来了，恐怕也难以扭转局面吧……”

    而木叶村之中，与刘木同期的忍者也是发出惊呼声，对刘木的这种出场方式，感到极为惊艳。

    各种吵闹声均是爆发而出，让其他人均是感到惊奇。这几天明明萎靡不振的木叶砂隐联军，怎么在这个人出现之后，变得如此亢奋？

    刘木缓缓落下，站在木叶与砂隐联军的前方，与对面三影相对。三代火影也赶了过来，与刘木并列而站，共同面对前面三影。

    长门与小南静静地站在刘木身后，然而雷影他们却是不敢小觑这二人。先前长门那一手，着实惊到了他们。

    在长门与小南之后，则是木叶与砂隐联军。

    双方人马对峙，火药味浓郁，战争似乎一触即发。

    ……

    (本章完)

----2018/3/10 19:51:09|51886007----

第四百九十四章 进击的砂隐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场面一时间陷入了诡异的宁静气氛，不过所有人都知道，这宁静不会保持太久，迟早要被打破。

    很快，雷影他们便是冲三代火影质问道：“猿飞老头！难道你想再次开启大战吗！？你可不要忘了，这次珍贵的和谈机会，是你怎么恳求来的！！”

    在木叶村忍者面前，对三代火影以这种口气说话，简直是不给他留丝毫面子。顿时，卡卡西等人带领的木叶忍者，脸上均是出现些许愤怒之色。

    他们木叶村的火影，不容任何人侮辱！

    三代火影冲身后摆了摆手，而后苦口婆心地说道：“你们提的条件太过分了，我们不可能接受。”

    在三代旁边，刘木只是静静站着，并未说话。不过仅此一道身影，便已经让许多人十分安心。

    “哼！我们已经做出了巨大让步，难道你真的想开启大战，让我们亲手夺来这一切！？难道你想亲手葬送你们木叶村的族人吗！？”

    雷影咄咄逼人，态度强硬。他身旁的照美冥和大野木虽然没有说话，不过那散发着冷意的面庞，已经表明了他们的态度。

    三代火影嘴角苦笑，一旦大战再次开启，死伤必定无数。他又何尝舍得自己朝夕相处的同伴们，在这里送掉了生命？

    但是对方提的要求太过离谱，竟然还想图谋他们两村的秘术与各族血继限界。这比割地赔款还让三代火影无法接受。

    “我不可能会同意这份合约的，除非你们愿意让步。”三代摇了摇头，语气坚定。

    照美冥嫣然一笑，虽然美目含煞，却仍旧别有一分成熟韵味。她话音带着魅惑，冲刘木问道：“风影小弟弟，你的意见呢？”

    话音传开，其他人的目光均是转向刘木。那些刚知道刘木是砂隐村风影的人，均是瞪大了眼睛，无法置信。

    “他就是让我们陷于此种境地的风影？”

    “这么年轻？靠谱吗？怪不得躲了这么长时间才出现。”

    “砂隐村的忍者是都失业在家吗？竟然让这么一个乳臭未干的小子当风影，真是笑掉老子的大牙！”

    “谁说不是呢，这么一个小屁孩，就算现在出现了，也肯定没什么卵用。这一战之后，五大国就要变成我们三大国！”

    “……”

    一时间，无论是木叶砂隐这边，还是对面三国联盟的忍者，均是小声讨论着，叽叽喳喳地声音萦绕全场。

    刘木缓缓抬起目光，他目光如炬，缓缓扫过面前那些敌人的嘴脸。而后冷冷说道：“我的态度？”

    “之前我好像说过，让你们滚吧？”

    “还是说，你们非要让我动手？”

    刘木的声音淡漠冰冷，连连反问，让照美冥那挂着诡笑的脸颊，也是逐渐僵硬冰冷下来。

    土影大野木周身也是升腾起淡淡杀意，状似为刘木好一般，说道：“现在的小辈啊，稍微有点能力，就不知道天高地厚了。你以为，凭你一人，就能让你们转败为胜不成？”

    “我这活的越老，脾气也竟然变好了。若是以前，就凭你这句话，我的尘遁就已经把你的存在，从这片天地之中抹去了。”

    大野木的声音看似平缓，却有着毫不掩饰的杀意，直指刘木。

    刘木双眉一挑，目光不屑，嘴角缓缓扬起。他冷笑道：“看来你不相信我说的话。”

    微微摇了摇头，刘木的身形缓缓升起，让对面的人立刻戒备起来。

    “砂隐忍者何在！”

    突然，一声震天大喝陡然响起，瞬间便是传遍了这方圆十丈。而那声音来源处的刘木，须发皆是无风自动，双目之中好似有着锋芒毕露，浑身睥睨，犹若天之帝王。

    “属下在！”

    这一时刻，砂隐的忍者之中，绝大部分突然觉得体内的血液，似乎变得滚烫，翻滚起来。

    不必为何，天空中的那个身影，令他们有一种想要跪下臣服的冲动。

    刘木面色狂傲，又是一声喝问：“若大战起，可有人，愿随我一战！？”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    这一刻，气氛变得极为诡异。

    刘木不过是问了两个问题，也并无多少激励之意，但是每当他话音落下，砂隐的忍者便是战意盎然，激情四溢。

    砂隐忍者身旁的木叶忍者，与自己本村同伴互相对视一眼，均是看到了对方眼中的疑惑之情。

    不过所有人都是感觉到，随着那几声“战”字爆发而出，砂隐忍者在这一刻，似乎变得强大了些。

    与他们相邻的木叶忍者触动最大。

    “你们怎么，突然变强了这么多！？”有木叶忍着问道。

    旁边砂隐忍者满脸狂热，感觉好像体内的小宇宙爆发已经，源源不断地力量从身体各处涌出。

    “我也不知道，但是心中却有一种感觉。”

    木叶忍者连忙问道：“什么感觉？”

    “此时的风影，就是我们一生的信仰，有他在，便不会败。”

    雷影他们实力强大，感知力也远超出常人。同时，这一刻，他们心中的震惊，也远远超出了其他人。

    照美冥那双魅惑的大眼睛之中，此时哪里还有一丝煞气，全都是震惊！

    他们三人互相对视几眼，也都看到了对方的震惊与浓浓疑惑。

    “怎么可能！？”大野木沉声说道：“似乎砂隐村忍者，在刚刚，突然实力暴增，几乎暴增了五成之多！”

    照美冥脸色严峻地点了点头，道：“虽然不知道究竟是怎么回事，单是现在清楚的是，我们三国联军的最大优势，现在荡然无存了。”

    若是以砂隐村的战斗力作为标准一来看的话，那木叶就是一点五左右。而他们云隐三个村子，几乎都在一上下徘徊，与砂隐相差不多。

    之前他们靠着这巨大的优势，几乎处处占领先机。然而此刻，随着砂隐忍者实力的暴增，他们手中最大的底牌，就这样被刘木轻松解决。

    深吸了口气，刘木强忍住脑海中撕裂般的剧痛。一次性对如此多砂隐忍者使用增益之法，让他几乎头疼欲炸。

    面色不变，刘木取出了一个封印卷轴，缓缓打开。

    “既然都做到这个地步了，就再给你们看一个好玩的东西吧。”

    刘木的话，让雷影他们均是提起极高警惕，他们身后的忍者更是心惊肉跳。

    ……


第四百九十五章 惊鸿一现的艺术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就当所有人都因为砂隐忍者的实力暴涨而震惊时，刘木的动作，再度让他们的小心脏高高悬起。而木叶与砂隐联军则只有好奇，半空那道身影，让他们心中感到前所未有的安心。

    就在所有人的目光，全都聚集在刘木动作上的同时，雷影他们心中已然有所打算。

    “不管刘木想做什么，一定要阻止他！”

    卷轴打开，刘木单手结印，而后一个直径越有十厘米左右的黑色小球便是凭空出现。

    就是现在！

    雷影注意力达到顶峰，浑身类属性查克拉轰然爆发，雷电锻体的秘术也在此时被他使用到极致。

    同时，土影大野木也是出手，附在雷影身后大喝道：“土遁！超轻重岩之术！”

    土影体内查克拉涌动间，雷影骤然感到身体变得极轻，似乎连飞起来都变得极为容易。

    轰！

    只见到雷影双脚猛地跺地，而后身形以炮弹还要快的速度，离地而起。他们两人的身躯，几乎化作一道线，而线的这一端，转瞬便是要冲击到刘木。

    看到这一幕，所有人都是大惊失色。不过三国联军那边除了惊讶之外，还有大喜。

    “雷影大人出手了！”

    许多人心中，刚有这个想法，还没有说出，便是看到，雷影与土影均是吐血倒飞了回来。

    哗啦啦！

    这下子，情况反转，换成了木叶与砂隐联盟的人大喜。

    半空中，刘木一手握着那黑球，另一手握拳，拳头之上有着光芒，缓缓散去。

    三代火影等人均是长长吐出一口气，放下心来。先前那一瞬间，着实让他们的心提到了嗓子眼。

    长门放下了刚抬起的右手，静静看着这一切。他想知道，面对战争，刘木会怎么做。

    此时，半空之中，刘木双眼冷漠，看着前方三国联军。把玩着手上的黑球。

    说是黑球，实际上是一个被层层冰晶包裹封印着的黑球。在它被刘木取出来之后，周围的空气便好似陷入了凛冬，竟是有着稀碎冰霜浮现。

    水影对这感知最为灵敏，她双目凛然，紧紧盯着刘木手中的冰晶黑球。女人的第六感提醒她，那个冰晶黑球绝非表面看起来那般无害。但是那冰晶黑球释放出来的寒气，就让她感到心惊。

    “哎呦我的腰！”大野木与雷影从刚才砸出来的大坑中爬起来，双手扶着自己的腰，面色挣扎，不住地哀嚎。

    “老头子！你快看那个！”大野木的孙女黑土连忙朝刘木手中的冰晶黑球指去，脸上带着惊容。

    “那个？”土影大野木闻言将目光投过去，有些疑惑。

    “这股查克拉……”下一秒，大野木的面色突然便是巨变起来，忍不住呢喃道：“是迪达拉的查卡拉！”

    黑土点了点头，心中何时惊骇，忍不住问道：“难道那是迪达拉大哥的炸弹？但是，怎么会发生这种事情？”

    不过此时的大野木也是心情一团糟，刚才刘木那一拳，明明击打在了空气上，然而却是有着一股庞大的力道，在那短短一瞬轰击在他与雷影艾的身躯上。那股力量给他一种毁灭的感觉，令他心惊肉跳。

    若非当时他们处于超轻重岩加持的状态，身体极轻恰好有着类似于以柔克刚的成分在内，恐怕单是那一击，他俩就得受到重伤。

    而眼下，刘木又想要做什么？

    大野木冲雷影艾与照美冥大喝一声道：“可能是个大爆炸，小心防御！”

    闻言，那两人面色严峻，心知已经再也阻止不了刘木，点了点头。

    人群中不断叽叽喳喳，然而除却岩隐村的少数人之外，几乎无人知道，刘木手上的冰晶黑球，与迪达拉有关。

    “送给你们了。”轻声呢喃一句，刘木挥手将那黑球给抛了出去，朝向着前方不远处的三国联军。

    而后那冰晶黑球好似一支利箭，迅速抵达了三国联军的上空。

    “长门！这虽然是迪达拉的忍术，但是却是爆炸的形成。你保护好木叶与砂隐众人。”刘木轻喝一声，后者会意，已然准备好了防御。

    长门从那冰晶黑球中，感知到了迪达拉的查克拉波动。不过除此之外，更有一种毁灭的气息，自那冰晶黑球之中散发出来，令他心惊肉跳。

    “如果是爆炸的话，就不能洗手了。”长门心中念头急转，打算使用天道的能力，用神罗天征做一个巨大防护罩，保护身后的人。

    “迪达拉，你的究极艺术可以现世了。”刘木紧紧盯着那个冰晶黑球，而后心念一动，将那外层的封印冰晶，缓缓融化。

    随着冰晶的减弱，仅仅片刻时间，那黑球便是恢复了原有的活性。然后开始了被冰封之前的变化。

    剩下的寥寥数根黑线没了冰晶束缚，迅速缩回黑球之内。而后那黑脸上涌上一抹狰狞。

    “喝！”

    似乎迪达拉突然出现施展忍术一般，这一刻，那黑球在达到极静之后，轰然炸裂！

    爆炸产生的光芒，刺破黑球发射而出。裂纹从黑球表面产生，一寸一寸将黑球绕满。

    而后，黑球瞬间爆炸！

    轰！

    前所未有的爆炸轰响声音，陡然响起。好似几亿张起爆符在同一时刻爆炸，仅仅是那轰向，就让人头昏眼花，耳膜欲裂。

    紧接着，便是那爆炸的威力了。

    “出手！”

    大野木大喝一声，身形已然降低到了三国联军头顶。只见他双手比在一起，而后双手之间形成了一个立方体摸样的奇怪东西，更有着嗡鸣声音传出。

    “尘遁！原界剥离之术！”

    “雷遁之铠！雷拳！”

    “沸遁！巧雾之术！”

    三个影均在此时拿出看家本领，全力出手，朝着来自上方的大爆炸以攻代守，奋力抵挡。

    “神罗天征！”

    长门也是一步踏出，双手朝前撑开如同打开了一个能量防御罩一般，无形的阵壁悄然出现，挡在木叶与砂隐联军的前方。

    轰！轰！轰！

    爆炸掀起猛烈飓风，极为强大。冲击波朝着四周不断席卷，反所触及之物，一瞬间便是被摧毁的连渣都不剩。


第四百九十六章 一拳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木的衣袍在这股爆炸热浪下，被吹动地猎猎作响。虽然知道刘木实力强悍，但长门还是很自觉的将刘木也是护在了能量防御罩之内。

    “天啊！那是什么！？”

    “天空中怎么多出来了另一个太阳！？”

    “怎么办，感觉药丸……”

    顿时间，三国联军之中，许多人心中慌乱，面露畏惧。

    “都别给我发呆！快组织人手防御！”

    云隐村之中，达鲁伊大喝一声，而后率先出手，与雷影他们三人一同防御。

    这一刻，三国联军好似找到了主心骨一般，再次恢复战意。而后所有人一同出手，朝着上方那巨大的爆炸，使出各种忍术。

    “水遁！水阵壁！”

    “水遁！水龙弹！”

    “雷遁！雷牙！”

    “土遁！开土升掘！”

    一道道声音在同一时间，嘈杂的响起。与此同时，他们也是施展出来一个个或强或弱的忍术，攻向天空中，即将席卷下方的恐怖爆炸。

    这一刻，轰鸣之音不断响起，天空中，仅仅一个大爆炸，便与三国联军为敌，并且逼得后者手忙脚乱。

    然而那大爆炸终究是个无源之水，无本之木。它的威力是有限的。

    仅仅那三个影使出的忍术攻击，就将其削弱了一半有余。再加上底下那密密麻麻的三国联军共同使用忍术对抗，仅仅片刻时间，那惊鸿一瞬的大爆炸，便是被全部化解而去。

    “成功啦！爆炸被我们打败了！”

    “只要我们三国联军齐心，什么都拦不住我们！”

    “联军必胜！”

    在那爆炸消失之后，三国联军一些目光短浅的智障，便是神情变得激动，连连大呼起来。

    不过三国那些高层，却并没有出手阻止他们的大喊大叫。毕竟，即便这话听起来很智障，但也有一些鼓舞人心的作用。

    而木叶与砂隐这边，同样惊呆了。

    不过在震惊之后，他们备受鼓舞。

    仅仅是风影大人随手扔出的一个黑球，便有这种威力。那如果风影大人再扔出去十个八个，眼前那嚣张地遭人恨的三国联军，恐怕就这样覆灭了吧！

    呼！

    照美冥三人长出了一口气，真正与那大爆炸相遇之后，他们才发觉到后者的可怕。

    所以三人再也不敢有丝毫留手，直接爆发体内查克拉，大幅增强了使用忍术的威力。由此种种，费劲千辛万苦，他们三影及三国联军，才堪堪化解掉那大爆炸。

    “怎么样？味道如何？”刘木冲狼狈的三影问道，双眼冷漠，不过嘴角那嘲讽的笑容，令三国联军所有人，都感到极为刺眼。

    “哼！”雷影双眼瞪的溜圆，然而却也仅仅是生气地闷哼一声，此时的他却是不敢再说些什么。万一惹怒了刘木，后者再丢出几个黑球，这场战争恐怕也不用打了，他们直接投降算了。

    照美冥脸上惊容未退，深深地看着刘木，心中不知作何感想。

    而大野木则是面露苦笑，之前他还丝毫不将刘木放在眼中，然而此刻，后者却是以一人之力，弄得他们整个联军狼狈不堪。

    他们尚且如此，更不用说其他的忍者了。己方忍者无比憧憬刘木，而敌方忍者，则是无比畏惧刘木。

    “我说，你们打算什么时候滚？”刘木随便扫视一眼，开口问道。然而他说的话，却是让三影等人，尴尬至极。

    一时间，三影陷入了进退两难的地步。打，不说能不能打赢，即便是打赢了，他们的损失恐怕也根本无法弥补。人员的伤亡，不是短时间内能够补充的。更何况优秀的忍者，本来就极难培养。

    但要是说不打的话，他们耗时耗力耗钱谋划了这次毁灭木叶与砂隐的计划，若是这样无功而返，同样损失不小。

    更何况，刘木的话让他们脸上无光，尴尬无比。三人好歹是三个村子里面的最高领导人，可以说是万人之上的尊崇地位。这种当众被打脸的感觉，他们还是第一次体验。颇有些酸爽地难以接受。

    照美冥收拾下心中驳杂的情绪，冲刘木软软说道：“如果开战的话，我们双方的损失都将会巨大无比。何不如好好磋商一下，签订一个双方都能够接受的协议呢？”

    话音传开，雷影艾与土影大野木自然是趁着这个机会下来，不再提开战的事情。

    然而刘木却并不这样想。

    “你们太高看自己了。”刘木毫不留情地说道，他完全是实话实说：“经过先前那一遭，现在，你们还剩有多少查克拉？”

    “老子体内查克拉还多着呢！”

    听到刘木的话，云隐中顿时有一个人大喝道。然而当他接触到刘木那说漠然的眼睛时，立刻便是蔫了，连忙低了头，藏于众人之间。

    这话让三影心中凛然，他们自然知道，经过先前的爆炸，实力强大的忍者，或许还有体力查克拉。但是那些实力一般的人，恐怕已经消耗了大部分查克拉。

    查克拉是他们的力量之源，没有查克拉，拿什么战斗？

    虽然知晓这个情况，但是就这样让雷影他们放弃的话，仍旧心有不甘。

    刘木无奈摇了摇头，心中叹气。有的人非要把脸凑上来，你不打都不行。他说道：“既然你们舍不得退军，那就这样吧。若你们三人能接我一拳，这场战争，我便不再干预。”

    “如果接不住的话，就老老实实的夹起尾巴给我滚！”

    说到最后，刘木身上的煞气猛地爆发，犹如化作实质，笼罩全场，让所有人都是心惊胆颤。

    “哼！果然是个没头没脑的小子，竟然会说出这种大话。”大野木心中不屑，同时却十分高兴。

    刘木这话，就相当于给他们一个机会，一个再度拿回优势的机会。

    “好！不过风影小弟弟，你可以说话算话哦！”照美冥魅惑一笑，说道。

    然而刘木看都不看她一眼，而是朝着他们三人努了努下巴，示意他们准备好。

    哗啦啦！

    三国联军的人群，好似水流一般迅速分开，仅留下了三个影，直面刘木。

    而刘木的身形缓缓飘出，站在了三影前方，呼吸开始变得悠长。

    ……


第四百九十七章 天崩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘木的右手缓缓抬起，在这之间，他的身体出现了巨大的变化。

    “七门，全开！”

    砰！砰！砰！

    刘木体内好似有着几道闷响传出，而后他的查克拉，在这一刻暴增数十倍！身躯之上突然有了苍蓝蒸汽冒出，不断上浮。

    这一幕让迈特凯和小李双目震惊，不敢置信地紧紧盯着刘木。

    “竟然连第七门都打开了么？看来回头要去找他一趟，把八门遁甲之阵的副作用告诉他了。”凯目光复杂，心中思量着。

    其他人的反应，直接被刘木无视。

    此时的刘木逐渐陷入了一种纯粹的状态，只专心于自身。

    “震动之铠，化震动之拳！”

    很快，一层层细密如鱼鳞一般地白色铠甲，悄然自刘木身上浮现。而后那白色光晕好似受到了牵引，开始朝着刘木的右拳之上转移。

    顿时，刘木的右拳，白色光晕变得越来越浓郁。指头曲张间，空气都好似受到压迫，不堪重负。空间也都呈现出了微微的扭曲。

    “霸气，武装！”

    嗡！

    一股与查克拉截然不同的能量，如滔滔江水，自刘木体内涌入右拳。那浓郁乳白光晕之中，白皙的手掌霍然染上了一抹黝黑。好似墨汁滴在水中，急速渲染开来。

    “最后，雷属性查克拉锻体，怪力！”

    刘木心中似在低语，每当他话音落下，身上就会出现新的变化。而这些所有的变化，只有一个效果。

    那就是让刘木的拳头变得更硬，更强！

    刘木看着自己的右手，浑身爆棚的力量感，让他极度舒爽，有一种掌控天地的感觉。

    此时的他，只要愿意，一拳下去，就可以轻松轰平一座高山。一掌切下，就连天空大海，也要被他撕裂。

    嘎吱！嘎吱！

    在他手指曲合间，骨骼爆响，犹如雷霆乍惊。

    缓缓将五指握拢，刘木双眼之中，出现了前所未有的浓浓战意。

    然而与他相反，随着刘木身上出现变化，雷影三人的脸色，变得越来越难看，嘴角越来越苦涩。

    在他们的感知中，刘木此时的力量，早已经远远超过了他们。然而先前话已经撂在那里了，此时即便是硬着头皮，他们也不得不战。毕竟他们可是三国联军的最高首领，三个村子的影啊！

    雷影艾三人互相对视一眼，而后皆是明白，此次攻打木叶与砂隐的计划，成败便都在此一举了！

    若胜，他们便可借此鼓舞士兵，令他们三队士气大增，一举拿下木叶与砂隐联军。

    若败，恐怕日后，他们三方势力永远都要处于木叶与砂隐的压制之下，惶惶度日了。

    他们均是看到了对方眼中的严峻认真之色，纷纷在这一刻，全部动用了自己的全力。

    这一刻，雷影三人脸上均是浮现决然之色，打算以命相搏。

    照美冥双手迅速结印，查克拉聚集在胸口处，让得那本就波涛汹涌的前胸，更加的蔚为壮观，而后猛地一口喷出。

    “溶遁！溶怪之术！”

    这是照美冥的另一种血继限界忍术，从口中喷出的强腐蚀性岩浆强度足以融化须佐能乎！浩浩汤汤地朝着刘木冲击而去。

    大野木面色肃穆，此时也不敢留手，直接将所剩不多的查克拉全部压在了这一个忍术上。

    “尘遁！限界剥离之术！”

    他双掌朝前伸开，而后双手手掌前方陡然出现一个体型比先前那次还要巨大的立方块，蕴含着毁灭力量。

    雷影则是简单粗暴，双手结印，最终以一个对称的奇怪姿势为结束，而后大喝道：“雷遁！雷霆巨龙！”

    随着雷影的话音落下，他浑身上下的雷电好像发狂一般，暴动起来。而后在他的控制下，朝双手指向刘木处聚集而去。

    转瞬之间，便是有着一条长达数丈的粗壮雷龙，裹挟着强悍五匹的雷电，呼啸冲向刘木。

    木叶与砂隐联军的忍者均是面色骇然，眼中惊惧。三个影级任务共同作战，发挥出来的战斗力果然非同一般。眼下的场景，晴天霹雳，雷龙席卷，狂风呼啸，，黄沙漫天。这景象令人心神具惊，好似身处于修罗地狱之中。

    “这种程度的攻击，太过可怕！刘木他，能挡下来吗？”

    这个疑问不禁在他们这些联军忍者心中浮现，就连三代火影的心中，也是非常担忧。

    他望着半空中那道略显单薄的身影，就是后者以一人之力，力挽狂澜扭转了他们木叶与砂隐失利的战局。更是逼得对面三个影级人物，狼狈不堪。

    面对着这种恐怖攻击，三代火影心中清楚，即便是他，恐怕也难以有所作为。

    “希望你能做得到吧。”三代火影面色沉静，望着半空中的刘木，心中竟罕见的祈祷起来。

    半空中，刘木一双眸子好似星辰，令人不敢直视。他淡漠看着前方那遮天蔽日地凶悍攻击，缓慢地，将右拳推出。

    那一拳，给人的感觉明明非常缓慢。然而打出时，却又浑然天成，瞬间完成。

    咔嚓！咔嚓！

    在这一拳之下，空间依然承受不住压迫，被波及到破碎成片片碎片，而后缓缓消失在虚空中。

    这一次那破碎的虚空甚至没能来得及修复，露出了其中神秘深邃的黑暗。

    一拳出，天地崩。

    刘木身前的空间好似冰块一般，被一拳打碎。连带着，将那三道凶悍无比的攻击，也都直接摧枯拉朽地淡然抹去。不仅如此，剩余的力量更是直接将闪躲不及的三个影直接轰然击飞。

    身体强悍如雷影，也在这一拳之下，骨断筋折，受了重伤。

    这已经不是一个层次的力量了。

    这一幕，让所有人都是目瞪口呆，不敢置信。

    在他们眼中，刘木那一拳威力过后，破碎的空间正迅速融合。这种奇异情景，他们还是第一次见到。

    不过与三影的攻击被摧枯拉朽瞬间摧毁，三个影也都被一拳打成重伤相比，这似乎又不算什么了。

    哗然声音不断响起，联军已然大乱。

    不过所有人心中都知道了一件事情，那就是木叶与砂隐，无忧了。

    反而他们三国联军，处境尴尬，恐怕将要面临刘木的怒火。

    ……


第四百九十八章 胜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来联军之中，充满着嘈杂之音。然而当刘木那冷漠的眸子扫过去时，所有人都想被扼住喉咙一般，再吐不出半个字眼。

    刘木看了眼三代火影，飘然落地，道：“去谈谈条件吧。”

    三代火影眼中除了浓浓的震惊之外，就是欣慰了。恐怕他当初，怎么都不可能想得到，刘木竟然会在将来拯救木叶村！

    “这小子……”木叶与砂隐联军之中，牙看着与三代火影并肩而立的刘木，再看看自己身边，顿时垂头丧气，道：“不知不觉之间，他竟然已经到了这种地步。”

    “不过就算这样，我也一定要赶上，不，超越他！”

    汪！

    赤犬双眼眯起，冲着牙叫了一声，似在附和。

    附近的鹿丸面色一松，连他自己都不知道现在心中什么心情了。只是笑着道：“恐怕这辈子你都赶不上了。听小李说过，刘木吃得苦，可不比任何一个少。他的速度，太快了。”

    “至于我们啊，只要远远望着他的背影就好了。”

    一时间，他们均是开始闲谈起来。

    战争，已经出现结束的兆头。他们紧绷了这么长时间的神经，终于可以放松下来。

    深坑之中。

    刘木与三代火影走了下去，与之同行的，还有纲手。

    雷影艾三人的身子深深嵌在岩石中，三人浑身上下，衣衫破碎，血肉模糊，显然受了极重的伤。

    刘木冲纲手嘿嘿一笑，道：“他们三个，就拜托你咯。”

    冷哼一声，纲手撇嘴道：“这几个混蛋，之前可是伤了我们不少人。干嘛还要救他们？”

    三代火影看着那三道人影，目光也是微微发冷，不过还是说道：“战争不是目的，要是把他们都杀了，难道还要把他们三个村的忍者也都杀干净？”

    切！

    纲手满脸不情愿，不过还是开始为倒下的雷影三人治疗伤势。

    “雷影大人！”

    “水影大人！”

    “老头子！”

    就在这时，几道人影迅速冲了过来。而后目光戒备地盯着刘木他们。

    这些人是雷影三个影的护卫，看到三影那副惨样子时，脸色骤然一紧。

    先前看到雷影他们被打败时，他们便是开始往这边赶，奈何刘木那一拳威力太大，直接将三影轰到了极远的地方。

    他们已经拼尽全力赶过来，然而刘木三人仍是先他们一步，赶到这里。

    “你在对水影大人做什么！？”

    长十郎双手握着忍刀，虎视眈眈地盯着正在治疗水影的纲手。这副架势，好似只要纲手稍微露出一丝对水影的杀意，他就会立刻动手。

    “切，同样是小屁孩，你可比刘木差远了。”纲手头都不抬，不屑的嘲讽了一声。

    虽然对这些人都没好脸色，但三代火影仍是解释了几句。众人这才平息下来，不过仍保持着高度警惕，万一纲手突然偷袭呢？

    纲手的怪力，可是出了名的强悍。若是打在了现在状态的三影身上，恐怕能直接补刀成功，将三人带走。

    刘木心中突然想起了一个人，而后面色稍显紧张地冲三代火影问道：“火影大人，您知道柳一这个忍者吗？”

    三代火影面色认真，双眼露出思索。从刘木出现到现在，还是第一次表现出紧张模样。足以看出那个名为柳一的忍者，对后者的重要性。

    “似乎是当初领养你回家的那名忍者吧？”三代火影很快回忆起来，说道。

    刘木目光中隐隐有些无措，点了点头。柳一可以说是他在忍界，唯一的亲人了。若是他死在了这场战争里面，保不准自己会一时发狂，直接灭了三国联军。

    纲手治疗中，抬起目光追忆道：“我似乎曾在重伤名单中看到过这个名字，不过具体情况我就不太清楚了。这次战争，光是死者就不尽其数，更何况伤者了。”

    闻言，刘木顿时面色一僵。而后在场所有人都是敏锐地感觉到，周身空气的温度，似乎在这一刻悄然开始了下降。

    一股冰寒的感觉，萦绕着他们，令他们感觉如坠冰窟，心中发凉。

    刘木此时的目光，冰冷的似乎连天上的太阳都能冰冻。无人敢与之对视。

    “影分身之术！”刘木突然使出一个忍术，而后与他心意相通的汐瞳便是从他本体怀中钻了出来，跳上了影分身的头上。

    “交给你了。”刘木本体淡淡说道，心中已然有些暴虐之意在滋生。

    那影分身点点头，迅速离开。

    这幅情形，让其他人看着均是有些疑惑，不知刘木此举何意。

    没过多久，雷影三人醒来。他们的伤势被纲手简单处理，暂时恢复了些许行动能力。不过却是难以发挥出一身实力的十之一二，显然纲手也留了心眼。

    “您看着定夺吧。”刘木对三代火影轻声道，他此时归心似箭，只关心着柳一的伤势。

    “条件随便提，他们若是不答应，我就在这，直接杀了。”

    刘木的话，让对方那些人均是面色难看，心中更是把刘木的祖宗十八代都骂了一遍，然而脸上却丝毫不敢表现出来。

    三代火影哈哈大笑，充满着扬眉吐气的感觉。当了火影这么多年，他还是第一次感觉心情这么舒畅。

    片刻之后，刘木三人返回木叶村。而三国联军，也随着三影的落败，撤退回去。

    至此，木叶与砂隐终于在这场战争中，取胜。

    而这一切，都源自于刘木！

    “对了，这次战争中，团藏和他的根，可有出力？”

    路上，刘木冲三代火影问道。

    顿时，三代火影面色有些尴尬，道：“团藏没露面，只派了几个人参战。”

    听到这话，刘木双眼之中的冷冽更甚，不再多言。

    这种沉默状态的刘木，对纲手来说倒是极为少见。不过虽然没问，但纲手能感觉到，刘木的沉默之下，蕴藏着的是浓浓的怒火。

    “哼！团藏老狐狸，这些有你好受了。”纲手心中快意地想着。

    嗡！

    突然，刘木止住了脚步。

    三代火影与纲手均是好奇看过去。

    呼！

    刘木长长出了口气，而后那仿若冰霜的脸庞上，终于是露出了一丝阳光，笑了笑，道：“走吧。”

    三代火影与纲手心中猜测，应该是影分身完成了任务，而后将信息反馈给了刘木。

    ……


第四百九十九章 火影！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在三国联军撤退之后，木叶与砂隐联军，也是彻底放松，回到了木叶村中。

    木叶医院中，一个普通病房中。

    在病床上，有着一个病人身上还穿着战斗服装，浑身上下几乎都是破破烂烂，显然曾受到过许多伤势。

    不过最为严重的还是小腹处，衣服破了一个大洞，周围也都被染成了血色。只是目光看去，那大洞之下，只有些浅浅的外伤，似乎并无大碍。

    此人正是柳一。

    刘木立在床头，静静看了会，便离开了。

    “下次不许再这样了，我可不想再让你出什么意外。”

    刘木一把将头上的小黑猫抱进怀里，看着那双灵巧的双眼，温声说道。

    喵呜！

    刘木目光之中的严厉之色缓缓消退，溺爱般地揉了揉小猫的耳朵。

    本来按刘木所想，是让影分身带着汐瞳先行回去，用汐瞳的能力为柳一治疗。然后等他回去。

    然而汐瞳那小妮子却是知道刘木担心柳一的安危，竟然让影分身提前解除，位的便是把柳一身安的消息反馈给刘木，让他安心。

    数天之后。

    木叶村逐渐恢复了往日的繁华。

    之前的战争中，大部分战场都在村外，只有很少几次，被敌人入侵到了村中，造成了些许破坏。

    不过经过这几天的修复重建，也基本上恢复了往日模样。

    此时的木叶村，显然比之前繁荣了许多。大街上，随处都可见到砂隐村的人，与木叶忍者并行。

    这场战争，深深加固了木叶与砂隐的感情，令得两村的联盟，更加稳固。

    不过这有利也有弊，砂隐忍者居住在木叶，导致木叶村的房屋告罄，甚至还扩建了不少临时房屋，供他们居住。

    而随着战争的结束，刘木的事迹，却是被传得神乎其神，街头小巷，老幼妇孺，到处都有可能听到有人谈论着结束战争当日，刘木凌空而立的绰约风姿。

    一时间，刘木成了村民热捧的偶像，不少怀春少女再一次次听过传说之后，对与刘木的好奇越来越深。

    而那些热血少年们，更是将刘木作为了自己的奋斗目标，以此激励着自己刻苦修炼。

    这一切变化，都被三代火影看在眼中。

    火影办公室之中，三代火影站在窗边，看着街上竟是有人借刘木英雄之名宣传做生意，顿时大感好笑。

    不过笑过之后，他好似卸下了无形的重担一般，浑身气色变得轻松了许多。

    “既然老了，就该退休。这世界，终究是年轻人的天下啊。”三代火影轻声感叹着，而后好似自言自语一般，说道：“三日之后，通知所有人，举行第五代火影就任仪式。”

    “是！”

    暗处阴影中，有着一道人影浮现而出，冲三代火影行了个礼之后，便是消失在了这里。

    “团藏啊，希望你不要作出什么傻事来。”叹了口气，三代火影不再去想这些麻烦事情。

    街头巷尾。

    “喂！你听说了吗！刘木被选为第五代火影了！”

    “当然知道了！三代火影为木叶付出了这么多年，早该让他老人家好好歇一歇了。而刘木可是我们木叶与砂隐两个村子的大英雄，火影之位传给他，肯定无人反对。”

    “谁说不是呢，想起来那天五代火影大人的风姿，我都心生向往，恨不得是个女儿身能嫁给他！”

    “呕！”

    “呕！”

    一处小餐馆。

    卡卡西与迈特凯等人，正在吃午饭。

    “让刘木来做五代火影，虽然服众，可是……”迈特凯说着，将一块肉塞进嘴中。

    卡卡西接话道：“你是说，根的团藏吧。”

    迈特凯点了点头，仍然埋头吃饭。

    “刘木现在也成大人物了啊。大人物们的争斗，我们还是少操心了。”卡卡西淡淡道。

    木叶地下深处，一个悬空桥上。

    “团藏大人，我们怎么办？”

    数道人影半跪在一个裹着手臂，用绷带缠绕右眼的人面前。

    此人正是团藏。

    团藏面色漠然，冷声道：“哼，不过在战争中有点贡献，就因此将火影之位，让给一个乳臭未干的小子，这也太过儿戏。”

    “若是让这种臭小子当上火影，木叶村哪有未来可言？”

    “为了木叶村的繁荣发展，无论如何我都不能容忍这件事！”

    徐徐说完，团藏看起来虽然淡漠，然而心中对猿飞日斩也就是三代火影的决定，已然生出了极大的不满。

    开什么玩笑！自己这么多年的元老，难道在他猿飞日斩的眼中，还比不上一个乳臭未干的小子？

    “那您打算怎么办？”

    团藏冷笑，道：“如果这继任者死了，火影之位就要换人来坐了吧。”

    “属下明白。”

    嗖！

    那几道人影均是消失，只剩下团藏一人，站在光芒之下，身后是黑暗的影子。

    刘木是第一个知道这消息的人，不过他的表现反而淡定许多。

    “风影都当过了，影什么的，根本没什么新鲜的嘛。”刘木冲汐瞳呵呵笑道。

    汐瞳挠了挠耳朵，道：“说起来，阿木哥哥你成为风影已经完成了火影世界的最高级别任务，已经有离开的能力了。”

    听到这话，刘木的目光缓缓飘向远方天空。

    空中有着树叶随风飘零，微风吹拂，外面有着喧闹的人声。

    刘木随手夹住一片叶子，放在眼前。

    “已经可以离开了啊。”刘木将那片叶子挡在一只眼睛前方，感叹道：“没想到已经过了这么长时间。”

    呼！

    汐瞳粉嫩的脸庞鼓起来，而后一口气吹掉了那片树叶。扑闪着灵动的双眼，冲刘木问道：“那阿木哥哥，你要现在离开吗？”

    想了想，刘木道：“现在还不行。在这里呆了这么长时间，也有着不浅的感情呢。”

    “而且，还有些事情还没解决，暂时还要在火影世界待一段时间。”

    汐瞳撅起了小嘴，道：“那好吧。”

    刘木呵呵一笑，揉了揉汐瞳的头发，笑问道：“又想念草莓冰激凌了？”

    汐瞳如小鸡啄米一般点头，而且还露出了憨傻单纯的微笑，冲刘木卖了个萌，撒娇道：“阿木哥哥，快带人家回去嘛。我可是好长时间没吃草莓冰激凌了。”

    “而且，晚上没有丽菲姐姐给你暖被窝，难道你不觉得空虚，不觉得寂寞吗？”

    汐瞳冲着刘木露出你懂得的笑容，令刘木惊呆了双眼，差点没从躺椅上掉下去。

    “汐瞳，你变了。你怎么能这么不纯洁呢！？”

    ……


第五百章 前夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凉夜如水，月色淡银。

    一处小宅子之外，四个身形如同黑暗中的影子一般，悄然浮现在这月色之中，无人发觉。

    他们互相对望一眼，而后同时跃入了这小宅之中。虽然他们之中身形有壮有瘦，然而行动起来，均好似小猫儿一般，双脚起落之间，没有发出丝毫声响。

    借着月色，可以看到，这些人均是带着砂隐护额，身穿砂隐忍者服装。

    这小宅处于居民区，此时正是午夜，黑灯瞎火，唯一的光源，便是天上那轮弯月了。

    四人没有再度眼神交流，一个个抽出了身上的短刃，迅速朝四处打量一番之后，确定了一个屋子，朝那边走去。

    “阁下几个，好强的杀意。”

    突然，一道声音在这一刻悄然出现，打破了夜的宁静。更让那四道身形僵硬一瞬间之后，连忙转身，看向沐浴在银光之下，双眼漠然的刘木，也是他们的暗杀对象。

    “白天不来晚上来，大门不走翻墙进。你们这四个人，不会是来找我谈心的吧。”刘木嘴角露出一丝不屑笑容，即便看到了那属于砂隐的忍者装饰，心情也毫无波澜。

    团藏想杀他，用这些小计俩，欲盖弥彰罢了。

    此刻，这此人心中皆是多了几分惧意。但是刘木能够悄无声息地从他们身后出现这一点，就让他们无比震惊。

    要知道他们根本就是暗部中的暗部，精锐中的精锐。暗杀这种任务更是家常便饭，他们每一个人都敢说自己是专家。

    然而这次的情况，却是前所未有。他们明明没有触动任何陷阱，更没有发出一丝响动。

    虽然心中惊骇，但四个人并没有忘记自己来此的目的。互相对视一眼，均是看到对方眼中的决然。而后四人从四个方向，均是悍然冲向刘木。

    “不知道团藏派你们来之前，有没有给你们写遗书的机会？”

    刘木轻喃一声，而后身形好似鬼影一般，自那四人的包围圈中掠出。几次闪烁之后，地上多了四个尸体。

    而刘木的身影，也已经消失。

    “就这种程度还学人家暗杀，不知道把自己的杀意藏起来么？还是他们傻到，杀人之前要先打个招呼？”

    屋内，刘木哑然失笑，没有为那四人的死亡，有一丝一毫的怜惜。

    既然想来杀他，自然也要做好了被他杀死的准备。忍者世界，就是这么残酷。或者说世界，就是这么残酷。

    随着那四人的死亡，木叶地下根的据点中，团藏脸色变得极为难看。

    “不中用的废物，养兵千日，用在一时。这才刚出去就死了，哼！”

    “看来只好明天我亲自站出去反对了。”

    让年轻人当火影，这在以前也不是没有出现过。四代火影就是个例子。

    不过刘木的情况与那还不一样，四代火影即便年轻，当上火影时，也足足有二十多岁。然而刘木现在，恐怕连十八岁都不到。

    这也是团藏最大的反驳理由。

    次日，清早。

    这一天被很多人所期待，所以一大早，便有着许许多多的人，从四面八方出来，缓缓朝火影大楼的方向走去。

    可以看到，这些人潮之中，不仅仅有着木叶村的人，更有着砂隐村的人相伴。

    不过现在距离仪式开始的时间，还差几个小时。

    此刻的刘木，正在家中仰面睡觉，不过淡淡的见闻色霸气萦绕在他的家中，如同一个无形的警报器，时刻提醒着他。

    东方的鱼肚白很快将整个天空蔓延，清晨的温度，也缓缓上升。街上巷里人来人往，嘈杂声逐渐开始响起。

    时间流逝。

    外面早已变得热闹，而刘木才刚刚醒来。揉了揉睡眼惺忪的双眼，他看了下时间。八点五十五！

    距离火影的就任仪式，只剩下五分钟了。

    顿时，刘木一个激灵坐了起来，迅速解决卫生问题，而后直接冲了出去，跃上天空朝火影大楼处赶去。

    火影大楼顶楼。

    “哼！都这么晚了还不来，我看刘木没准遇到了什么意外。这种毛头小子，果然不靠谱。”团藏已经等得不耐烦，他准备了许久的犀利言辞，已经打算只要刘木到，便与之发难。

    然而等了这么长时间，后者却是久久不致。这让团藏有一种一拳打在棉花上的感觉，很是难受。

    三代火影一脸和气，并不在意团藏的态度，笑呵呵地说道：“刘木成为火影，可是经过大名授意的，现在谁也改不了咯。”

    团藏面色更加难看，冷声道：“要是他真出了意外，就算大名授权他为火影，又怎样？他有那个命当么？”

    这话语已然充满了威胁，然而三代火影却视而不见，仍旧乐呵地说道：“我说团藏啊，若是其他人当火影，我恐怕还会对你这番话，担忧不少。”

    “可是你忘了，这次要就任火影的，可是刘木！”

    团藏看着三代火影，后者此时容光焕发，双目之中好似有着精光，神采奕奕。顿时，团藏身子一僵，表情也好似被冰冻起来。

    火影大楼下面，早已被人群所挤满。

    此刻随着时间流逝，刘木却迟迟不现身，让他们好奇之余，不住地与身边同班好友互相讨论着。

    下一秒，突然有人大喊一声：“刘木来啦！”

    顿时，先前还嘈杂不止的人群，在这一瞬间均是安静下来。而后顺着那人看的方向，看向远处。

    只见到，一个身影，好似闲庭信步一般，踏空而行。而他每落下一步，身形都会往前移动一大截，好似缩地成寸。

    轰！

    看到这一幕，人群中突然爆发出轰天呼喊，均是大声喊着刘木的名字，狂热至极，喊声震天。

    缓缓落在火影大楼的顶楼，刘木冲三代等人微微一笑，问道：“没来晚吧？”

    三代看了下时间，八点五十九分，还不算晚，正好可以开始就职仪式。

    团藏紧紧盯着刘木，然而后者却看都没看他一眼。

    此刻的刘木，浑身上下，看起来就如一个没有查克拉的普通人一般。然而就是这样一个在阳光之下，面带笑容的模样，却让团藏心中不寒而栗。

    ……


第五百零一章 终

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “危险！危险！”

    团藏心中的直觉，警告他刘木绝不能惹。

    但是就这样放弃的话，自己恐怕这辈子，与火影的位置都无缘了。

    心中压下那股不安，团藏心中决然，打算继续计划。

    然而就在此时，刘木状若无意的将目光扫了过来，看向团藏时，似带着些玩味。

    轰！

    但是一个眼神的交流，团藏便是心中巨震。

    他本身便常年处于木叶的阴暗面，自然知道怎么才能最好的将自己隐藏起来，甚至不露一丝气息。

    刚刚与刘木目光接触的一刹那，本能直觉强烈的告诉团藏，如果出手，他会死！

    细密的冷汗不住地从额头浮现，回过神来，团藏发现后背已然被冷汗浸透。先前那一瞬间，刘木给他带来的危机感，远远超出了这一生中遇到过的几次生死危机。

    那一瞬在团藏的感知下，不是生死危机，而是，必死危机！

    顿时，团藏刚要张开的嘴巴不再动作，微微颤抖着。而他的目光更是有些畏惧，不敢再看刘木。

    “我还有事，先走一步。”

    团藏冲三代火影说句话之后，便直接从这里离开了。

    在刘木面前，他如坐针毡，好似处于一头饿狼的窥伺之下，令他精神紧张无比。

    三代火影面带异色，不过也并不多言，只是淡淡的点了点头。

    团藏离开的这个小插曲，无人在意。他们最关心的，是接下来要举行的，火影就职仪式。

    在众人的欢呼声音中，三代将火影帽从自己的头上拿下，转交给刘木。象征着火影之位的交接。

    刘木头戴火影帽，身披火影披风，对底下的民众忍者们来了个短暂的演讲。

    这又让猿飞日斩高看刘木不少，没想到刘木的言辞功底也是如此犀利。他不知道，刘木在海贼世界中，这种场面早已经历得麻木。

    一切结束之后，刘木坐在火影办公室中，面前有着数到人影，那是辅佐他的暗部。

    猿飞日斩也在这里，不过此时的后者，犹如闲云野鹤。再没有之前担任火影时，无时无刻背着的巨大压力。

    “新官上任三把火，接下来你有什么打算？”猿飞日斩品着茶，笑着冲刘木问道。

    刘木的目光飘向窗外远方，片刻后才收回。答道：“有些事情还需要去处理一下，要不然这忍界，恐怕还会发生更大的动乱。”

    这句话让三代眼神一变，不由得放下了茶杯。

    他了解刘木，后者说话不可能无的放矢，所以他才会这么严肃对待。

    猿飞日斩问道：“什么时候回来？”

    刘木双手抱在脑后，悠哉地躺在火影座椅上，嘴角微扬，笑道：“不着急，不过是一个从上古苟活下来的蝼蚁，和一个被骗了的可怜虫罢了。”

    “既然你有分寸，那我就不再多言了。”猿飞日斩不再深究，他好不容易才退休，突然多出来的大把时间，当然不会去花费在这种事情上。

    毕竟现在的木叶村不像以前，不仅有刘木坐镇，更有纲手和游历在外的自来也等高手。而且刘木带回来的长门也以漩涡一族的身份，加入了木叶村。

    佩恩大名虽然在此时还没有传开，但经过先前一遭，猿飞日斩非常清楚那个不起眼青年的可怕实力。

    若非有着刘木作担保，恐怕他还不敢让长门留下。

    “嘛，想那些做什么？把那些麻烦事儿都交给刘木，自己好好陪陪木叶丸就好了啊。”

    猿飞日斩哑然失笑，在火影位置上做了这么多年，他的思想习惯已经难以改变。

    ……

    刘木成为火影之后，数月之中。

    在不断寻找中，刘木终于得到了宇智波鼬的消息。而后他直接找上门去，将鬼鲛打的半残，与宇智波鼬进行了一番深谈。

    这之后，曾有人在某个偏远的地方，看到过一场惊天战斗。

    那战斗之强，令空间都是不断破碎。听人所说，甚至侥幸看到了木叶失传的，木遁忍术！

    几天之后，刘木带着宇智波鼬、鬼鲛和一个脸带漩涡面具的人，回到村子。他没有公开这三人的身份，只是在木叶村附近的一个僻静地方，为他们建造了房屋。

    同时，在三代火影猿飞日斩，志村团藏与五代火影，也就是刘木的共同努力下，逐渐为宇智波鼬洗刷了灭族的冤屈。

    志村团藏心中几乎被逼疯：“老子才不想做这种事情！不要脸的五代火影，竟然敢一次又一次的威胁我！！”

    而三代火影则是感觉释怀许多。

    时间流逝，人们对于宇智波鼬的惧怕心理，随着刘木潜移默化的影响，逐渐消失。

    所以当某一天，有人惊讶地在木叶村大街上看到鼬的时候，也只是有些惊讶，却没有惧怕与憎恨。

    甚至，有些少女看到鼬的容颜，壮着胆子上去搭讪。

    刘木仍保留了晓组织，也仍旧令长门为首，而成员则是宇智波鼬，干柿鬼鲛，宇智波带土和小南长门等人。

    就在那时，木叶村多出来了一个令人闻风丧胆的机构，木叶之晓。

    晓组织的任务变成了保卫木叶和平，为木叶勘察情报等工作。不过有刘木在，所有人都知道，这工作不过是一个摆设罢了。

    而干柿鬼鲛也被刘木交给宇智波鼬看管调教，期待他能做一个好人。如果实在不行，那也就只好杀了。

    不过令他颇感欣喜意外的是，做了几十年的恶人之后，干柿鬼鲛竟然对做好人有着一些兴趣。

    随着木叶欣欣向荣的发展，每个人脸上都几乎洋溢着笑容，除了那个斜戴着护额，一头银发的卡卡西。

    他仍旧像以前那样，时常去墓园看望带土，仍旧是那副面瘫脸色。

    直到，某一天，他去墓园时，真的看到了带土。

    虽然后者的容颜已改，但卡卡西清楚地感觉到了另一只写轮眼，与自己的写轮眼，同根同源。

    两人对视良久，而后均是同时，往埋葬着琳的地方走去。

    卡卡西的震惊之情，不亚于当初看到刘木强势归来，一人横推三影。然而此时此刻的他，脸上却不知道该出现什么表情。

    “你还是靠那张面瘫脸耍帅吗？”

    带土的声音传出，有些嘶哑，也没了往日的那般活力。

    卡卡西默然，两人到了琳的墓前。

    “原来你没死。”

    “是啊，我不仅没死，还被一个老爷爷救了下来。本想着就此可以变成高富帅，走向人生巅峰，回来向你装哔。却没想到，亲眼看到了，你把琳杀死的事情。”

    卡卡西刚想开口解释，却是被带土打断：“哦不，是琳为了木叶，撞在雷切上自杀的事情。”

    听到这话，卡卡西彻底震惊了。他那双波澜不惊的眼瞳，此刻瞪得极大，嘴巴也无声的张开，失声道：“你，你怎么知道？”

    带土呵呵一笑，道：“是我的一个后辈啦，你应该知道，在村子里应该挺出名的。”

    “宇智波鼬？”

    “啊，他对我使用了月读，告诉了我的真相。”

    卡卡西一滞，说道：“我不觉得你会老实配合。”

    带土挠了挠头，有了几分往日的感觉，答道：“哈哈，这都被你猜到了。”

    “其实我是被五代火影痛扁了一顿之后，才听他们说出了这一切的真相。”

    “想不到啊，真是想不到。当初我们经历的一切，竟然在斑的操控之下。”

    卡卡西又是默然，不过心中却是对刘木非常感激。

    又是一段时间过去，木叶村村口处，自两个方向，有着四道身影过来。

    左边的两道身影，一大叔，一帅气小伙。大叔满头白发，帅气小伙则是一头金黄头发。

    右边两道身影，身高相差不多，就连那两张脸，也都颇有几分相似。

    他们穿的衣服上，均有着宇智波家族的族徽。

    “好色仙人，真是奇怪啊，村子怎么出现了这么大的变化？”那金黄头发少年脸上有着好奇与归来的喜悦，冲身旁说道。

    不过很快，他便是被另一个方向，同往木叶而来的两道人影所吸引

    “佐助！？”

    后者也正好看了过来，目中带着几分异色，打量之后，淡淡道：“鸣人……”

----2018/3/30 23:29:29|53366136----
