
------------

剑仙酒馆


------------

第01章 一梦万年

    “喂，醒醒，醒醒！真是个怪人，竟然在地底世界睡着了？他看着也不像学院的学生啊，难道是惊涛城那边过来的？不过这个人好帅啊，比那些精灵还帅……”清脆悦耳的少女声音在叶开的耳边响起。

    这里是传说中的地底世界，不免费开放，因为这里充满了机缘，进一次要一个金币，一人就算是碰到两只魔物就是赚了，一只也能值回票价。

    当然，前提是杀得掉。

    这次是学校组织的建校三十周年活动，所有学院高中部的学生都可以免费来地底世界探险。独来独往的学生，只能进第一层，去第二层必须组五人队去。

    少女的人缘……不说也罢。反正没找到愿意跟她组队的，只能自己来第一层晃悠了。

    叶开有些迷茫的睁开了眼睛，发现他的面前有一个少女正弯腰摇晃着他的肩膀。

    “咦，醒了啊。你是谁，从哪里来，要到哪里去？”少女依然保持那个姿势，只不过不再摇晃叶开了。

    “你问了个很经典的问题，我是叶开，从来处来，往去处去。”叶开晃了晃脑袋，面前的一切终于清晰。

    少女迷茫了一下，似乎有些不知道怎么接话，这货在胡说八道什么？

    这是一个通道一样的地方。

    四周看不到阳光，倒是周围的石墙上镶嵌着发光的魔晶石。

    山洞，地底通道，还是隧道？

    叶开不得而知，也懒得去想。

    眼前的少女是标准的瓜子脸，高高的鼻梁，柳叶眉、杏核眼、樱桃小口一点点，一头乌黑的长发十分柔顺，是个不可多得的大美女。

    她穿着一身皮甲，腰间挂着一把又窄又长的西式长剑，上面有很多的缺口，应该是身经百战……或没钱修。

    皮甲有些破旧，脚上穿着廉价的靴子，很干净，这个少女应该刚出门不久。

    她的胸口处有一枚精致的铜制徽章，上面刻着一朵漂亮的郁金香，应该是她家族的族徽。

    至于身材……

    “92，60，88。”

    “你这个变态是怎么知道我的三围的？”听到叶开的声音，少女立马抱紧胸口，退了一步，警惕的看着他。

    “你怎么知道我在想什么？”叶开大吃一惊，想不到她竟然会读心术。

    更恐怖的是，竟然连自己都能读？

    “喂，你都念出来了好不好！”少女被叶开的呆给干败了。

    “哦，抱歉，不小心说漏嘴了。我看出来的，这是修真必备的相人之术。”叶开一本正经的胡说八道，要是被那些古老的修真者听到，一定钻出来打死叶开。

    “修真，什么是修真？我警告你啊，我可是高二的二级剑士，别打什么歪主意。”少女看着叶开的目光依然警惕。

    能一口说出一个女生三围的人，一定不是什么好人！

    应该是个色狼吧？可他长得好帅啊……

    想到这，少女的脸红了一下。

    不行不行，想什么呢，你可是要嫁给大陆第一高手！

    叶开可不知道少女复杂的心情，讶然道：“二级？好久没见过这么清新脱俗的等级了。”

    说到这，叶开站起了身，随意的拍了拍衣服上的灰尘。

    他身上的衣服还是以前的衣服，一身黑色的长袍。

    本来他想做一身白色的衣服，御剑飞行的时候比较帅气。

    可架不住他懒得洗衣服，就弄了身耐脏的。

    至于清洁衣服的法术他倒是会，只不过他懒得用。

    对生活细节上，叶开是一个懒人，他只对他感兴趣的事情勤快。

    “清新脱俗？这是什么形容方式……”少女疑惑道。

    “话说，现在是哪年，这是哪？”叶开随意的道。

    “你神经病吧？哪一年都不知道？还有，这地底世界只有我们提莫学院和听涛城的士兵才能进来，看你的样子不像是士兵，难道……”

    说到这，少女的脸色越来越白，颤抖的道：“难道你就是魔物变化人形，引诱少女献身的恶魔？告……告诉你，我是不会被蛊惑的，绝不！”

    她虽然经常外出历练，做学院任务，赚外快，可来地底世界是第一次。

    据说，这里的魔物有时会变成俊美的青年来迷惑少女，已经有N多少女在这丢了一血。

    至于到底是魔物干的，还是跟她们一起来的富二代干的，那就仁者见仁智者见智了。

    反正，只拿一血不杀人这种事情对魔物来说挺奇怪的，那些老师和备胎，也就当真的听了。

    至于之后来没来送过二血三血什么的，除非当事人去说，不然没人知道。

    “那你叫醒我干嘛。”叶开翻了个白眼。

    少女在心中暗道：要不是看你长得帅，我才不会去叫你呢。

    “等等，你说你们这是什么学院？”叶开忽然听到了一个熟悉的名词，不禁有些莫名。

    “提莫学院啊！创校三十周年，根据校长找到的一本古籍记载，提莫是上古十分富裕神兽，不下龙族，被称为提百万，所以我们学院以它命名。”少女本能的答道。

    叶开愣住了，回忆和思索慢慢变得清晰。

    那是一万年前，一个奇妙的时代。

    叶子的风华绝代，龙傲天的张扬霸道，龙傲娇的心口不一，雷大锤的奔放豪迈，岛风的唯美纯真，薇薇安的呆头呆脑，齐格飞的勇武绝伦，阿尔塞斯的死气沉沉，赫拉的温和宽厚……

    这些，好像近在眼前，又远在天边。

    朦胧中，他忽然想起了尘封已久的旧日时光。

    “叶开，还在练剑啊？你的剑法已经够好了，现在应该修炼斗气，而不是什么乱七八糟的仙术！”

    “你懂什么？”

    “叶开，想不到你的仙术这么厉害，可这东西我们完全学不会啊！确定不是你随便糊弄人的？”

    “我现在也明白了，非炎黄子孙不可习。”

    “叶开，想不到你竟然和龙族的神认识了，真是羡慕。我很想知道，为什么你管他叫龙傲天呢？”

    “因为他的成长历程真的很龙傲天。”

    “叶开，神族向我们种族下手了，现在只有你才能带领大家打赢他们！从今天起，他们不配叫神族，应该叫魔族！”

    “好啊，那我以后就带你们下副本做主线了，记得叫我会长。至于你……就封你为二营长吧！管好意大利炮。”
------------

第02章 轩辕伏太虚

    一万年前，叶开光荣的穿越了……

    短短二十年，从一个转世的懵懂穿越者，到天下唯一的仙人，实在是如梦似幻的时光。

    他前世的父母是普通人，本来想让他安安稳稳的长大，当个医生或律师，可没想到他英年早逝。

    穿越那一刻，他的内心是崩溃的，幸好他脑中带着一个非凡的系统，让他在短短二十年内和神并肩。

    和平时代持续了整整五十年。

    那是个奇迹辈出的年代，也是叶开的时代。

    科技改良，娱乐改良，外交改良。

    一切的一切，都离不开那个传奇的剑仙。

    话说，剑仙这个名词也是叶开发明的。

    那个时代，百族各有特色，唯神族最强。

    可不知为何，神族的神王忽然说这个世界需要净化，于是战争开始了。

    十年间，神族屠戮潘德大陆，要让世界上只有神族这一个种族，只留下魔兽和牲畜等无法对他们造成威胁的种族与其共存。

    绝境中，绝世英雄扛起潘德的正统。

    剑仙叶开，精灵神叶子，战龙神龙傲天，法龙神龙傲娇，兽族战神雷大锤，兽族海神岛风，人族法神薇薇安，人族战神齐格飞，神族死神阿尔塞斯，神族美神赫拉，九神一仙毅然与之对抗。

    得天下强者云集相助，集合大陆之力，为叶开以外之人，每人造就一把惊世神器。

    作为剑仙，叶开拥有最古怪最神秘的力量。其后数年，他在两个对方内鬼的爆料下，带着九神辗转百战，连战连胜。

    加上百族众志成城，拼死抵抗神族。除了作战，还有潜入，策反，战术层出不穷。

    终于，神族成了魔族。

    魔族的至高领袖，举世无敌的神王，为了让那些有不同声音的同族遵从他的意志，将所有的族人堕入黑暗，变成了魔物，亲自毁了一个种族，又相当于创造了一个为杀戮而生的种族。

    最后的神魔之战持续了整整一个月，神殿被夷为平地，魔物被横扫，多数被封印在了暗无天日的地底世界。

    十年神魔大战，这是前所未有的辉煌战果，只是代价也惨烈的令人心痛。

    九神沉睡了六个，战死了两个，神王对美神和死神的攻击，可以直接杀伤他们的弱点，再加上攻势凌厉，将这两个叛徒打成了分子。

    当修炼到这种境界，理论上是想死也难，可谁叫人家懂得弱点打击呢？

    “想不到，竟然是一群蝼蚁的种族，将本王逼到了这里。”

    神王缓缓开口，那是一种目空一切的霸道，就算只剩下他一个，仿佛也能绝地翻盘。

    叶开，是他唯一一个看不透的人。

    明明只是圣域的境界，可就算是神，也要两个才能和他一战，三个才能保证战而胜之。

    这种能力，原来只有他才有。

    毁灭别的种族，其实也是无奈之举，只不过他是举世无双的神王，懒得向别人解释。

    “呵呵。”叶开嘲笑了一下神王，淡然道：“我的手段你还没见识到呢，保证让你欲罢不能。”

    他的手中紧握一把奇异的剑，剑为金色，非金非石，看不穿其材质。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    剑名：轩辕。

    “哦？你的战友睡了六个，战死了两个，最后一个也就剩一口气了，本王看不出来你还有什么手段。”神王冷漠的看着叶开，丝毫没有将他的垃圾话当回事。

    “系统给我的任务，是让世间诸神沉睡，可他们是我的战友，我怎么可能去怼他们？现在，你把这些完成的差不多了，只要废掉系统，再付出一万年的沉睡代价，让我学会终极奥义，你就死定了。”叶开用手轻轻抚摸着手中的剑身，轻声道。

    “是么？让我们拭目以待，我记得这个成语，还是你说出来的，有趣的家伙。若是你现在投降，本王饶你不死。”神王饶有兴趣的看着叶开，他完全没听懂叶开在说什么，只能装作不在意的样子。

    “算了吧，我可不会辜负所有人的希望。”说到这，叶开看向精灵神，柔声道：“叶子，我们马上就要睡了，你还有什么想说的么？”

    精灵神现在十分虚弱，勉强打起了精神，却不小心牵扯了伤口，让她微微蹙眉。

    不过，她还是忍耐住了，问出了一句一直没有得到答案的话：“他们以前，名字都是一个字或者两个字，美神和死神本来没有名字，现在的名字都是你给起的。

    你能告诉我这些名字的含义么？为什么每次你叫这些名字的时候，他们都有想打你的冲动？”

    还有，为什么唯独没给我起名字……

    这个她没有说出口。

    至于叶开说的一起睡什么的，她没搭理，仿佛已经习惯了……

    叶开的头上流下了一滴冷汗，他敢告诉他们这些名字的代表人物或意义吗？有些是褒义，有些可是贬义啊！这种待遇不公正，才最容易出问题。

    虽然他们已经沉睡或战死了，不过叶开还是打算将这个问题埋葬。

    “这个，还是等未来再问吧，等我们苏醒的时候。”叶开傲然一笑，丝毫没打算告诉她答案。

    “你啊，永远都是这样，无论是仙术还是剑术，都神神秘秘的。我们当初推选你为会长，可不是让你愚弄我们。算了，我知道说这些没用，不这样的话，你也就不是你了。我最后问一句，你会赢的吧？”

    精灵神认真的看着叶开，那本来就白皙的脸蛋更加苍白，可以看得出来，她也要撑不住了。

    “放心睡吧，我会赢的。”叶开抖了抖手中的剑，轻声道。

    嗡！

    精灵神的身影化作了漫天华光，慢慢的飘向了精灵族所在的方向。

    这就是她们沉睡的方式。

    不知道再次苏醒，需要多少信仰或者力量……

    “现在，接我一招轩辕伏太虚吧，宇文太师与我同在。”叶开看着神王，露出了一丝诡异的笑容。

    随即，他手中轩辕剑的光芒大盛，仿佛要将一切斩断！
------------

第03章 敌军还有三十秒到达战场

    最终的胜负只是一招。

    就是这一招，斩杀了神王，埋葬了自己，还有那看上去坑爹，其实很靠谱的系统。

    整个大陆，也被他一剑劈成了两片大陆。

    在那之后，他就进入了一片无限悠远的黑暗。

    没有光，没有热，没有时间和空间，熟悉的一切都杳然无踪。

    他，被放逐到了虚无，就像是整个人被冰封了一样，连思考的能力都已经丧失。

    直到刚才，他被虚无释放，然后被少女唤醒。

    等等，现在不是回忆的时候。

    提莫……这是当年自己狂虐龙傲天的时候，给他起的外号吧？

    什么时候，成财富的象征了？

    沉睡了一万年的叶开，并不知道自己到底给大陆带来了多大的影响。

    一万年前叶开和神王一战打的大陆支离破碎，让百族进入了一段漫长的黑暗时光，持续了整整八千年。

    八千年中，所有种族都在适应天地的变化，无论是魔法元素，还是斗气功法，都很难练到圣级，更不要说神级了。

    最后，崛起的种族不是强横的龙族，不是优雅的精灵，不是深海的海族，不是暴力的兽人，而是……地精。

    没有神灵，没有魔法，没有斗气，厉害的自然就是地精的科技。

    幸好，天地变化经过了一个轮回，回到了从前的样子，魔法斗气文明渐渐复苏了起来。

    两千多年前，光明女神雅典娜带着她的十二个守护骑士，暂时压制了科技无敌的地精，没有让地精成为第二个主宰世界的种族。

    “还是之前的问题，现在到底是哪一年，距离剑仙和神王大战过了多久？”叶开十分想知道这个问题的答案。

    他自恋的想道：说到剑仙，少女一定是崇拜的眼神，一副追星小迷妹的样子。

    可，事实往往是残酷的。

    “剑仙？神王？没听过。现在是诺多历2017年。”少女疑惑了一下。

    剑仙？那是什么。

    有仙这个职业么？

    至于神王？现在的神，不就是那些什么风神啊，雷神啊，火神啊，水神啊，光明神啊，一类的。

    也不知道是真的，还是那些法系的家伙和教廷吹出来的。

    “……”

    沉默。

    叶开忽然觉得生无可恋，并且有一句妈卖批不知当讲不当讲。

    一万年前他拯救了世界，一万年后他回到了这里。

    他人在江湖，江湖上却没有了他的传说。

    “喂，你这个家伙，到底是谁？”少女见叶开不说话，继续问了之前的问题。

    这家伙之前问一些莫名其妙的问题，说一些莫名其妙的话，这人看上去不像是魔物或者刺客一类的，反而像是神经病。

    真可怜，看上去年纪只有二十岁，就成了神经病。

    可……看在他这么帅的份上，原谅他好了，都是世界的错。

    “我是叶开，我醒了就在这了，我脑子有点乱，有大陆通史一类的书吗？还有，世界上还有哪几个神。”叶开默默的运转起了功法，真元如春水般在他的经脉中流淌，慢慢流向了他的四肢百骸和丹田中。

    他的思维，记忆，也开始渐渐清晰了起来。

    “没有，我怎么知道世界上有多少个神，我的文科就没及格过。”少女鄙夷的看了一眼叶开，嫌弃的道。

    原来是脑子坏掉了啊，还不知道是怎么来的，就当他说的是真的吧。

    叶开瞪大了眼睛看着少女，看的少女一阵不自在。

    当学渣当的这么理直气壮，真是让人大开眼界！

    果然，人还是得靠自己。

    她说她是一个学院的学生，学院这种地方，应该有图书馆吧？

    “救人救到底，送佛送到西，在我完全了解现在的大陆之前，我就跟着你了，请多关照。”叶开的嘴角露出了一个笑容。

    求人办事的时候，要微笑，这是常识。

    倒是龙傲娇那个家伙，每次求自己办事，都是自己占了很大便宜的表情。

    明明是一只傲娇双马尾萝莉，实在是太嚣张了！要不是看她可爱，叶开才不搭理呢。

    至于逼迫一类的事情，叶开不屑于做。他是剑仙，有自己的骄傲，不屑做那些作奸犯科的事。

    要知道，最初的法律可是他定下来的。

    身为规则的制定者，自然不能违反自己制定的规则，不然就太没品了。

    少女顿时觉得如春风拂面，好美的笑容。

    可是，等等！

    “喂，我为什么要救人救到底啊，你又不是不能自己走。或者，有报酬？”

    说到这的时候，少女的表情顿时变成了($_$)。

    叶开翻了翻自己的空间戒指，一脸看穷13的表情，掏出了一叠金票，傲然道：“拿去花，土鳖。”

    少女丝毫没有在意叶开的语气，一把将金票抢了过来，露出了狂喜的表情。

    对她而言，她救了叶开，还要接叶开刚刚发布的任务，收取报酬是理所当然。

    至于超出任务价值双倍以上的钱，少女会退给叶开。

    小女子爱财，取之有道。

    可金票上的字，让少女的表情凝固了。

    “潘德商会？”

    “没错，大陆上最大的商会，十万年后也能兑现。”叶开双手抱胸，傲然道。

    “潘……潘德你妹啊，我从来没听过这个商会，果然就不应该和你这个家伙说太多，完全是在耍我吧？”少女气呼呼的将金票摔在了地上，转身就走。

    叶开愣住了，不是号称十万年后也能兑现吗？

    这完全是欺诈消费者啊，投诉，投诉他们！

    可是，现在去找谁投诉？

    毕竟，已经过了一万年了啊。

    就算是施展咫尺天涯，跨越时间长河，也只能当一个看客，而无法插手其中已经发生的事情。

    “喂，你要是实在不知道去哪的话，我就请你吃个饭好了，反正……反正也没多少钱，债多不愁。”

    少女走了一段后不放心，又回来了。

    她的心地十分善良，要是个老练的冒险者，早就扒光叶开身上能扒光的一切了。

    要知道，叶开身上的衣服都是法器，储物戒指更是价值连城。

    当然，那是取死之道。

    叶开就算是一点真元都没有，打圣级强者都和打孙子似得。

    “好啊，那我就教你剑术，作为报答好了。”

    叶开在万年之前就已经仙心大成，就算是迷茫也不会迷茫多久，很快认清了现实。

    除了那些金票，他身上还有几百枚金币，上面刻着的是他的头像，在神魔大战的时候发行的，为了纪念他这个百族领袖。

    就算是以叶开的耻度，也不好意思将印着自己头像的金币给少女当报酬……

    “切，你连剑都没有，谁稀罕……你要是真这么喜欢教剑法的话，我把你介绍给菲欧娜学姐，她是学院的首富，又喜欢剑。”少女嫌弃的看了叶开那没有老茧的一双手。

    就这，也能会剑法？

    “叽叽……”

    “叽叽……”

    “什么声音？”少女愣了一下。

    叶开微微皱眉，看向了左侧的通道。

    好熟悉的魔物气息。
------------

第04章 碾碎它们！

    魔物，和其他种族的等级划分一样，毕竟是神族演化而成，实力不容轻视。

    最高级的魔物，若是满了一个编队，战力不下于神。

    最低级的怪物，是一级怪物沉沦魔，红色皮肤，瘦骨如柴，长着张标准的恶魔脸。

    至于名字，自然是叶开命名。

    听着脚步声，沉沦魔的数量应该是十三只。

    左边九只，右边四只。

    正常来说，沉沦魔只会单独出现一两只，最多没超过九只，九只已经是巧合中的巧合了。可叶开的味道独特，让这附近的沉沦魔都赶了过来，甚至还有一只二级的利刃魔。

    利刃魔和沉沦魔不可能同时出现，倒是叶开的到来，让这个奇迹发生了。

    利刃魔的长相和沉沦魔差不多，只不过是蓝色的皮肤。

    四级以下的魔物没有智商，它们听从四级以上高级恶魔的指挥。没有高级恶魔的情况下，就会本能的杀戮和作战。

    对叶开这个生死大敌，自然不会放过。

    看到第一只的时候，少女十分惊喜。

    看到第二只的时候，少女十分惊讶。

    看到第三只的时候，少女十分惊恐。

    ……

    看到第十三只的时候，少女心若死灰。

    据说学院中有一个脸最黑的少年，曾经在地底同时碰到过九只魔物，那是万中无一的巧合，他被赋予了上古时代霉运的最高级称号：非洲人。

    如果是一个五人小队碰到的话，那就赚大了，很可能获得传说中的欧洲人称号。

    是非是欧，只在一念之间……

    幸好，那个少年来之前买了传送水晶，遇到危险可以回到入口处，只不过会虚弱一个月。

    由于传送水晶十分不稳定，很多人在冒险的时候，刚杀死魔物，还没等捡魔晶，就被莫名其妙的传送出来。

    这个地底世界，也被戏称为掉线世界。

    可是，少女没有钱买啊！学院中多数都是土豪，谁也没想过真的会有不买水晶来的学员。

    少女的心情，如过山车一样。

    在这人生的最后时刻，曾经想说没说出的话，在电光石火间，从她的脑海中过了一遍。

    还没找过男朋友，还没和异性牵过手，还没成为九级剑士，就要陨落在这了。

    妈妈，真的不是我没钓到金龟婿，是你的要求太奇葩啊！我们家族已经堕落到最强者是五级魔法师的你了。

    要不是祖上的荣光，我根本就进不了专门为土豪开办的提莫学院。

    就连学费，都是我自己赚的！简直木有情……

    你给我买下来的酒馆，我哪有时间去打理？上午上学，下午练习斗气和剑术，晚上还要接任务赚钱，我真的不会七级魔法傀儡分身啊！

    再说了，你也不想想，我们的家庭条件，怎么可能请得起服务生？在这个学校附近的服务生，工资可是一个月三十银币啊！

    在这里，大家都十分排斥我，只有寥寥几人愿意跟我做朋友。

    那些男的，都避我如蛇蝎。

    不就是占星师占卜说我命中克夫吗？我们两个都一样好不好，凭什么你能找到父亲这种不嫌弃命格的好男人？

    莱利倒是个不错的男孩，可是他第一次要跟我牵手的时候，体内魔法莫名其妙的暴走，差点成重度残疾。

    可这些跟我没关系啊！

    是他自己不好，天天熬夜修炼魔法，还研究上古残缺的五灵法术，以及一本叫《洞玄子三十六手》的莫名书籍。

    那本书，我听都没听过，据说是上古流传的孤本，应该有什么秘法缺失，修炼起来让人斗气或魔法紊乱。

    至于普通的妹子，都是因为我太穷，而且长的比她们漂亮，跟我在一起显得她们丑。

    就算我很安全，没法和她们抢男朋友，她们也不愿意和我一起。

    那些绿茶，基本上只和比她们更有钱的一起。

    而那些女神，多数眼高于顶，只和有本事的交朋友。

    无论是有钱，有本事，和我都不沾边啊！

    虽然一级自动升高一，二级升高二，但我的同学们，基本都是十三四岁的，只有我这个十六岁的格格不入。

    你也不想想，人家那么有钱，能买那么多的宝物，上古神器霜之哀伤的仿制品一抓一大把，加上药材辅助，提升实力不要太轻松。

    至于我这个挂着贵族名头的草根，在这个非富即贵的学校里，真的格格不入啊！

    等到明年我再不能升到四级剑士，进入大学部，就要被勒令退学了。

    你错了，你一开始就错了，你如果不嫁到郁金香家，父亲就不会被升职，更不会踏上防守边疆的战场，也不会战死，我也不会出生。

    那些亲戚见父亲战死，人走茶凉。弟弟才十岁，完全无法继承家业。

    唉……

    其实最关键的，你不应该去看千达影视出品的《流星学院》，那种草根钓到高富帅的故事，完全是扯淡啊！

    千达影视，真是欠打！

    要是有一天，我赚了一个亿金币，一定收购他们，改成亿达！

    算了，现在说什么都晚了，来生再见了。

    我……

    来生还想做你的女儿，前提是你能找个有钱的后爹。

    叶开可不知道少女电光石火间回忆了这么多的事情，她自从看到那些沉沦魔后大脑就处于当机状态，脸色变化如调色盘一样。

    想想也是，二级的剑士，理论上最多可以对付上百只沉沦魔，前提是武装到牙齿的土豪。

    像少女这种白板剑士，根本怼不过。

    郁金香家的武技大开大合，是沙场上的杀人技，最重视长枪和阔剑，看她用的窄剑就不符合标准，练的只是差一些的华丽武技。

    她家的斗气十分阳刚，很多秘法只有男人才能用，除非她的性格是宁折不弯的那种女汉子……

    修炼这种阳属性斗气，以及阴柔的剑法，她现在还能前凸后翘不得不说是个奇迹。

    叶开倒是没有想太多，这些魔物一万年前就被封到了地底世界，掀不起什么风浪。

    至于数量？呵呵……

    少女还在胡思乱想的时候，就觉得自己腰间一轻，自己佩戴的白板战剑已经到了叶开的手中。

    而叶开本人，也朝着怪物们冲了过去。

    什么是剑法？以前问她的话，她能回答出最标准的教科书答案。

    可叶开的剑法，让她的世界观有些崩塌了。

    只能说，他的剑法很美，美的不像人间的剑法。

    速度不是很快，十分轻松写意，就像是飘过去一样，就连地面都只用脚沾了三下，仿佛不愿意浪费一分力气。

    叶开的剑只是在它们的眉心处轻轻的点一下，一颗魔晶就会自动飞出来，跳到他的手中。

    仿佛，是在表演魔术，一场华美的杀戮魔术。

    三秒钟不到。

    魔物全灭！
------------

第05章 笨了点……

    叶开手中跳跃着十三颗小小的魔晶，微笑道：“这些家伙还是老样子。”

    一万年过去了，倒是这些魔物，还是一点变化都没有，不至于让他感觉他再次走在这个世上，朋友敌人都没有的寂寞。

    至于为什么用少女的剑？轩辕剑轻易不出鞘，斩杀这种低级魔物会降低它的逼格。

    其实就算是不用剑，他也能轻易的杀死这些魔物，无论是五灵法术还是鬼谷道术，甚至是体术，他都有极深的造诣。

    只不过用剑更帅，他就一直用剑了。

    地上的十二具沉沦魔尸体，还有一具利刃魔尸体，慢慢的化作黑色的雾气，消失在了叶开的面前。

    神王将他的族人化作恶魔，就是因为这种恶魔是不会死的，而且绝对服从上级。

    就算死了，也会在三天内复活，复活范围不超过方圆百米。

    他自然有办法，将已经变成恶魔的魔物重新转化成神族，只不过还没来得及施展，就被叶开斩于剑下。

    当白板剑回到少女的腰间时，她才回过神来。

    “对了，你刚才说要给我介绍给什么菲欧娜，她是谁啊？”叶开随手将十三颗魔晶收到了戒指中，对少女道。

    这魔晶可是好东西，地精的科技开始是用魔兽的魔核驱动，后来由法师制作魔晶驱动，不过那些成本太高，这种魔物的魔晶刚刚好。

    少女这次算是拨开云雾见青天了，想不到竟然碰上了传说中的奇遇！

    她不是没想过叶开是个高手，可没想到他竟然这么高！如此轻松写意的用她的残次品武器，杀了十三只魔物，其中有一只还是二级的，耗时不超过十秒。

    这最少，得是六级的剑士吧？反正她的导师就未必能做到。

    最初导师做示范的时候，耗时十二秒，她可是六级的剑士！

    少女完全没想过，差一秒到底差多少，更没有想过，叶开的真正境界到底是什么。

    而叶开压根也不像老师那样，为了炫耀能力严阵以待，他只是很随意的宰了这些家伙。

    如果真要读秒的话，他只要修炼十天，让真元恢复一成，就能用神识秒杀上万低级魔物。

    以前打仗的时候让他去杀低级魔物，无疑是大炮打蚊子，没卵用。

    那些低级魔物，自然有低级人员去处理。

    可在少女有限的认知里，学院的校长，那个超越圣级，达到圣域的存在，在神域强者不出手的情况下，就已经是天下无敌了。

    也因为校长的境界太高，战力太强，才能在三十年的时间创造出和大陆顶尖学院媲美的学院。

    用心创造强者，这就是学院的宣言！这是仿照上古时期的企鹅商学院那句：用心创造土豪！

    等等，在想什么？回神！

    少女用了十秒平复了一下心情，接受了自己和小说中主角一样，探索秘境碰到绝世高人的设定，雀跃的道：“什么菲欧娜？她只是一个喜欢玩弄帅哥感情的坏女人而已，你真的要教我剑术？”

    “自然，虽然还没到言出法随或天魔大誓的境界，不过君子一言快马一鞭，还不至于欺骗你这个小丫头。”叶开耸了耸肩道。

    反正教教剑法也不耽误时间，他自己也不知道他应该去干什么。

    想了解老朋友的动向，在书本上寻找绝对比自己瞎撞实在。

    在他二十岁成仙那年，他就对一切失去了兴趣，安安稳稳的在家赚钱，写小说，画本子，投资，卖创意，当了一个仙人级别的宅男。

    争霸大陆？他没兴趣，他甚至不知道那些想统一世界的家伙为什么要争霸。

    想看一群美女跳艳舞？酒吧二楼就能搞定。

    想大口喝酒大块吃肉，山珍海味层出不穷？他一万年前可十分有钱。

    畅销书作家，传奇炼器师，最强调酒师，听诊器的发明者，内衣的发明者，企鹅商学院的创办者，等等等等……

    无数的专利都给他带来了大量的财富。

    就算是地精科技的魔晶炮，都是他参与制作的。

    不然的话，开始也不会随手拿出十万金币的金票了。

    可惜，这些财富现在已经变成了过眼云烟。

    要是他知道，他现在出去赚钱都难，不知道会是什么心情。

    毕竟他的点子，在一万年前都用过了，现在是三千万金票，躺在他的戒指里……

    畅销书作家？这世上缺什么都不缺扑街写手。

    传奇炼器师？他没有名气，就算是能炼制神器，人家也不会把材料给他。

    最强调酒师？这个最多去酒馆当驻场服务生，运气好能被大家族聘用……

    “太好了！”少女兴奋的跳了起来，落地的时候胸前的皮甲颤颤巍巍的。

    叶开诡异的发现，她没穿内衣。

    莫非是失传了？不应该啊。

    “可是，我没钱聘用你……”少女忽然想到了什么一样，低下了头，小心翼翼的看着叶开。

    “没关系，看你的打扮就没指望你有钱，管吃住就好。虽然你资质差了点，笨了点，还没有眼力价，不过反正只是学生不是徒弟。”叶开笑道。

    后面那句话本来是叶开的心里话，可他这个人有个毛病，经常容易把心里话说出来。

    “喂，我哪里笨了？还有资质的问题，那些所谓的天才都是有药物辅助，高手打通经脉，我可一次都没有啊！”少女顿时燃了起来。

    这是原则问题，不能忍啊！

    “啊，不好意思，又把心里话说出来了。”叶开挠头笑道。

    噗噗噗……

    少女感觉自己被万箭穿心，受了一次暴击。

    “没有吃药，没有找高手打通经脉，这是你唯一聪明的地方。因为借助外力太多，最多就能到九级，连圣级都进不了。要知道，圣级多如狗，圣域遍地走，不进圣域和咸鱼有什么区别。”叶开一脸理所当然的道。

    “圣级……圣级是那么好进的吗？一百年来，只有院长一个人连续突破圣级和圣域啊！九级已经很了不起了好不好！”少女快要崩溃了，叶开这是把九级高手当大白菜了吗？

    她又哪里知道，在叶开的时代，九级也就是个高端一点的炮灰，只有圣级，才能勉强免除炮灰的命运……

    话说，现在的人都这么脆弱了吗？
------------

第06章 拜师

    “因为九级就是大白菜，在高端战争中，没有突破圣级的根本没什么自保能力，只能成群结队的出战，不是咸鱼是什么。不过也不能这么说，中低端战场很需要这些底层干部。”叶开一本正经的道。

    “咸鱼，中低端战场，底层干部……”少女捂着脑袋，似乎十分排斥这个理论。

    就算是她的父亲，郁金香伯爵，才八级武士……

    圣级的已经是一方强者，圣域的更是寥寥无几，至于传说中的神域，只有教廷的教皇，还有精灵族的女皇触碰到了。

    可这些，为什么感觉在眼前这个人面前抬不起头来？

    当然，这是明面的，到底有几个神域强者，没人敢说，说不定那个犄角旮旯就能冒出来一个隐士高人一类的。

    他们酷爱送奇遇，有的丢瓶子，有的丢戒指，有的送传承，反正看谁顺眼，或者倒霉，就有可能碰上一份奇遇。

    据说萧家的祖先，就是因为捡到了一个带着强者灵魂的戒指，开启了莫欺少年穷的逆天模式，最后成为神域级别的炎祖。

    这个世界的家族，有的是少女那种西式家族，也有中式家族。

    中式家族起源于叶开，毕竟用中式名字，还用西方的家族制度，会显得十分奇怪。

    这些都是叶开当年的粉丝弄的，和他本人关系不大。

    之所以少女对叶开的名字不奇怪，就是因为中国的姓氏，已经被叶开散播在了个这大陆上，说的也是汉语，开了一个先河。

    这个大陆是标准的中西结合，而且是大杂烩，谁也不会少见多怪。

    “既然九级是大白菜，你是什么级别？”少女将想问的话问了出来。

    “我？我是仙人，不参与你们的分级，不过神级的我以前保底能打九个吧！”

    神王一个打九个，他打赢了神王，说一个能打九个没毛病。

    只不过现在身上没多少真元，想要恢复一成固然简单，可要是想圆满恢复，怎么都得两三年，轩辕伏太虚真是太烧真元了。

    “你，唉……算了，我就当你说的是真的了。”少女被叶开说的哑口无言。

    看年纪的话，叶开也就比自己大个四五岁，看上去是二十一二的青年。

    如果是面嫩的话，那最多也就二十五六左右，不行再加五年，三十吧！凑个整。

    三十岁的最高纪录，貌似是九级骑士，教廷创下来的记录。

    就算叶开真的惊才绝艳，也就七八级，毕竟三十岁到八级的还是有不少，七级以后每一个级别都是一步一登天。

    毕竟七级，就算是高级职业者了。

    还说能打九个神域，真以为自己是神明了？

    算了，谁让他是自己老师呢，下次吹的靠谱一点，说八级自己就信了。

    她到现在都没反应过来，叶开说的是神，不是神域。

    踏上神域的，只能说有了自己的领域，距离神太过遥远，起码要经过千年的信仰积累，人数还不能少。

    等等，不小心暴露叶子等人的年龄了……

    叶开则是一脸哭笑不得，不过他也能理解，他的出现是有点惊世骇俗了。

    经过万年的沧海桑田，他又没走出去，哪知道变成什么样了？

    “等等，我的资质差就差吧，反正我一直也不是什么天才，可我哪里笨了？”少女忽然转过了弯，才反应过来自己纠结的到底是什么。

    “一、看到陌生人的时候不应该就这么凑过去，要是我是坏人呢？

    二、在没有证据的情况下，不应该怀疑我的实力，不经深度论证就下结论，本来就是愚者的行为。

    以前我和一个叶子的女孩就是去喝了顿酒，结果就传来了流言蜚语，无数人都在喷我不自量力。

    还有个叫齐格的家伙来找我挑战，被我痛扁一顿后连名字都输了，后来叫齐格飞，意思是，你怎么不上天呢？

    结果他也发现了这是个误会，将第一个传出流言的那个家伙扔进了哲学俱乐部。

    那些喷子则立马转了风向，批判那个散播流言的人。

    想想，你没见到我真正的实力就说这些，是不是和那些脑残喷一样？

    三、不笨你怎么这么穷。”

    叶开一口气说了个痛快，露出了胜利的笑容。

    而少女则是目瞪口呆，第一条是因为这是学院和惊涛城的地底世界，还没出过人命。

    第二条让她有些羞涩，她好像就是那种听风就是雨的性格。

    至于第三条，她无言以对。

    叶开见少女词穷，不禁满意的点了点头，宝刀未老啊！

    这个少女应该是个坚强的少女，不然做点“服务性”行业，也不至于沦落于此。

    “现在，叫老师吧，我会好好提升你的智商和剑术的，本来就想教剑术，可太笨的话剑术再好也打不过啊！”叶开笑吟吟的道。

    少女有些咬牙切齿，可为了实力，就算是被说成笨蛋又何妨？忍了！

    三十年河东三十年河西，莫欺少女穷！

    等我日后进阶圣域，一定要给你找一套最难的智力测试题，上古时代流传下来的那种！

    “好，老师在上，我叫尤菲·洛克哈特，郁金香伯爵长女。”尤菲虽然十分纠结，可还是给叶开行了一个标准的武士礼，而不是贵族礼。

    尤菲？洛克哈特？

    这是蒂法和尤菲的女儿吧？怎么最终幻想乱入了……

    不过这个少女的长相还真有点像蒂法，性格也有点像尤菲……

    莫非，这是弥补前世自己没买到蒂法一比一手办的遗憾？

    至于买一比一的手办做什么，你猜……

    他将手轻轻的放在了尤菲的头上，笑道：“以后你就是我的学生了，每个星期要品尝一次我做的料理，这是我的底线。”

    尤菲感觉有些奇怪，品尝他做的料理，这是什么奇怪的喜好？

    莫非……他做菜很难吃？

    没关系，再难吃能难吃到哪去，要学会隐忍……

    尤菲犹豫了一下，点头道：“好，我答应。”

    “真乖，我们出去吧，是从上面开个洞，还是顺着你进来的路出去？”叶开收了手。

    “我们……”尤菲愣住了。

    对啊，他到底是怎么进来的？
------------

第07章 走出地底

    这次拜师虽然草率，但尤菲不觉得有什么。如果叶开是坏人的话，她敢保证，叶开让她先跑一天她都逃不掉。

    她家值得图的，就是郁金香伯爵的那块边疆附近的封地。

    那里的收入，也就够家族日常开销，还有弟弟习武，请家庭教师，自己的零花一个月只有一银币。

    弟弟的待遇比自己好无数倍，但她一点都不恨。因为弟弟如果二十年内没有军功的话，爵位很可能就会变成子爵，那时候家族会产生恶性循环，真正的没落下去。

    要是图她的相貌身材……

    克夫的命格真的不跟任何人开玩笑，她父亲和莱利就是最好的证明……

    就算是以前斗气老师指导她，刚碰一下她的胳膊体内的斗气就暴走了。可见，她的斗气老师也不是什么好鸟，当时一定在想不纯洁的事情。

    当然，尤菲觉得这和自己没关系，是他没练好。

    其实这个命格十分奇怪，要是只是把尤菲当成后辈，朋友看的话，就一定不会触发这种命格。

    要是把她当成暗恋对象，女朋友，妻子，情人，哪怕就单纯想跟她来一发，只要碰到她就会莫名其妙的倒霉。

    欲望越低，受到的反噬越小。

    像她的父亲，自从娶了她母亲后，一个月摔三次是轻的，路过红灯区都能碰到上司刚从里面出来。

    上一次战场，压根就没回来。

    她母亲虽然也是这个命格，不过只达到命格指数的六成，不像她是十成……

    欲望这东西，谁也说不准，就算是真的把她当普通朋友，偶尔有点那想法，碰一下也会倒霉……

    这也是她基本上没异性朋友的最大原因。

    这个奇怪的命格叶开也发现了，但没有纠结，圣域就可以做到改变一些规则，她的命格对圣域以上强者无效。

    对叶开，自然更无效了，他压根不是这个世界的人，不被这个世界所束缚。

    之所也叶开说圣域以下都是咸鱼，就是因为到了圣域才能不被命格，或者说命运所限。

    “对了，你到底是怎么进来的，想起来了吗？”尤菲一脸疑惑的看着叶开。

    “我之前跟神王打架，虽然赢了，可最后被放逐到了时光乱流无尽虚空里，出来就在这了。”叶开两手一摊。

    “可，可我们怎么出去啊，出去的时候，会碰上老师的，而且我还一个魔物都没讨伐到呢！”看尤菲都快要哭出来了。

    “附近没有魔物，不然一定会来找我，对它们来说，我可是生死大敌。出去的时候我用隐身术不就完了，又不是太难的法术。”叶开耸了耸肩。

    恢复的这一会，施展个隐身术没任何问题。

    “隐身术？”尤菲惊讶的看着他，这可是九级的盗贼和刺客才会的法术啊！修炼条件十分刁钻。

    “等等，能告诉我你今年多大了吗？”尤菲的智商终于回到了线上，问了这个一开始就应该问的问题。

    “我？我算算，成仙二十年，宅了五十年，打仗十年……我八十岁了。”叶开算了一下，随意的道。

    “八十岁，看上去这么年轻？”尤菲愣了一下。

    这下她学聪明了，绝对不会乱质疑叶开。

    “人类圣级的年龄大概可以到三百岁，圣域大概是五百岁，神域是一千岁，至于神能活多久还没人知道，没见过谁老死，这还是人类的方面。要是龙和精灵，活的更久。”叶开道。

    尤菲恍然大悟，也是，圣级的相貌会固定到成圣的那一刻，她只是一直没把叶开代入到那种绝世强者的级别里。

    至于成仙什么的，虽然没听过仙这个名词，可叶开既然说了，还是不要反驳的好，不然自己的智商一定会再次受到侮辱……

    “了解了，我们出去吧！”

    说完，尤菲带着叶开向着来时的路走去。

    两人有一搭没一搭的闲聊，基本都是叶开在给尤菲讲上古之战的故事。

    对于大陆历史的变迁，还有那些老朋友的下落，叶开只字不提。

    甚至一些深奥的东西，他都不会说。

    自己的学生是个学渣，还是个彻头彻尾的学渣，问她什么都问不出来。

    终于，两人到了地底世界的入口处，那是一道类似结界的光幕，这些都是上古时期大家布下的封印。

    地底世界有无数个，魔族的人口一直维持在两千万左右，自然不是一个地底世界可以做到。

    最深的地底世界有十三层，一层一个级别。

    带着十三层地底世界的，龙族看押一个，精灵族看押一个，人族看押一个，只有三个。

    第十三层是禁区，因为里面关押着神级恶魔。

    别的种族最多只有两个神，人族算叶开才三个，但魔族神王算一个，麾下还有五个，这也是他们曾经能一直统治大陆的原因。

    这个学校的地底世界，最深只有六层，也就是六级恶魔的程度，正好够学员和一些老师历练。

    到了结界入口，尤菲又紧张了起来，虽然叶开之前表现的信心满满，但她还是没有把握啊。

    “我先出去等你，这个给你，免得人家说你一场战斗都没打就出来了。”叶开随手丢给了尤菲两个魔晶。

    尤菲连忙接过，满满都是感动。

    这个老师虽然不靠谱，但是对学生很好啊！这两个魔晶，可价值两个金币呢。

    “对了，一会记得还我，我还有用。”叶开继续道。

    尤菲把感动踩死了……

    在尤菲的目光中，叶开缓缓消失不见，好像就没存在这个世界一样。

    尤菲连忙向着结界走去。

    嗡！

    水纹状的波纹在结界入口的位置升起，尤菲离开了这个地底世界。

    出去的时候结界入口会亮一下，可这个对叶开丝毫不起作用，仙术是这个结界防守不住的存在。

    结界的入口有两个重甲士兵把手，都是五级的武士。

    由于校庆的缘故，还有一个六级的剑术老师把守。

    这个老师很巧，是尤菲的老师。

    “出来了？收获如何？第一次进，不会没收获吧。”一头金发的御姐斜躺在入口附近的躺椅上，手中拿着一壶酒，笑吟吟的看着刚出来的尤菲。
------------

第08章 二营长，你他……

    “那个，我杀了两个沉沦魔，这是魔晶。”尤菲满脸通红的将两个魔晶亮了出来。

    她虽然偶尔也会说个小谎什么的，但这么光明正大的，还是第一次……

    “哟，一点伤都没受，看来学的不错嘛。校庆的时候，还能让你碰到两个恶魔，运气也不错。”剑术老师只是随便扫了一眼，就没有多关注，一级魔晶这种东西，她进去溜一圈就一大堆。

    “是老师教的好！”

    说这话的时候，尤菲依然脸红。

    老师也没在意，以为她是战斗消耗太大。

    没有去用斗气检测，她可看不出来尤菲到底消耗了多少。

    忽然，尤菲愣了一下，才反应过来。

    对啊，我才不是非洲人，是那个家伙的原因吧，一定是！

    不对，如果是他碰到的话，他就是传说中的欧洲人？一次带出十三个魔晶，自己十年的零用钱都有了啊！

    等等，他人呢？

    尤菲连忙来回寻找，发现没有叶开的踪迹。

    她不免有些心慌，这可是她的奇遇啊！怎么就这么没了？

    “找什么呢？”老师见尤菲来回转头，不禁好奇的道。

    “没，没什么……”尤菲越来越紧张了。

    不会真的走掉了吧，还没教我剑法呢。

    那个家伙，也没个传讯水晶什么的。

    就在这个时候，她忽然看到远处一个人影在对她招手。

    地底世界都是在山的下面，入口是一个山洞。

    山洞的外面除了一块空地和一条路，是一片茂密的森林。

    要走一个小时左右，才能到校园区。

    而叶开，就在小路的入口处等着尤菲，要是走的太远，他怕这个二货学生看不到她。

    尤菲也松了口气，感觉自己有些虚脱，明明一场战斗都没经历，今天的大起大落实在是太多了。

    老师也顺着尤菲的目光看了过去。

    一个留着碎发的俊朗青年，正在远处招手，看体形不是特别阳刚，但十分匀称。

    身高大概一米八左右，气质出尘。

    “你男朋友？不错嘛，还真有不怕死的。”老师感觉好笑的摇了摇头，随即继续喝酒，不再理会。

    她早就过了花痴的年纪，倒是不会被叶开吸引太多。

    那个气质，真的好出尘啊，就像不属于这个世界，只属于神的世界一样。

    尤菲跟老师道了个别，连忙向着叶开跑了过去。

    叶开见尤菲追上来了，手一伸，笑道：“带路吧。”

    尤菲将两个魔晶放到了叶开的手上，嘟囔道：“好小气。”

    砰！

    “哎呦！”

    叶开弹了一下尤菲的脑门，笑道：“没让你孝敬我都够人道的了，要知道以前我表演剑法的出场费，可是一万金币一场。”

    尤菲瞪大了眼睛，惊讶的看着叶开。

    要知道，圣级以上强者出手或者收徒都不多，他竟然像那些明星一样上台表演剑术？

    真是……不知道让人说什么好。

    两人在森林中倒是没碰到什么稀奇古怪的东西，不大一会就到了学院的附近。

    学院和叶开前世的那些学校差不多，二十多栋高楼。

    学生分三个学区，初中学区，高中学区，大学学区。

    正门是大学学区，几百米外的两个小一些的门，是高中和初中。

    在里面，会用结界隔开三个学区，入口只有一个，都有门卫把守，很合理。

    在初中基本上都是打基础，有了一级斗气或者魔法就能进入高中学区。

    高中一二三年级对应一二三级，大学是对应四级。

    一般普通人，到了四级就算是一个不错的佣兵，冒险者，就算是进入大家族也能拿个不错的职位，参军甚至可以拿到少尉的军衔。

    至于军衔的制度……

    好吧，叶开干的。

    但来这个学校的都不是普通人，可以说非富即贵，毕业标准是六级，大学是四年。

    六级，参军都能直接拿上尉了。

    这些校园环境优美，最多的就是演武场和训练场。

    可因为校庆的缘故，人倒是没有多少。

    初中部高中部还有大学部，都是一千人左右，人数不多不少。

    初中部的不是每个都能升学，是很多本来就是一级的直接来高中部，四级的来大学部进修。

    初中十四岁毕业，高中十七岁毕业，大学二十一岁毕业。

    这个不是绝对，毕竟和平的大陆缺什么都不缺天才，没有多少是按年龄来的，高二的十五岁的都不多，十四岁跳级最常见，十三岁的也有不少。

    再看看尤菲，她就是高二，还刚过完十六岁的生日，可她现在还没有到三级，相当于留级了……

    也幸好她家境不怎么样，不然她要是嗑药或者有强者帮助洗练经脉，那叶开也只能强行帮她抹去那些痕迹。就算如此，她也无法拥有领域，成为神域强者。

    洗练经脉就是这么回事，会留下给自己洗练的强者的痕迹，基本上达到那个强者的级别，就难寸进。

    要是尤菲知道叶开的本身等级，洗完她有机会成为圣域的话，她一定欢天喜地的让叶开给她洗。

    等等，话说的好像有点让人误会……

    叶开看着学校正门上的牌子，那硕大的提莫学院几个鎏金大字，不禁囧囧有神。

    可这还不是最囧的，叶开在学校中央的广场上，看到了一个巨大的……萝莉雕像。

    看下面的名字，应该是这个学校的校长：圣·帕琪·斯卡雷特。

    卧槽啊，要不要这么坑，这也太巧了吧！

    这个校长到底是七曜魔法使还是威严满满的萝莉吸血鬼？

    雕像上的形象倒是和叶开熟悉的两个不像。

    硕大的魔法袍和尖顶帽子，看上去就是一个最正常不过的魔法师，就是块头小了点。

    手中的魔杖和本人差不多高，看上去倒是挺漂亮的。

    名字前面的圣字，是所有达到圣域的人都有，圣级是亚圣。

    要是神域的话，就是半神了。

    “等等，那是什么？”叶开指着学院天台摆放的一门巨大的……大炮。

    “你不知道吗？这是地精科技，最好的魔导炮：意大利炮。不知道为什么，操纵意大利炮的必须要考上二营长的专业证书。你怎么了？脸色这么难看。”尤菲解释完后看了眼叶开，发现他的脸色十分不好看。

    “我有一句妈卖批不知道当讲不当讲。”
------------

第09章 昆西镇

    “喂，你已经讲出来了好吧！”

    尤菲有些头疼，用拇指揉着太阳穴，这个老师怎么这么容易脱线。

    叶开更囧了，他当年到底造了什么孽啊……

    魔导炮，战争利器，一个圣级使用的话，如果距离足够，甚至可以以一圣当十圣。

    至于二营长的证书……呵呵。

    叶开现在越来越想买两本书看看，他当年做的事，到底影响下来多少。

    校门口那刻着“用心创造强者”的大石头，他都没兴趣吐槽了。

    “走吧，先不参观你的学校了。”叶开叹息了一声道。

    “好吧。”尤菲也不知道叶开在纠结什么，带着他离开了学校。

    这学校的附近有一个小镇，叫昆西镇，镇子的入口处挂着巨大的牌子。

    除了昆西镇三个字以外，还有个OvO的符号，也不知道是什么意思。

    据说这个名词出现的时候，就伴随这个符号了。

    小镇大概有两万人口左右，来消费的最多的就是学生，不少学生在这里甚至购置了房产。

    这里生活的有兽人，有矮人，有精灵，当然这些都是少数。

    由于人口不算太多，所以多数都是二三层的楼房，有种西部的感觉。

    尤菲的酒馆“少女与龙”就坐落在最繁华的地带，是她母亲花销过的最大一笔钱，想让她多赚点补贴家用。

    不过尤菲将酒馆当成了她的家，每天只营业一小时，基本上一个月能赚十个铜币……

    叶开看着那昆西镇三个字，还有那个诡异的符号，再次陷入了沉默。

    唉……

    世界已经如此崩坏了吗？

    迎着人来人往的人群，两人走到了少女与龙的门口。

    叶开的打扮大街上不是没有，毕竟大街上也是中西混合，有穿旗袍的，有穿大褂的，有穿道袍的，有穿绅士装的，有穿洋装的，有穿和服的，甚至还有不穿躺在地上的。

    等等，别拽我，让我再看两眼，我可当了八十年处男啊！

    至于叶开为什么那么强还当了八十年处男？

    ……

    那是在上古时期，叶子找叶开去精灵族做客，当时精灵族没有多余的房间，叶子和叶开喝了很多酒。

    叶开没醉，叶子倒是醉了，他绅士的将叶子放进了她自己房间的床上，顺道吹灭了那一大堆红蜡烛。

    那些红蜡烛里有些催情的精灵香精，可这对叶开这种境界来说简直是开玩笑用的。

    至于天色已晚，没有地方住？

    笑话！

    叶开大鹏决施展，扶摇直上九万里，回家不就是几分钟的事？

    第二天叶开就开始嘲笑叶子，堂堂一个神也能喝醉？简直是给神丢脸啊！

    结果叶子整整十年没搭理叶开。

    ……

    言归正传。

    这个酒馆不大，两层的结构，还带着一个后院，是个不错的地方。

    不过那个牌子太坑爹了，叶开打算给它改个名字。

    酒馆的内部就是正经的酒馆，对建筑学叶开也没什么研究，反而十分喜欢这种样式的酒馆。

    最里面是一个巨大的酒柜，上面摆满了廉价的酒。

    前面是一个柜台，带着一些卡座，一些客人可以在这喝酒。

    一楼左边是一个表演用的地方，有些路过的吟游诗人会来这里讲故事或者唱歌。

    他们都是收现场费，也就是客人的打赏，到时候根据收入数量给老板一些，收入少就给一铜币意思意思，最多甚至可以给一金币。

    也有出名的酒馆，或者大一些的酒馆，会有驻场的表演或者吟游诗人，不用给酒馆场地费，甚至还能领工资。

    但用脚后跟想都知道，这些跟尤菲无缘。

    一楼右边是雅座，需要提前预定，可尤菲从来没接到过预定。

    两人又去了二楼，总共一个主卧，两个次卧，还有一个洗手间和一个厨房。

    洗手间被布置的不错，甚至还有浴缸。

    洗手间完全是现代化设计，也是叶开的杰作。

    至于厨房就一般了，他可不懂怎么做电磁炉一类的东西，煤气罐？他也不会。

    卧室的用品倒是很全，尤菲的剑术老师偶尔会来做客，也会住在这，所以三个房间的被子尤菲经常晒，她是一个很爱干净的少女。

    “不错的地方，这以后就是我的家了。”叶开站在尤菲给他的卧室门口，满意的点了点头。

    “随意了，反正平时也不会有人来。”尤菲对这个倒是无所谓，叶开喜欢住多久就住多久。

    最好等到教导她成为六级，那时候她就可以毕业了。

    “对了，这个酒馆以后就交给我来经营吧，收益我们就一九分成好了。”叶开忽然想试试当老板的感觉，饶有兴趣的道。

    “我九你一？”尤菲惊喜的看着叶开。

    一个月收益才是十个铜币，叶开只要一铜币，就帮她开酒馆？

    这么便宜的服务生，上哪偷去啊！

    尤菲满满的感动，这个老师果然是为她着想的，以前说他小气，真好似误会他了。

    果然，这才是强者应有的骄傲，那一个铜币，可能也是不想让自己觉得他是在施舍自己吧？

    “你想多了，是我九你一，虽然我不怎么擅长经营，但我可是最强调酒师，你这个酒馆，以后一定会成为一个传奇！”叶开傲然道。

    调酒，可是他最拿手的本事之一了。

    只要用仙术辅助，可以完爆那些正常的调酒师。

    无论是什么样的好酒，都能被他调出来最想要的味道。

    至于眼花缭乱的手法？以他的身体素质，想怎么模仿就怎么模仿。

    尤菲又将感动踩死了……

    “好吧，那就这么定了。”尤菲捂着头道。

    九个铜币一个月的剑术导师，基本上找不到了。

    “这张契约签了吧。”叶开不知道从哪变出了一纸契约和一支毛笔。

    送尤菲一成酒馆的利润，这可是白送钱啊，要不是尤菲是叶开回归认识的第一个人，他才不会这样。

    尤菲愣了一下，还要签契约？他的账自己怎么会赖，赖掉了被他干掉怎么办？

    不过，契约精神确实十分流行，尤菲随意的看了看，发现上面除了帮他了解这个世界的义务，一周吃一次料理的义务，基本上就没自己什么事了。

    那些都是提前答应好的，而自己要多付出的，只是这个酒馆的九成收益和所有权……

    等等，所有权？
------------

第10章 契约

    而且还有一行小字。

    对老师关于教导方面，要无条件服从。

    当然，只关系她个人，不会关系她的家族。

    这个倒是没有问题，严师出高徒嘛！

    她就没有想过，只要叶开一句教导需要，让她暖床她都不能反抗……

    当然，以叶开的个性，就算是她脱光了站在叶开面前，叶开也会以为她醉了或病了。

    只不过那九成产权，二百七十金币啊！除了学费和买酒馆的钱，她从来没见过这么多。

    酒馆是在她的名下，这个她倒是没有纠结，这里的房子除非是学院被毁了或倒闭了，不然不会贬值，就算以后不要了也可以卖掉。

    可现在……二百七十金币……

    看看叶开要付出什么吧。

    1、一年内把她带到最少五级。

    2、教会她一套传奇级的武技。（低级的叶开不会）

    3、如果继续学习，可以一直跟叶开跟到圣级，看双方意愿。

    4、酒馆卖酒的一成收益。（酒馆的衍生行业，比如叶开亲自当吟游诗人什么的，不算在内，除了本钱就是卖出去的收益，一成）

    括号里的字尤菲可看不到，不过她现在唯一的反应就是：赚大了！

    传奇级的武技，学院里都没有，最高的就是优秀毕业生可以自己学一套黄金级的，而且不能外传，但叶开的没有限制。

    至于斗气功法，还有基础魔法，学院倒是很多，但都是大路货，最高是白金级，不像武技那么稀有。

    一年内带到五级……那自己可就是大二的学生了！

    就算是毕业了，还能跟着继续学？太好了，那可是圣级啊！

    如果自己到了圣级，再多弄点军功，那郁金香伯爵，可就有机会晋升成郁金香侯爵了！恢复祖先杜维·洛克哈特大公的爵位也不是没可能！

    尤菲都没有看后面的详细条款，果断的签下了自己的名字。

    二百七十金币？去死吧！一套传奇级的武技，最少十万金币！

    赚大了，真是赚大了。

    至于到圣级的双方自愿，她果断给无视掉了。

    毕竟是一个刚刚十六岁的少女，能想到那么多那才奇怪。

    不过无论是谁，看到叶开的付出后，八成会签约。

    除非那些大家族的，或者有牛X老师的，有把握将自己的后人提升到九级甚至圣级。

    当她签完契约后，契约慢慢消失，变成了点点星光。

    尤菲没看到的是，她的地契上面，多了叶开的名字，而且详细的写了叶开占九成。

    神域就可以创造属于自己的领域，叶开自然也可以。

    他虽然做不到言出法随的程度，但改这种法则可十分轻松。

    而且契约上的条款，他不遵守也没什么，心魔什么的，可挡不住他的心剑。

    只不过叶开不会违约，因为这也是他创造的游戏规则。

    “嗯，果然有眼光，有魄力。”叶开满意的点了点头，他很讨厌那些拖拖拉拉的，这么果断的签字，看都没看完，虽然智商堪忧，不过也是个可塑之才。

    他坐在了地上，随手将戒指中的所有金币拿了出来。

    想要花出去，必须得将它们熔炼成金条才行。

    尤菲目瞪口呆的看着叶开的那些金币，有些不会了。

    空间道具她也知道，她弟弟就有个空间袋，只不过她没有而已，这个没什么好惊讶的。

    可叶开的金币，刻着的竟然都是叶开的头像，背面则是潘德两个大字。

    这……他真的是一万年前来的？一万年前，真的有个名满大陆的潘德商会？

    这个大陆，竟然不是叫诺多大陆，而是叫潘德大陆？

    那他说他和神王一战，到底是怎么回事？

    他，真的一个人可以打九个神域级强者？

    尤菲有点蒙，她头一次这么恨自己的学渣属性，那些历史她知道的很有限，知道最多的就是她家的历史。

    她忽然有种冲动，那就是冲进学校的图书馆，然后好好找找关于叶开的历史。

    这个世界上姓叶的不少，叫叶开的也有很多，但她想了解的是，她眼前这个叶开。

    “等等！”尤菲连忙抓起了一枚金币。

    “怎么了？”叶开正在铸造金砖。

    他用一只手抓一把金币，然后金币会转化成液体。

    他又用一只手虚空做了一个金条的模子，由真元组成，然后将液体倒进去，就会形成一个金条。

    “那个，这个可以送给我么？全溶了怪可惜的。”尤菲有些不好意思的道。

    “你喜欢？那拿去吧。”叶开倒是无所谓一枚金币。

    要不是那些魔晶有用，送给她也无妨，前提是他自己想给。

    他强大的吸金能力，也伴随着强大的败金能力，曾经他就送了叶子一座由黄金打造成的宫殿，不过叶子还是喜欢大自然，房子就被龙傲娇给霸占了，甚至搬到了龙族……

    尤菲默默的将金币揣进了怀里，准备打造一条项链。

    一万年前的古董，这么有纪念价值的东西，当然要留着了，才不是因为上面有叶开的头像！

    不过金币这种古董，还是一点都没做旧过的，古玩店也不会认，只会被说成自己造着玩的。

    “好了。”叶开将金条熔炼完毕，递给尤菲道：“去折现，然后给我的房间换一套家具，还有买一批好酒，劣质酒也要一些。还有，我会提供一份材料清单，都帮我买回来，这关系到我们的酒馆能不能发家致富。最后，买一些书，要大陆的历史，还有有关神的，有关叶开的，都买来。”

    尤菲愣愣的点了点头。

    随即叶开虚手一张，一张纸出现在了他的手中，只见他用毛笔奋笔疾书，很快就写成了一张材料的清单。

    这些都是蒸馏用的器材，要酿酒，自然就要酿最烈的酒！当然，啤酒也要做一些，还要买个现成的地精牌扎啤机。

    市面上虽然有现成的蒸馏用品，但叶开还是相信自己做的。

    见尤菲拿了钱走了出去，叶开信步走到了楼下，坐在柜台里面，分出一缕神识跟着尤菲，随即无聊的等待着。

    他现在十分期待书上对他这个“古人”的评价，会不会有惊喜呢？

    书上的他，一定又惊艳，又完美，又无敌。

    无敌是多么寂寞啊！
------------

第11章 少女散财记

    尤菲身上揣了那么大的一根金条，倒是没有害怕，在这个小镇有钱人实在是太多了。

    至于钱的来历也没有问题，最重要的是她本身也是一个贵族，就是落魄了点而已，两年前刚来的时候她妈也是拿了三百金币给她买酒馆来着。

    她熟练的穿梭在大街小巷中，不大一会就来到了金店。

    金店不止卖金子，也收高级魔晶，卖一些珠宝玉器一类的。

    魔晶是一种十分实惠的东西，相当于魔物的灵魂慢慢吸收游离的魔法因子，然后储存在体内，成为他们的力量源泉，生成魔晶。

    当魔晶消耗完毕后，天地的魔法因子会得到补充，源源不断。

    要不是当年将魔物封印在地底，估计叶开等人沉睡后没人制得住。

    现在到好，最悍不畏死的种族，成了可再生能源，真是让人心痛。

    “王叔，换金条！”尤菲傲然的走进了金店，将硕大的金条拍在了一个柜台上。

    这里的装饰和叶开前世差不多，几个玻璃柜台，一个结账的柜台，付账可以用现金或者金票，用魔晶卡也行，只不过有的魔晶卡在某些种族不通用而已。

    结账柜台后面坐着一个昏昏欲睡的老者，他叫王七，在家中排行第七，总共有八个兄弟，每人都在一个小镇管理一家金店。

    王七睁开了朦胧的眼睛，打了个哈欠道：“金条？不会是做学院任务的时候，凑巧捡到的吧？你已经捡到过很多二手珠宝了，真佩服你的运气。”

    尤菲俏脸微红，她做学院任务的时候，经常和类似狗男女的组合组队，他们做任务只是刷分玩，苦力自然是尤菲，报酬一般都是一些用过的珠宝。

    “当然不是，这可是我们家的藏品。”尤菲傲然道。

    郁金香家虽然现在落魄了，但祖上好歹是赫赫有名，王七也没有说什么，翻了个白眼就接过了金条。

    “咦？”王七接过金条忽然感觉不对，这重量……含金量十足啊。

    再加上，金条的下面有一个小剑型的凹印，不是用机器压出来的，而像是用高等的魔法或斗气压的，最少七级，想每个都压这么好得八级。

    王七本来就是个五级火系魔法师，自然识货。

    将金条在秤上称了称，大概三百一十六个金币，凑个整三百二吧！

    虽然雕刻的人很厉害，但雕刻的花纹太少，四个金币已经是看在尤菲经常来，还有这快金条没杂质的面子上了。

    叶开当时没算自己有多少钱，尤菲可帮他算着，给三百二十金币挺实惠的。

    好感动啊，竟然一下子有了这么多钱，虽然不是自己的，不过自己也可以花嘛！

    就算是帮人花钱，那也过瘾啊……

    再说了，还是为了自己的酒吧，要努力！

    尤菲果断的前往了家具城，要了一整套的家具，还是用魔晶车送，十分迅捷。

    之后又是蒸馏器材，又是扎啤机，又是酿酒相关器材，又是调酒用品，还有无数的好酒，以及一小部分劣酒。

    怪不得都说买得起房子装不起修，这些零零碎碎一算，好嘛，三百整金币下去了。

    换以前尤菲什么都能对付，自然都买最差的，想不到同样是床，就有二银币和二十金币这巨大的鸿沟。

    对了，这个世界的货币规律是一金币等于十银币，一银币等于一百铜币。

    最后的二十金币，尤菲在魔法道具店用了十金币给叶开买了个传讯水晶。

    这个类似于叶开前世的电话，只不过由于科技水平问题，只能记录十个人的传讯水晶，高端的可以记录一百人的，通讯范围最大一千米，还是在没有任何干扰的情况下。

    每个水晶里储存的魔力可以通话一百次，想要再用，就得去魔法道具店补充。

    如果不用机器补充的话，靠魔法师也可以，那样最少需要六级的魔法师，还要空间系加上水系两个才行，十分麻烦。

    自己买机器也行，一万金币一台，魔晶自备，保修期还只有半年，真是黑啊。

    尤菲收了水晶，又去了小镇中的一家书店。

    这是最出名的新华书店，人族连锁，基础的书都有，有些畅销小说也有货，非常权威。

    她不知道的是，现在小镇的人看她都十分怪异，特别是家具城的和地精酒厂的。

    “喂，听说了吗？小尤菲被包养了，还是个小白脸，看起来就不是什么好东西。”家具城一个送货的工人，对他的主管神神秘秘的道。

    “什么？那个人不要命啦，你猜他能活几天？”主管的眼中顿时燃起了八卦之火。

    “别听李三瞎说，看那个人白白净净的，穿的有点像吟游诗人，我猜他是尤菲请来打工的。”另一个送货的翻了个白眼。

    “当初一口气花了三百金币买下一间酒馆，她家应该也不算贫穷，想在这投资倒是有可能。行了，你可以去干活了。”主管指着刚才说话的工人道。

    “我说的才是真相啊！”送货的一脸懵逼。

    他们这有个潜规则，谁要是说出了让主管感兴趣的事，就能休息半小时。

    “可我要听的是有意思的版本。”主管翻了个白眼道。

    李三嘿嘿笑了笑，鄙夷的看了眼另一个工人。

    “唉……这个世界，果然不能接受太多真相啊。”另一个工人一副人生寂寞如雪的表情。

    如果说有什么传播速度是最快的，那莫过于八卦，尤菲这两年经常在小镇接任务，熟人很多，也都知道她那奇葩的命格。

    叶开和尤菲，估计成了这几天茶余饭后的话题了。

    尤菲可不知道这么多，她拿着一大堆的书，叹息了一声。

    这些是不能的东西，只能她自己一个人拿。

    大陆通史两套，一套是东大陆，也就是诺多大陆的历史，还有一套是西大陆迦图大陆的历史。

    再加上一大堆写神的，加一块一金币。

    但有关叶开的描写，万年之前的上古书籍的重制版，加上几个砖家的评语，就要了八个金币，上面还有修书人员莉安娜公主的亲笔签名。

    可是，她不需要签名啊！不签名的还没有，真是坑娘……

    出来逛了一个下午，花费319金币……爽！
------------

第12章 剑仙酒馆

    “咦，老师，你怎么也来镇上了？”

    尤菲一手拎着一大堆书，正巧碰上了自己的老师若琳，也就是几个小时前在地底世界入口碰到的那个。

    “老齐去接班了，我正好去你家喝点酒，谁让你今天收获不错呢。”若琳晃了晃手中空空如也的酒瓶，笑吟吟的道。

    这也是尤菲一个月的营业额只有十铜板的原因之一，她的老师，也算是她的闺蜜，她为数不多的朋友之一，没事就喜欢来她这喝点。

    反正都是劣等酒，一个月也就四五十铜币，尤菲还出得起。

    “额……这个……”尤菲愣了一下。

    要是平常的话，她就直接带回去了，可现在家里可是还有叶开啊！

    算了算了，反正早晚都得知道。

    “哟，害羞了，不敢让我看你的男朋友？话说，你个小妮子胆子也太大了，那个人是不是跟你有仇啊。”若琳笑吟吟的道。

    她们两个的关系很好，就算开命格的玩笑也无伤大雅，特别是所有人都知道尤菲命格的事。

    “呀，老师你别取笑我了，他是我请的剑术老师，用了九成酒馆的所有权呢。”尤菲满脸通红的道。

    “都说了，没外人的时候叫我姐姐。等等，九成的所有权？”若琳的目光慢慢变得凌厉起来。

    尤菲这个小丫头涉世不深，她那奇葩的命格也不怕碰上坏人，再加上这个学校都是有钱人，谁没事也不会坑她的钱。

    再说了，还有自己这个姐姐罩着呢。

    想不到这次留级对她的打击这么大，竟然让她也去请了家教？

    若琳之前本来也想给她当家教，还是免费的，被尤菲拒绝了。

    学院有个潜规则，那就是所有的老师都可以去当家教，但最多不能带超过三个学生，她十分好酒，还是离家出走来这个学校任教，也不富裕，善良的尤菲就没有拖她后腿。

    九成的所有权，二百七十金币，若琳当家教每天授课一小时，一个月一人才两个金币啊！

    “那个，你想多了若琳姐，他一口气拿出了三百多金币装修酒馆还有进货，不是坑我啦。”尤菲有些哭笑不得，知道这位姐姐是误会了。

    “呵呵。”若琳嘲讽似得笑了笑。

    既然已经拿下了酒馆，那出多少金币都有可能，毕竟这已经是人家的东西了。

    她倒是要看看到底是什么人，竟然敢坑她若琳的朋友！

    “走吧，去你家转转，让我看看那个家伙到底有什么本事，让你付出了自己的九成财产。”若琳冷然道。

    要是大二的菲欧娜的话，她才懒得管，菲欧娜本来就是一个有钱人，三百金币就是一个月的零花。

    但尤菲不一样，她的条件不好，家庭更是负担重重，她母亲把她送到这上学她也明白几分，竟然连她都骗？

    哼，准备接受正义的制裁吧！我的大剑早就饥渴难耐了。

    叶开在家等了没多久，无数的家具和酒就送了过来，还负责摆放和回收旧家具。

    叶开大手一挥，直接让他们带走了，折现一金币……

    这个时候尤菲才刚刚前往书店，因为书店里的书要慢慢挑，估计得很久才能回来。

    至于那些买来的酒，他看到的时候心里就有底了。

    第一件事，撕下所有的标签，直接从一品贴到九品，也就是所谓的自制标签。

    第二件事，开始掺水。

    没错，就是掺水，越贵的酒掺水越多，一瓶可以变成十瓶，是一个标准的黑心商人。

    至于理由？来喝酒的，买好酒的，多数都是不差钱的，对于这种冤大头，自然不能让他们太快喝醉，不然怎么赚钱？

    口感问题？就说这酒是精灵族的特产，味道清淡，喝了回味无穷。

    为了加深真实性，他用了一滴精灵族的月亮井水，稀释了一桶……

    劣等的酒水，那就不掺水了，反正他们也贡献不了几个铜板。

    做完这一切后，叶开十分满意，他亲自调酒自然不能掉价，一百金币一瓶，用的是没掺水的原料。

    而牌匾，则是用漆黑的试剑石做，十分坚固，可以用来测试七级以下职业者的攻击强度。

    不过这些对叶开来说小菜一碟。

    叶开随手用木头削了一把木剑，然后开始打造牌匾，一块三立方米的试剑石，被他硬生生的用木剑削成了三米宽，一米高的牌匾。

    之后就是雕刻花纹，这些也很简单，根本难不倒他。

    就算是不用剑，用手他也能做到。

    还是那句话，用剑更帅。

    至于木剑有什么好帅的？

    君不见，木剑是多数主角，大侠，出门必备的新手装备？没有那一把把木剑，就没有纵横天下的主角们！

    曾经他在仙剑奇侠传的贴吧看到过很多评价神器的帖子，但他们都不敢将木剑放上去。

    木剑一出，什么五灵轮，什么五灵珠，什么镇妖剑，什么魔剑，什么伏羲剑，什么后羿射日弓，都得靠边站！

    没有木剑，哪有主角？这些武器，连露点……不，露脸的机会都没有！

    到了最后的题字了，这一刻，他的精气神全部都集中在了自己的剑上。

    而尤菲和若琳也在这个时候走到了酒馆的门口。

    她们两个没有继续向前，因为她们没法往前。

    明明叶开的力量没有作用在她们的身上，可她们就是感觉深陷泥潭，连动都没法动一步。

    仿佛只要向前迈一步，就会被无数的剑气撕成碎片。

    叶开手中的木剑，看着虽然好笑，但若琳一点也笑不出来。

    这就是最普通的木剑，竟然能承受住这傲视天下的斗气？这到底是多强的控制力？

    叶开的眼中，慢慢出现了两把剑的虚影，一把是轩辕剑，一把是他的心剑！

    嗡！

    若琳和尤菲有一霎那的失神，仿佛整个世界化作了虚无，只有叶开和那块牌匾，越来越大，直到顶天立地！

    刷刷刷……

    又是那不似人间的舞蹈，出现在了叶开的身上。

    一把普普通通的木剑，竟然散发出了接近神器的光辉。

    时间或许过了一秒，或许过了一个世纪……

    只见牌匾上多了四个铁画银钩般的大字：剑仙酒馆。
------------

第13章 真特么幽默

    两人的反应各不相同。

    尤菲囧囧有神的看着叶开的题字，真是浪费了这一手好字和这块牌匾啊！

    剑仙酒馆……这个名字LOW爆了好伐。

    至于叶开的实力她的心里有底，他说一万年前他一剑砍的大陆漂移，要是没这点本事那才奇怪。

    只用了一天，尤菲就已经快被叶开洗脑成功了。

    而若琳则一脸的懵逼，这特么是圣域啊！刚才她明显感觉到了改变规则的痕迹。

    在校庆上，她有幸见到了提莫学院的院长帕琪，那一手和叶开刚才的样子何其相像？

    这个世界的等级是一二三级低级，四五六级中级，七八九级高级，然后就是可以使用规则的圣级，改变规则的圣域，拥有领域的神域，可以将信仰化作领域力量的神。

    拥有领域，就是在一定范围内创造自己的规则，让和其对战之人遵守他的规则，两个领域强者可以做到相互抵消，然后打起来和九级的其实没什么差别。

    神则更加高级，他们吸收了无数的信仰，扩大加强自己的神域，可以说神是在用自己，加上无数信徒的力量在战斗，所以比神域高级。

    神域强者想要接收信仰，必须得用无数年来凝聚自己的神格，还不一定成功，所以一万年来就两个成神的，一个是信奉光明的光明女神雅典娜，一个是信奉黑暗的亡灵之神希尔瓦娜斯。

    而叶开则不一样，他看上去就是个圣域而已。

    他走的路和所有的神都不一样，他修炼的不是创造规则，而是斩断规则，不然也不会一点信仰都没有就能斩断神的领域，相当于一个强N的圣域。

    神战斗靠的是信仰，叶开战斗靠的是手中的利剑和仙术，修炼的也是自身，本质上的区别。

    若琳现在相信叶开没有坑尤菲了，圣域强者，整个提莫学院明面上只有院长一个。

    就连她的家族，也只有一个半步圣域的圣级强者。

    她那个未婚夫的家族萧家，千古望族，也就拥有一个圣域，两个圣级。

    这样的强者来给尤菲当家教？

    她现在十分好奇，尤菲到底怎么把这个强者给忽悠来的。

    要知道，别说二百七十金币，就是二十七万，都不能让一个圣域强者卖命。

    他们现在追求的，已经是神域了，世俗的一切怎么能让他们看得上眼？

    “来客人啦？坐坐坐，是来消费的吗？”叶开早就发现她们了，不过没有理会，把牌子挂上去然后营业要紧。

    他随手拎着牌匾，走到门口，然后飞身而起，抓下了之前“少女与龙”的牌子，又挂上了剑仙酒馆的牌子。

    这块牌子上有他的剑意，但只有九级以上才能看懂，普通人和九级以下的只能觉得字很好看，牌子很沧桑而已。

    见尤菲和若琳还在发愣，叶开拍了拍两人的肩膀，不满的道：“你们两个，到底要干嘛，别耽误生意啊。”

    若琳转头看着叶开，身材修长挺拔，相貌俊美而不失英武，面如冠玉，剑眉星目，目光清澈，却又深如大海，嘴角挂着似笑非笑的弧度，令人不由沉陷其中。

    怎么说，都是一个比精灵还帅的人物。

    可是……

    他的话为什么让人感觉这么刺耳？

    就像是一个普通的服务生，开始在邀请，然后因为自己妨碍生意而皱眉。

    他这种人，不是应该泰山崩而色不变吗？

    一时间，若琳对圣域强者的理解崩塌了。

    而尤菲虽然只和叶开相处了不久，却知道他是一个十分随和的人。

    她一把拉住了若琳，走了进去，边走边道：“你别看他这样，他很厉害的，真的没有坑我。”

    若琳茫然的看了一眼尤菲。

    我QNMLGB的巴扎黑啊，我还不知道他很厉害，没坑你？

    这种级别的强者，就算是看上你了，直接把你按在地上摩擦你都没法反抗啊！

    她现在很想知道，尤菲和叶开到底怎么认识的。

    尤菲把恍惚的若琳按在了卡座上，然后将一大堆书放上了柜台，回头喊道：“老师，就剩一个金币了。”

    叶开见两人进屋了，随即也跟着走了进来，收了那个传讯水晶，然后又递给了尤菲一个金币道：“去，买点吃的，今天我们庆祝开业，吃顿好的。还有，叫我叶开就好，叫老师不习惯，要是被老朋友知道我收了个这么笨的学生，会被笑话死的。”

    尤菲听前面还很开心，可听到后面就满头黑线。

    三十年河东三十年河西，我忍……

    她一把抢过了金币，哼了一声道：“那个，她也是我的老师，今天我们一起吃饭。”

    说完就跑了出去，她好久没吃超过十个铜板一顿的饭了……

    叶开想了想，今天刚来这个世界，还不着急开业，明天再说吧。

    他对生活是个懒人，基本上想到什么做什么，就算是营业，估计也是很任性的那种……

    叶开信手一挥，收了那一大堆书，然后在门口挂上了不营业的牌子。

    “那个，妹子，你叫什么？这边坐。那个不孝学生，怎么能把你安排在卡座上。”叶开对还在发呆的若琳道。

    “哦？哦……我叫若琳。”若琳受宠若惊，连忙坐在了叶开指着的位置上。

    之后，叶开坐在了她的对面，两人开始了大眼瞪小眼。

    单身八十年，加上前世一百年，不是没有道理的。

    “那个，前辈……请问您是怎么认识尤菲的？”若琳细声细气的道。

    要是她的朋友看到她这样，一定会惊的眼珠子都掉在地上，这还是那个做事大气洒脱，酒大于天的若琳吗？

    她只有和学院的院长帕琪说话的时候才这么细声细气。

    “叫我叶开就好，不用客气。我在中午的时候其实看到你了，是你没注意到我而已。”叶开似笑非笑的道：“我在一万年前被放逐到了虚无，出来就昏迷在地底世界，然后碰到的第一个人就是尤菲。”

    若琳的嘴角抽噎了一下，果然，这个前辈十分的不靠谱。

    这个时候怎么回答？微笑吗？嗯，要有礼貌，微笑就好。

    想到这，若琳露出了一个尴尬的微笑道：“前辈真特么幽默……”
------------

第14章 让人绝望的一天

    提莫学院，大英图书馆。

    在没有提莫学院的时候，就已经有这个大英图书馆了，据说只有书最全的图书馆，才能起这个名字。

    这个图书馆，本来是三个国家共有。而提莫学院，就坐立在马林梵多，诺克萨斯，鲁高因三个国家的中间。

    两片大陆，无数大型岛屿，大小国家不下百个，大的国家有的有数千万人口，小的国家只有数百万人口。

    尤菲所在的国家，就是一个中型国家：诺克萨斯，以战略资源闻名的国家。

    虽然现在大陆上不会爆发大战，但小摩擦不断，经常有一言不合掰刀就磕的情况。

    当然，这些和帕琪无关。

    她现在正皱着眉头，坐在大英图书馆的最上层，和三个人大眼瞪小眼。

    其中一个叫凯恩，西方的面孔，是个看上去很和蔼的老人，亚麻色的头发，梳的一丝不苟，穿着一身得体的西装。

    他是图书馆的管理员，圣级强者，空间系魔导士。

    然后是西岚，有着凌乱不羁的棕色短发，朴素简约的灰黑色长袍，拿着一把看似普通的太刀，腰间挂个酒葫芦，一身不壮实却很结实的肌肉，胸口两道十字交叉的伤疤，脸上挂着洒脱不羁的微笑。

    他是一个剑客，主修传奇级功法剑魂斗气，一手剑术十分了得，人称剑圣西岚，早就达到了圣级的程度，距离圣域临门一脚，是提莫学院的副院长。

    最后一个叫赵刚，是东方的面孔，也是一个儒雅的中年人，穿着廉价的军装，曾经上过战场，是高中部的门卫大爷。

    他是圣域强者，一手天星追踪箭最远可以一箭射出八百里，虽然是利用斗气改变空间规则，但他的射程是魔法师的噩梦。

    除了精灵族的圣域，他是唯一一个射程可达八百里的弓箭手。

    可惜这也限制了他的发展，同级强者他一个都打不过。

    只能说，是个专门虐菜的伪圣。

    而帕琪是一个七曜魔导师，也是这个学院的最强者。

    神域之所以是一道天堑，就是因为必须掌握一套完整的规则。

    如果只精通一两项，可能就要止步圣域了，因为那样根本无法创造出领域。

    一万年前的法神薇薇安，就是精通七曜魔法。

    她将学院中的强者全召集过来，自然不是来聚餐的。

    “各位，我发现了一个学术上的大事件，竟然有人不知道从哪里直接传送到了地底，要知道，那可是能免疫所有空间魔法，甚至规则的地方。”帕琪淡然道。

    她的表情永远都是古井无波，突破圣域的时候可以返老还童，回到心理年龄的样子，她一直对这个十分不满，因为萝莉的样子看上去一点威严都没有。

    虽然她的实力很强，但她一颗心全都在学术和魔法的研究上，情商不高。

    之所以创办这个提莫学院，还是西岚的主意，因为这样可以让她有更多的资源来研究魔法，付出的只是偶尔表演一下她的实力，还有震慑其他对学院有想法的人。

    “难道，和刚才昆西镇的人有关？”赵刚微微皱眉，他刚才在昆西镇的方向，感觉有圣域强者在施展。

    更恐怖的是，他们竟然谁都没有发现这个人的到来。

    莫非，是来找学院麻烦的？

    要知道，正常的圣域来拜访另一个圣域，必须要先送名帖，不然的话谁知道你是不是来刺杀的，所以直接过来会被当成敌人处理。

    虽然看上去让人不爽，但已经有过不少这样的例子。

    有的圣域强者发现有同级强者出现在感知范围内，想热情招待一下的时候，人家一个大招就糊过来，然后被占了先手的自然就死了。

    现在，这也成了不成文的规矩。

    “昆西镇怎么了？”西岚楞了一下，他还没有达到圣域的层次，感应不到叶开写字。

    “是一个波动，一闪而逝，很可怕啊。”赵刚叹息了一声。

    “现在最重要的，是那个空间波动！这可是神留下的地底世界，要是有破除方式那可是重大发现！”帕琪有些不满的道。

    “这些和我更没有关系啊。”西岚两手一摊。

    在场的，能真正和圣域强者过招的人，只有帕琪，问题她十分不靠谱，除非是对手研究出了什么没出现过的新招数，不然她才懒得动手。

    “重大发现啊，重大发现！”帕琪死死的盯着西岚，盯的他心底发毛。

    “帕琪啊，那个空间波动，可能就是昆西镇的那个圣域强者弄出来的，只要找到了他，不就能补全你的重大发现了？”凯恩一脸慈祥的笑道。

    他对这几个同僚十分无语，赵刚有被害妄想症，帕琪只在意自己的学术和魔法，西岚则十分懒散。

    唉……

    同意他们在这修建提莫学院，恐怕是自己这辈子最大的污点了。

    认识他们之前，自己还是神采飞扬，现在看上去老了几十岁啊！

    当然，他从来没有关注过他以前就长这样这码事，这一切都是他们的错。

    “凯恩说的有道理，西岚你去拜访一下吧，如果找到了，记得把他叫过来，我可是浪费了研究魔晶飞艇加速魔法阵的时间开这个会的。”帕琪一脸不耐的道。

    西岚顿时就斯巴达了，你妹！

    自从认识这个不靠谱的家伙后，自己天天操心，修炼剑术都没时间了。

    现在，对方是圣域，还可能来者不善，你特么让我去送菜？

    “那个，我觉得你还是亲自去才有诚意，我晚上还要和诺羽喝酒呢。”西岚尴尬的道。

    “你昨天晚上在床上可不是这么说的。”帕琪一脸奇怪的道。

    盯！

    两道杀人般的目光死死的盯住了西岚，竟然连帕琪都不放过，这个禽兽！

    西岚顿时又斯巴达了，昨晚我在床上修炼有问题吗？是你推门进来告诉我杂事太多，影响研究，我才说演讲一类的琐事交给我，你只要表演实力就行了。

    现在，这么恐怖的事情被你当成演讲类的琐事了？

    还盯，还盯，你们……

    卧槽，我去还不行吗？

    真是，让人绝望的一天……
------------

第15章 被黑了，一万年……

    叶开可不知道他就是刻了个牌子，提莫学院的几个大佬就纠结成那样。

    他现在正在满头黑线的看着一本小册子，八个金币一本的那个，还有个写字不怎么好看的莉安娜公主的签名。

    他的经历没什么好说的，最重要的是后人对他的评价。

    ……

    叶开，一个传奇人物。

    他创办了商会模式，打造了科技的基础，身上戴着无数的光环。

    娱乐，美食，文化，都离不开他的身影。

    他最大的三项发明，一个是安全套，一个是安全裤，一个是听诊器。

    直到现在，我都不能原谅他，因为他的出现，起码有一多半人不愿意再去做当医生的美梦。

    ……

    叶开，是所有少女的梦中情人，但他的名声一直都是很大的争议。

    发明安全裤，给少女提供了安全。

    发明卫生巾，为少女的行动和脸面提供了保护。

    发明胸罩，受到了爱护身材少女的一致好评。

    发明听诊器，让少女免受色狼医生的骚扰。

    发明安全套，更是让无数少女不会因为被始乱终弃就当上单亲妈妈。

    可这些，他到底是怎么发明的？他对少女的研究到底有多透彻？

    九旬老太为何惨死街头，数百头母驴为何半夜惨叫，小卖部安全套为何屡遭黑手，少女宿舍内裤为何频频失窃，连环强奸母猪案究竟是何人所为，修女的门夜夜被敲究竟是人是鬼，数百头母狗意外身亡背后又隐藏着什么？

    这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？是性的爆发还是饥渴的无奈？

    叶开，我相信这些不是你做的，不管别人信不信，反正我是信了。

    ……

    妇女之友，这是对叶开最公正的评价。

    只不过，我最好奇的是这个传奇强者，为什么八十年没女朋友？

    据说他和龙族的龙神关系很好，口味很重啊！

    ……

    虽然这段历史有残缺，很多都没有记录下来。但龙神龙傲天，精灵神叶子，剑仙叶开，这几个家伙一定存在。

    如果叶开不存在，哪来那么多丧心病狂的发明？

    而龙和精灵本来就是最古老的种族，他们的记载比我们要完整。

    我有理由相信，他们三个当初经过了一段可歌可泣的三角恋。

    最后叶开到底是跟龙傲天在一起，还是跟叶子在一起，相信公道自在人心，反正我投了龙傲天一票。

    ……

    五花八门，说什么的都有，但魔族是怎么出现的，怎么被封印的，这些却只字未提。

    到了最后，叶开只是获得了一个妇女之友的评价。

    他刚才不小心智障了一下，为了证明自己是叶开，叫若琳一起和他看这本小册子。

    结果呢？呵呵。

    若琳看叶开的眼神，充满了炽热的火焰。

    这种眼神叶开见过，那是腐女才拥有的眼神……

    不然，怎么解释那些针对女性的发明？实在是太贴心了！

    而且，他和龙傲天的关系……

    卧槽，上古之战呢？老子一剑伏太虚干掉神王呢？统领诸神百族封印魔族呢？

    这些都没写，你特么就给我看这个？

    叶开感觉没有爱了，这个世界需要净化。

    也许当年神王，就是因为受不了他才打的那场圣战？真的很有可能。

    叶开现在很想再送这块大陆一剑轩辕伏太虚，让他们知道有些人是黑不得的。

    “你，真的是上古叶开？”若琳一脸怀疑的道。

    “你还不信？”叶开咬了咬牙，一指点在了若琳的脑门上。

    这是一梦千年，可以分享叶开的一部分记忆。

    结果，因为叶开现在没有完全恢复，加上心情激荡，一个没控制好……

    若琳看到了，叶开将精灵神放在了床上，然后扶摇直上九万里，回家睡觉了……

    好吧，这个证据确实很坚挺。

    毕竟植入思维，是亡灵魔法和巫术的特权，叶开看上去不像修炼那两种技能的人。

    大气磅礴，盖世剑仙，这才是叶开修行的方向。

    问题是，若琳看叶开的眼神更炽热了……

    叶开本来想给她看看他当年和神王的倾世一战，结果放错了频道。

    “噗，哈哈！安啦，我相信你！”经过了短时间的接触，若琳也知道了叶开到底是个什么样的人。

    不像那些强者那样高高在上，反而十分亲民。

    至于书上写的那些，怎么可能相信？

    他的发明可不仅针对妇女，魔导炮，魔核汽车，魔核飞艇，这些可都是实打实的为全人类做的。

    还有商会模式，军衔制度，律法制定，都离不开他的影子。

    特别是那些美食的种子，如果没有他，现在可能还在茹毛饮血的时代。

    这个惊才绝艳的家伙，真的改变了一个时代啊！

    古书上的第一页，就是叶开的相貌，无论是衣服，发型，都是现在的叶开。

    那个时代，后期基本没人敢黑叶开，所以一般粉丝愿意付出一万金币，他很乐意签名给人留念。

    只不过，他没想到的是，这个留书的粉丝竟然只写了他科技民生律法上的成就，关于他的战斗力，就没怎么提，只说他很强，是顶尖强者。

    可现在的人对顶尖强者的理解，就是圣域一级的啊……

    若琳不知道的是，她最后的眼神，变成了压倒骆驼的最后一根稻草，导致她的话叶开根本没听到。

    叶开把书合上，微笑道：“你不用安慰我了，我懂的，这个世界真的需要净化。”

    若琳忽然感觉遍体生寒，就像是被一只荒古巨兽盯住了一样。

    虽然叶开没有看她，但他不经意流露出来的气势，不是她能承受的。

    卧槽，这些写批注的都特么是谁啊，你们知不知道乱写害死人啊！他们一定当过八卦记者，不然怎么可能这么黑人？

    冷汗，一滴滴的从若琳的头上流了下来。

    不会是因为这个，叶开就要毁灭世界吧？

    按他的说法，他可是一个人能挑九个神，是神，不是神域啊！

    那自己刚才的眼神，就是导火线？

    那叶开毁灭世界，再来个八千年的黑暗时代，后人得怎么评价自己？再加上自己以前的行为，骨灰都能被骂成荡妇啊！
------------

第16章 不按套路来

    而刚刚进屋的尤菲可没这个自觉，叶开的气势针对的是那本书上的批注，若琳只是躺枪。

    实力越强，感触越深。

    “喂，你们看什么呢，这么高兴。”尤菲开心的走了进来，蹦蹦跳跳的来到了叶开的面前，将手里打包的吃的往桌子上一拍，笑道：“看看，呼肘子，蒜泥护心肉，锅包肉，溜肉段，熘肝尖，尖椒土豆丝，拍黄瓜，都是叶开你说你爱吃的。”

    那些肉类，可不是普通的猪肉，而是二级魔兽钢毛猪的肉，这一顿饭加起来两个金币，十分奢华。

    叶开愣了一下，收了气势，还有险些黑化的心情。

    幸好这个丫头回来的及时啊，不然还真得调整几天……

    换做从前，他可不会这样。

    真元不足，一点扯淡的注解竟然差点破了他的道心？

    这一万年的放逐，看来没那么简单啊。

    要是叶子在就好了，她的自然之力，一定可以净化自己身上的戾气。

    “呼，你可算回来了。”若琳眼泪汪汪的道。

    “咦，若琳姐，你怎么哭了？”尤菲有些奇怪的道。

    若琳可是怕叶开再度黑化，忙道：“是叶开，他讲的上古之战，太感人了，太感人了啊！”

    说完，若琳真的哭了起来。

    她能感觉得到，叶开刚才要是爆发起来，这个小镇就没了。

    活着，真好。

    她忽然想回家了，回去看看她的父母，这个世界好危险……

    叶开则露出了笑容，将所有的菜都摆在了桌子上，还拿了三瓶酒。

    嗯，一瓶最烈的茅台自己喝，两瓶劣质的掺水伏特加，是若琳和尤菲的……

    他可没有道歉的意思，刚才要不是若琳那可恶的眼神，他才不会险些黑化。

    “叶开，再给我讲讲，以前到底有多少个神啊？”尤菲洗完手就坐在了若琳的身边，和个好奇宝宝一样。

    若琳见叶开给她拿酒，想都没想就闷了一口压压惊。

    “咦，这酒比以前的好多了啊！”若琳眼睛一亮，暂时忘记了之前差点被叶开灭掉的恐惧。

    所以说，不愧是酒鬼。

    只要有酒，怎么都行，和叶开一个风格。

    叶开愣了一下，又看了眼兴致勃勃的尤菲，意思是：我特么都把最差的伏特加兑水拿出来了，竟然还比以前的好？

    至于尤菲以前酒柜上那些，都被叶开倒掉了，那根本就不叫酒……

    尤菲抬头看着天花板，仿佛天花板上有花一样。

    叶开摇了摇头，坐了下来，自己喝了一口茅台，然后高傲的看了眼她们面前的伏特加……

    尤菲虽然没到合法年龄，但她毕竟是武勋世家，六岁就会喝酒了。

    特别是她家的斗气，喝的越猛斗气烧的越烈。

    叶开十分怀疑，她父亲是不是因为喝了假酒才在战场上没下来。

    “以前除了魔族以外，还有九个神。我发现你给我拿的资料里，标题怎么只有龙神和精灵神，剩下的都失传了吗？”叶开无所谓的道。

    “这么多啊，可是我的文科，你懂得。”尤菲尴尬的笑了笑。

    要是对别人，她会说实力就是一切，虽然她的实力也不怎么样，但她的剑术还算拿得出手，跟别人说都是说自己是大器晚成。

    可这个跟叶开说，她实在是说不出口了。

    “还有光明女神啊，教廷信仰的神。”若琳喝了半瓶酒后已经恢复了正常，接口道。

    “光明女神？教廷？是不是那种表面上和和气气，背地里男盗女娼，专门抓捕有资质的少女送给女神，然后供她修炼或者洗脑？”

    听到这两个名词，叶开的眼中冒出了熊熊的八卦之火。

    他有种感觉，这些事情一定是那个光明女神搞的鬼。

    为了自己的统治，让那些沉睡的深陷入更深的沉睡，达到统治大陆的目的。

    自己就是一个刚刚苏醒的绝世剑仙，为了跟光明女神抗争，潜入提莫学院，寻找各种证据和资料。

    之后加入黑暗女神的阵营，睡了黑暗女神后腰不酸了腿不疼了，功力暴涨千年，一口气上五楼不费劲。

    再联合兽族，精灵族，龙族等被光明女神欺压过的种族，来一场百族大战，最后灭掉教廷，逼出光明女神，一招轩辕伏太虚让她轮回。

    最后救回那些沉睡的老友，告诉他们，自己来晚了。

    结局还用想么，叶子，黑暗女神，岛风，三飞！然后一起过上幸福快乐的日子。

    完美！

    等等，有黑暗女神这个人吗？

    “不会啊，教廷做事很低调的，就算是骂他们的女神也不会被说成异端，反而会有教士来感化。神圣骑士团从来不参加战争，只会在兽潮的时候帮忙抵御魔兽进攻，而且一个个身先士卒，比国家自己的军队还卖命。”若琳莫名其妙的看了叶开一眼，莫非以前的教廷是那样的？

    “怎么可能，这不符合情节发展啊！这个世界上，一定有无数的黑暗势力和组织，教廷很可能就是幕后元凶！”叶开现在无法起卦，但他坚信他的推断！

    “不会吧？教廷的人过的很清苦的，小镇上就有一家教堂，神父除了主持婚礼和葬礼都不收费的，就算有人愿意捐款也会被拒绝。要是有地方出现天灾，教廷的人还会主动去帮忙。”若琳愣愣的道。

    “不对啊，这不科学，身为光明教廷，怎么会不是反派？”叶开皱眉道。

    “话说，你为什么认为光明教廷的人一定是反派啊？”尤菲翻了个白眼，无语的道。

    “我以前写的畅销小说《林雷传奇》，《白河愁传》，光明女神都是大反派啊！就有一本扑街小说《雅典娜的圣斗士》没黑光明女神。”叶开挠了挠头道。

    “噗……”

    若琳一口伏特加喷了出来，全喷到了尤菲的脸上。

    尤菲满头黑线的掏出了一条手帕，擦了擦脸，幸好闭眼睛及时，不然眼睛得疼一晚上。

    “咳咳……你就因为这个？话说，光明女神还真的叫雅典娜，两千年前带着她的十二个守护骑士，暂时压制了科技无敌的地精。”若琳一脸崩溃的道。

    因为自己写的小说畅销了，就本能的认为光明女神是坏人？

    这，这是何等的坑娘啊，光明女神会哭的……
------------

第17章 脱衣服吧

    叶开的嘴角抽噎了一下，光明女神叫雅典娜？还带十二个守护骑士？这是巧合还是什么……

    “对了，你打算教尤菲什么武技啊？”若琳双眼放光的道。

    只要酒喝到位，她就无所畏惧。

    刚才叶开那洪荒猛兽一般的气势，已经被她给遗忘了。再加上，叶开的样子很有欺骗性，怎么看都是一个阳光的大男孩。

    “首先斗气就得改，我这里倒是有不少传奇级斗气功法。她的性格比较活泼，智商不在线上，适合学点灵动路线的。”叶开耸了耸肩道。

    听到传奇斗气的时候，尤菲满意的点头。

    听到性格活泼的时候，尤菲暗道他还蛮了解自己的。

    听到智商问题的时候，尤菲咬紧了牙关……

    “斗气想改风格的话，很难吧？”若琳有些不确定的道。

    斗气会积累到人的体内，但尤菲修炼的斗气比较阳刚，如果改成轻灵的，会不会伤身？

    至于传奇级的斗气她倒是没有在意，她家也有一部传奇级的斗气功法，只要是大家族，一般都有一套，她的祖上也是圣域级强者。传奇级功法虽然难得，但也不是圣域都弄不到。

    斗气的功法武技等级和冒险者的等级一样：青铜级，白银级，黄金级，白金级，钻石级，传奇级。

    不像魔法师的魔法，是一到九级，以及禁咒。

    对于斗气和冒险者的等级，叶开一直很想吐槽。

    这套体系明明是他设定的，可他设定大师级和最强王者级被四个神按在了地上，他们抵死不从。

    毕竟大师级和最强王者级，太特么莫名其妙了，关键的是只有叶开一个人的功法是最强王者，这谁也不能忍……

    “没关系，我来弄，只是阴阳转化的小把戏而已。”叶开微笑道。

    若琳这才放下了心。

    阴阳转化？说的倒是轻松，做起来绝对不轻松吧？

    就算是圣域强者，也不敢保证能转化成功。

    “如果改不好，大不了废掉重修呗，才二级而已，反正遭罪的不是我。”叶开无所谓的道。

    这话本来是他心里想的，可不小心又说了出来。

    “喂，你要有点节操啊！”尤菲不满的撅了噘嘴，心里打了个突。

    “哦，抱歉，不小心把心里话说出来了。”叶开挠了挠头。

    尤菲咬了咬牙，她觉得再这样下去，她的牙会被自己磨没的。

    我忍……

    “那个，我可以见识一下吗？”若琳双眼放光的道。

    见识阴阳转化不算偷窥功法，而叶开的本事应该也不怕她在旁边。

    “没问题啊，我们这就上楼。”叶开正好也吃完了，放下了手中的筷子。

    三瓶茅台还不能奈何叶开，他想喝醉的话，必须得喝他亲自调制的仙人醉，用他的仙术来酿酒，这样的酒他也就剩十几瓶。

    这种开业的小场面还不是他庆祝的时候，倒是若琳和尤菲有些醉了。

    四瓶掺水的伏特加都承受不住，也好意思说自己是剑士？

    叶开看她们的眼神，满满都是鄙夷。

    至于酒量和是不是剑士有什么联系，被他自动忽略了。

    “现……现在？”尤菲瞪大了眼睛。

    她早就知道会有这么一天，但这也太着急了吧？刚忙活一下午，也才认识了不到一天，这就要重修功法了？

    这，这，还真是雷厉风行。

    若琳则连连点头，有幸见识到这种逆天的阴阳转换，她真是太幸运了！

    倒是尤菲心里有些打鼓，毕竟叶开说了，可是有改不好的几率……

    可……为了变强，为了升学，尤菲认了！

    走就走，谁怕谁？

    她又哪里知道，叶开也是第一次用，拿她当小白鼠。

    叶开将大门关上，表示今天不营业，小镇的居民也早就习惯了。

    倒是有一个人，站在门口十分纠结。

    西岚在半小时前就来到了这个酒馆的门口，叶开的绝世剑意还没有完全消散，正在一点点的内敛。

    小镇里也没有九级以上的强者，只有他能看懂这块牌匾。

    站在这里的时候，西岚愣神了。

    他感觉他穿越了，回到了年轻时厮杀的战场上，还有曾经和好友探索的遗迹里。

    那一笔一划蕴含的剑意，不仅仅是尤菲和若琳见到的美好，还充满了无尽的杀伐。

    这是一个怎样的人？看这剑意起码屠戮了百万生灵，不然不会有这样的煞气。

    可这煞气中，又带一丝孤独，仿佛整个世界只剩下自己一个人。

    这个人，一定是个风华绝代的人物。

    他现在有些不确定，帕琪真的是这个人的对手吗？就算是帕琪那尚未完成的七曜世界，也没法留下这样的痕迹吧？

    这种级别的字和意境，他只见过一个，以前去教廷的总部治疗的时候，那巨大的“光明教廷”四个字，才能给人这样的感觉。

    超越圣域，难道是神域级别的强者？

    可这样的强者，他又来这个地方干什么？

    虽然提莫学院在大陆上赫赫有名，但也不是三大学院之一，只能说是学生最有钱，师资最豪华的学院。

    这个学院，没有历史的沉淀，自然比不过那些历史名校。

    至于学院的宝物……

    西岚愿意拿项上人头发誓，他都没有剑魂斗气的原始版本，只有他的师傅才有。

    至于赵刚？他倒是有传奇级功法天星追踪箭的秘籍，和一张白金级的寂灭之弓，可这些也吸引不来一个圣域甚至是神域强者吧？毕竟他的功法太鸡肋。

    帕琪？那个笨蛋除了学术什么都不知道，研究了三十年魔晶飞艇还没研究出来什么有用的成果。

    那，他是为什么来的呢？

    西岚不禁陷入了沉思。

    嗯，看他们今天不营业，那就明天来吧！

    到时候带上诺羽，装作来喝酒的顾客，一定要找到真相！

    要是找不到的话……那就当他是来隐居的吧，反正那些高人都有这种爱好……

    西岚站在门口的时候叶开就发现了，虽然是个圣级，但他丝毫没有纠结，这样的人他不用真元一只手都能打N个。

    应该是，一个想来喝酒，发现酒馆关门的顾客，或者是沉迷自己无双剑意的崇拜者吧？

    到了楼上的房间之后，叶开随意的回头道：“脱衣服吧。”
------------

第18章 忍不住了？

    叶开这四个字说的十分随意，就和在说“吃了没”一样。

    若琳瞪大了眼睛，而尤菲则一把捂住自己的胸口，惊恐的看着叶开。

    莫非，他现在已经忍不住了，要对纯洁的自己下手了？这，这可如何是好……

    憋了一万年的老处男，到时候得多恐怖？

    看他之前接触自己，好像不怎么怕自己那可怕的命格啊！

    虽然他是自己的老师，虽然他是万年前的神级强者，可也不能这么糟蹋自己吧？

    等等，自己以前的梦想是嫁给大陆第一强者，那……有比眼前这个人更强的吗？

    不对不对，这是因果问题，他可还没有娶自己过门呢……

    我的意中人是一个未知的盖世英雄，我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我，而不是现在这样。

    这这这，现在太草率了！

    要是叶开知道她的想法，一定猛翻白眼，七彩祥云倒是没什么，他可不会穿金甲圣衣，这货又是一个看大话西游看魔怔的吧？

    至于想摩擦她……这是她想多了，叶开的童子功练了这么多年，还没破身过。

    “赶紧的啊，换一身不怕脏的，一会给你倒转阴阳的时候恐怕还会易经洗髓，到时候你就成一个泥人了。不对，不能在我的房间弄，还是得去你的房间，我虽然不怕脏，但前提是我自己弄的。”叶开道。

    “噗呲……”

    若琳眼睛一转，就知道尤菲在想什么，这个不纯洁的丫头，因为她的表情自己都跟着想歪了。

    尤菲哼了一声道：“我，我这就去换！”

    说完飞也似得逃了。

    若琳耸了耸肩，尤菲恐怕要好好学习怎么和异性接触。

    而叶开则坐在了床上，一本一本的从戒指中往出掏功法。

    功法到了钻石级，都有进入圣级的可能，不像魔法师那样需要靠自己去领悟。

    虽然进入圣级圣域是战士更简单，但进入神域反而是法师更简单，世界是公平的。

    若琳有些无语的看着叶开拿出来的功法，这些功法只要是丢出去，圣域强者都会哄抢。

    每一本，都是传奇，看封面就知道。

    那暗金色的封面，真是太美了，她也只有修炼的前三个月，才能面对这样的功法。

    她对这些功法可一点想法都没有，就算给她一本，她也不敢揣着走出去，匹夫无罪怀璧其罪啊。

    而叶开拿出来的，不下三十本。

    最可恨的是，他一直在挑挑捡捡，一副嫌弃的目光。

    武技的功法比斗气的功法稀有，他这边却是一半一半。

    也由不得他不嫌弃，这些功法其中有不少都是齐格飞创的，也有不少是他找的。那货虽然是个神，但却是一个地道的穷逼，每次和叶开赌斗，都没什么输的，只能输一次一部功法。

    “嗯，这个不错，这个也不错，就这两个吧，应该很适合她。齐格飞那种智商的修炼出来都没事，尤菲应该问题也不大。”叶开自言自语的道。

    他拿出来的一本武技，一本功法。

    功法名叫《星辰斗气》，齐格飞修炼的功法，吸收星辰的力量为己用，功法不是十分复杂，只是入门太难，将无数天才拒之门外。

    入门的难点在于这功法必须由神域以上的强者为修炼者种下三千星辰，就算是圣域强者也没法做到百分百完美的控制。

    至于神域，或者是神，谁没事闲的帮一个还没入门的人种星辰？除非刚出生就被评价天赋五颗星，还得是自己地盘里的，适合修炼这部功法的。

    理论上修炼这部功法，成功率只有百分之三点二。

    不过有叶开在的话，成功率应该是八成以上，剩下的两成在于转换的风险。

    武技名叫《月下美人》，是齐格飞创造的武技，这是一套很美的剑术，或者说像是剑术的舞蹈。

    这部武技里有着太多他自身武技的影子，和星辰斗气又十分配套，用出来后威力绝伦，却又美的动人。

    不像是男儿所用武技，更像倾国倾城的美女所跳之剑舞。

    叶开选好了功法和武技，露出了一个满意的笑容。

    “选好了吗？”若琳有些好奇的道。

    “嗯，就这俩了，估计以她的资质，够她练一辈子的。”叶开微笑道。

    随即，剩下的功法全被收回了戒指中。

    若琳的嘴角抽噎了一下，尤菲的资质虽然不好，但也不至于那么差吧？

    她修炼的也不是什么太差的功法，而是钻石级功法《燎原斗气》，是郁金香家的第一任族长，郁金香大公杜维所得。

    至于以前曾经获得的一本传奇级功法，因为后世子孙不孝，已经被卖掉了……

    没办法，自从后世七代没出圣级以后，他们根本就守不住传奇级的功法。

    “倒是你，可惜了一身资质，要是能学习适合自己的传奇功法，现在根本不会只有六级，八级是一点问题都没有。”叶开瞥了一眼若琳，摇头叹息了一下。

    若琳倒是有些哭笑不得，传奇功法又不是大白菜，她家族能有一本都已经是祖上保佑了。

    传奇功法和钻石级功法不同，不仅考验资质，最重要的是和人的性格契合，这才能精气神合一。

    叶开也只是随便说一下，他可不是圣人，不可能每个人都帮，尤菲还是看在她是自己看到的第一个人的份上。

    至于若琳的份量，在叶开心中相当于一个半熟人吧，对她的好感度大概在十左右徘徊。

    “没关系，反正我自己过的挺自在的，二十四岁的六级，天赋不算绝顶也不算太差，当个老师混日子吧。”若琳笑了笑道。

    随即她晃了晃酒壶里新装的酒，美美的喝了一口，要是没有那个该死的未婚夫，她至于现在这样吗？任何家族的资源和帮助都得不到了，唉……

    爷爷也是，没事给自己定什么娃娃亲？现在倒好，两边都是费力不讨好，也不知道图的什么。

    叶开没有细问，若琳也没有多说，两人都是有分寸的人，大概吧？

    而尤菲，终于换了一身衣服过来，看的叶开目瞪口呆。
------------

第19章 传功

    她现在穿着一身十分清凉的粗布衣服，上身十分宽大，露出了一部分香肩和锁骨，就连那美好的沟壑，都露出了几分。

    衣服的长度正好盖住大腿根部往下一些，就像是一件男士的衣服一样。

    “你这衣服……”叶开满头黑线。

    “打折买的，只要十个铜板，很耐脏，干活的时候穿的。”尤菲红着脸，有些不好意思的道。

    这次她可不像白天看到的那样真空上阵，里面还是穿了胸衣和内裤。

    不然的话，这衣服太容易走光了。

    其实只要遮住关键部位，对象是叶开的话她也不会太过纠结，就当是在海边游泳呗。

    叶开耸了耸肩道：“好吧，真是……穷的可爱。”

    他实在是找不到什么正常的形容词了。

    他倒是没有纠结过她衣服的性感程度，再性感的他也见过。

    只不过这种粗布，他还以为早就被淘汰了呢，在大街上一个穿的都没有。

    “喂，我这么穷还真是对不起了啊！”尤菲不满的道。

    “好好好，你穷你说的算。”叶开站起身，笑吟吟的拍了拍尤菲的小脑袋。

    “现在就要开始了吗？”若琳一脸兴奋的道。

    “嗯，我们去她的房间吧，不然太脏了。”叶开耸了耸肩道。

    现在的天色不早了，但若琳丝毫没有回去的意思，反正在尤菲这住也习惯了，另外的那个房间就是给她常住的。

    而叶开现在的房间，则是给另一个偶尔来找她的妹子准备的，估计她以后只能住若琳的房间，或者和尤菲一起挤了。

    咚咚……

    尤菲气的跺了跺脚，明明她是最爱干净的一个，结果因为脏才去她的房间，太坑了！

    我忍……

    在尤菲的房间，叶开随意的拉上了窗帘，指着一张椅子道：“坐吧。”

    尤菲听话的坐了下去。

    而叶开则给她塞了一本书，正是星辰斗气，他改造的时候会一点点洗掉燎原斗气的影子。顺着他的真元运功，无论是记忆还是修炼都事半功倍。

    尤菲接过了星辰斗气，正在发呆。

    这就是两部传奇级的功法，一本武技，一本斗气。

    得到这些，她感觉十分的不可思议。

    她做梦都想过传奇级的功法，可从来没有离她这么近过。

    怪不得，怪不得妈妈说过，爱笑的女孩运气不会差。

    虽然生活十分艰辛，但她活的十分乐观开朗。

    而生活也回报了她，将她带到那个绝世强者的面前。

    幸好，自己唤醒了他。

    幸好，她是他见到的第一个人。

    幸好，她没有犹豫，让他做了自己的老师。

    付出的，仅仅是帮他买几本书，提供一个住的地方，还是人家自己花的钱。

    她很想叫一声师傅，可她感觉她如果叫出来了，他一定会嫌弃自己……

    也是啊，神级强者收徒，最少都是圣域的。

    自己这个二级的小剑士，能得到他的垂青，再好不过了。

    若琳则坐在了尤菲的床上，静静的看着。

    也不见叶开有什么大动作，只是随意的将手拍在了尤菲的脑袋上。

    尤菲的世界，瞬间变的黑暗无比。

    她仿佛站在无尽的虚无中，空中是无数燎原的星火，汇聚成了一条硕大的长龙，在空中咆哮。

    虽然这条火龙看上去很虚，但这就是她的斗气。

    她现在已经在叶开的帮助下，勉强进入了圣级才能掌握的内视状态。

    嗡，嗡，嗡！

    一颗颗闪亮的星辰忽然出现在了这无尽的虚无里。

    “嗷！”

    火龙咆哮了一声，向着最亮的一颗星辰撞去，却发现根本无法撼动星辰半分！

    那火龙的颜色，也开始渐渐改变，变成了冰晶般的颜色。

    砰，砰，砰……

    它继续不甘的冲击着，冲击那一颗颗的星辰。

    可它绝望的发现，就算是冲击最小的一颗，它都根本无法做到。

    尤菲看的于心不忍，想要帮它，却不知道如何去帮。

    嗡，嗡，嗡……

    星辰再次出现，比之前的数量更多。

    慢慢的，冰龙一点点虚弱，最后躺在了尤菲的面前。

    可她现在只有自己的感知，根本动不了，只能眼睁睁的看着冰龙慢慢消散，最后化作点点星光，充实她世界中的三千星辰。

    随即，一个个玄奥的字符出现在了这片虚无中，正是星辰斗气的总纲。

    尤菲收拾了心情，旧的不去新的不来。

    那条火龙，也是后来的冰龙，只是自己修炼出来的斗气，而不是活物，就算是反抗，也是她剑士的本能。继续想过去的功法的话，可能会错过机缘。

    虽然修炼的时候很艰辛，虽然练成的时候很雀跃。

    可，那是她的过去，只要留下美好的回忆就好，不能永远活在记忆中。

    她凝神看去，每看到一个字，就像是刻在脑子里一样。

    不知道用了多久，也许是一秒，也许是一个世纪，她的世界全部都被点点星芒占满。

    三千星辰，终于被叶开种出来了。

    而她以前的燎原斗气，也全部消失不见，被叶开强行扭转成了星辰斗气。

    若琳则在一旁看的莫名其妙。

    她只是看到叶开将手放在尤菲的头上，然后尤菲的脸变得通红，不一会又变成了蓝色。

    那本星辰斗气，在尤菲脸色转换的功夫就发出了暗金色的光芒。

    这个若琳倒是知道，要是和功法十分契合，接触钻石级以上功法原本的时候，会激起共鸣，产生顿悟的效果。

    不过看尤菲的样子，应该不是她自己激活的，而是叶开帮忙激活的。

    她的身上慢慢弥漫出有些腥臭的味道，还有一滴滴的泥水，这就是她体内的杂质了，这次易经洗髓之后，她恐怕会经历一次蜕变。

    无论是皮肤，内脏，骨骼，经脉，都会变的完美无瑕，和初生的婴儿一样，相当于提升了她的资质，最少能保持十六年。

    叶开呢？

    若琳将目光放在了叶开的脸上，却发现了让自己险些吐血的一幕。

    叶开一只手在尤菲的头上，另一只手竟然在看书，还特么是尤菲看的小说《霸道强者爱上我》，看的津津有味。

    这特么是在逆转阴阳好吧？你这样真的大丈夫？
------------

第20章 留下了种子……

    其实叶开搞定逆转阴阳后，帮她种星辰就和玩一样，顺手还给她种了一道绝世剑气，等她遇到危险的时候会自动护主，相当于圣域巅峰的一击。

    再高级点的剑气，尤菲也承受不了。

    以她的性格，基本上很少惹事，圣域巅峰的一击应该够用了。

    而且那时候，叶开也会感应到。

    在这个相对于和平的世界里，修炼最重要的不是天赋，不是机缘，而是后台！

    只要学会叫家长，而且家长是叶开，基本上任何天才都是被拿捏的份……

    叶开虽然讲道理，但讲不通的时候他会讲拳头，拳头大才是硬道理。

    不过为什么给她种星辰的时候有种奇怪的感觉？就像是两人多了一层联系一样。

    可能这些星辰种子是叶开真元中的精华，射到尤菲体内让两人出现了因果联系吧。

    未来如果尤菲作恶，那因果也会算到叶开的头上。

    叶开倒是不纠结，他也没想过修炼成圣人，不在意这点因果。

    “呼……”尤菲呼出了一口浊气，三千星辰已经完全种好，星辰斗气也学了个四五成，只要以后叶开悉心教导，早晚成为一方强者。

    而她的斗气，厚积薄发加上叶开的真元残留，瞬间突破到了四级。

    十六岁的四级，也算是个不大不小的天才了……

    “啊！什么味道，好难闻！”尤菲醒了后的第一反应就是这个，而不是自己的斗气进境。

    叶开收回了手，将书丢在了一边，手上先是出现了一个水球，随即升起了紫色的火焰，瞬间将污渍烧了个干干净净。

    只见叶开嫌弃的道：“这是你自己的味道。”

    随即叶开伸了个懒腰，向着自己的房间走去。

    虽然以他的境界修为，就算是几年不睡觉，不吃饭，也绝对没有违和感，但他还是习惯作为人的生活。

    尤菲大惊失色，这对她来说完全不能忍！

    身上到处都是黑色的液体，灰衣已经变成了黑衣，那套内衣内裤，估计以后也不能穿了。

    倒是若琳好心，提醒道：“那个，你还是赶紧去洗洗吧，太脏了。”

    以前两人偶尔也会一起洗澡，可这次若琳是忍不了了。

    她虽然有点邋遢，但绝对不至于不在意这奇葩的味道。

    “啊！”

    尤菲尖叫了一声，向着洗手间冲了进去，洗了能有二十几遍，身上都快被搓掉皮了，这才停了下来。

    而若琳，这个时候早就回自己的屋子里去了。

    叶开走的时候好心留了个通风的法阵，这才让屋子勉强能住人。

    可尤菲依然忍不了，将她之前坐下的地方，擦了十几遍，感觉没什么好擦的了才停手。

    而她的身上，也开始冒出了自然的体香，比之前浓郁好几倍。

    做完这一切后，天已经亮了。

    她刚刚突破两级，精神饱满，倒是不觉得很累。

    “咦，我的斗气……四级了？”尤菲才反应过来，她突破了两级。

    三级到四级是一个坎，突破了会有海量的斗气注入。

    她现在的心情不是惊喜，而是惊恐。

    这进度是不是太快了？要是再学一套传奇级的武技，突破五级怎么办？那样叶开可就有可能离开她了啊！

    虽然那个家伙总嘲笑自己，两人认识了不到一天。

    可孤独惯了的尤菲，发现自己竟然有点离不开他了。

    仿佛，冥冥中有着一道莫名其奇妙的联系，连接着两人。

    尤菲忽然患得患失了起来，他，不会在自己五级的时候就离开吧？双方协商是否跟到圣级，那是双方啊！

    合同的内容，终于被尤菲记了起来。

    一年的相处，和一个月的相处，好感度怎么可能一样？到时候他要是不愿意，就这么走了，自己该怎么办？

    去哪还能找一个，不怕自己克夫体质的家伙？

    别想多了，目前尤菲只是拿叶开当朋友，当老师。

    只不过异性朋友，就算是普通朋友她这辈子也没有。

    要是叶开知道她的想法，一定会觉得她想多了，他自己都不知道自己该去哪，该干嘛，怎么可能离开？

    那些老友的下落，还要等他恢复的差不多后才能去寻找。

    不然自己真元不足的情况下，没法推演出来他们的具体位置，反而浪费时间。

    一万年都等了，还等不了这两年？

    最重要的是，在叶开的感官中，他昨天还和叶子并肩作战来着，这些个神也不是经常走动，在大战之前几年走动一次不错了。

    所以叶开现在感觉一点违和感都没有，只不过邻居变了，世界变了而已。

    他平常也不怎么出门，总喜欢宅在家里，邻居和世界变了对他的影响其实没那么大。

    尤菲干完活的时候，也是叶开起床的时候。

    他随意的下了楼，在柜台里拿出了几十个铜板，那是尤菲目前的全部财产。

    打开酒吧的大门，看着初升的朝阳，叶开感慨万千。

    虽然对自己的思维来说只是一天没看到朝阳，但对自己的身体来说也是一万年了。

    而有人，打破了这份感慨，还有安宁。

    “大碴粥，小咸菜！”

    一个小贩挑着个扁担路过了门口……

    叶开也没有纠结，叫到：“给我来三碗粥，三碟咸菜，六个包子。”

    “好嘞。”小贩在叶开的面前停了下来，盛了三碗粥，咸菜和包子本来就是包好的。

    “十二铜，谢谢惠顾。”小贩笑吟吟的道，看叶开的眼神就像是看刚逛完窑子的嫖客……

    就是这个小白脸，不知死活的连尤菲的都敢动啊。

    据说昨晚尤菲还和她的老师一起回来的，莫非为了这个小白脸，尤菲把她老师给卖了？

    嗯，很有可能！

    昆西日报说这货是个大有名气的吟游诗人，明星潜规则粉丝也不是什么太奇怪的事，还真是让人羡慕啊。

    叶开付了钱，莫名其妙的看了眼小贩，回到了酒吧里。

    而尤菲，这个时候也刚刚下楼，看到叶开还在，不禁松了口气。

    她连忙跑到叶开的面前，一把拽住了叶开没拿包子的那只手，可怜巴巴的道：“那个，我突破到四级了，你不会在我五级的时候就离开我的，对吧？”
------------

第21章 黑暗面

    叶开看着尤菲那紧张兮兮的眼神，可怜巴巴的表情，就像是怕被主人遗弃的小猫一样。

    他一把将包子丢进嘴里，吞咽了下去，随后将油乎乎的手放在了尤菲的头上，轻声道：“放心吧，虽然你笨了点，但还是挺有趣的。反正我也没地方去，就先在你这吧。”

    叶开没有等到尤菲惊喜的眼神，反而见她大叫了一声……

    “啊！你的手上还有油！我，我去洗头……”说完就一把扒拉开了叶开的爪子，朝着二楼冲了上去。

    虽然一楼也有洗手间，但那是给客人用的，尤菲可不喜欢。

    叶开耸了耸肩，继续喝粥吃包子。

    而若琳，也打了个哈欠下楼了。

    “你们不是要去学院吗？怎么今天一个个的都没动静啊。”叶开有些好奇的道。

    “昨天是校庆，还是星期六，今天是星期天，不上学。再说了，明天才是新生报道。”若琳翻了个白眼，似乎在想叶开为什么问这种问题。

    叶开恍然大悟，怪不得早上起来的时候，发现镇子里的人多了起来，还都是年纪不大的小家伙。

    上午酒馆也没什么生意，叶开也不纠结，他随意的拿出了一本关于神的小说，津津有味的看了起来。

    这本是写龙傲天的，他倒是要看看世人都怎么写他这位倒霉的老友。

    虽然他神识一扫，所有的内容都能进他的脑子，但那样的活法十分无趣，他还是喜欢一个字一个字看。

    现在的字依然是流传了万年的汉字，这个倒是没什么变化，已经普及到所有种族了。

    除了那些魔法咒文特殊外，基本全世界都在说中国话，让叶开十分自豪。

    可惜，看了几个小时，让他十分失望，对龙神更多的都是敬重，没有多少人敢黑他……

    毕竟那些强大的龙族，现在可还活着呢，是指和叶开一个时代的龙。

    龙修炼到神域，能活的年头应该是一万二千岁左右，正好在上古时代见证过诸神的辉煌。

    倒是那个时代的人类强者，死的骨头渣子都不剩。

    再加上神族十分高傲，基本上不和别的种族来往，无论是八千年的黑暗时期，还是两千年的复兴时期，基本上龙族，海族，都看不到影子。

    精灵族则不同，这两千年出现过大肆捕捉精灵的情况，精灵族找到龙族结盟，龙族这才出山，两族连续屠了六个国家，差点来一场百族大战。

    最后还是教廷站了出来，要是谁敢动精灵，就是和光明女神做对，那些不法分子这才消停下去，抓到的精灵也放回去了九成。

    虽然还是不能完全避免不法分子，但也轻了很多，精灵族也偶尔开始和人族来往。

    当然，出来的都是在族里混的不好的，被当成了开路先锋。

    就算是这样，精灵族的人在大陆上也炙手可热。

    他们基本上不带着自己的文化和功法，只是来人族捞金，交流。

    毕竟人族的信誉指数只有两星半，让精灵或者龙族将历史文献交给人族，无疑是痴人说梦。

    书中关于神的记载，只提到过寥寥数笔。

    叶开看的微微皱眉，想不到这两千年，发生的黑暗不比他当年未满二十岁的时候少。

    要是没有自己，可能还会乱个不停，最后都被神族剿灭。

    幸好，自己二十岁后只用了十年就和所有的神达成了和平协议，那些酸甜苦辣，也只有自己才明白。

    说是最和平的五十年，其实真正和平的，只有四十年吧。

    叶开叹息了一声，继续看了下去……

    尤菲之前患得患失，现在心中大石落地，也开始在后院开始练起功来，若琳则去指导她。

    这种巩固修为的事，其实自己一个人也可以，叶开是懒得过去。

    其实若琳在醒酒后，和叶开一起还是有压力，不像尤菲那样大心脏。

    叶开和蔼是不假，但他是个定时炸弹也不假。

    这种强者的思维，不是她能想通的，有那时间不如玩一玩，喝点酒。

    至于适应叶开，可能需要个一两个月。她倒是很好奇，尤菲到底是怎么能把自己放心的交给一个有毁灭倾向的家伙的，还只用了一天……

    莫非，粗线条还有这个好处？

    “不愧是传奇级的星辰斗气，你现在可以说是脱胎换骨，等回学院的时候我就上报让你进大学部，不用跟那些孩子一块咯。”若琳笑吟吟的看着正在锻炼的尤菲道。

    “嗯，终于可以解脱了，我都成了那些孩子的保姆了。”尤菲放下了剑，一脸的不岔。

    “昨天的沉沦魔，不是你杀的吧？”若琳忽然说了这么一句。

    “你怎么知道？”尤菲讶然道。

    “猜的，刚才叶开摆弄十三颗魔晶，一颗偏大，颜色也深了点，一看就是利刃魔的。你昨天的实力，呵呵……”若琳鄙夷的看了尤菲一眼。

    尤菲满头黑线，黑历史又多了一个……

    而外面的某人可就不像里面这么欢快，幸好他带上了一个同伴。

    那个前辈看上去没什么恶意，应该也不会对一个晚辈孩子出手，不过他要是真让人做掉了，得有个报丧的。

    当然，这只是想想，要是人家真有恶意的话，打死他都不会来，他不信昨天对方没发现他。

    “师父，你真是太孩子气了。要知道，你可是提莫学院的副院长，大白天的喝酒也就罢了，还要来这个小酒馆。剑仙酒馆？名字起的倒是不错，有种上古传说剑仙的味道，但这也不是你到处乱跑的理由，学院还有四米多高的文件需要你处理……”

    一个妹子在西岚的耳边一直叨叨絮絮，没完没了，就像是十万只苍蝇一样，嗡嗡的……

    “哎呀，诺羽，我都说了，真的是来调查的，里面可能住着一个危险人物，要是处理不好的话，帕琪会撕了我的！”西岚连忙打断诺羽的话。

    “呵呵，师父，别骗我了，你总共找了七百八十四次这样的理由。还不如说是来谈收购，起码这个理由你只用了九十八次。”诺羽冷笑道。

    “行行行，先别说这个，你厉害……问题是里面真的住着一位前辈，你现在境界不够，才七级，看不穿那块牌子的剑意，但你也好好看看材质啊。”西岚按着太阳穴道。

    他感觉，他带诺羽出来就是一个巨大的错误。

    “试剑石？”诺羽讶然道。

    她才注意到这个材质，以前都是本等的认为西岚在扯淡，没有注意到。

    这材质，要雕刻成这样，起码要有圣级的功力啊，某非师父没骗自己？
------------

第22章 最好的酒

    吱呀，门开了。

    叶开抬头看去，发现是昨天那个圣级的家伙，想不到还带了人来。

    看得出来，应该不是砸场子的，不然不会带上个七级的小家伙。

    圣级的，一般都很有钱吧？

    “欢迎光临，请问喝点什么。”叶开放下了书，走到了西岚的面前。

    他旁边的妹子长得也不错，身上穿着一身淡蓝色的旗袍，一件紫色的坎肩，头发上的头饰是尤菲所有头饰的总和，背上背着一把中式长剑，十分贵气。

    “最好的酒！”西岚笑吟吟的道。

    虽然表面上若无其事，可他心里在打鼓。

    面前的人，实力如渊似海，他根本看不出对方的深浅。

    体内的斗气，运转都出了一分滞涩。

    成为圣级之后，理论上可以借用一些天地法则的力量，他的法则就是风之轻灵。

    可在眼前这个人面前，他发现他就算是想动用规则都动用不了，最少是圣域强者。

    “妥了，就喜欢你这样的客人。”

    叶开眼前一亮，向着柜台走去，竟然有冤大头要买最好的酒？他亲自调酒一百金币，最好的当然要一千了，不然怎么对得起对方圣级的身份？

    西岚拉着诺羽坐了下来，诺羽也皱了皱眉。

    她虽然没西岚的境界，但直接告诉她这个酒馆的老板有些不简单。

    叶开接连取出了九瓶美酒，按照一定的比例，先后倾倒在水晶调酒壶之中，淡淡的光芒闪烁，九种配料酒在调酒壶中混合，形成浑浊的色彩。

    九种配料酒颜色都不一样，单是薄荷酒就有两种，分别是蓝色与绿色。其他七种虽然都是市面上常见的酒，但也是颜色各异。

    叶开清澈的眼眸之中倒映着调酒壶中混沌的色彩，整个人似乎都进入了一种特殊的境界之中。

    左手极为缓慢的向调酒壶探去，以手背贴向调酒壶，双脚开立，身体微微下蹲。右手在身侧展开，整个人的精气神瞬间融为一体。

    噌的一下，叶开左手手背一靠，那调酒壶已经横着飞了起来，只见他一个飞快的旋身，右手在调酒壶瓶底一托一挑，整个调酒壶就已经在空中飞旋转而起。

    九种颜色的酒液在水晶调酒壶内顿时开始剧烈的激荡起来，叶开的双手宛如穿花蝴蝶一般在空中飞舞。

    那调酒壶仿佛活过来一般，在空中不断出现各种各样的造型。

    忽而化为太阳一般的圆盘，忽而化为时隐时现的星光，偶尔又会在空中带起一轮明月般的光彩，此时的他，像是无尽的夜空、浩瀚的宇宙一般。

    日、月、星不断闪耀，有时还会化为如同流星一般的刺目光彩。

    西岚眼前一亮，他是懂行的，自然能看出来叶开这一套手法到底多厉害。

    而诺羽的目光则变得疑惑，她已经不明白了，到底西岚是来调查高手的，还是来喝酒的。

    哼，八成是来喝酒的，看这个调酒师的技艺，绝对是出神入化。

    不过，也不能完全否认，因为也有不少前辈高人喜欢干这种事，以前在她家的大门口，一个要饭的还是圣级高手，就是眼前的西岚，只不过他是在体验生活。

    难道，这也是个体验生活的强者？

    西岚看的更多的是酒，诺羽看的更多的是人。

    伴随着那眼花缭乱的手法，那个人一直都是一副云淡风轻的样子，仿佛他不是在调一杯惊世骇俗的酒，而是在跳一支优雅的舞蹈。

    诺羽的目光，慢慢的陷了进去，好美的舞。

    突然，日月星光芒大放，叶开整个人甚至都隐藏在了那夺目的光彩之下。这一次，再也没有人能够看清他的动作。

    而下一刻，日月星光芒收敛，叶开重新出现，右手抬起，那调酒壶就竖立在他的食指之上剧烈的旋转着。

    嗡！

    叶开的食指上闪烁出了紫色的光芒，整个酒壶变得越发透明了起来。

    在那紫色光芒的映衬之下，他们分明看到，水晶调酒壶内急旋转的酒液之中，似乎有一名衣裙飘飘的女子正在翩翩起舞。

    酒液荡漾之下，似乎就是她那九色长裙的延伸，动作轻柔而舒缓，整个人像是漂浮在烟云之中，虽然看不清形貌，但那动人心弦的感觉却足以令人为之迷醉。

    那是完全用酒液形成的人形！

    叶开手腕一翻，调酒壶凭空而起，那酒壶内那舞动的女子就像是飘然飞去，升入天宫一般消失不见。

    光芒闪烁之中，调酒壶被他放在了桌子上，通过透明的水晶能够看到，九种颜色的酒液毫不混合，层次分明的出现在调酒壶内。

    “请慢用。”叶开就像是做了一件微不足道的小事一样，将酒放在了桌子上，然后回到了柜台后面。

    这个时候千万不能和客人套交情，不然的话人家万一要打折怎么办？

    至于留下可能收到小费什么的，叶开更是没想，他好歹也是个剑仙啊。

    西岚忽然有些舍不得，舍不得喝这一杯酒。

    如果喝下去了，以后再也喝不到了怎么办？

    就在他纠结的时候，诺羽忽然伸手，将酒壶拿在了手上，随意的倒了两杯，然后一口干了一杯。

    只见诺羽微微皱眉道：“真不明白你为什么喜欢喝这种，我还是喜欢喝红酒。”

    她还以为西岚等她帮着倒酒，她也没有纠结，这个老师也不是任性一两次了。

    西岚愣愣的看着诺羽，内心呐喊道：卧槽，我都不忍心喝，你特么就这么喝了一杯？

    西岚见酒还剩下一半，无奈的叹息了一声，一口将酒喝了进去。

    九九八十一种味道，充满了酸甜苦辣，人生百态，让人不知不觉迷失其中。

    而自己，走到今天这一步，又何尝不是九九八十一难？

    好酒，真是好酒。

    诺羽这个混蛋，竟然就这么糟蹋了一杯！

    算了，今天已经不想查探消息了，也不想再做什么了，他要回去好好的想一想，这些年对谁有没有过亏欠。

    西岚站起了身，整个人如同升华了一般，淡然道：“诺羽，结账。”

    诺羽愣了一下，西岚一大早就把她叫了出来，也没说干什么。

    “师父，那个，我没带钱啊。”诺羽一脸无辜的道。
------------

第23章 又一学渣

    西岚一脸懵逼的看着诺羽，之前那云淡风轻的气质顿时消失不见，还有一滴冷汗流了下来。

    这家酒馆的老板，本来就是一个深不可测的家伙，在他这赖账，这特么不是找死吗？

    “诺羽，回去拿钱，多带点……”西岚将嘴凑到了诺羽的耳边，轻声道。

    诺羽微微皱眉，红着脸点了点头，转身走了出去。

    而西岚，则装作十分镇定的样子，走到了柜台前的卡座上，坐了下来。

    “没带钱也好意思出来喝酒？你昨天就来过了，今天还来不单单是为了喝酒吧。”叶开翻了个白眼道。

    “额……前辈你怎么知道？”西岚一脸懵逼。

    “传音入密都不会，还有脸问我怎么知道的？至于你的行踪，圣级的就和灯泡一样，我想看不到都难。”叶开似笑非笑的道。

    只要他想听，传音入密也照样能截下来。

    至于灯泡，这里没有电力，而是用的魔晶粉催动灯泡中的特殊材质发光。

    “好吧，那我就开门见山的说了，前辈是来隐居的吗？”西岚一脸紧张的看着叶开，生怕他来个杀人灭口。

    现在，他有点后悔接这个任务了。

    虽然眼前的前辈看上去笑眯眯的，但谁知道是不是一个笑面虎？

    而且，自己的行动好像都在他的掌握之中啊，幸好他现在没表现出来恶意。

    “我出现在这就是一个偶然，刚睡了一万年，醒了之后就在地底世界了，还碰上了一个小丫头，准备先看看这一万年发生了什么。”叶开微笑道。

    西岚顿时就斯巴达了，这个前辈是精神错乱吗？他以为他是神啊，还活了一万年？

    等等，莫非他不是人族？

    “前辈，是龙族？”西岚试探性的问道。

    龙族到了圣域就可以幻化人形，要是到了神域的话，那一切都说得通了。

    人族除了神以外活不了太久，但龙可以。

    “不啊，我是地地道道的人族。这样吧，我换一个说法，你是学渣吗？”叶开凝重的道。

    “学渣？我脱离校园好久了。”西岚一脸莫名其妙，他以前的文化课成绩可不怎么样，倒是他的徒弟诺羽十分精通。

    之后……

    之后他就迎来了叶开看智障的眼神。

    “算了吧，那我跟你说了你也不懂，等来个智商正常的，我再好好说说。”叶开无奈道：“对了，你还要消费不，刚才那瓶精灵之舞一千金币，虽然你是圣级，但我这不接受赊账抵押。”

    “额……好不容易放个假，再来两瓶普通的就好，我看那个就不错。”西岚指着九品的酒，一脸尴尬的道。

    他平时的钱全被诺羽管着，他也没多少钱。

    西岚是一个对生活细节不太在意的人，这个小镇上的居民基本都认识他，他也就经常忘带空间袋。

    魔晶卡，金票，还有现金，都在空间袋里。

    而诺羽虽然做事沉稳，但西岚这次来的太匆忙，她只带了随身的剑就跟出来了。

    对于刚才那瓶酒的价格西岚没法反驳，一千金币是绝对值那个价，里面可有一丝叶开的感悟，多喝个几十瓶没准都能让一个圣级巅峰突破到圣域。

    当然，得和叶开一样主修破坏，还是剑士，才有可能……

    要是别的土豪圣级巅峰强者知道了这么个好地方，倾家荡产也得来喝酒喝到吐。

    圣域和圣级，无论寿命和力量，都是两个概念。

    可惜，西岚是个徒弟控，他可不敢胡乱消费，这个还是得和诺羽商量才行。

    叶开回头看去，西岚指的酒也算是好酒，只不过是兑了水的，一金币一瓶。

    叶开随意的将酒拿下来递给了西岚，等待着西岚的评价。

    西岚也没客气，一口气就灌进去一瓶，发现这味道有点熟，好像是三银币一瓶的人头马，还是掺水的那种。

    不过，里面有一丝别的味道……

    这是，精灵族月亮井的井水？

    要知道，精灵族一瓶月亮井的井水，可要十金币一瓶，和这个味道差不多！

    真是，良心啊！

    不过这种酒，也就自己这种圣级能喝出味道来，要是换一群酒盲，估计就喝不出什么特色了。

    “前辈做生意，还真是童叟无欺。”西岚感慨道。

    而叶开，则是一脸的懵逼，他这还童叟无欺？

    一金币转换人民币相当于一千块，一瓶酒成本是三十块，最多加上点稀释过的月亮井水，这也太容易满足了吧？

    他哪里知道，天下乌鸦一般黑，那些倒卖月亮井水的商人，和他的做法有异曲同工之妙，让西岚这种强者都着了道。

    毕竟，精灵族的领地可不是谁都能去的，而月亮井的井水，能偶尔出售一瓶都不错了，当然是没稀释的。

    那那些商人怎么办？做法和叶开差不多，这种水还专供土豪和皇室享用。

    叶开尴尬的扯了扯嘴角，微笑道：“那当然，我做生意向来是童叟无欺，这只是我的一个爱好而已。”

    他这辈子，头一次被人说童叟无欺，果然他不适合做这种小老板，还是适合投资拿股份分红。

    没办法，脸皮还是不够厚啊。

    就像他前世一些明星，亲手烤肉半生不熟都能卖好几万，他剑仙的身份现在没画个驴的拼写当品牌，然后抬价几百倍就够人道了……

    之后，场面就陷入了迷之尴尬，叶开看他的书，西岚喝他的酒，谁都不知道该继续说什么，毕竟两人现在就是老板和客人的关系。

    “老师，我回来了。”

    幸好，智商正常的回来了，还带着西岚的空间袋。

    叶开直接拿出了划卡机，插进了尤菲的卡。

    这里的划卡机不像他前世的那么方便，只能卡对卡转账。

    看到那一千零二的消费金额，诺羽十分震惊，可看西岚的样子应该不是被坑了。

    一千金币，相当于一百万啊！就算是西岚，总共的身家也就二十万多金币。

    这种酒，到底是何等的奢侈品？

    “咦，诺羽老师，副院长，你们怎么来了？”若琳一边擦着汗，一边走了进来。

    “啊，真是副院长！”尤菲跟在若琳的后面，一把捂住了嘴，惊讶的道。
------------

第24章 坦白

    “咦，若琳老师？你怎么在这。”诺羽可不认识尤菲，倒是认识若琳，两人都是教高中部的，一个教高三，一个教高二。

    倒是诺羽兼职大一的老师，若琳没有。

    “这是尤菲的家，她是一个学院的学生。”若琳又对西岚鞠了个躬道：“副院长好。”

    她可不是叶开，对谁都那么随意。

    倒是尤菲淡定了很多，听了那么多神的故事，还有叶开这个活生生的仙人在她旁边，没有那么大压力。

    不过她还是学着若琳的样子鞠了个躬，表示尊重。

    “这，前辈？”西岚一脸疑惑的看着叶开，准备听听他怎么说。

    出现在学院的学生家里，这不科学吧？

    虽然提莫学院的学生多数都是土豪，但也多数都是小家族的佼佼者，大家族的次席一类的，真正的精英，都会有族里的高手亲自指导，只有管不过来的才会扔到学院进修。

    或者像是十大名校那样，师资力量雄厚，大家族也放心。

    “都坐吧。”叶开的书也看不成了，就随意的往柜台上一丢，几人找了张桌子在旁边坐了下来。

    “其实呢，我是上古时期的剑仙，跟神王一战后一直沉睡到了昨天，将近一万年，我应该是上古之战第一个苏醒过来的神级。”叶开一开始就扔下了一个重磅炸弹。

    尤菲和若琳十分淡定，反正已经认定了。

    “仙王叶开？”诺羽微微皱眉，不确定的道。

    “没错，是我。”叶开惊喜的点了点头。

    仙王叶开，这是多么美妙的一个称号啊！这四个字，说的叶开好阵舒爽，真是拨开云雾见青天啊！

    想不到，竟然碰到了一个不是文盲的家伙。

    不过，这个称号是什么时候的？

    诺羽也是在一本残缺不全的古籍上看到的，那是她接触过的唯一一本，没写任何叶开对科技的贡献，写的全是他实力的事情。

    对手是神王，哪怕种族被说成了魔族，也依然无法否认的神王。

    历史虽然是由胜利者书写，但就像是司马迁写项羽一样，对这个盖世强者，没有一点大黑特黑的情况，反而客观的描述了那场战争。

    对于和他对持甚至将其斩杀的强者，自然赋予了仙王的称号。

    那本古籍，是人族难得出现的精灵族书籍。

    “这个，我不太敢相信……”诺羽抱着严谨的态度，怀疑的看了一眼叶开。

    这个眼神，差点把西岚吓死。

    叶开微微一笑，早就知道会有这种质疑了。

    “没关系，你信不信是你的事。反正我现在醒了，这两年打算适应适应现在的环境，不会危害到你们学院。”叶开翻了个白眼，现在他懒得解释。

    昨天是因为忙着摆脱基佬的嫌疑，而且若琳的眼神也怪气人的。

    经过一晚上的修炼恢复，他的力量和控制力都恢复了一些，根本不在乎别人怎么看他，是不是认为他是在扯淡。

    他是剑仙，没有必要回应别人的质疑。

    不然谁都质疑一下，他除了整天施展一梦千年以外，也不用干别的了。

    要是真有不怕死的手痒想来试试，那就去死好了。

    “可……”诺羽还想再说什么，被西岚一个眼神给瞪了回去。

    在小事上，是诺羽管着西岚，在大是大非上，还是得听西岚的。

    两人看似是师徒，其实更像是夫妻……

    叶开这种人，拉拢都来不及，还这么得罪人家？别管人家是不是仙王，他妥妥的是圣域之上，这个没跑。

    诺羽也明白了过来，恐怕里面另有隐情，而她的师傅甚至院长一定也压不住对方。

    怪不得，自己要是惹怒了一个神域级的强者，一定会被斩杀。虽然根据大陆公约神域强者除非被挑衅，不然不能无缘无故的开启战争。

    但，弱者的质疑本身就是一种挑衅。

    “前辈，你的意思我懂了，不伤害我们学校就好，请问有什么是我能帮忙的吗？”西岚微笑道。

    “对了，我学生的升学麻烦帮我弄一下，她现在四级了，应该能进大一了吧？”叶开指了指尤菲道。

    “可以可以，我亲自去办！话说，有前辈在她还需要去学院吗？”西岚有些疑惑的道。

    尤菲愣了一下，忽然不知道怎么回答了。

    对啊，都有叶开这个绝世神王当老师了，自己还上学干嘛？还浪费那学费。

    看副校长对自己这么客气，尤菲不禁感慨，有大腿给自己抱真好。

    “当然要去啊，学院的生活，如果不体验的话会抱憾终生的。”叶开一本正经的道：“我哪有空总管这个拖油瓶，还要看小说呢。”

    “喂，你又把心里话说出来了！”尤菲跺了跺脚，不满的道。

    “啊，抱歉抱歉，顺口了。”叶开笑了笑，揉了揉尤菲的脑袋，又让尤菲好阵不满。

    “好，我做主，学费就免了……”西岚一副了然的模样。

    “学费就不用免了，大家都要遵守游戏规则。我作为当初规则的制定者，不能违反我自己创下的规则。”叶开轻声道。

    其实，叶开钻自己设下的法律漏洞也是常事，凌驾于规则之上也不是没有过，他只是在多数时候遵守规则而已。

    最重要的……

    “反正花的又不是我的钱。”叶开不小心又说顺口了。

    “喂！”尤菲双手叉腰，不满的看着叶开。

    若琳有些羡慕的看着这对师生，要是她有个这样的靠山多好，就不用因为逃婚离家出走了。

    诺羽虽然还有疑惑，不过这次她没有再开口，打算到时候问问西岚和若琳，看看到底怎么回事。

    “那，前辈，我就带着诺羽去回复了，明天尤菲同学就可以正式上课，学费在三个月内补齐就好，高中是一百金币一年，大学是一千金币一年。”西岚强忍着笑，郑重的道。

    这个时间就是给那些临时突破的土豪们寄钱的时间，住的远的，差不多一个月一个来回，算上意外变故，三个月绰绰有余。

    “好，就这么定了！”叶开满意的点了点头，估计今天晚上，这个西岚和诺羽是睡不着觉了。
------------

第25章 西岚和诺羽

    叶开见两人走远，拿起酒喝了一口，忽然想起了什么似得，问若琳道：“话说，你们的副院长叫什么啊？刚才忘问了。”

    那个诺羽，名字好熟悉啊。

    “哦，我们的副院长叫西岚，人称剑圣。”若琳随意的道。

    “噗……”

    叶开一口老酒喷了出去，全喷在了无辜躺枪尤菲的脸上。

    看尤菲那要爆发的表情，叶开明智的双眼望天。

    这个世界，还能更崩坏点吗？怪不得那货的打扮看着这么面熟。

    西岚以前不叫西岚，而是叫张伟。

    一开始的时候，他还很喜欢这个名字，可是后来他发现这么名字太大众了，就动了改名的念头。

    成为圣级，又建立提莫学院之后，他有幸在大英图书馆找到了一本古籍，那不是什么绝世秘籍，也不是什么野史，而是一本只剩下半部没有作者署名的小说《阿拉德之剑》。

    这部小说，毫无疑问是一部群像小说，他看完就迷上了。

    太刀达人西岚，巨剑达人阿甘左，短剑达人巴恩，钝器达人布万加，四个人，四个故事线，四个剑圣，呈现的十分完美。

    可惜，阿甘左的结局不好，他女朋友死了。

    巴恩太功利，不适合自己这洒脱的性子。

    布万加被自己的种族绊住，而且也不美型。

    结果显而易见，西岚这个名字，简直就是为他存在的！

    为此，他特地将常用的武器改成了太刀。反正实力达到圣级，换同类武器对人没有太大影响，他以前的剑术也是以劈砍为主。

    再加上那帅气的人设，他换上了一身差不多的衣服，还买了个空间酒葫芦，给自己身上留下两道伤疤。

    可以说，这个COS已经没谁了，可以比拟为了COS小丑给自己脸上用刀划开笑脸的大佬。

    但，这还不够！

    他先是找到了自己的师傅，要将那本名字烂大街的《曙光斗气》更名成《剑魂斗气》，他师傅差点没把他砍死。

    不过他师傅也觉得有道理，这部传奇功法，世上还有三个版本，是三个过去的神域级强者修改的。

    那么，做个修改也挺好？反正剑魂这个名词没人用过，那就大笔一挥，改成他修改的版本吧！虽然只是改了个名字……

    西岚成功了，在这一刻他成了大演说家，成功的让《剑魂斗气》出世。

    之后，他寻遍了大江南北，找到了无数个叫诺羽的妹子，就现在这个诺羽最贴近人设。

    一开始，他装作隐士高人，想让诺羽搭话给他送点酒，好借坡下驴收她为徒。

    可诺羽丝毫没有在意过，她的梦想是外交官，不是什么剑客。

    对于西岚，她把他当成要饭的了，偶尔路过的时候丢几个铜板，然后匆匆离开，去修习外交之术和日常修炼。

    西岚也是无奈，碍于隐士高人的设定，他也不能直接点破，也不能冲上去抱人大腿，只能这么耗着，等她明白他的艰苦用心。

    这一等，就等了整整一年。

    记得那年冬天，诺羽的爷爷，也就是家主回家，忽然发现了一个连他都看不透的强者。

    他本身是一个八级魔法师，看不透别人的实力很奇怪，特别是他还特别修行了专门看对方魔力斗气总量的水镜术。

    可惜的是，这魔法对圣级以上强者无效。

    看西岚的绝代风华，也不像是一个要饭的，特别是他还带着白金级的太刀，和一个白银级的空间酒葫芦，怎么看都不像个普通人。

    他的身份不止是个魔法师，还是一个小国的侯爵兼职外交大臣。他找到了他的好友，这个小国的国师，那个家伙一口断定：那是圣级！

    知道对方的级别后，老者有喜有忧，只好开门见山的去找西岚，看看他有什么好图的。

    家门口放着一个定时炸弹，谁也不能开心啊！

    幸好，西岚的耐性差不多了，直截了当的说要收诺羽为徒。

    诺羽本来也不是长女，在家族无关紧要，她爷爷果断的把她扔给西岚了。

    一开始诺羽还以为她成了交易的牺牲品，整天浑浑噩噩的，准备随时被这个强者临幸。

    没想到的是，他把自己带到了提莫学院，然后安排她成为学生，从头教导，把她从个二十岁才四级的菜鸟，用了四年训练到了六级，又用了六年，也就是现在，更是突破到了七级。

    一部分是因为诺羽的天资还算不错，一部分是因为西岚的大力投入。

    大学毕业是六级没错，所有大学都是，除非年龄不够毕业自愿留校学习。

    初中高共九级，每级三个等级，初级中级三级一个坎，高级一级一个坎。

    一到三级基本靠努力，供得起就行。到了四级，需要的是更多的资源投入，或者靠天赋来突破，那些真正的天才也都是这么做的。

    四到六级，自然也是一马平川，未必六级的穷B就一定能打过四级的土豪，未必六级的药罐子就能打过四级的天才。

    而六级到七级，那是一个天堑，必须得资质十分过人，或者投入海量资源，才能真正的突破。

    不然的话，高级以上也不会这么稀有了。

    诺羽一直很奇怪，西岚为什么对她那么好，她的天资虽然不错但不算绝顶，悟性也不高，也没有什么特殊的体质。

    倒是有一次西岚喝多了，说出了原因，让诺羽将之前脑补的事情全幻灭了。

    说好的绝世高手爱上我呢？说好的师徒虐恋呢？说好的一见钟情呢？说好的你才是我的亲生父亲或者同父异母的哥哥呢？

    特么的，老娘裤子都要脱了你告诉我是因为我长得像小说人设？

    结果，诺羽就成了现在的学霸，无论是小说，还是古文献，都会涉猎一些，并对那些上古的作者抱有深深的恶意。

    不然以她外交官的资质，也不会差点得罪叶开。

    这实在是，坑娘啊！

    幸好，这十年她和西岚看着像师徒，其实已经更像夫妻了，让诺羽的怨念稍微降下去了一些。

    “师父，你说他说的到底是真是假？为什么我总觉得这么不靠谱呢。”诺羽一脸笑意的看着亦师亦夫的西岚道。

    “不知道，让帕琪判断。”西岚翻了个白眼，也不能所有的锅都丢给他啊！
------------

第26章 组团跳楼

    回到了提莫学院，西岚再次召开了董事会，将赵刚凯恩还有帕琪都召集了过来，诺羽自然跟在他的后面。

    帕琪等人都肃然的看着西岚，等待他这次打探的结果。

    “他说他是上古仙王叶开，因为万年前的仙神大战，被放逐到虚空里一万年，才被放出来就出现在地底世界了。出现在学院附近是因为他自己都不知道要去哪，就给一个学生当了家教。”西岚两手一摊，直接说出了叶开的解释。

    赵刚和凯恩对视了一眼，一脸懵逼，这特么是什么神展开？

    最关键的是，他们两个也都是学渣属性，根本就不知道什么仙王叶开，什么神王。

    这段历史由于太久远，除了那些真正的学霸没人有兴趣了解。

    只有少数人才知道，曾经只有一块大陆，被人一剑劈成了两片大陆。

    这片大陆以前叫潘德，不是分为诺多和迦图。

    毕竟，那也太玄幻了！当年光明女神和亡灵女神大战一场，还有光明女神对上地精科技的一战，都没有将大陆打成两半的本事。

    说的不是当年的潘德大陆，而是现在已经被一分为二的大陆。

    也就那些海上的中小型岛屿，才有可能被神击沉。

    只能说，叶开那一剑轩辕伏太虚，已经超出了这个世界的认知。

    “他的实力，你探测出来了么？”赵刚试探性的问道。

    无论对方怎么说，实力才是最有力的答案。

    “没，最少圣域之上，因为他给我的压迫感太强了，甚至只凭借一杯有点他剑意的酒，让我的瓶颈松动了。”西岚凝重的道。

    赵刚微微皱眉，这个人在他学院附近，到底是好是坏？

    虽然提莫学院同时受到三个国家庇护，但神域强者，这三个国家好像一个都没有。到了那种级别，就是真正的战略级了。

    “原来是这样，他是上古仙王啊，那就解释的通了。”帕琪淡定的说了一句。

    “卧槽，你特么就这么信了？”西岚有些意外的道。

    “大陆被劈开，还有仙神大战这两件事，确实发生过。记不记得有一次有人说了一个魔族威胁论，教皇和精灵女王同时声明，神域强者也无法从“门”以外的地方进出。他忽然出现在那，只能有一种解释，那就是神。”帕琪淡然道，丝毫没有因为叶开的身份震惊。

    要是叶开现在改良了魔晶飞艇，她一定会欢天喜地的冲过去。

    她准备再温习一下有关叶开的资料，看看他能不能给自己的研究提供帮助。

    真正的科学疯子，很少会管自己的合作对象到底是国家还是恐怖分子。

    “你说的好有道理，我竟然无言以对。”西岚满头黑线的道。

    而赵刚和凯恩，也是一副不明觉厉的样子。

    凯恩虽然看管图书馆，也是图书馆隐居的绝世强者，可他从来不看那些历史，因为距离现在的人类太遥远。他看的都是关于修炼的书籍，还有现在的一些理论。

    第一次，历史距离自己是这么的近。

    “鉴于他曾经的发明能力，还有那谁都学不会的修炼体系，很有研究价值，给一个学生当家教太可惜了。虽然对那个学生来说是天大的机缘，但这是世界的损失，我们有必要将他招来学院。”帕琪拍了拍桌子，看着西岚道。

    西岚顿时惊恐了，你妹的，让我去喝酒还行，让我特么去招聘？

    人家摆明了想隐居，你这个家伙还想让他出来干活？到底是多大的心！

    不对，这不是招聘不招聘的事，看人家身上那隐藏的煞气，不弄死自己都是自己命大啊喂！

    “可是，我在他身上感觉到的明明是斗气啊？”诺羽有些不确定的道。

    她和若琳都有一种错觉，那就是叶开身上的是斗气，就算是西岚也这么认为。

    “你们不到圣域，根本不清楚。

    真正到了神域之后，一切都是规则，自己制定的规则，战士可以成为法师，法师可以成为战士，所以魔武双修才是最接近神域的修炼体系。

    这个太考验资质，也难找到平衡，目前只有精灵族具备这个条件。

    寿命，感受自然和自身的平衡，是精灵的强项，就算是龙也做不到这一点。因为龙修炼起来太过专注，斗气就是斗气，魔法就是魔法。就算是传说中的神圣巨龙，也是分战系和法系。

    而他的体系，显然超出了规则本身，就算是神也无法模拟。这是文献上记载的：法师看着像魔力，战士看着像斗气，仁者见仁智者见智。”

    只要一说到学术领域，帕琪的嘴就会和连珠炮一样，说个没完没了……

    “那为什么教皇说他不会体术？”诺羽有些疑惑的道。

    她已经习惯帕琪的长篇大论了，只不过和赵刚西岚不一样，她很享受在帕琪这探索知识。

    想不到，今天竟然有意外收获，能听到圣域才了解的事情。

    凯恩也是一脸认真，关乎到他自己的修炼，他十分注重。

    “本身的习惯改不掉，用最舒服的方式去战斗，然后往死里压榨对手，就是神域的战斗方式。”帕琪淡然道。

    神域自然不会只有那么两个，帕琪有资格知道，但他们没有，赵刚这个伪圣也不行。

    她也是由于本身就是接近神域的强者，才在一次研讨会上听到。

    “嗯，这个先放一放。”

    帕琪难得没有继续长篇大论下去，因为现在她还有更重要的事情要做。

    “西岚？”帕琪轻声道。

    西岚悚然一惊，打死他也不乐意去触人家眉头啊！

    想到这他连忙道：“哎呀！我觉得我好像要突破了，那杯仙王调制的酒，还真是给力啊！不行，我得去闭关，等前辈来学院了，请务必告诉我，再见！”

    说完他直接打开窗户，没给帕琪说话的机会，拽着诺羽就跳了下去，丝毫没有留恋。

    “凯恩？”帕琪转了一下小脑袋。

    “我种的黄花菜快要凉了，我得去收一下！”凯恩煞有其事的道，然后做了和西岚一样的动作，跳楼了。

    “赵刚？”帕琪又看向了赵刚。

    “我的妻子在家里煲了汤，我先回去了，晚了这个月又要吃米饼了。”赵刚也头也不回的跳楼了。

    帕琪看着空荡荡的会议室，自语道：“嗯，等我研究完他的过去，再去登门拜访吧。”
------------

第27章 学长风暴

    叶开根本不知道他在外面已经“凶名远扬”。

    若琳已经回去了，她不仅是学院的老师，还兼职三个学生的家教，不能一直在这泡着。

    叶开告诉她，晚上会传授尤菲一套剑法，她有兴趣的话可以来看看。

    剑法中的运功路线，还有发力技巧，这些叶开不会随意外传。毕竟他和若琳不熟，也没什么特殊关系，只会传给尤菲。

    可就算给若琳看个样子，也会让她受益匪浅，这是叶开的自信。

    叶开要是真的传授她传奇武技，她也没法接受，无功不受禄啊。倒是这些边角料她不会客气，客气就显得矫情了。

    剑法的提升，还有观看强者战斗练功，都能造成突破的契机。

    她真的很想练出一身盖世修为，把那个得意洋洋的跟她说“莫欺少年穷”的死胖子打的满地找牙，顺道扁他老爹和爷爷一顿，让他们乱点鸳鸯谱，害的自己有家不能回。

    什么时候欺负你少年穷了？主要还是你太丑好不好，不是每个萧家人都是炎祖……

    人家当年的故事励志，多数是长得帅的原因，实力可没占绝对的部分。

    现在的时间是下午三点多，虽然还不到酒馆的高峰期，可在放假期间，缺什么都不缺闲的蛋疼的人。

    叶开也是闲的无聊，正乐呵呵的看着几桌客人在那喝酒。

    其中有一桌是新生桌，都是准备进入大一的学生，正兴致勃勃的在那扯淡。

    “喂，听说了吗？最近学院中出来一个传闻，地底世界第一层，已经找不到魔物了！据说被一个欧皇小队，全给干掉了。”一个带着眼镜，穿着一身魔法师装备的眼镜男道。

    “哼，这种校庆时间，一层二层能碰到一两个魔物都十分稀奇，人实在是太多了。关注这个，还不如关注鲁高因的政治形势，那才是我们的未来。”一个有些臭屁的少年道。

    叶开听到这不禁莞尔，他很想挂个牌子：谈政治请去斜对面酒楼。

    才多大点孩子，还谈政治……

    至于他闯天下的时候只有十六岁这码事，被他自动忽略了。

    “真是期待校园生活啊，我们鲁高因三杰，一定要在这边闯出名头！”一个元气满满的少女握紧了小拳头道。

    “分明是一杰两坑，我一身斗气可是四级中期，和你们这些初入四级的菜鸟不一样，再加上我家传的死荆之枪，妥妥的圣级苗子。”臭屁的少年傲然道。

    “哼，大哥你就算以后再厉害，不也得保护我吗？”少女笑吟吟的道。

    “那是，谁让你是我的好妹妹。”少年摸了摸少女的小脑袋，一脸宠溺，一看就是个重度妹控。

    “切，臭屁。”那个魔法师看上去也是少年的死党，丝毫不以为意。

    而另一桌，虽然也是学生，但一看就是准备进入大二的学长，跟他们说的完全不在一个频道。

    “嘿嘿嘿，那个少女不错哦，到时候我们谁先下手？”一个猥琐的胖子一直在偷瞄那个元气满满的少女。

    “切，这才一个，出息呢？我可是托人查了所有的新生资料，那些优质的学妹，无论是家世长相实力，全在一张表格里，一银币一张，来来来，谁要？”一个穿着一身普通武士劲装，看上去十分八卦的家伙道。

    “哇，你这下手也太快了吧？这人家还没入学，资料就弄到了？”一个有些帅气的金发魔法师道。

    “当然！我是谁？当年大二学长在我们不知道的情况下，竟然预订了所有的学妹！可怜我那青梅竹马，都没逃脱鲁高因那个土豪的魔掌。”武士少年开始的时候还得意洋洋，可说到后面就已经咬牙切齿，青筋暴起了。

    “别激动别激动，关键你自己也不知道你那青梅竹马竟然有那不为人知的一面啊！幸好你当时去历练了，拼命你又拼不过，就算拼过了，赢回了她，也会得花柳病。”他的对面坐着一个吊儿郎当的黑发少年，两手一摊，笑吟吟的道。

    “嘿，那个土豪也是倒霉，从五级初期直接降到了四级初期，又修炼了一年，这才勉强和我们同级。”武士少年冷笑了一声。

    “那个，先给我一张资料，我看看有没有适合我的。”猥琐的胖子嘿嘿笑道。

    武士少年随意的递了一张资料表过去，胖子的手中已经拿出了一银币，一手交钱一手交货。

    “给我一本精装版的。”那个金发魔法师顺手拿出了三枚金币，放在了武士少年的面前。

    那饿狼一样的眼神，冒着幽幽绿光，都有点死灵法师的意思了，实在难以想象他刚才的普通姿态。

    “我靠，你怎么知道我还有带图片和性格的精装版？”武士少年当时就惊了，精装版他还没准备发行呢啊！想等自己挑完了，抹去一些，然后再卖出去，售价一金币。

    “哼，你的套路我已经了解了，每次都是发行简装版，然后发行精装的删减版，如果有人出三倍的价格，你就愿意卖原始精装版。”金发魔法师一脸豪气的表情。

    关于妹子的事情，他可是积极的很。

    当初他刚刚入学的时候，纯洁的跟一朵小白花似得，还追了一个一样纯洁的小萝莉。

    可没想到的是，他的纯洁完全挡不住学长的套路，小萝莉就那么跟学长跑了，还美其名曰学长有安全感，家世也和她门当户对。

    这个金发魔法师当时差点没气炸掉，他的身份可不简单，是诺克萨斯帝国一个公爵的长子，母亲是开商会的，尤菲家跟他家比起来就是蚂蚁和大象的区别。

    那个所谓门当户对的学长，跟他家比起来也是天壤之别。

    无奈，谁让他小说看多了，总想着扮猪吃虎，没想到真成了猪。

    大二，他要雄起，不能再装下去了！

    两桌离的不近，都听不到对方在说什么，他们也没叶开这间谍本事。

    叶开听着他们的谈话，哑然失笑，大一的孩子们，你们的噩梦要来了，准备迎接一个名为学长的风暴吧！
------------

第28章 尤菲的名气

    “喂喂，那我这个银币白花了？”胖子有些诧异的道。

    “切，你少买点手办，就不会这么穷了，推荐给你三个金币的，你能买得起吗？除了看轻小说就是买手办，死宅！”武士少年翻了个白眼道。

    随即，他掏出了一本精装版的册子，一脸不舍的放在了金发魔法师的面前。

    这个和一银币的版本可不一样，用的材质是魔法道具，只要看一遍就会消失，人越多，实力越强，消失的越快，是一种保密的纸张，能挡住七级以下的探测。

    金发魔法师如获至宝的收了册子，一脸的笑意。

    他没有停留，快速的看完了册子，大惊道：“不会吧，马林梵多的海伦娜都来了？她可是镇海公爵雷利的次女，学院第一白富美菲欧娜的妹妹啊！”

    “嘿嘿，物超所值吧？”武士少年笑吟吟的道。

    “超值，超值啊，这才是真正的豪门世家。海上生意的利润，那才是真利润，比我们诺克萨斯强太多了。”金发魔法师双眼放光的道。

    叶开听他们聊天，越来越尴尬。

    尤菲跟他说过一些国家，还有很多莫名其妙的名字，他发现基本上能追朔到上古的，多数都是他写的畅销小说中的名字。

    他是一个起名废，名字直接盗用前世的，反正也没人能追究他版权问题。

    现在倒好，很多本来没有意义的名字，都变得十分有意义了……

    就连尤菲的名字，也是根据他写的最终幻想系列来的。

    幸好，当时写小说用的都是笔名，不然要是被发现都出自一人之手，估计不少人得心情复杂。

    貌似，宅文化也是在自己这兴起的吧？自从出了手办，漫画，轻小说，网文套路文化，这个世界人族的修炼进度就下降了一截，他有罪啊！

    可惜这个世界的科技不够发达，制作不出精密的电脑，不然的话一个玄幻题材就被他玩成一个都市题材了。

    最可气的就是潘德商会的消失，让那些给自己创造过无数收益的东西都打了水漂，白白便宜了这个世界。

    决定了，晚上吃火锅，就用那几千万金币的金票来烧，他还没吃过用钱烧的火锅呢。

    每次想到这的时候，他的心就在滴血。

    “对了，你们知道这个酒馆是谁开的吗？”武士少年一脸诡异的道。

    “还真不知道，莫非是什么大美人？”那个黑发少年疑惑道。

    他们就是路过这个酒馆，看牌子挺有意思的，顺道来喝点小酒，难道这里面还有说法？

    “自然是一等一的大美女，尤菲学妹，知道吧？”武士少年压低了声音，一脸神秘的道。

    “嘶！”金发魔法师倒抽了一口冷气，他一个朋友莱利，就是因为想追尤菲，手还没摸到体内的魔力就暴走了。

    据说还有尤菲的斗气老师，都被她差点弄瘫。

    这个人，可是学院传说一样的人物啊！

    “那我们岂不是很危险？”那个猥琐的胖子一脸的惊恐，丝毫不见之前的淫邪之色。

    “放心，只要别对她起歪心思，别琢磨砰她就好，她还是挺安全的，就是命格恐怖了点。”武士少年喝了口酒，笑吟吟的道。

    “老板，上酒，再来四瓶。”黑发少年见酒喝完了，不禁喊道。

    叶开拿了一个盘子，装了四瓶三品酒，慢悠悠的走了过去，放在他们的桌子上，道了一声慢用，就回到座位上继续发呆了。

    尤菲的名气，还真是大啊！自己昨天才来的这里，今天就传开了。

    “看到没？这个传说中的吟游诗人，纯爷们！也就他敢以男儿身在这个酒馆打工。”武士少年一脸崇拜的看了眼走回去的叶开。

    叶开身上的气息已经收敛了起来，除了圣级以上强者，谁也无法发现他的虚实，都以为他只是个普通人。

    “既然是吟游诗人，为什么不表演啊？”胖子有些奇怪的道。

    “切，现在才几点，总共才三桌客人，有什么好表演的？”武士少年鄙夷的看了胖子一眼，一看这货就不懂行。

    “尤菲学妹是不是跟他有仇啊，竟然跟他住在同一屋檐下。”金发魔法师一脸八卦的道。

    “不了解，不过看他待了一晚上还好好的，应该是那种传说中的罗曼蒂克主义者，还没进展到肢体接触吧。或者说，他们在玩精神恋爱？”武士少年摇了摇头道。

    他现在很想弄明白这里的猫腻，然后发行到明天的提莫校园晚报，这应该是个不错的题材。

    尤菲的资质，家庭条件，早就被人八的一清二楚了，毕竟那么牛X的命格。

    她只有两个朋友，一个叫若琳，是高中部的剑术老师；一个叫菲欧娜，也不嫌弃尤菲。

    菲欧娜不是女神，也不是绿茶，但她太特殊了，就是因为她有钱。

    她的交友宣言是：我交朋友从来不看钱，反正你没我有钱。

    估计她妹妹来了后，会被打脸吧？

    虽然她妹妹没什么商业头脑，却是个真正的偶像明星。

    “要不，我们花点钱问问那个家伙？”黑发少年忽然说出了一个主意。

    “这个，不太好吧？吟游诗人这个团体，一般放得开的过的绝对不会这么落魄，他们少数还是挺重视文人风骨的。”武士少年一脸犹豫的道。

    “那就不好打听了，尤菲学妹接触的人，实在是太少了，她们班都是小孩子啊。”黑发少年难得的皱了皱眉。

    看得出来，大学生的时候年龄差距就没那么大了，特别是大二大三，很少有人能永远高歌猛进。

    尤菲的等级虽然不高，但这方面还真没多少大学部的看不起她，毕竟她的条件，一看就是从来没有过辅助药品，一路自己修炼来的。

    换他们自己来，未必做的更好。

    叶开听着他们的话，翻了个白眼，想问就问呗，他看上去是那么文青的人吗？文人风骨什么的，他以前写的畅销书可没有一本是真正自己的创意。

    只要给钱，他不在意说点故事。

    几人还想说话，却听见了一个不和谐的声音。

    “老板，这酒里是不是兑水了？这还敢卖一金币？”
------------

第29章 四皇子的剧本

    我叫王安康，是家里的四儿子，你们猜的没有错，我不是一般人，我是一个皇子。

    别看我的名字这样，我也不想的。

    而且，我的名字在兄弟中算好听的了。

    大哥王吉祥，是钦定的太子，为人温和谦逊，但那都是他用来欺骗别人的，而不是他真正的样子。

    二哥王如意，看上去是一个女孩子的名字，可谁让皇后本来就是一个没什么文化，还喜欢乱起名的人呢？当然，我的母亲不是皇后。

    二哥就厉害多了，今年三十五岁，一身斗气已经修炼到了九级，是一员难得的沙场猛将，无论是强敌来犯，还是魔兽暴动，都是二哥身先士卒，保家卫国。比起大哥，我更喜欢二哥当皇帝。

    嗯，我的政治头脑很好，这是我选择的站队，和二哥送了我一本《金X岂是池中物》无关。

    三哥是最神秘的一个，他叫王富贵，今年二十八岁，八级斗气，很可能会打破教廷三十岁九级的记录，因为二哥的瓶颈已经松动了，明年也许就会到九级。

    他对权力一点欲望都没有，是一个修炼狂人，大哥二哥都试图拉拢他，可他从来都不搭理。

    至于我，就是全才了，我的政治头脑太强，怕被大哥忌惮，所以我经常花天酒地掩盖自己。

    我的军事素养很好，但我不愿意去抢二哥的风头，就从来没有上过战场。

    至于我为什么觉得我军事素养好？那是因为领兵和下棋一样，二哥下棋从没赢过我。

    倒是有一个侍卫说二哥压根不会下棋……

    笑话！我们两个每次都拼个昏天暗地我才能以微弱的优势赢他，这么精彩的对弈竟然说二哥不会下棋？那我成什么了？

    最后，那个侍卫被我送到了哲学俱乐部，可他最后给我的眼神不是惊恐，而是期待……

    而修炼的天赋，我也觉得我不输给任何天才，我每天都没怎么冥想，就到了六级巅峰的境界，我今年可只有二十三岁！

    虽然我的职业是魔法师中战斗力最弱的占星师，但我的星辰魔法可不是开玩笑的，我最少能用出四级的攻击魔法，越级挑战也是经常发生！

    我的两个七级侍卫，从来没有赢过我。

    至于国师给我灌顶，还有大量的药物，那只是我一个皇子应该有的待遇，到了今天的等级全是靠天赋。

    我的小目标是：在三十五之前达到圣级，继承王权的姓氏。

    没错，我们的姓其实是王权，但祖先有训，只有成为圣级，才能继承这个姓氏，目前只有父王和爷爷做到了。

    我有一个奇怪的爱好，那就是喜欢踩人，打脸，扮猪吃虎。

    由于我的地位太高，欺负认识自己的人一点成就感都没有，我更喜欢去微服私访，然后敲打那些高富帅。

    我的占星术是我最自豪的能力，能看穿一个人大致的命运，要是一个人有主角光环的话，我是不会去欺负的，那样会给未来带来数不尽的麻烦。

    当然，这不是我怕他们，只是不喜欢找麻烦而已。

    可惜，那些公爵领地以外的城池我都去遍了，那些富二代和官二代也都认识了我，就连平民中都不少能认出我的，这让我的爱好受到了致命打击。

    直到，提莫学院准备迎新仪式的时候，我的机会来了。

    我要让那些新生看看，他们未来的目标到底应该是什么样，这是我的责任。

    今天，我已经抵达了昆西镇，准备参加明天的提莫新生报道。

    很多慕名而来的强者，都来寻找突破机缘，还有周边三个国家的实权人物前来观礼，帕琪院长一定会表现自己的强大。

    这，也是我突破到七级的契机！

    可以说圣域强者，都是国家的底蕴，轻易不出手，像帕琪院长这样一年出手一次的十分少见，不然也不会吸引那么多土豪学生，这也给了我机会。

    只要付出大量的赞助费，就能进行观礼。

    可惜，我是跟二哥一起来的，比起二哥，我就像一个路人一样，都没人给我敬酒。

    那几个只会溜须拍马的大臣，都是众星捧月的围着二哥转，毕竟下一任国君不是二哥就是大哥。

    既然你们不溜须我这个未来的一字并肩王，那我也不需要给你们好脸色。

    我带着两个忠心的侍卫，在这个昆西镇闲逛了起来。

    果然，到处都是学生，还有不少可爱的小妹妹。

    以我的身份，估计只要一句话，她们就会争先恐后的来投怀送抱，可这样我不喜欢，那样的人和风尘女子没什么区别。

    我要用我的魅力，还有装逼打脸的神剧本，让她们倾心于我，最后再展现出四皇子的身份，一定能让她们死心塌地。

    咦？有三个学生进了一家酒馆，中间那个女孩真可爱啊！

    行了，她就是我今天的猎物了！

    占卜一下，那几个人未来暗淡，其中有一个甚至看都看不到光芒。

    占卜术看不到具体的未来，但能看到一个人的强运程度，未来辉煌的人，命格就像灯泡一样耀眼，可以理解为主角光环。

    命格昏暗，甚至不发光的人，那他们的未来就很惨淡。

    当然，这个不是绝对，毕竟圣域之上强者可以改变一些规则，让这些人的光芒充满变数。

    可圣域强者的眷顾是那么容易得到的吗？那个女孩今天是我的了！

    剑仙酒馆，真是奇怪的名字。

    里面的老板，倒是有点小帅，比我差不了多少。

    我带着侍卫坐到了一张贵宾的桌上，点了三瓶一金币的顶尖美酒。

    可，可这酒竟然兑水了？真是天赐良机！

    这一下，我可以找到完美的切入点，先占住道理，欺负一下那个命格无光的酒馆老板，然后露出自己六级巅峰强者的气势。

    女孩投怀送抱，就算是学院也不能说什么，这是自愿。

    至于她不被自己的魅力折服？这个根本不可能。

    嗯，决定了！这是我的战争！

    “老板，这酒里是不是兑水了？这还敢卖一金币？”
------------

第30章 赖账？

    “对啊，我兑水了，月亮井水，有意见？”叶开翻了个白眼道。

    王安康穿着一身豪华的魔法装备，身上带着无数值钱的魔法道具，不用看就知道身份不一般。

    不过，这对叶开来说一点影响都没有。

    “你……承认了？”王安康一脸的诧异，这话他都不知道怎么接了。总不能说让人家不承认，然后自己再欺负他吧？

    精灵族的月亮井水，他只喝过一次，没觉得有什么特别，就没再喝过。

    至于这种小酒馆有那种水？别闹了，就算是真的，我说是假的就是假的。

    相信别的客人，也不会相信他兑的是月亮井水。

    不是所有的大红袍都是大红袍，不是所有的蓝山咖啡都是真的蓝山咖啡，不是所有拉菲都是真的八二年的，不是所有的牛奶都叫特仑苏……

    酒里兑水是酒馆的惯例，但一般不会承认，叶开的思路王安康不懂啊。

    “当然了，我什么时候说过我的酒没兑水，标签上写了吗？这些可都是我的自制标签，不算欺诈消费者，我兑的还是月亮井水，你赚大了。”叶开淡然道。

    通过西岚他是知道了，他这一金要的，在酒馆中还真算良心价，正好适合这个小镇的消费水平。

    既然他要的是良心价，比中等城市便宜了十倍，那自然理直气壮，童叟无欺。

    砰！

    王安康用力的拍了一下桌子，站起了身，大吼道：“我从未见过如此厚颜无耻之徒！你说是月亮井水就是月亮井水？”

    对，对，就这节奏，这个老板修为他感觉不出来，命格也不发光，是个普通人。

    占住道理，踩他一波！看看能不能让那个小美女对他的豪气倾心。

    虽然开始的时候被叶开打乱了节奏，但自己这句话就够了，不像是仗势欺人，反而是在为人民讨公道。

    “我去，这跟厚颜无耻有什么关系？至于月亮井水，识货的都能看出来啊！”叶开两手一摊，一脸无奈的道。

    他现在有点想不通了，这个家伙到底是什么意思啊？想要打折？

    至于被打脸，被欺负什么的，叶开还真没往那方面想过，之前五十年就算是神王也跟他客客气气的啊！

    就算最后十年翻脸了，两人也是不错的对手，很认可对方。

    “你竟然还说这是精灵族的特产？大城市都没多少，就你这也能有？看来是三不管昆西镇给你的勇气啊。”王安康冷笑道。

    而他身边的两个侍卫，也都站了起来。

    那三个新生顿时起了看热闹的心态，在这个地方，除非是暗杀，不然还真没人敢明面动这里的学生，圣域强者可不是开玩笑的。

    至于他是皇子？抱歉，这几个人没一个是马林梵多的。

    他们喝的都是三品的酒，基本没掺多少水，喝不出来什么，还以为那个皇子在找茬。

    而那几个大二的则皱起了眉头，他们都是从高中升上去的，自然知道一些仗势欺人的黑暗面。

    这些学院管不了，也没法管！

    就像是学生打架，明知道告老师可以解决问题，但他们一般不会告密。要是被欺负了，要么反抗，要么忍着，除非跟对方同归于尽，让学院调节家族问题。

    不由得，他们为叶开担忧了起来，要知道他可是一个“普通人”。

    “你管谁给我的勇气呢，不想喝就结账走人吧。”叶开挥苍蝇似得摆了摆手，懒得跟孩子计较。

    “这个家伙好强硬啊！”小美女一脸兴奋的道。

    “哼，不智的家伙，那边的家伙带了两个高级的随从，而且看身上那一大堆黄金及的装备，就知道不是一般人。”臭屁少年翻了个白眼道。

    “也许，有什么依仗吧？”眼镜魔法师不确定的道。

    “一个吟游诗人，能动用的资源，获得的人脉，极其有限。就算是有依仗，也顶多是有一些喜欢他才华的客人，或者想包养他的富婆。”臭屁少年咧嘴道。

    他说的还真是这个世界的真理，很多人都是这么想的。

    一个吟游诗人，就算是认识的人再多也只是一个戏子而已。

    除非，本身就是强者，或者背景惊人。

    现在的叶开，看上去和哪个都不沾边啊。

    “那他就这么被欺负了？好可怜啊，我们要不要帮帮他？”少女有些担忧的道。

    “喂喂，我的大小姐，人家说他的酒兑水了，他也承认了。这属于正常纠纷，我们有什么好帮忙的？再说了，带着两个高级武士当随从，我们以前可没这待遇，要知道我爹是城主，你们的爹是侯爵啊！”眼镜魔法师翻了个白眼。

    “咦，对哦！不过他长得这么帅，就不值得我们帮忙吗？”少女低下头，偷偷看着两个哥哥。

    “噗。”

    “噗……”

    臭屁少年和眼镜魔法师对视了一眼，相顾无言。

    这特么是什么神逻辑？他长得帅我们就要帮忙？你这是卖队友啊！

    “哼，惨了水的酒，还想要钱？”王安康冷笑了一声。

    剧本当然不会在这里结束，光赖账有什么用？

    下面的剧本他已经想好了，老板据理力争不过，无奈给他免单。

    然后他再对老板施展一个傀儡术，让老板做个像是要偷袭他的动作。至于理由？恼羞成怒了呗！

    刚才给他免单的事，只是想让他放松警惕。

    老板只是个普通人，就说他看不出来两个武士是高级武士，这才做出了不智的事。

    教训完老板后，那个小美女一定会多看自己两眼，然后自己就表示要给这个酒馆的人赔礼，请他们一起去自己家里喝酒。

    之后的事情，还用自己说吗？

    嗯，这就是王安康修改后的剧本，毕竟直接坐到那个小美女旁边太突兀了。

    他不禁为自己的机智点了个赞，这就是传说中的临场发挥啊！就想问问还有谁有如此妖孽的智商？

    “你，想，赖，账？”叶开诧异的盯着王安康。

    多少年了，多少年没人敢赖自己的帐了？

    叶开现在的内心不是愤怒，而是古怪。

    这货，胆子也太大了吧？

    不对，自己的气势收敛起来了。

    那……他是来砸场子的？
------------

第31章 铁板

    那四个大二的学生，看叶开的目光也满是诧异。

    “喂，他不是吓傻了吧，这个时候竟然还纠结那个家伙是不是想赖账？”金发魔法师一脸古怪的道。

    “不太确定，能跟尤菲相处一天还完好无损的人，应该有什么依仗吧？”武士少年想的没那么简单，他已经脑补出了不少故事。

    “或者说，这家伙看不出来对方很厉害？不应该啊！那个骚包身上穿的黄金级魔法装备，都能闪瞎人的眼啊！”猥琐胖子一脸迷茫的道。

    “我觉得，我们还是看戏比较好。那个家伙我见过，马林梵多的四皇子，虽然是个废物，却很受宠。”黑发少年的眼中闪过一丝精芒，似乎没太把对方的身份放在眼里。

    “原来是他，怪不得会没品到找一个酒馆老板的麻烦。理论上，皇室和贵族的人无论背地里多男盗女娼，表面上也要装出绅士的样，就他和小说中的反派似得，无脑踩人。”武士少年恍然大悟道。

    “那，目标就是那边的小丫头了吧？这些都是烟雾弹。”黑发少年抿了口酒，微笑道。

    王安康可不知道，他的作风已经不止是他自己的国家了，现在只要是邻国都知道他的行为，简直是贵族中的耻辱。

    毕竟所谓贵族，就算是捅刀子也是笑吟吟的。

    “哼，赖账？今天本皇子要拆了你这酒馆！”王安康傲然道。

    这就是他隐藏身份的方式……

    叶开撇了一眼这个SB，玩味的道：“哦？好久没看到这样的人了，我还以为只在小说中有呢。算了算了，今天陪你玩玩。”

    叶开的话放出来，那两桌学生没有丝毫的波动，都准备看好戏。

    嗡！

    忽然，整个酒馆的气氛变了。

    叶开向着王安康走了一步，是真正意义上的一步。

    可这一步，跨越了时间，跨越了空间。

    本来他还在柜台的后面，但那一瞬，就像整个世界也无法阻挡他一样，更别说是区区柜台了。

    嗖！

    叶开出现在了离他五米外的地方。

    黑发少年瞳孔微缩，这是缩地成寸，只有圣级才能掌握的能力。

    这个家伙，是隐士高人？果然！早就看出来不对了。

    而猥琐的胖子则瞪大了眼睛，他可没那么多的见识，只觉得这一下很厉害，这个老板不是普通人。

    武士少年和金发魔法师对视了一眼，满是凝重。

    他们忽然发现，他们想说话都说不出来了，完全被叶开的气势压住。

    这不是叶开可以散发的气势，只是他那一步走出来的波动而已。

    砰。

    叶开又向前走了一步。

    啪，啪，啪……

    王安康和他的两个侍卫，全部都坐在了地上。

    而王安康则懵逼了，他知道他这一下踢到铁板上了。

    幸好，他以前也碰到过铁板，不过他的身份就是他的保护伞，至今还没怎么样过。

    只要，对方讲道理的话。

    叶开是个很讲道理的人，但他同时又是个很讲拳头的人。

    拳头大，就是硬道理。

    至于讲道理还是讲拳头，主要看他当时的心情

    砰。

    最后一步，叶开到了他的面前。

    王安康等人好像出现了错觉。

    他们现在站在破碎的大陆边缘，只要一不小心就会跌入万丈深渊。

    四周，到处都是尸山血海，还有无数凄厉的嚎叫声。

    叶开，就那么冷漠的站在天空上，手持一把金色长剑，淡然的看着下方。

    滴答，滴答。

    三人身上的汗，开始流向地面，每个人都忍不住颤抖了起来。

    这，是什么样的威势？

    另外两桌的人则不同，他们只是能感觉到压力，叶开可没针对他们。

    “今天也不欺负你，我们玩个游戏吧？”

    叶开笑吟吟的，收了身上散发的威势。

    嗯，他今天心情不错，打算以德服人，让他明白不仅是实力，就连智商两人都有不可逾越的鸿沟。

    光揍他一顿的话，多无聊啊。

    “我，我是马林梵多四皇子……”王安康颤抖的道。

    “所以呢？你的意思是，帐算在马林梵多的头上？”叶开轻声道。

    虽然他的声音很轻，不过王安康感觉一个大锤捶到了他的胸口，一口血差点没喷出来。

    他现在已经不止是流汗了，要不是皇宫里也有一个圣域强者，经常锻炼他们四兄弟，他说不定都得吓尿。

    他现在感觉整个人都在万年冰山之中，被冷冷的冰包裹，只要一个没忍住，就会被冻成冰雕。

    其中一个侍卫，已经偷偷的用了一个魔法道具，呼唤了二皇子，希望二皇子能来平事。

    这次他用的是三级黄色预警，意思是招惹到了圣级，但还没有生命危险。

    另一个侍卫，则眼观鼻鼻观心，就像和自己无关似得。

    现在他们不能做太多的动作，否则会激怒眼前之人。

    孰不知，他们那点小伎俩，叶开丝毫没当回事。

    “不，不……”王安康现在不知道怎么办了，要是在马林梵多的话，惹到了圣级还有人给他擦屁股，只要赔礼道歉就好，他也不是那种欺男霸女之人。

    毕竟身为皇子，还要有自己的底线。

    装逼打脸他喜欢做，但他从来没有做到太过分，也就是让人家破人亡的程度。

    这也是他闯了那么多祸，现在还好好的缘故，那些圣级也都是睁一只眼闭一只眼，当小孩子打闹了。

    问题是，现在不是在马林梵多，是在昆西镇，三不管的昆西镇！

    就算这个家伙杀了自己，自己也没办法，要知道这次组团过来的最强的就是他二哥，一个九级的武士。

    只希望，对方有节操，不至于欺负自己这个普通人吧？

    王安康的思想转变的很快，刚才还是高高在上准备欺负人的四皇子，现在就把自己当成普通人了。

    这么识相的家伙，叶开怎么能轻易放过？

    “我给你出几道题，你回答一下，对了我就送你一瓶月亮井水，错了你就买我一瓶酒，我亲自调的。”叶开笑吟吟的道。

    “好，好……”王安康感觉侍卫应该已经发出了预警，召唤自己二哥了，就抱着拖延时间的心态，稳住眼前这个家伙。
------------

第32章 海伦娜

    尤菲手中拿着两张魔晶卡，蹦蹦跳跳的往家里走去。

    想不到叶开竟然这么给力，第一天就赚了一千金币，她分成拿了一百金。

    本来她说什么也不要这个钱，可叶开直接拿出了合同，并表示他是一个遵守契约之人。

    最后，尤菲还是选择接受了叶开的帮助，毕竟三个月的时间，她还要再凑八百金，西岚那样的冤大头也不是到处都有。

    运气啊，实在是太好了！她为什么这么幸运呢？

    叶开晚上还要教自己一套剑法，那明天是不是可以报名才艺表演？要是有把握的话，这个表演第一名也是一百金呢。

    想到这，她更开心了。

    “尤菲姐姐！”一个清脆如百灵鸟般的声音响了起来。

    尤菲回头看去，一个蓝发少女在自己的背后奔跑着。

    她有着一头蓝色的长发，身材娇小可人，粉红色的眸子闪烁着灵动的光芒，那洋溢的笑容能将无数人的内心融化。

    她身上穿着一身普通的白色剑士服，腰间挂着把刺剑，虽然一点也不华丽，但穿在她的身上十分合身。

    身高只有一米六左右，比尤菲矮了不少，身材比起尤菲显得青涩许多。

    “海伦娜？”尤菲愣了一下。

    这个少女她见过两次，是菲欧娜那个可恶的女人的妹妹，比自己小了一岁。

    路人的目光，都聚焦在了海伦娜的身上，虽然尤菲也是不可多得的美女，但她名声在外，一般没人敢直勾勾的看她。

    “尤菲姐姐好！”海伦娜跑到了尤菲的面前，双手背在身后，笑眯眯的看着尤菲。

    “你怎么来了？”尤菲一脸疑惑的道。

    以前都是海伦娜去探望菲欧娜，从来没见过她单独出现啊。

    “姐姐在准备明天的表演，今天没空带我玩，就让我来找你了，顺道让我告诉你我明天也进提莫学院了。”海伦娜的脸上，一直挂着清纯可爱的笑容，要是再矮一些，妥妥的萌萝莉啊。

    “哦？你上哪个年级？”尤菲愣愣的道。

    “大一啊！”海伦娜歪了下小脑袋，不解的看了下尤菲。

    她和菲欧娜，初中高中打基础，自然是由家族的高手来做。

    到了四级后，由于家族的高手得去指导那些哥哥们，就把她和菲欧娜扔到了学院中，正好能结交一些土豪，拓展家族的生意。

    这就是大家族女子的悲哀，无论她们展现出多惊人的天赋，其实最后都是用来外交。

    不过雷利大公已经算开明的了，意思是让她们自由恋爱，嫁给谁都好。

    反正这是提莫学院，就算家世有差距，也差不了太多。

    提莫学院可和十大名校不一样，人家都或多或少给平民留名额，但提莫学院绝对不会。

    “额，呵呵……真不错啊。”尤菲的嘴角抽噎了一下。

    她已经想象到了，菲欧娜高高在上的俯视着她，轻声道：“我妹妹都大一了，你还是高二，呵呵……”

    幸好她现在也大一了，不然的话，还真特么抬不起头来。

    对于那个好友的恶劣习惯，尤菲比谁都清楚。

    可海伦娜不一样，她多单纯啊，根本没那么多花花心思。

    尤菲扶了扶额头，笑道：“走吧，跟我回酒馆，天色已经不早了。”

    说完，她抬头看了一眼海伦娜后面不远的地方，一个身穿一身银色盔甲的人对尤菲点了点头，转身离开。

    一般大家族的子弟来这边，都得有人护送，送到昆西镇后就算完成了任务，反正在这里也没人敢对学生动手。

    尤菲拉起了海伦娜的小手，向着自家酒馆走去。

    走到门口的时候，却见到了一个身穿一身骚包金甲的家伙，站在那愣愣的看着牌子，他身边的两个人，也都看着牌子，就像牌子上长了花一样。

    “喂，别挡着我家生意啊！”

    尤菲不满的吼了一句，然后推开了那个家伙，径直走了进去。

    而海伦娜则回头看了一眼那个男子，愣住了，暗道：这不是王如意哥哥吗？

    不过她被尤菲拽着，也没有反抗。

    而金甲男子，也从愣神中回过了神。

    王如意今天过的本来很如意，可接到传讯后就不如意了。

    本来他就是带人来观礼的，没想到他那个草包弟弟非要跟来。

    无奈，带着就带着吧，生怕他闯祸，还给他配了两个侍卫，让他们时时提醒他，不要到处闹事。

    虽然这个学院有很多潜规则，比如说可以以势压人，但前提是要对方真的怕你，或者是那种好欺负的类型。

    不然上报给学院，那抱歉，学院以后不会接待你这个家族了，也会给家族产生巨大的污点和麻烦。

    至于强抢这里的学生？圣域强者，从来不是开玩笑的。

    以前发生过几起学生被大家族的高手带走，然后供那些少爷淫乐的事件。

    结果，那几个大家族现在已经不存在了，其中还有个中型国家的皇室。

    提莫学院加入了百校联盟，是名副其实的十大名校以下第一校，十一个圣域强者联手，哪怕是一个大家族也承受不住。

    所以，这类恶性事件再也没发生过。

    每个学生都可以买一个求救水晶，就算是圣级强者也无法拦住那个水晶发出的信号，遇到生命危险的时候，里面的能量不仅能发出圣级强者的一击，还可以向学院求救。

    再说了，大家族的子弟，都有一些自己保命的手段。

    王如意摇了摇头，可惜自己被打断了。

    刚才，可是顿悟了啊！但他可没有发火，就算是发火，他的脸上也会带着笑容，这就是涵养。

    最重要的是那个女的说的话，这是她家！那里面应该坐镇一个她的长辈，最少是圣域的高手，或者是神域。

    因为牌匾上的剑意强度，都达到教廷总部的水平了。

    自己的二货弟弟，到底招惹了一个什么样的人啊！

    妹的，回去一定让他禁足，不到七级不许出皇宫！

    以他的资质，估计得禁闭十年吧……

    不过，自己的弟弟也不能不管，还得靠他支持自己竞选下一任国君呢。

    希望，那个强者好说话吧，他已经准备好付出巨大的代价了。

    想到这王如意推门走了进去，愣住了。

    这特么是什么情况？
------------

第33章 脑筋急转弯

    叶开说完话后，一把就将王安康拎了起来，提到了卡座上，然后自己回到柜台。

    刷，刷，刷……

    柜台上摆出了十瓶稀释过的月亮井水。

    兑了酒的看不出来，但单单是水的话，都看出名堂了，里面的氤氲的雾气，点点星芒，都说明这是真正的月亮井水。

    叶开准备跟这个家伙秋后算账，先给他点甜头逗逗他再说。

    要是直接露出獠牙，再吓到旁边两桌的孩子们怎么办？他向来都是以德服人。

    他之前说的是真的，一点都没欺诈消费者。

    而且他的实力，弄些月亮井水确实没问题。

    那两桌学生有点期待了，期待叶开到底会怎么做。

    “哇，还真的是一个前辈高人啊！”少女一脸惊喜的道。

    她最喜欢看那些少女离家出走，碰上绝世高手，最后两人师生恋一发不可收拾，结果发现前辈是自己祖宗，这类的小说。

    “呵，那个家伙踢铁板上了。”臭屁少年一脸不屑的看着王安康。

    “嗯，这个前辈最少是圣级啊！话说我们谁能想到，亲自给我上酒的是圣级强者？”眼镜魔法师也有些懵逼，不知道现在用什么表情好。

    “那个，既然他是这么厉害的前辈，那刚才我要帮忙的话，不就留下印象了吗？都怪你们。”少女掐着腰，愤愤不平的看着两个哥哥。

    “咳咳……都怪我，都怪我。”眼镜魔法师哭笑不得。

    另一边。

    “你说这个前辈是想祸祸他还是打死他？”金发魔法师饶有兴致的道。

    “猜不透，只要进了圣级，性格多多少少都有些奇怪，不过可以肯定的是这家伙讨不了好。”黑发少年耸了耸肩道。

    “嘿，这是个大新闻啊！今晚我就把它写出来，然后投稿提莫晚报和昆西晚报。”武士少年双眼放光道。

    “你，你就不怕激怒前辈吗？”胖子一脸诧异的道。

    “你以为我们说话前辈听不到吗？不是谁都像你，智商都变成脂肪了。”武士少年翻了个白眼道。

    叶开坐到了柜台后面，没有理会另外两桌孩子的聊天，笑吟吟的看着眼前的二货道：“先问你个简单的，一加一在什么情况下等于三？”

    “这，这……一加一等于三……一男一女生个孩子？”王安康一边擦汗一边道。

    说完，他瞪了两个侍卫一眼，让他们赶紧过来。

    两个侍卫连忙走过来，坐到他的身边。

    其中一个刚要说话，却见叶开道：“哟，不好意思，你要是也回答的话，错了就算错两次，事先说好，我调的酒可是一百金币一瓶。”

    那个侍卫当时就闭嘴了。

    “还有，你确定你的答案吗？”叶开微笑道。

    “我……确定！”王安康哭丧着脸道。

    “错了，一加一在算错的情况下等于三。”叶开冷漠的道。

    随即，他拿起了调酒壶，随便兑了几杯酒，晃了两下就当调好了，倒在了王安康的面前，笑道：“请用。”

    王安康弱弱的道：“那个，我可以找人代喝么？”

    他是看出来了，他要不喝叶开绝对会揍他，好汉不吃眼前亏。

    “可以啊。”

    王安康瞪了侍卫一眼，侍卫连忙一口干了下去。

    真别说，就算是叶开随便调的，那也挺好喝。

    虽然没有加入叶开的真元，但那境界的力量却掩盖不住。

    侍卫眼睛亮了，他准备今天舍命陪皇子，剩下的酒，他全包了！

    “咦，这个问题，我觉得我能答对哎！”少女一脸欣喜的道。

    “莫非，你还要上去玩玩？”眼镜魔法师一脸的懵逼。

    “有什么不可以吗？这个前辈看上去很好说话的样子。”少女疑惑道。

    “下一个问题，说你们家的小狗为什么不生跳蚤？”叶开微笑道。

    “这，因为讲究卫生，有专业人士清理？”王安康尴尬的道。

    他是看出来了，叶开这问题虽然有些莫名其妙，但答案上叶开真没骗他。

    这，绝世强者都有这种爱好吗？

    左边的侍卫一脸期待的看着叶开，快错啊，快错啊！

    “错了，因为狗只能生狗。”叶开翻了个白眼道。

    王安康汗了一下，他压根就没反应过来。

    叶开又调了一杯，还没等左边的侍卫喝，就被右边的侍卫一把抢了过去，一口喝光，并给了他一个“好兄弟，讲义气，要死一起死”的眼神。

    结果喝完了他的眼神就变了，好酒！他的瓶颈都喝松动了！

    这样的话，他再喝点没准都能突破到七级中期。

    他的眼神忽然危险了起来，准备跟自己的好兄弟抢酒了。

    这两个问题有意思啊，那个黑发少年眼睛一亮，有点跃跃欲试。

    这个前辈不是那种不好说话的隐世强者类型，反而是玩世不恭的顽童类型，这类前辈最讨厌论辈分，很喜欢别人陪他玩。

    要不要，上去刷个好感度？

    “请问，我可以参加吗？”少年没说话，那个少女倒是说话了。

    她站着举手，就像回答老师问题的孩子一样。

    “可以啊，谁都能参加。”叶开双手背到脑后，笑吟吟的道。

    他的面前已经多了一张魔晶卡，只要尤菲回来，就可以刷卡收钱了。

    “喂，我的大小姐，你添什么乱啊！”那个眼镜魔法师哭笑不得的道。

    “我这还有两百金币零花钱，我好想参加，听上去超有意思。”少女一脸期待的道。

    输了，有酒喝；赢了，有月亮井水拿。

    “哟，这位小姐有魄力，我也上去玩玩。”黑发少年笑了一下，和少女一起坐在了卡座上。

    剩下的人，则选择了观望。

    少女是不知者不畏，少年是想来刷好感度。

    两人的心态叶开都看在眼里，倒是没有在意。

    “好，第三题，青春痘长在什么地方不耽误你美观？”叶开笑吟吟的道。

    “长在……脚上？”王安康有些不确定的道。

    “不长不影响。”黑发少年一脸的自信，他发现了，不能按照正常的思维来。

    “嗯，长在他脸上不影响。”少女指着王安康道。

    叶开诧异的看了眼少女，反应挺快嘛！

    他顺手调了两杯酒，给黑发少年的用心了一些，给王安康的还是随便调的。

    一瓶月亮井水，就这么被他推到了少女面前。
------------

第34章 王如意

    “耶，我赢了！”少女挥舞了一下小拳头，雀跃的道。

    黑发少年揉了揉太阳穴，苦笑了一下，推出一张魔晶卡。

    他虽然是一个大国的皇子，但他的零花钱也不多。

    当然，比少女强了不少，少女是一个学年二百，他是一个月二百。

    少女这么肆无忌惮，就是因为她的背后有她的哥哥撑着，就算把钱花完了，花她哥哥的不就行了？

    妹妹这种生物，小时候崇拜哥哥，想嫁给哥哥，长大后就把哥哥当奴隶用了。

    不是每一个妹妹，都是穹妹……

    臭屁少年目瞪口呆，他没想到，还真赢了一瓶月亮井水。

    黑发少年自然的喝掉了那杯酒，喝完后他的脸色就变了。

    酒里面那狂暴的能量，仿佛要将一切撕得粉碎！这是一种什么样的境界？仿佛世上的任何生灵，甚至整个世界，都挡不住一剑，绝美的一剑。

    他不禁出现了幻觉。

    叶开站在云巅之上，手持轩辕剑，对着世界劈出了一剑，那一剑，如开天辟地般狂野。

    困扰了他大半年的五级初期瓶颈，砰的一声碎裂了。

    他本来就已经积累到了一个极限，叶开的酒以点破面，让他的斗气进行了一次升华。

    少年闭上了眼睛，静静的享受着这突破带来的快感。

    抢到酒的左侍卫傲然的看了一眼右侍卫，却见他和皇子膛目结舌的看着黑发少年。

    特么的喝酒竟然喝突破了？

    王安康反应过来了，一把抢过了侍卫的酒，灌了下去。

    他是有点二，但不是纯SB啊！看两个侍卫抢酒的样子，还有少年的突破，他就明白这酒有问题了。

    虽然他是魔法师，酒的功能会缩减到十分之一，但里面的灵性还在。

    他一下子就明白了，叶开是逗他玩呢，这酒真的值一百金币！

    叶开也是看他身上没有血气缠身，拿他找找乐子而已。

    要是他是大奸大恶之辈，叶开就在酒里加点料了。

    “好，下一题谁都可以参与，前提是错了要买酒。说一个醉汉，喝醉酒之后搬起这么大块石头照着一个九岁的孩子就砸了下去，孩子没事，为什么？”叶开微笑道。

    “因为那个孩子有护身的魔法道具！”眼镜魔法师第一个站了起来。

    “等等，九岁，如果天赋异禀的话……他是二级武士！”武士少年也站了起来。

    “谁都别抢，我要错！因为没砸着！”王安康大吼道。

    “回答正确！”叶开拍了下桌子道。

    而尤菲，海伦娜，王如意，进来的时候就看到了这个景象。

    尤菲的嘴角抽噎了一下，无奈道：“叶开，这到底是什么情况啊？我们这真的是酒吧吗？”

    海伦娜将手指放到了嘴边，疑惑的看了看叶开，又看了看场上的人。

    她聪明的没有说话，因为气氛有些不对。

    “海，海伦娜？”金发魔法师难以置信的看着海伦娜，刚才还在YY她，现在就看到了。

    不过看到尤菲后他连忙低头，仿佛尤菲是洪水猛兽一样。

    在诺克萨斯，尤菲家的地位和他家的地位差的太多，不过也算是见过。

    但，尤菲实在是太恐怖了，学院中的男性都怕她……

    “哟，回来啦，一起一起，我带他们玩呢。”叶开笑吟吟的道。

    随即叶开指着两个回答错误的家伙道：“你们两个，回答错误，付钱。”

    眼镜魔法师和武士少年丝毫没有介意，走到了柜台前面，一人放上了一张魔晶卡。

    叶开也没有闲着，顺手就给两人一人调了一杯。

    估计明天西岚一宣传，再加上这些人的所见所闻，剑仙酒馆的名声就要传出去了。

    今天还要买点材料，给这个酒馆布置一个阵法才行。

    有缘人，圣域之上，这些人才可以进来。

    嗯，然后再给尤菲点信物，持有信物的也能进来。

    至于尤菲想进来就简单了，反正她身上有着叶开留下的种子，两人已经联系到了一起，她进不来才怪。

    “多谢前辈！”x2。

    两人如朝圣般的拿起了酒杯，然后一口气喝了进去。

    只不过他们两个的造诣比起黑发少年差的太远，丝毫没有突破的迹象，但这也让两人十分满足了。

    “恭喜你，答对了。”说着，叶开将一瓶月亮井的井水放在了王安康的面前。

    王安康欲哭无泪啊。

    这一次他本来想奔着错误回答，没想到竟然答对了？

    他不甘的收了那瓶月亮井水……

    那两个侍卫也是一脸的可惜，丝毫没有察觉到二皇子已经来了。

    这帮人没有一个想通的，如果不想赢，就想让叶开调酒的话，直接买不就完了？十瓶还八折呢！

    所以说，智商是硬伤啊！都陷入了惯性思维。

    尤菲一脸的莫名其妙，不过看样子叶开又赚了不少钱，她也就没说什么。

    而王如意，也带着两个九级武士，走到了王安康的身边，他们三个先是对叶开行了个礼，这是对圣级以上的标准礼节，谁也挑不出毛病。

    至于海伦娜，只能一会打招呼了，必须要从地位的高到低问候。

    “见过前辈。”

    王如意和后面两人沉声道。

    圣域级的强者，这个弟弟还真能闯祸。

    他带来的两个九级武士当然不是他的护卫，七级护卫已经是最奢华了，八级的强者除了被家族培养大的，不然不会去当一个区区护卫。

    到了九级，就算是家族培养的，那也最少是个长老级别，这还得是底蕴身后那种大家族。

    换了小家族，那直接就反过来抱大腿了。

    他们两个都是带着爵位的伯爵，也是一城之主，这次就是来陪二皇子看看。

    叶开嘴角挂着怪异的笑容，轻声道：“不敢当啊！不过你们的国家也够穷的，看这小子是个贵族，喝个酒还想赖账。”

    “这，前辈，能让我先了解一下情况吗？”二皇子流着冷汗道。

    他的身份按理说堪比圣域强者，但谁知道叶开会不会突下杀手。

    要不是关系到皇位，打死他也不来招惹一个圣域强者啊！

    弟弟出事，自己知道了还不营救，那跟皇位就是彻底无缘了，这比杀了他都难受。

    所以无奈，他冒着生命危险来了。
------------

第35章 问答结束

    叶开指了指王安康道：“带一边说去，别妨碍我做生意。”

    “多谢前辈！”

    王如意见叶开没有杀人的意思，连忙抓走了王安康，就和叶开之前抓他过来的时候一样。

    王安康一脸的懵逼，我不就是想装个B吗？至于这么对我？

    堂堂皇子，被两个人拎小鸡似得拎来拎去，他感觉彻底无爱了。

    两个侍卫见皇子被拎走，连忙跟了上去。

    “喂，叶开，到底是怎么回事啊？”尤菲拉着海伦娜走到了柜台里，顺手将魔晶卡递给了叶开。

    叶开一边收钱一边道：“没什么，那个皇子想赖账，我逗他玩玩来着，这个是谁啊？”

    “哥哥好，我叫海伦娜，是提莫学院大一新生，四级剑士。”海伦娜脸上挂着单纯的笑容，轻声道。

    “咦？”叶开回头看了眼海伦娜。

    好纯净的眼睛，就像是完全不通人情世故，没被世界的黑暗面玷污过一样。

    叶开摸了摸海伦娜的头，笑道：“你好啊，小家伙。”

    尤菲顿时鼓起了嘴，她以前叫老师，海伦娜现在叫哥哥，她无形中又矮了一辈。

    不过看叶开的样子一点都不纠结，不然按辈分算光明女神都得叫他声祖师爷……

    海伦娜享受般的眯起了眼睛，头上的呆毛一翘一翘的，十分开心。

    她虽然不太通人情世故，但她长了一颗玲珑心，有人对她有恶意的话，她一眼就能看出来，这是一种类似天赋或者说自我保护机制一样的存在。

    叶开对她一点邪念都没有，纯粹是因为她叫的那声哥哥，触动了叶开心中柔软的地方。

    武士少年调息完毕，看着柜台后的尤菲有些尴尬的道：“尤菲学妹好。”

    话是这么说，可他的脚不露声色的退了一步，可以看出来他对尤菲的忌惮。

    “你……是那个卖八卦的？”尤菲转头撇了他一眼道。

    “是我，是我，尤菲学妹明天恐怕就要名传三国了。”武士少年嘿嘿笑道。

    他已经准备好，把尤菲的情报给卖出去了。

    “喂，当着我的面说要卖我的情报，你这太不地道了吧？”尤菲一脸不满的道。

    “这是稿费。”武士少年顺手拿了一银币放在了柜台上。

    尤菲也十分自然的收了起来道：“嗯，随便写。”

    那个眼镜魔法师这个时候也清醒了过来，对叶开行了个礼，就拽着少女下去了。

    “喂，拽我干嘛。前辈，请问还有这个答题环节吗？”少女一边走一边回头，对叶开喊道。

    “大家都玩的差不多了，今天就没有了，以后可以来玩。”叶开收回了手，笑吟吟的道，丝毫没有拒绝生意的意思。

    “那，我也可以再来吗？”武士少年指了指自己道。

    “随便啊，我这开的是酒馆，又不是高级会所，要什么会员制。当然，进不进得来就看你的运气了。”叶开摊了摊手道。

    武士少年眼睛一亮，他瞬间就明白了叶开的意思。

    这个前辈虽然喜欢卖酒，做生意，但他明天上了报纸后，应该有无数人会慕名赶来。

    到时候，他一定会布置一些魔法结界一类的东西，阻止多数人进入。

    这些完全可以在报纸上做文章啊！看来他又要大赚一笔了。

    “请问前辈，进来的条件是什么？”黑发少年拱手道。

    “有缘人，圣域之上，这是条件。还有，我会发一些信物给尤菲，她的朋友或者认可的人也可以进来。”叶开微笑道。

    “明白了，前辈。”说到这黑发少年深深的看了尤菲一眼，进来的权力在这个少女的手上么？

    也不知道走了多大的运气，竟然得到一位圣域强者垂青。

    或者说，是她家以前的人脉？倒是很有可能，毕竟她祖上的郁金香大公可是个惊才绝艳之辈，为了后人留点后手没那么不现实。

    “一会若琳就要回来了吧？今天要不要先打烊？”叶开对尤菲道。

    “好啊，赚了多少？”尤菲双手交叉，一脸期待的看着叶开。

    叶开扯了扯尤菲的脸蛋，笑骂道：“小财迷。”

    随即给尤菲转了六十金币过去，轻声道：“还好，卖了六杯调酒，六百金币，剩下的零头什么的，就留着一起花吧。”

    其实给他钱他也不太知道需要做什么，明天去书店逛逛吧！貌似现在的书店他还没去过，不知道有没有什么好看的小说。

    “哇，这么多冤大头！”尤菲惊喜的道。

    随即，尤菲尴尬了。

    眼镜魔法师，黑衣少年，武士少年，还有王安康，都幽怨的看着她。

    她也是一时激动，忘了正主都在了。

    啪，啪，啪……

    “今天打烊了，酒没喝完的一口干掉，欢迎大家下次光临，只要能进得来的话。”叶开拍着手道。

    “前辈，那我们就先告辞了。”眼镜魔法师率先站了起来，对叶开行礼道。

    臭屁少年和少女则站在了他的身后。

    看得出来，几人虽然以臭屁少年为主，但外交是交给眼镜魔法师的。

    嗖！

    眼镜魔法师的魔晶卡瞬间回到了他的手上。

    他们三个，率先走出了酒馆。

    其中，少女拿着一瓶月亮井水，喜滋滋的。

    黑衣少年见叶开下了逐客令，连忙行礼道：“前辈，那我们也不打扰了。尤菲学妹，明天开学大典见。”

    “嗯，走吧走吧！有机会的话记得来玩。”叶开笑道。

    武士少年和金发魔法师一起向叶开行了个礼，然后和尤菲道了个别。

    倒是那个胖子，一脸的懵逼，不知道情况什么时候变成了这样，情商堪忧啊。

    “明天我也上大一了，再见咯！”尤菲挥手道。

    几人同时打了个寒颤，似乎十分畏惧尤菲。

    和尤菲同一学区，看来很危险啊！

    不过，只要不碰她就不会倒霉，应该吧？

    几人连忙走了出去，顺道带走了自己的魔晶卡。

    王如意见人都走光了，走到了叶开面前，行礼道：“前辈，事情的经过我了解了，改日必当登门赔罪。”

    “你，不会以为赖账后我就这么轻易的放过你们吧？还是认为，刚才那三百金币酒钱能算做赔偿？”叶开一脸看智障的表情看着王如意……
------------

第36章 心术

    “哥哥，王安康哥哥没那么坏啦！可能就是皇帝伯伯不给他零用钱吧？”海伦娜扯着叶开的衣角道。

    王如意感激的看了海伦娜一眼，想不到这个马林梵多第一萌物竟然为王安康求情。

    “我的精神受到了伤害啊！第一天开业就碰上了赖账的，让我很是不爽啊。”叶开用危险的眼神盯着王如意道。

    “那，那海伦娜帮他付钱好不好？”海伦娜一脸萌萌的看着叶开。

    叶开摸了摸海伦娜的头，笑道：“真乖！不过做错了事，需要自己去承担，不能交给别人哦，不然就起不了教训的作用了。”

    随即叶开的眼睛再次瞄上了王如意。

    王如意苦笑道：“那请问，前辈怎么才能放过我的弟弟……”

    王安康走到了王如意的身后，可怜巴巴的看着王如意和叶开。

    他已经预感到了，这次回去之后一定会被关禁闭。

    唉……这也许是对天命主角的试练吧？等到自己以后超神了，一定可以报复回来，一定！

    “咦，你的剑是白金级的，不错啊！我还用木剑呢。”叶开扫了一眼王如意的剑。

    王如意一脸肉疼的将剑放在了柜台上，勉强笑道：“那个，这个是孝敬前辈的，前辈现在还用木剑，实在是太对不起前辈的身份了，看着让人心痛啊！”

    装备这种东西，一到三级用的是青铜级，四到七级用的是白银黄金级，八级以上才能用白金级。

    就算是八级的高手用白金级，都有可能被打劫，九级才是真正的门槛。

    没看西岚那个圣级的，用的都是白金级的武器么？

    “嗯，不错不错，真懂事！不过我这学生用这么好的剑太高调了，有没有差一点的啊？”叶开随手就收了白金长剑。

    这是一把看上去朴实无华的长剑，没有任何多余的装饰。

    不过上面那些无法洗去的血痕告诉世人，这不是一把用来切磋的武器，而是专门为了沙场建功而存在的武器。

    王如意一脸懵逼，卧槽！你的精神好值钱啊！你要是不喜欢倒是还给我啊！

    王如意掏了掏自己的空间袋，发现还真没有黄金级的武器，看着叶开那危险的眼神，他果断的拿出了一把白银级的长剑，还有一块白银级的护心镜，放在了柜台上，一脸委屈的道：“前辈，这是我打算送给尤菲小姐的礼物，不成敬意。”

    叶开收了起来，脸上恢复了笑容，轻声道：“嗯，真不错，现在我们可以谈谈精神损失费的问题了。”

    我艹！

    这是王如意心中的真实想法，千言万语化作了两个字。

    “那个，前辈要多少赔偿？”王如意试探的道。

    “总共三瓶酒，赖一赔百，加上刚才他的发言影响了我这的声誉，就算你一天的误工费，加一块给个两千金币吧。”叶开满不在乎的道。

    “哇，好贵啊！我一个月的零花钱才三百金币。”海伦娜惊讶的道。

    尤菲一脸怨念的看了一眼海伦娜，她一个月才一个银币啊！万恶的有钱人！

    不过看着叶开宰那些有钱人，真的好爽快啊！

    “这，这……我给！”王如意刷了一下魔晶卡，他之前打两场胜仗的奖金，全花出去了，还赔了一把白金级的武器！

    至于两把白银级的武器，他已经当添头了。

    “孺子可教！看来你是个不错的哥哥，别说我欺负你，这个送你了。”叶开拿出了一瓶没有稀释过的月亮井水，放到了王如意的面前。

    王如意一脸的惊喜，这一瓶水就值两千金和两把白银武器的总和了，前辈还是很好说话的嘛！

    叶开要是一味的压榨，就像是欺负人一样，以他的格调自然不会那么干。

    至于月亮井水，他要多少有多少，他空间戒指里有一口完整的月亮井……

    这东西在人族值钱，但在精灵族可不是什么太稀罕的东西。

    “行了，你们走吧，我这还有客人呢。”

    说着，叶开再次摸了摸海伦娜的小脑袋，他发现没用多久他就喜欢上这个动作了。

    “前辈，告辞！海伦娜，我们先走了。”王如意哭丧着脸道。

    随即，他带着两个城主，还有他的弟弟以及护卫，走了出去。

    出门后，其中一个城主皱眉道：“殿下，就这样算了么？就算对方是圣域，我们国家也不是好欺负的。”

    “哼，你懂什么？”

    王如意的表情再也不像之前在屋子里那样，而是十分冷峻。

    只见他露出了一个有趣的笑容道：“加急禀报父王，提莫学院有个隐世强者，最少圣域，神域的可能性很大，让七妹进提莫学院，正好她今年十五岁，也四级了。”

    “殿下的意思是？”另一个城主眼中冒出了精芒。

    “那个前辈玩心很重，他不是真要打劫我们，只是逗逗我罢了！既然这样，我也顺着他的意思玩玩。一把白金级的长剑而已，散人不好弄，我还缺这个？”王如意漠然道。

    “原来如此，殿下要招揽他？”这个城主眼前一亮。

    “不，这种人注定不会被招揽，我要做的只是一个在为国家招贤的姿态而已。七妹是我这边的，小时候也是在我这长大的，如果可能的话，打好关系，看看能不能做一路奇兵。就算是没做到，大哥也会忌惮一些，让他分兵就算成功。”王如意微笑道。

    “不愧是殿下！”两个城主肃然起敬。

    “二哥，那我就不用关禁闭了吧？”王安康见王如意说的头头是道，不禁一脸欣喜的道。

    “你想多了，这件事，自然要有个背黑锅的，那把白金级长剑虽然不算什么，但也价值万金，要不是你的话，能送出去么？”王如意诡异的看了一眼王安康。

    武器没了，父王会补给他，因为这不是他的错，是王安康的错。

    钱没了，是为国家招揽人才，跟强者结善缘，是他王如意的功。

    让七妹来，是为了国家交好强者，再说这提莫学院的人非富即贵，就算找别国皇室联姻也未尝不可。

    每个人，每件物品，王如意算计的头头是道。

    相当于把损失推给了别人，把功劳留给了自己，埋伏了一颗棋子，还白赚了瓶月亮井水……

    这，就是王如意的心术。
------------

第37章 学会适应

    对于王如意怎么想的，叶开压根就没搭理。被利用什么的，他也不在意。

    当境界到了一定程度的时候，只要能给他找到乐子，发生什么都无所谓。

    就算是他们不服气，带上国家里所有的圣域强者来找麻烦，那也是给叶开送菜而已。

    马林梵多帝国，国土辽阔，强者如云，但圣域也只有区区三个而已，一个是太上皇，一个是镇海公，一个是一字并肩王。

    一字并肩王这个位置，必须是皇帝的兄弟姐妹，上一代的都不行。

    毕竟皇帝要坐镇国都，而一字并肩王身为对方最信任的人，自然要代替皇帝巡视天下。

    “来，一人一个，拿去玩吧。”叶开随意的将护心镜递给了海伦娜，将剑递给了尤菲。

    这些东西对他来说一点用都没有，不如钱实在。

    至于拿去卖？他嫌麻烦。

    “谢谢大哥哥。”

    海伦娜开心的道。

    尤菲本来还犹豫不决，才拜师一天人家就帮她赚了一百六十金币，还送了一本传奇级斗气功法，还要武器的话是不是不好？

    可海伦娜呢，随手就从自己的衣服里拿出了一块黄金级的护心镜，然后把这块白银级的塞了进去。

    她姐姐告诉她，收到礼物的话，要第一时间使用才是对人家的尊重。

    嗯，结果她姐姐被她爸爸给揍了。

    毕竟，那是一个贵族小子送的一套内衣……

    后来海伦娜的爸爸告诉她，如果是强者赠送的，那就直接穿上，衣服除外。如果是同龄人或者心怀不轨的人送的，那就扔进空间袋里。

    反正她家是做海上生意的，不愁卖不出去。

    由于海伦娜的里衣穿的十分严实，自然也没什么春光一类的给叶开看。

    尤菲看着那黄金级的护心镜，像一件破烂一样被海伦娜随手扔进了空间袋，不禁心在滴血。

    她们家最好的装备，就剩下一杆黄金级的长枪，和一套黄金级的铠甲了啊！还是她父亲的遗物。

    而她，用白板长剑已经用了有年头了。

    看海伦娜收礼物收的那么自然，尤菲纠结了不到三秒，就选择收下了。

    那把白板的长剑，终于可以退休了。

    海伦娜收礼物收的自然，是她收习惯了，每年过生日都能收一个仓库，对叶开送的自然没有推辞。

    “真是个洒脱的姑娘。”叶开摸了摸海伦娜的头，微笑道。

    “海伦娜最厉害了！”海伦娜一脸的骄傲，仿佛做了件很了不起的事一样。

    “那个，看他的样子是个皇子吧？你就不怕被找麻烦吗？就算他们动武没用，可恶心人怎么办？”尤菲一脸奇怪的看着叶开道。

    “哦，没关系，反正他们也知道了我们的关系，就算是报复也是冲着你来，不会没事闲的找我的，柿子要挑软的捏嘛。”叶开一脸无所谓的道。

    “喂，那我在学校岂不是会很危险？”尤菲的头上出现了一个井字，满头黑线的道。

    “你以为，你是我学生的事传出去，还能过的很正常？看着吧，你回学校就得迎接新的生活了。”叶开嘿嘿笑道。

    “我回来了。”

    若琳推开了门，看桌子上那些空酒瓶，应该有生意的吧？不禁点了点头。

    倒是海伦娜的出现，让她有些惊喜，她还以为海伦娜不会报考这个提莫学院呢。

    她手中拿着一张邀请函，走到了柜台对面，放在了桌子上，对叶开道：“这是诺羽让我转交给你的。”

    说完她一把将在柜台对面的海伦娜抱到了她那边，一边摸着海伦娜的头一边道：“哟，我可爱的海伦娜来了啊。”

    “若琳姐姐，不要摸我的头，会长不高的。”海伦娜不满的撅着小嘴道。

    “咦，那为什么叶开摸的时候你什么都没说？”尤菲一脸的好奇。

    之前一直在忙，她忘问了。

    毕竟以前就算是菲欧娜想摸海伦娜，海伦娜都不让。

    “因为大哥哥是好人啊。”

    海伦娜一脸天真的道。

    “噗！”

    叶开的一口酒又喷在了躺枪的尤菲脸上。

    尤菲满头黑线的拿起了一张手帕，擦了擦脸道：“不管你们多激动，能不能别老往我脸上喷啊，很脏的好不好。不说了，我去洗把脸……”

    咚咚咚……

    尤菲一步一个脚印的上楼了，本来今天挺开心的，结果被这一口酒喷的心情十分复杂。

    叶开一脸诡异的看着海伦娜，这个小丫头，刚才好像说了很了不得的话啊。

    “对了，那邀请函你记得看看，诺羽那丫头和西岚副院长好像不怎么想来的样子。”若琳抱着海伦娜道。

    说完她一双邪恶的大手就捏上了海伦娜的小脸蛋。

    一边捏一边道：“若琳姐姐就不是好人了吗？”

    海伦娜嫌弃的打掉了若琳的手道：“姐姐身上的味道没有大哥哥舒服。”

    叶开翻了个白眼，拿起了邀请函道：“那个家伙啊，估计他是怕控制不住自己，再在我这喝个倾家荡产吧。不过，竟然来找我这个定时炸弹，他也挺有勇气的。”

    他不知道的是，帕琪竟然动了招揽他的念头……

    西岚来这喝酒倒是不怕，但让他招揽叶开，他怕被丢出去，多丢人啊！

    这个邀请函发的十分官方，是邀请他去参加明天提莫学院开学大典观礼的。

    叶开随手丢到了一边，他最讨厌那种场合了，要知道以前他参加观礼可都是收费的，不给钱也想让他出面？做梦去吧。

    西岚做梦都想不到，叶开这样级别的强者，是个贪财的家伙。

    若琳见叶开拒绝了，也没有意外，也没有劝，反正她的作用就是把邀请函送到叶开的手里。

    “唉……希望那些人不要太虚伪，太热情，不然我会不习惯的。”尤菲这个时候洗好了，从上面走了下来。

    “没办法，世界就这样，你需要去适应。”叶开看着尤菲笑吟吟的道。

    “也是，不过换你的话，你怎么办啊？”尤菲一脸好奇的坐在了叶开对面。

    “我？一万年前我适应不了这个世界。现在，这个世界已经学会适应我了。”叶开轻声道。
------------

第38章 月下美人

    叶开一句话，让酒馆里的三个美女陷入了呆滞状态。

    尤菲顺手拿起了柜台上的一本书，发现还真和叶开说的一样！

    曾经他适应不了这边的语言，结果在所有种族普及了汉语。

    曾经他适应不了这边的黑暗料理，结果把华夏美食和水果的种子带到了这个世界。

    曾经他嫌弃出入不方便，最早的魔核汽车魔核飞艇魔核船亮相。

    曾经他嫌弃联系人太麻烦，然后有了快递公司和传讯水晶。

    曾经他嫌弃这个世界娱乐太单调，现在有了偶像，有了明星，有了小说，有了漫画，有了最早的魔核电影，现在的魔晶电影。

    再加上经济，政治，文化，各种各样的发展。

    叶开没有去适应这个世界，而是改变了这个世界。

    至于人际交往，叶开是最没架子的神级强者，就算是在他家楼下吃麻辣烫偶尔都能碰上。至于那些想攀上这棵大树的人，早就让叶开的性格玩的没脾气了。

    “大哥哥说的是什么意思啊？”海伦娜一脸迷茫的道。

    她不知道叶开的真实身份，但她知道叶开最少是个圣域，不然不会让王如意毕恭毕敬的。

    “没什么，等晚上让若琳或者尤菲给你讲吧。”叶开笑吟吟的给自己倒了杯酒。

    “好的大哥哥！”海伦娜没有刨根问底，让叶开松了口气，每次都讲一遍的话太折磨了。

    “现在我们去后院，看我演练一下剑法，你们两个也可以看看，只是招式的话没什么忌讳的。”叶开笑吟吟的道。

    “就等这时候了！”若琳拍了下手。

    “走吧！传奇武技，我期待了好久。”尤菲也是双眼放光。

    倒是海伦娜有点小迷糊，不过只是看看剑法而已，至于吗？至于传奇武技什么的，海伦娜没想太多，她修炼的虽然不是传奇武技，但也是钻石级武技听涛剑法。

    一行四人，来到了后院。

    “接着。”

    叶开随手将月下美人的剑谱扔在了尤菲手上，尤菲慌忙接过，这可是传奇级的武技，怎么这么随意啊……

    她现在已经无力吐槽了，就等叶开演练。

    叶开展示出来后，会激活她手中的秘籍，然后随着她体内的经脉运转斗气，让她能记住真正的运功路线和剑法。

    而海伦娜和若琳看到的，恐怕只是空具其形的剑法了。

    叶开拿出了从王如意那黑来的白金长剑，用手轻轻一抖，上面的煞气和凝聚不散的血气全部清空，只剩下了朴实无华的宝剑。

    叶开微微叹息了一声，可惜这些材质了，应该是个白金级铁匠打造的，不然给他弄的话，妥妥的钻石级神兵。

    现在时间已经到了夜晚，月光洒落在了清静的院子中，天空上繁星点点，让月光下的叶开显得神秘无比。

    月下美人，一套专门为美人打造的剑法。

    在叶开纵横天下之前，那些神其实很少去别的种族，或者说基本不和同族以外的神来往。

    齐格飞第一次见到叶子的时候，不禁惊为天人，那时候的他还叫齐格。

    他探索了无数遗迹，弄到了不少功法，找了无数的舞蹈名家学习，最终整合完善，耗费五年创造了这部武技。

    他本来想用这部武技向叶子表白，作为打开她心扉的敲门砖。

    那个时候，叶开还只认识叶子和龙傲天龙傲娇三个神，名声不显。

    之后叶开和叶子在城里喝酒，被八卦的人传了出去，齐格飞妒火中烧，划下道来要弄叶开。

    当时叶开带着叶子前往天空武道场，齐格飞还以为叶开怕了，告诉他不欺负他，让圣域的和他打。

    结果，叶开挑了四个圣域，一个神域，就连齐格飞本人都败在了叶开的绝世剑法之下。

    名望，武技，全输给了叶开，逼得一个神不得不改名。

    叶子因为之前一件事，对叶开的好感度本来就是90+，那一战过后妥妥的100。

    齐格飞知道他成了叶开的垫脚石后，气的差点吐血。

    每一年，他都奋发图强的挑战，变成了叶开口袋里一部部的功法。

    之后……之后齐格飞发现他喜欢上一直不离不弃跟在他身边的弟子，这才和叶开成了朋友。

    虽然这个朋友，没事就给叶开找麻烦。

    想起曾经齐格飞那苦逼的样子，叶开不禁微微一笑，整个人的境界和那套武技融合到了一起。

    嗡。

    一道微风吹过，叶开的身上蔓延出了一道乳白色的波纹。

    虽然波纹的速度很慢，但三个妹子却感觉退无可退，挡无可挡，只能眼睁睁的看着那道波纹划过她们的身上。

    叮。

    传奇级的武技，月下美人，被叶开的绝世剑意激活。

    那奇妙的感觉，再次出现在了尤菲的身上。

    仿佛间，天地只剩下她和叶开两人，叶开右手拿着剑，竖在自己的面前，眼神十分柔和，丝毫不见那目空一切的神采。

    叶开，动了。

    只是普普通通的一劈，一刺，却调动了浑身所有的肌肉，还有“斗气”。

    叶开的真元太高级，仁者见仁智者见智，谁也无法模仿，但他却可以模仿任何人，包括神王。

    劈的时候，斗气附身在了剑刃上，刺的时候，斗气又游走到了剑尖上。

    仿佛，这斗气就应该这么运行一样，流畅自然，丝毫不见人为痕迹。

    不像是人在操控剑，更像是剑在操控人。

    一开始的时候，叶开舞的很慢。

    在尤菲的眼中，仿佛出现了一个有着翠绿头发，绝美的精灵女子，在那跳着普普通通的舞蹈，清冷温柔，风华绝代。

    就在尤菲以为舞蹈快要结束的时候，叶开的眼中闪过了一道精芒，舞蹈顿时变了。

    他身上的关节好像不存在一样，以不可思议的角度扭转着。

    这是高潮的快舞，杀机全部都藏在了这里。

    嗖，嗖，嗖……

    忽快忽慢，让人摸不到头脑。

    那关节的抖动方式，明明已经做到了反人类的级别，可在叶开的身上，却丝毫找不到违和感。

    那一剑剑的风采，就像是一男一女正在共舞，不似一人在战斗。

    而叶开的身影，也从一人，变成了两人，四人，八人，直到无穷无尽，整个世界都是他的影子！

    这就是传奇武技，月下美人的精华：众星捧月！
------------

第39章 真女主模板

    看着天空中无数的叶开，还有精灵美人，尤菲迷失了。

    她忽然有一种很奇妙的想法，那就是回到一万年前看看，看看叶开当年的绝世风采。

    他和神王那一战，一剑劈开大陆，让神王化作虚无，到底是多么的惊才绝艳？

    叶开的成长历程，又充满了多少的辛酸苦辣？他说他十六岁出道，战斗力相当于圣级，到底是怎么在短短四年内超越神的？

    可惜，没有和叶开生在一个时代；可惜，没有亲自去见证他的辉煌。

    若琳看着剑法，也不禁沉迷了进去，她的境界比尤菲高，看到的是不一样的东西。

    这套剑法，变化实在是太多了！一开始是幻术，魅惑，杀机隐藏，如毒蛇般等待时机。

    而第二段，需要的条件就高了，必须要身体的柔韧性很强才行！不到圣级的话，除非从小修炼，或者专门练柔术，不然很难达到这种柔韧。

    那一剑剑，根本就不是人类应该施展的，简直比史莱姆还要软啊！

    这一段的精华所在，恐怕是那些衔接过后正常的一两剑吧？让人摸不着头脑，却又杀机四伏。

    套路，根本就不存在，因为这一套剑法更多的不是剑招，而是剑意。

    当然，想修炼剑意，必须要先练剑招。

    第三段，很显然是群战武技，哪怕你有千军万马，我自一人一剑。

    一生二，二生四，四生八，最后生生不息，到最后整个领域都是自己的影子。

    等等，以中级武士的水平，最多能出现四个幻影。

    高级武士，能幻化八个不错了。

    可看这个架势，这是要生出无数个幻影，这是神域的战斗方式！

    创造这套剑法的到底是什么人？竟然敢把目标指向神域！

    最少，神域是不会外传自己的战斗方式的。

    那么，创造这套剑法的人，是真正的神？

    神创造的武技，已经不能称之为传奇了，应该是神技！

    剑法已经到了最后，天空中的无数影子开始向着叶开融合，仿佛要将他撑爆一样。

    可叶开丝毫没有感觉，他每挥出一剑，每走出一步，都会有一个身影融入他的体内，十分自然流畅。

    他的剑法，越来越快，快到心眼甚至感觉都捕捉不到，仿佛世界上根本就没这个人，已经消失了一样！

    场上，也到处都是叶开留下的残影。

    将所有之前的招数，用不可思议的方式倒叙出来，就是这套剑法的收招吗？

    不对，还没完！

    若琳死死的盯着，丝毫没有在意自己的双眼已经流出了两条殷红的血液。

    叶开其实只用了七级的斗气，就比若琳高了一级，可这一级，宛若天堑！

    若琳有种预感，就算是七级的斗气，不算境界，不算身体硬度，就这么简简单单的用出来，用到叶开这个水平，甚至可以越级挑战八级强者！

    要知道后期可是一步一登天，不是靠着氪金就能轻松越级挑战的。

    当然氪金氪到买一打一次性白金级魔法卷轴，那当她没说。

    无论是尤菲，还是若琳，都沉浸在了叶开的剑法中，根本无法自拔。

    没有叶开保护的若琳，甚至伤了眼睛和本源，可她还是想看，想看完这套剑法！

    比起她们两个，海伦娜单纯多了。

    尤菲有特殊照顾，若琳心思虽然不复杂，但也没那么简单。

    海伦娜呢？她竟然伴随着叶开第一招一起舞动了起来！除了快一些的节奏跟不上，她的动作竟然分毫不差！

    论柔韧性，她是全民偶像，自然从小修炼柔术。

    论杀伤力，她也是四级剑士，用的还是黄金级的长剑，杀伤力比尤菲要强一个概念。

    论长相，她一点都不输给尤菲，用出这种剑法不止没有违和感，还多了一丝青涩的魅力，就像一颗含苞待放的果实一般，诱人无比。

    尤菲将这套剑法当成了自己安身立命的本钱，若琳将这套剑法当成了自己的无双奇遇。

    可海伦娜呢？她压根就没把这当剑法，所以才学的这么快！

    对她来说，这只是一套复杂的舞蹈罢了。

    能成为神的，基本心思都不怎么复杂，反而十分单纯，一个个都十分有个性，只追随本能做事。

    如果心思不单纯的话，那些信仰带来的冲击能让人精神分裂。

    就算是叶子，九神之中唯一一个魔武双修，是特例。也只是多了点小女儿心态，没有什么心机。

    所以最后能统领众神的，只有叶开而已，谁让他修的本来就不是这个世界的神道？谁让他鬼主意最多，人最坏？

    海伦娜的单纯，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，使得她很适合这类神级武技。

    可以说，如果她保持下去，以她的资质，有成为神的一丝可能性。

    可惜，她注定没法去吸收信仰，毕竟神已经把信仰瓜分的差不多了，除非她走叶开这条路。

    当最后一个身影回到叶开体内的时候，叶开展示完了，也松了口气。

    刚才他一直在控制对尤菲的真元输出，力求将这套武技完全演示在尤菲的脑海中，修炼效率比海伦娜这个真天才还高了不少。

    不得不说，真心累啊！

    现在的尤菲实在太脆弱，一个不好，就得灌爆她。

    叶开在演练的时候，也一直在观察另外两个妹子的反应，若琳估计这辈子就止步九级了，没有天大的机缘进不了圣级。

    让叶开惊喜的是海伦娜，她从来没有服过任何药物，也从来没有被任何强者洗练过经脉，天生经脉畅通。如果修炼对的功法，恐怕二十五岁的时候，就可以冲击九级！

    这个丫头，绝对是他在这个时代，见过的资质最好的一个，甚至超过了已经成为圣级的西岚！

    可惜，她修炼的功法和她的契合度只有九成，估计要晚个三四年了，希望能破掉教廷的记录吧。

    要是，自己的徒弟是她多好？这才是妥妥的女主模版啊！

    没缘分……只能拿尤菲凑合了。

    叶开见尤菲睁眼，微笑道：“感觉怎么样？”

    “老师，我明白这套剑法了，那套反人类的动作是不是需要像小说中说的一样，必须得忘掉招式才能发挥出真正威力？放心吧，我已经全都忘了，一点都没记住！”尤菲一脸自豪的道。

    叶开更想将她换成海伦娜了……
------------

第40章 拒收

    “咳咳，首先呢，尤菲，这是需要记住招式的剑法，等你能用到习惯成自然了再考虑什么无招胜有招的意识流。”叶开满头黑线的道。

    “可，可是《张无忌和张三丰不得不说的故事》上不是这么写的啊！对了，还有《霸道教主爱上我》。”尤菲一脸懵逼的道。

    那一套动作，她要是做出来绝对会死人的好不好，太难了啊！

    “你说的……是魔晶电影吧？我没告诉你，这两本书是以前我写的么？”叶开无奈道。

    一本改编自倚天屠龙记，张无忌和小昭在一起了。

    一本改变自笑傲江湖，令狐冲和东方不败在一起了。

    当时写这两本的心情，都是给他们一个自己觉得不错的结局。

    额……

    至于《名侦探柯南》和《全职猎人》，这两部漫画貌似让他TJ了一万年，估计龙族都得有不少绝望的。

    当年我的心情，也让你们理解一下。

    “额……是吗？可是，这真的好难啊。”尤菲双手抱头，一脸崩溃的道。

    “海伦娜，教她做人。”叶开鄙夷的道。

    “好，大哥哥。”海伦娜不知道叶开说的是什么意思，不过感觉好厉害的样子！

    随即海伦娜走到了蹲在地上的尤菲身边，拍了拍尤菲的头，肃然道：“尤菲，你要努力，要奋斗，不能辜负我和你母亲对你的期望！”

    “咳咳……”

    叶开顿时不会了，这是真的在教她做人啊！

    “哈哈……哈……”若琳闻言也笑了起来，可她眼中的血水更多了。

    叶开拍了拍脑门，刚才光顾着尤菲了，把这个妹子给忘了。

    只见叶开手指在若琳的脑门上轻轻的点了一下。

    一股清凉的气息，顺着她的脑海，游走遍了她的经脉，真是舒爽啊！之前那剑法对她造成的伤害，完全恢复了。

    若琳睁开眼睛，拱手笑道：“多谢了。”

    叶开摆了摆手道：“没事。”

    这时，尤菲抬起了头，幽怨的看着海伦娜。

    海伦娜歪了下小脑袋，不解的道：“尤菲姐姐你不舒服吗？是大哥哥让我教你做人的啊！我爸爸一直都是这么教我的。”

    “那个，海伦娜，我是让你演示一下自己刚才学到的剑法。”叶开哭笑不得的道。

    “原来是这样，大哥哥刚才的说法真奇怪。”海伦娜恍然大悟。

    随即，她退了两步，照着叶开的剑法，一丝不苟的用了起来。

    虽然动作没差别，但她的剑法不像叶开的剑法一样，蕴含着大道法则。

    再加上上面也没有附加斗气，看起来有点轻飘飘的。

    用起来确实很漂亮，但这只是舞蹈，不免有些华而不实。直到最后，海伦娜只是用了前两段而已。

    不过，吊打尤菲绰绰有余。

    叶开一脸鄙夷的看着尤菲道：“看到没？这就是差距。”

    “我从小学的又不是柔术……”尤菲小声嘟囔了一下，却没有继续反驳了。

    拽，拽。

    叶开低头一看，却是海伦娜在拽自己的衣角。

    “怎么了，海伦娜？”叶开眯起眼睛，摸着海伦娜的头笑道。

    “大哥哥，教教我好不好，你的舞好漂亮啊！海伦娜用着就没那么漂亮。”海伦娜瞪着萌萌的大眼睛，一脸天真的道。

    “额……”叶开满头黑线，这是要拜师吗？

    刷。

    海伦娜一把抓住了叶开的手，一边摇晃一边道：“大哥哥，好不好嘛。”

    叶开受到了一万点暴击。

    他将手放在海伦娜的腋下，将她举了起来，笑道：“先说说，你要学的是舞蹈还是剑术还是斗气？”

    海伦娜的身高虽然有一米六，但比叶开还是矮了一个头多，再加上她长得娃娃脸，叶开将她举起来毫无违和感。

    “剑术！海伦娜要成为大陆第一偶像！”海伦娜挥着小拳头道。

    “额……不懂啊。”叶开一脸懵逼。

    话说成为偶像应该学舞蹈吧，为什么会去学剑术？

    不过，叶开还真的有点动心了，海伦娜的心如水晶般纯净，学什么都很快，就像龙珠中的孙悟空一样，完全是一张白纸。

    再加上她家临近大海，胸襟宽广，体内更有一丝海族血脉，成就了半个海之体，要是转修岛风的海皇决，说不定会更进一步。

    但，这收徒也太没谱了吧？一天收一个？

    “喂，当偶像和剑术有什么关系啊！”尤菲顿时炸毛了！

    论资质，累死她也不如海伦娜。

    论相貌，虽然她也是一等一的，但海伦娜的萝莉相貌天生占便宜啊！现在外面男士审美调查，萝莉可一直高居榜首。

    论财力……不说也罢。

    “爸爸说的啊，不想当剑士的贵族不是好偶像。”海伦娜歪了歪头，迷茫的道。

    “这三个之间有直接联系吗？贵族也有魔法师，也有从文的好不好！偶像就一定要会剑术吗？”尤菲一脸崩溃的道。

    “安啦安啦，我不会弃你而去的，虽然你跟海伦娜比起来血脉不行，天赋不行，家庭不行……”

    “喂，你这是安慰吗？我到底还有哪行啊？”尤菲哭笑不得。

    “嗯，你个子比她高，胸比她大。”叶开煞有其事的道。

    “我……这是拜师啊，拜师还看这个吗？”尤菲无奈了，她感觉自己被掏空。

    “当然有关系了，要是换个男的想当我徒弟，我一定把他打断腿扔出去。”叶开想了想，凝重的道。

    “你是色狼我还真是走运啊。”尤菲擦了把汗，十分无奈。

    看着这对师徒互动，若琳只觉得很好笑，又十分羡慕。

    可她知道，估计在这个世界上，除了叶开那些老朋友，谁也比不上尤菲的地位了。

    沉睡一万年，见到的第一个人，这个太特殊了。

    “乖，海伦娜，你呢，是不能随便拜师的。要知道，尤菲是破罐子破摔，但你修炼的是传奇级斗气，钻石级武技，我不可能拿你和她同等对待。”叶开放下了海伦娜，摸了摸她的头，微笑道：“不过你要是只想学剑舞，我倒是可以教你一些。”

    最后，叶开还是忍住了诱惑，没有胡乱收这个萌萌的徒弟。

    “谢谢大哥哥！”海伦娜可不懂那么多，反正只要叶开愿意教她剑术就够了。

    而尤菲，也松了口气，连破罐子破摔都没力气吐槽了。

    也不知道是少了个竞争对手，还是别的原因。
------------

第41章 蹭书

    第二天一大早，叶开一个人离开了酒馆。

    昨晚尤菲和海伦娜睡在一起，若琳自己睡，叶开自己睡。

    叶开迈着轻快的步伐，一步一步，坚定的走向提莫学院。

    没错，他是要去提莫学院的图书馆蹭书看，图书馆只要付钱或者学生都能进，只不过在新生入学的节骨眼上，只有用图书卡才行。

    而叶开，手上就有尤菲的图书卡。

    之前已经来过一次提莫学院，这次自然是轻车熟路。

    开学大典还没开始，或者说叶开起的太早，将三个少女丢在了家里。

    图书馆的位置就在提莫学院主校区的后方，一个入口给学生进，一个入口给外人进，叶开没有学生证，也不是新生，自然得从后面的入口进。

    这个图书馆设计的很有意思，两个门都是大门，完全对称，没有任何区别。

    看着气势恢宏的图书馆，叶开微微一笑，这些年那些设计师都是吃翔长大的吧？这么古老的设计用到了现在？虽然最早的图纸是他画的，可他没想到能用这么久啊！

    摇了摇头，叶开走进了那长得和巴黎歌剧院似得图书馆。

    里面的配置，就没那么高大上了，是正常的图书馆，分四层。

    一层是最普通的流行小说，漫画，上古流传被重制的小说，还有一些杂志一类的书籍。

    二层是一些古典名著，还有历史文献，多数国家的都有。叶开要看的书籍，有很大一部分在里面。

    三层是一些大路货斗气和魔法咒语，武技也有不少，白银级的只有十几本，多数都是青铜级，还有一些修炼的启蒙书籍。

    四层才是真正的核心，学院中的顶尖斗气，魔法咒语，修炼方式，在里面都能找到。

    咚，咚。

    叶开走进去后用图书卡敲了敲桌子，一个老头正趴在桌子上睡觉。

    老头瞬间惊醒了过来，看到叶开后瞳孔微缩。

    竟然，竟然有人走到了他的面前，他没反应过来？这是何等修为？就算是帕琪院长，走到他三百米内他也能感觉到啊！

    要知道，他可是空间系魔导士，专治这种隐匿型武技。

    “前辈走错了，去开学大典的话，得从学院大门递请柬。因为政策原因，今天新生入学，通往学院的门已经关了，请前辈见谅。”凯恩站起身，行了个礼道。

    别管人家是谁，来干什么，礼数得做足。

    如果平常有个这样的强者他倒是会慌张，可今天是什么日子？开学大典啊！无数的强者蜂拥而来，不乏圣域强者。

    天下之大，强者如过江之鲫，能瞒过他的大有人在。

    没准面前这个前辈玩心重，只是顺道过来逗逗他罢了。

    至于长相？什么时候圣级长相固定在什么时候，圣域更是能将心理年龄化作外貌。

    就算不用这些，SPA啊，整形啊，不到处都是么，不需要大惊小怪。

    尤菲没法第一时间反应过来，一个是弱，一个是穷，所以想不到那么远。

    “看书。”叶开淡然道。

    这个老头也配当图书馆管理员？在这呼呼大睡是怎么回事？

    要是他有点歹心，直接就能搬空这座图书馆。

    凯恩愣了一下，看书？开学大典，圣域强者表演你不看你特么来看书？

    额……

    不对，如果对方也是圣域，还是陪孩子来的，不喜欢那种场面，倒是情有可原。

    凯恩接过了图书卡，上面写的是尤菲，这个人是尤菲的家长么？一个名不见经传的女孩……

    “尤菲？”凯恩顿时惊了，不会是那个尤菲吧？

    “我暂时是尤菲洛克哈特的监护人，有什么不对吗？”叶开一脸奇怪的道。

    这个老头有病吧，大惊小怪的，都圣级了还这么沉不住气，活该一辈子进不了圣域。

    “没，没什么不对，那个，小苏！”凯恩朝着里面大喊道。

    “来咯！”

    嗖！

    一个少女以百米冲刺的速度从二楼冲了下来，来到了凯恩的面前。

    “老师有什么吩咐？”

    少女推了推眼镜。

    她梳着一条青春的马尾辫，穿着一身休闲装，脸上带着的眼镜让这个少女多了几分知性。

    少女的长相称不上角色，只能说中等偏上，可她却有一丝难得的灵气，就像是文曲星命格一样。

    凯恩指着叶开道：“这位前辈要看书，你去带他看看，想要什么书就帮忙找什么书，不要盲目推荐！”

    最后一句话，凯恩说的十分重，生怕这个少女得罪了眼前之人。

    说到尤菲他想起来了，那个绝世强者，仙王叶开，不就是尤菲的老师吗？

    还真巧，竟然来自己这了。

    希望他别看到属于他的黑历史，然后黑化拆了这个学校，孩子是无辜的啊！

    所以，他只能找他的得意弟子，来帮叶开选书。

    虽然小苏也是学院的学生，不过她前两天刚毕业，自愿留在大英图书馆，帮他这个老头子管理。

    二十一岁六级，她是想在这突破七级再离开啊。

    她的家庭和尤菲差不多，都属于名气很大，但家道中落的类型，学费都是她自己赚的。

    正因为如此，她接人待物自由一套自己的方法，十分开朗活泼，从来没有惹客人生气的黑历史。

    少女啊，拯救学院的使命，就交给你了。

    援jiao什么的，凯恩倒是没想过，那些圣域的都是有品位的人，就算是色狼型的，也都喜欢修为更高的，或者身份更高贵的。

    喜欢平民的不是没有，但这里还真没平民。

    无论怎么看，少女都是不上不下，怎么也入不了圣域法眼的类型。

    当然，要是被看上了，那是她的运气。

    要是只想玩玩，百校联盟会出来理论的……

    嗯，这个前辈的话，百校联盟的力度，似乎不怎么够？

    “放心吧老师！我一定会照顾好前辈的，请问前辈要看什么？我是传说中的‘大英图书馆人形目录’，只要这里有的，就没有我不知道的。”小苏拍了拍自己不大的胸脯，傲然道。

    就在凯恩胡思乱想的功夫，小苏果断的接了任务。

    “我要看，有关神的历史书。”叶开微笑道。
------------

第42章 娱乐发展

    ‘由于黑暗年代持续太久，人类朝不保夕，神灵信仰不足，所以无法从远古大战中苏醒，想要唤醒他们，恐怕要有同级的力量吧？’

    ‘我相信，光明女神和亡灵女神都有能力去唤醒那些神，但她们不会这么做，因为这样会分担出去无数的信仰。’

    ‘海族已经太久没有露面了，她们到底有没有神，有待考究。不过出海的时候，偶尔会遭到海族袭击，要慎重。’

    ‘龙族的龙虽然相信它们的神，但龙族的数量太少，也许无法输出那么强大的信仰。就算是上古时代，据说战龙神和法龙神，也是经过了超越万年的信仰累积，才能成为神。’

    ‘精灵族，一个神奇的种族，可以理解她们对人类的先天仇恨，她们和龙一样，生产困难，且只有一个神。但，据说那个神是自己不愿意苏醒，她好像是在等待着什么。精灵族的九场试练，至今无人可以完成。’

    ‘人族的战神，还有那个完成了七曜世界的法神，恐怕再也不会出现在我们面前了。毕竟，他们到底在哪沉睡我们都不知道，不得不说这是时代的悲哀。’

    ‘兽族的神，简直就是一个笑话。也许那个兽人曾经是兽族的勇士，这才被信仰集合成了兽神。但现在的兽人呢？除了大喊“为了部落”还有“兽人永不为奴”还会做什么？让他们去怀念历史？别逗了。’

    ‘仙王叶开，不管别人怎么评价他的品格，但他的实力一定是最强的。我怀疑当年的战争，有一场惊天阴谋。神王为什么忽然要灭掉别的种族？仙王为什么会忽然变的那么强？要知道，仙王成为神级的年纪只有二十岁，足以让所有天才自惭形愧。’

    ‘那些忽然出现的魔族是神王转化了一个种族，可他到底为什么这么做？这背后到底还有什么样的故事？’

    ‘真想回到上古时期，好好看看当年到底发生了什么。一夜之间，整个大陆都乱了，这不科学，也不魔法。’

    “呼……”叶开放下了书，长长的吐了一口浊气。

    果然，蹭书看的感觉真好！本来想自己买书，可不用花钱的，当然比用花钱的要好。

    上面那些自然不是同一本书上的，而是很多书上找到的有用信息。

    确实，想要唤醒神，要么用大量的信仰，要么用无敌的力量。

    光明女神和亡灵女神绝对没有那样的力量，除非她们两个联手，不过应该不现实。

    自己想要达到唤醒神后还有多余力量的程度，最少需要一年。

    现在自己恢复的真元，最多够跟神一战，但不能保证赢，除非是不死不休，底牌尽出。

    再等等吧，已经等了那么久了，还差这几年？

    “前辈，请问还需要什么书？”小苏推了推眼镜，专注的道。

    “给我拿两本小说看看吧，最近流行的。”叶开完成了自己的目的，忽然不知道该做什么了。

    “好的，前辈，请问需要什么类型的？”小苏微笑道。

    “都有什么类型的？”叶开有些玩味的道。

    发展了这么久，科技和建筑风格没变，但娱乐总要有点变化吧？

    “最新的有无限流，穿越到电影，漫画，小说世界的，属于同人类型，不过这种类型的发行量不大，毕竟因为版权问题，只能发行十万册，我们这倒是每一样都有。”

    “还有玄幻流，装逼打脸那种，虽然套路很老，但很实在，不少学生都喜欢，因为看着确实很爽。”

    “重生流，写重新回到历史的某个点，然后重生，改变世界。”

    “科幻流，里面有不用魔晶的飞机，战车，甚至还有像人一样的机甲，设定的很不错，里面提出了电力这个最新的名词，已经引起了重视。”

    “言情类，一般都是少女喜欢看的小说，有霸道强者，霸道校草，霸道王侯，等等等等，不过女主角都是平凡的少女，挺奇怪的。”

    “游戏类，这是根据圣域强者所创造的个人世界设定的，穿越到某个不一样的世界，里面的人都有数据面板，异世界的人都是NPC或者怪物，是无数人穿越哦，很有趣。”

    “洪荒类，根据上古传下来的小说《西游记》改编，很多的神仙都被强化，一念创世，一念灭世，相当于开创了一个体系。可这个就扯淡多了，那些所谓的仙术，恐怕除了上古仙王叶开以外没人会吧？”

    小苏说了这些，一口气都没喘，看得出来她是真的很懂。

    叶开微微诧异，这些流派除了言情和无限流他都写过，想不到在没有自己的情况下，无限流竟然问世了？这个世界上的人，也不是太蠢嘛！

    至于电力，应该是自己以前提出来的概念，还没等实施的时候就已经开始打仗了。

    这么说，再过几百年的时间，恐怕计算机一类的就要问世了吧？

    没蠢到家就好，这个世界还有的救。

    “销量呢？”叶开一脸笑意的道。

    “嗯，目前漫画穿越的写的是最多的，基本都是以海贼王，火影忍者，怪物猎人，还有名侦探柯南为主。”小苏想了想道。

    “果然么，还是老套路。”叶开伸了个懒腰道。

    这些当然都是他当年为了赚钱画的，海贼王被他一顿神改，火影忍者照搬原著，怪物猎人和名侦探柯南也是。

    对他们这些人而言，柯南只是架空的世界，什么汽车飞机，什么手机电脑，什么监控录像，什么高科技犯罪，这些都是不存在的。

    唉……

    真想再睡几百年，等科技发展到能做动画的时候再醒来啊！

    那样的话，这就是本无敌都市文了，到时候跟那些美女暧昧一下，题材一下子就变的吸引人了呢。

    “那，前辈想看哪一种呢？我会拿最畅销的给前辈看。”小苏微笑道。

    至于什么BL漫画，还有腐女小说，小苏一个都没提，这玩意给女的看还好，给男的看容易被一剑劈了。

    “我……”叶开刚张开口，却发现了一件有意思的事情。

    “看来，今天不会无聊了啊。”叶开眯着眼睛。
------------

第43章 萝莉控

    尤菲一早起来，发现叶开不在，只是留了张纸条，上面写着：你的图书卡我拿走了，懒得听那一堆官僚发言，看书去了，早餐自己买。

    尤菲无奈的摇了摇头，心中有种十分温馨的感觉，就像是自己的男朋友一样吧？

    想着想着，忽然，她愣住了。

    “我去，他什么时候进来的？这是夜袭？”尤菲有些懵逼的自语道。

    “尤菲姐姐，怎么了？”

    海伦娜揉了揉眼睛，迷茫的坐了起来，她身上穿着一身水蓝色的兔宝宝睡衣，看上去十分可爱。

    她的体质有一部分海之体，夏天也不觉得太热，抱起来还会凉凉的，所以尤菲很喜欢抱着她睡觉。

    “你早上有没有发现叶开，他是什么时候进的我们房间？”尤菲转头盯着海伦娜道。

    海伦娜将右手食指放在了唇边上，歪着头有些迷茫的道：“大哥哥来过吗？不知道耶。”

    “这，这，你就不担心吗？要知道，他进出可是没声音，我们也感觉不到啊！”尤菲无奈的抚了抚额头。

    “不担心啊，大哥哥不是坏人。”海伦娜坚定的摇了摇头。

    尤菲想了想，叶开确实不是坏人，不然现在就会在想怎么去征服世界了。以他的能力，估计用不了多久就能达成。

    而且……尤菲十分相信，如果叶开真的怎么样了她和海伦娜，他也有办法让她们自己都不知道。

    算了，不想了，越想越纠结。

    这就是尤菲最大的好处，心大。

    海伦娜打了个哈欠，随意的脱下了身上的兔宝宝睡衣，放在了自己的空间袋里，然后洗漱了一下，换上了自己的白色剑士服。

    尤菲一脸羡慕的看着海伦娜腰间的空间袋，以她的财产，就算加上昨天叶开给的一百六十金币，她都买不起。

    嗯，毕竟她之前的全部财产只有几十个铜板……

    一个劣质的空间袋还要二百金币，这提莫学院的标配，她愣是没有，据说只有一个刚毕业在图书馆工作的学姐，和她是一个待遇。

    “哟，起的真早。”

    若琳也是打着哈欠起了床，这次穿的不再那么随意了，而是换上了一身上好的黑色紧身皮衣，关节处都是乌木打造的轻甲。

    她可没有空间袋那高级货，她在这本来就有自己的衣柜。

    “若琳姐早。”尤菲和若琳打了个招呼。

    随即，三人就出发了。

    现在大街上人来人往，到处都是学生，还有一些送学生的护卫，那些护卫最多只能送到校门口。

    学生穿的衣服款式是千奇百怪，但颜色上都是黑白二色，这也是学校的要求，上学期间，只能穿黑白灰的衣服。

    想穿别的颜色可以，必须在年级是前三名。

    对于这群少爷小姐来说，漂亮有时候比什么都重要，所以他们努力的一大部分原因，都是想穿点颜色鲜艳的。

    三个美女走在街上，自然十分惹眼。

    其中看尤菲的老学生，男性多数都是畏惧的目光，女性多数都是不屑的目光。而新生则更多的是男性的好奇和女性的羡慕，毕竟尤菲漂亮身材好啊。

    尤菲早就习惯了这架势，她一点都不纠结。倒是有些奇怪，按照道理来说，应该很多人找她搭讪。

    那个武士少年说要见报，这种事如果刊登出去，可是会让无数人蜂拥而至，缠着尤菲，然后想法设法接近叶开。

    在海伦娜身上的目光就不一样了，聚集在她身上的，爱慕，嫉妒，两极分化。

    幸好现在都赶着开学大典，没什么人来搭讪。

    倒是若琳，在两人的身边显得失色了一些，看过来的多数都是腿控。

    “海伦娜，你没事吧？”

    几人刚走了没多远，就被一个黑袍的家伙给拦下了。

    尤菲定眼一看，这不是之前送海伦娜的那个家伙吗？怎么没穿那一身骚包的盔甲，改成黑袍了？昨天的时候，两人还打过一次招呼呢。

    “咦，威尔叔叔，你怎么来了？我没事啊。”海伦娜楞了一下道。

    “我昨晚才知道，这里住了一个男人啊！刚想来找你，结果一道剑光闪过，我就晕了，这是什么鬼。你们这治安这么差么？”威尔一脸焦急的道。

    最后两句，明显是冲着若琳去的。

    他之前也送过菲欧娜，自然知道菲欧娜和若琳还有尤菲的关系。

    至于昨天他怎么晕的，叶开还以为有人要偷窥剑法，在练第三段的时候顺手就把他打晕了，自己都没太注意。

    “是啊，住了一个男人，尤菲的老师。放心吧，没问题的，他要是真想对海伦娜怎么样，谁都拦不住。”若琳无奈的摆了摆手道。

    “海伦娜的魅力你知道的啊，怎么可能有男性能抵挡她的魅力？毕竟她可是萝莉啊。”威尔盯着若琳道。

    若琳掏了掏耳朵，鄙夷道：“你是没见过世面吗？毕竟也有喜欢御姐的，喜欢邻家小妹的，萝莉是邪道。”

    尤菲也跟着翻了个白眼，这家伙看上去挺正派的，想不到是个萝莉控。

    “错！萝莉是真正的王道，只有萝莉才是这个世界上所有爱的集合。”

    威尔的身影忽然变得高大起来，就像一个捍卫信仰的狂热信徒。

    “放心吧，保证没事，这次海伦娜入学，雷利大公也来了吧？不行你跟他说一声不完了。”若琳翻了个白眼道。

    雷利大公竟然把海伦娜的安全交给一个萝莉控，这心得多特么大啊。

    “威尔叔叔，大哥哥是好人。”海伦娜仍然不忘辩解一句。

    “海伦娜，知人知面不知心啊，我昨晚打听了，他可是双飞了尤菲和若……”

    砰……

    威尔被一拳轰飞了出去，倒在了地上，然后若琳和尤菲一左一右的站在他的身边，对他的脸就是一顿飞脚。

    可怜的威尔，昨天被叶开的剑气所伤，现在斗气都运转不了，被若琳一拳秒杀。

    “双飞！”

    “让你双飞，让你双飞！”

    “敢信谣言，玷污我们名声？”

    “去死吧！萝莉控！”

    两人一边踹一边骂，幸好声音不重，不然的话可就要被围观了。

    “让一让，让一让，这里出什么事了？”

    就在这个时候，两个穿着一身铠甲的士兵穿过人群，走了过来，可见这个时间段对防卫的要求也很高，昆西镇的领导十分重视。

    若琳停止了拳打脚踢，一把将士兵拉到一边。

    “哦，没什么，我是学院的老师，这个家伙是个萝莉控，想当街猥亵她来着。”

    说着，她还指了指海伦娜。
------------

第44章 算计

    “那个，尤菲姐姐，若琳姐姐，这是个误会吧？威尔叔叔不坏的。”海伦娜连忙跑了过来，对几人道。

    随即有些不忍的看了一眼躺在地上的威尔，可一边是她的朋友，一边是她家忠心耿耿的护卫，她也很为难啊。

    “额……你们认识？”士兵一脸懵逼的道。

    “哼，就算认识吧，没什么事，教训家臣。”若琳一脸嫌弃的道。

    既然海伦娜求情了，那就放他一马，不然说什么也得让雷利来捞他！

    竟然说自己和尤菲被双飞了？真有这事也行啊！这纯属造谣！

    唉……舆论害死人啊，估计想让那些人不八卦不乱传，比当年的神魔大战胜利还要难。

    另一个士兵纠结上了，嘀咕道：“这是妨害公共安全，还报假警，这可怎么办啊，我是抓还是不抓呢……”

    “咳咳，既然没什么事的话，那你们自己处理吧。”士兵两手一摊，抓住了他的同伴就向一边走去。

    “喂，她报假警啊！”另一个士兵一脸纠结的道。

    “没办法，这边的人啊，我们都得罪不起。特别是这几天，这种事睁一只眼闭一只眼吧。”士兵无奈道。

    “可是，唉……我还以为能借着录口供的功夫，多和那个蓝发少女说两句话呢，她的声音真好听啊。”另一个士兵一脸的遗憾。

    士兵则满头黑线，准备回去好好教育教育他，萝莉是邪道，尤菲是魔道，大长腿若琳才是王道啊！

    威尔见士兵走了，若琳和尤菲也不打了，摇摇晃晃的站了起来。到底是七级武士，加上若琳和尤菲也没用多少斗气，根本没受什么伤，就是疼了点。

    “不行，海伦娜，这件事必须得禀报大公，让他来处理！那个男人是个吟游诗人吧？必须得扔海里喂鱼，不然对你的名节影响很大。”威尔肃然道。

    可他现在脸上青一块紫一块的，明显没什么说服力。

    海伦娜头上的呆毛转了转，疑惑道：“这样不好吧？爸爸打不过大哥哥的。”

    雷利虽然独到专行，但也不会凭这个草菅人命，毕竟他公爵府那么多的人，也不能全是女人啊，纯粹是这个威尔太宠海伦娜了，仿佛靠近海伦娜的男性都是坏人。

    “什么？大公纵横大海三十年，所向披靡，你竟然说他打不过一个吟游诗人？”威尔瞪大了眼睛道。

    换来的，是若琳和尤菲看智障的眼神。

    叶开要是打不过雷利，那才有毛病呢……

    “可是，大哥哥给我的感觉，确实比爸爸厉害啊。”海伦娜有些呆萌的道。

    她修为不高，练的也不是最适合自己的功法，但她可以洞察事物的本质，也就是传说中的第六感。

    “那是你没见过大公圣域全开，那才是真正的绝世强者啊！就算是在圣域中，大公的战斗力也是一等一的！”威尔焦急的道，似乎很像纠正海伦娜这个“错误”的观念。

    看来，他还是个标准的雷利粉。

    “劝你禀报的时候告诉大公，就说那个人叫叶开，有事就来剑仙酒馆。”若琳嫌弃的看了他一眼。

    多少年了，多少年没这么扯虎皮装逼了，感觉还真是赞。

    等雷利大公调查清楚的时候，估计把女儿的修为废了，让她跟着叶开重修都可能。

    “你……我一定会禀报大公的！”威尔瞪了若琳一眼道。

    两人也见过几面，称不上朋友，却也算是熟人。

    刚才确实口不择言了，挨顿打也没毛病。

    若琳的态度确实有些强硬，看来里面应该隐藏着什么，可无论如何，他都相信大公是无敌的。

    毕竟，那可是镇海公啊！

    “那边的不是尤菲她们吗？你昨天怎么不让我投稿啊，好多钱呢。”

    边上，路过了一行四人，正是昨天喝酒的二年级组合，说话的是武士少年。

    “哼，情报要掌控在自己的手中，相信那个二皇子，还有戴眼镜的魔法师，都是聪明人，不会把这个情报轻易泄露出去的。前辈既然想隐居，那就是不喜欢太多人打扰，我们起码要试试看能不能得到指点，再将利益最大化。”黑发少年一脸高深莫测的道。

    “原来是这样，可惜啊，白白浪费了一个赚钱的机会，还给了尤菲学妹稿费。”武士少年有些无奈。

    “不能这么算，就算我们只得到了一点点的指点，对未来也大有帮助，不要太看中眼前的蝇头小利。”金发魔法师微笑道。

    “好吧好吧，我认输。”武士少年举起了双手，做投降的姿态。

    无论是提莫学院的人，还是王如意等人，谁都没有宣传叶开的意思。要是传开了，大家都去骚扰叶开，那他们还怎么从中获得最大的利益？

    叶开的身份瞒不住，特别是他不特意隐瞒的情况下，他们是打算抢时间了。

    西岚准备先搞定若琳，看看叶开的性格爱好，然后投其所好，最后借助叶开，帮自己进入圣域，这就是西岚的想法。

    剩下的那些人，想法也都差不多，只不过他们的突破口是尤菲。

    要是在大街上和尤菲说话，会显得很违和，然后会有很多人去想他们为什么这么做，到时候可能叶开会提早暴露。

    还是，等到回学校再找尤菲吧，看看叶开所赠送的信物，到底是怎么回事。

    叶开本来的想法是，今天看完书回到剑仙酒馆，然后车水马龙，将酒馆围个水泄不通，到处都是他的追星族，还有一群求指点的学生和强者。

    他会觉得无敌十分寂寞，天下人只看他的实力，而不看他的内涵。

    到时候，布置一个阵法，将多数人拦在外面，只有有缘人能看到他，就像他当年做的那样。

    最后，等到群众开始适应他性格的时候，或者说热度消退的时候，再将酒馆全面开放，那时他的生活就和过去没什么区别了。

    可惜，叶开没想到现在的人都这么功利，他出现在这个世界上，可是利国利民利世界的大事。他们竟然会瞒着不宣传，让他都没法上一次世界头条。

    等他回到酒馆，看到那空荡荡的门口，表情一定十分精彩……
------------

第45章 菲欧娜

    提莫学院，新生报到处。

    “哟，这不是我亲爱的尤菲学妹吗？怎么样，昨晚和我妹妹玩的开心吗？”

    一个银发少女懒洋洋的坐在一张椅子上，手中拿着一把硕大的折扇，身穿一身淡蓝色武士裙，在这个黑白的世界中十分惹眼。

    少女身高和尤菲差不多，只不过身上多了几分贵气。

    她身上带的首饰并不多，但最少都是白银级的魔法装备，有加强速度的，有加强力量的，有加强斗气的，甚至还有加强那渺茫的气运的。

    她腰间挎着一把和尤菲的白银级长剑类似的武器，可看上面那点点星光，不用想，这是黄金级的武器。

    “哼，菲欧娜你少嚣张，告诉你我现在可是四级剑士了！”尤菲咬牙切齿的盯着菲欧娜。

    她那看上去很容易亲近的笑脸，在尤菲眼中却十分可恶。

    菲欧娜，马林梵多雷利大公长女，一手听涛剑法比海伦娜强了不止一个级别，由于身为女儿身，学不了家传镇海决和斩海刀，但也不是什么弱者。

    目前五级后期，和尤菲同岁，是尤菲的大二学姐。

    话说，这货去年还是大一来着。

    她有个不好的毛病，那就是每进一个年级，都要成为第一，不然的话她怎么好意思穿的这么鲜亮？

    至于她为什么和尤菲认识……

    绿茶她不屑一顾，女神她也懒得去和她们打交道，毕竟一个个骄傲的没边。

    而那些刚刚入学的学妹，就是她喜欢打交道的对象了，这样可以展现她完美又平易近人的一面。

    她交朋友也不看钱，也不看捧，就是看投缘。

    尤菲和若琳，显然是她最投缘的两个人，一个自幼贫困，受尽人的白眼，却依然开朗乐观。

    一个是标准的退婚流，不对，现在可以说是逃婚流了。放弃了家族对自己的资源倾斜，交还了所有的武器装备，孤身一人来到这提莫学院，也十分有个性。

    菲欧娜，显然很喜欢这些有个性的人。

    尤菲和若琳也不图菲欧娜什么，她对两人炫耀两人也都当耳旁风，反正菲欧娜有的若琳以前也有，只不过被她放弃了。

    尤菲是习惯了，没有人能对她炫耀。在她看来所有人都比她多，如果说她的财富是一，那菲欧娜到底是六十还是一百对她来说没啥区别，都是绝对碾压……

    “咦，四级了？”菲欧娜瞪大了眼睛。

    这种等级低的跳级也有，但那需要十分强力的丹药或者强者灌顶，还会伤到根基。

    菲欧娜小时候就经常吃丹药，也有不少家族高手给她洗练经脉，现在她已经后悔了。

    叶开说过的话，她在一本书上也看到过。她是一个十分高傲的人，她的目标是圣域，可现在看来，她也许终生无望圣级，让她十分痛苦。

    雷利大公倒是不在乎，圣级是谁都能成的吗？九级的话用资源能堆出来，但圣级这种纯粹看领悟力和机缘。

    对菲欧娜，他从来就没抱着太大的期望，不然一定会失望的。

    菲欧娜凝视着尤菲，以她的财力，根本就负担不起强者的洗练，或者高昂的丹药费。

    那，她到底如何成为四级的？

    “怎么样，厉害吧？”尤菲一脸骄傲的道。

    “哼，我们一样大，我可是五级后期哟，小学妹。”菲欧娜一脸高傲的道。

    这个事情等大典结束后慢慢问就好，菲欧娜显然很有耐心。

    “哼，你在这坐着干嘛？显摆吗？大典可就要开始了，别忘了一会你要表演节目。”尤菲一脸鄙夷的道。

    “只是表演节目而已，这个我昨晚早就准备好了，希望我的乐队不要给我拖后腿。”菲欧娜笑吟吟的道。

    “切。”尤菲无奈的切了一声，随即填上了自己的名字，然后又写上了七百四十金币的欠条，要三个月内补齐。

    菲欧娜从来不会赞助尤菲和若琳，只是偶尔请她们吃饭喝酒，毕竟友谊这东西，太多的金钱交往会变质。

    “我亲爱的学妹还是那么穷啊，怎么样，昨晚我的妹妹有没有刺激到你，她比你小一岁，现在可是和你一样的级别。”

    菲欧娜笑吟吟的，又找出了刺激尤菲的办法。

    “你还不是一样？海伦娜的资质，你这辈子也比不上！不对，资质好像是天生的嘛。”尤菲签完字，还击道。

    “那两个学姐是怎么回事啊？”

    “对啊，还没怎么样呢，就莫名其妙的撕起来了。”

    “你说，她们会不会打起来？”

    “打起来最好，我最喜欢看两个女人打架了，特别是一边打一边撕衣服……”

    “老流氓，不过我也好喜欢。”

    “等等，其中一个和我们一样是新生啊？”

    “也许，是临时加过来的吧……”

    “那个学姐我知道，传说中的菲欧娜，提莫学院第一土豪，不仅零花钱多，还会自己赚钱，吸金能力超强啊！”

    “哇，那和她打好关系，岂不是……”

    “别想了，人家是谁？别看她跟谁都乐呵呵的，高傲着呢，据说她也没什么朋友，追求者倒是快有一个连了。”

    就在两人互相刺激的时候，学弟学妹们已经议论开了，他们也是大一的新生。

    本来尤菲也可以像海伦娜一样，走特殊通道入学，但尤菲的钱没交齐，就得和那些高三新生一样。忽然突破的还想继续学的，从这交钱，不够的写欠条。

    而正常入学的，也得从这办理。

    至于海伦娜为什么有特权，主要还是因为她是一个偶像明星的身份，之前都赶路还好，要是都交完钱了，容易引起围观。

    菲欧娜之所以出现在这，就是来找存在感的，免得以后被妹妹碾压……

    “喂，尤菲，你怎么还在这啊？快去领演出服，一会你还要上台呢。”

    若琳的声音，忽然从远处响了起来。

    “上台？”菲欧娜疑惑的看了尤菲一眼，尤菲没说她要上台啊。

    “上台？”尤菲也是一脸懵逼。

    “快走啊，先去排练一遍。”

    而这个时候，若琳已经跑到了这边。

    “上什么台啊？我没报名呢啊，虽然有这个想法。”尤菲疑惑的道。

    “海伦娜找你表演月下美人，你们两个人上台，她没跟你说吗。”若琳道。

    “卧槽，海伦娜坑我！”
------------

第46章 接连入场

    学院中间的广场上，领导们已经相继落座。

    坐在主位的，自然是帕琪，她的身边一个是西岚，一个是海伦娜的父亲，镇海公雷利。

    诺克萨斯的国师，鲁高因的一个隐世强者塔夏，教廷的红衣主教，都在雷利的左边，他们是来观礼的圣域强者。

    至于二皇子王如意，四皇子王安康，这一类靠氪金来观礼的，只能坐在左边的看台看着，没进圣域，就没资格坐在第一梯队。

    就算是圣级，也是坐在右边的看台上。

    其中，百校联盟来观礼的就有四五个副院长级别的，但他们都是圣级。

    要不是帕琪的性格上有缺陷，西岚都没有资格坐在这的位置。

    教廷的职位是：教皇，红衣主教，大主教，主教，神父，修女和修士，这几个按顺序排列。

    至于仲裁机关和神圣骑士团不在这个序列中，属于战斗序列，最少要大主教才可以发号施令。

    主教管理一个城市的教堂，大主教管理一个国家的教堂。

    一个红衣主教，起码要监管十个国家左右，这次能赶上，也纯粹是凑巧，正好巡逻到马林梵多，跟雷利大公一起来的。

    大主教最少是圣级，红衣主教最少是圣域，而教皇是公认的神域。

    “帕琪院长，这次新生有没有绝世天才啊？”雷利扶着胡子笑道。

    他是一个白发苍苍的老者，但鹤发童颜，看上去十分壮硕，一把斩海刀可以一刀劈开大海，纵横大海三十余年，未逢敌手。

    雷利一百二十几岁，老来得女，对两个女儿倒是上心。

    “不知。”帕琪道。

    她很讨厌这种应酬，特别是对雷利这种战斗疯子。

    她更喜欢的，是跟那些有学问的人一起研究魔晶飞艇。

    “有一个叫尤菲的孩子不错，日后必成大器。”西岚连忙接口道。

    大二大三的学生，自然不能被称之为新生了，而高中部的，现在还什么都看不出来。

    “唉……那真是抱歉了，之前我家菲欧娜独领风骚，现在我家海伦娜也来了，恐怕别的天才要被埋没咯！”雷利一脸骚包的道。

    至于西岚的话，被果断的无视了，一个圣级懂什么？

    “哼，你这样不怕喧宾夺主么？要知道，你们马林梵多的七公主，可也临时进来了。”国师一脸鄙夷的道。

    他修为和雷利差不多，只不过相貌上雷利更英气，他则是经常被俗务缠身，看上去有些老态。

    诺克萨斯这一次没什么拿得出手的苗子，说话的底气不免有些不足。

    “我们鲁高因的五皇子，可也报考了。”塔夏一脸骄傲的道。

    “不是身份越高贵越厉害，大家比的，还是资质啊。”雷利一脸笑意的道。

    他确实有骄傲的本钱，十五岁四级，没嗑药，一切靠自己，海伦娜的天赋可谓是无与伦比。

    可惜，也是因为海伦娜天赋太好，家庭条件太好，让她错过了天大的机缘。

    “雷利大公家的小公主，自然天赋绝佳。”西岚一脸尴尬的道。

    他的心中倒满是鄙夷，要是雷利知道尤菲后面站着谁，就不会这么说了。

    等他知道的时候，表情一定很精彩。

    “哼，那是自然，虎父无犬女！不过，那个丫头性格太单纯了，希望不要被坏小子骗啊。”雷利的目光，终于放到了西岚的身上。

    似乎他也知道，以帕琪的性格不怎么会搭理自己。

    “放心吧！只要她在学校范围内，我绝对会帮大公看好她，不会让任何男性接触。”西岚有些尴尬的道。

    “那倒不必，如果性格人品过关的，也可以告诉我，海伦娜的婚姻是她的自由。这样吧，西岚副院长，请你每个月给我一封信，说说海伦娜都接触了哪些孩子。”雷利大公笑道。

    反正这个学院已经帮他筛选了家世问题，差一点也无所谓，他的爵位已经到顶了，不如把手伸到别的国家。

    “好。”西岚点了点头道。

    “你这是让女儿来联姻的吧？还自由恋爱，有本事让她嫁给一个穷小子啊，吟游诗人，酒馆老板，你还能同意？”国师一脸嘲讽。

    他和雷利大公也算是多年的老朋友，两人开开玩笑无伤大雅。

    “可以啊，只要海伦娜喜欢就好。”雷利一脸笑意的道。

    反正有那样的人想泡他的女儿，都被他扔进海里喂鱼了，怎么可能出现在海伦娜视线范围内？

    他可不知道，昨晚女儿就是在一个男的家留宿的，不然一定会暴跳如雷。

    “帕琪院长，今年新生入学都准备了什么节目啊？看节目单上有个什么月下美人，这大白天的哪来的月亮？难道有机会见识院长的七曜世界？”塔夏懒得看雷利晒女儿，对帕琪道。

    他整个人都罩在黑袍之中，看不清相貌，要不是他当了鲁高因九皇子的师傅，他才懒得来这看热闹。

    不得不说，鲁高因的国王，比马林梵多的国王能生啊，咦，好像说错了什么。

    “不知。”帕琪淡然道。

    “月下美人？”红衣主教海森微不可查的皱起了眉头，应该不是那传说中人族两大神技吧？毕竟这名字挺大众的。

    他是一个慈眉善目的老者，可那慈祥的笑容中，蕴含着一股杀伐血气，不下雷利。

    “这是早上报上来的节目，表演者是尤菲和海伦娜，也是临时穿插的，说实话我也不太知道。”西岚两手一摊道。

    “咦？我女儿的？尤菲……哦，我想起来了，是菲欧娜的朋友吧，怪不得。”雷利恍然大悟道。

    尤菲倒是去他家做过客，是菲欧娜带去的。

    对这个丫头的命格雷利也觉得奇怪，这简直就是男性克星啊！不是圣域谁敢娶？

    圣域的话，多数都是有家室的人，而且妻妾成群。

    就算是那种孤独一生型的，也不会碰尤菲啊。

    可惜了那张倾国容颜，估计就得去找那些对命格有研究喜欢收藏各种美女的圣域强者了。

    那种变态不多，但也不少。

    “她们的节目是第几个？”雷利一脸笑意的道。

    “第二个，第一个是菲欧娜的乐队演唱：爱情买卖。”西岚有些尴尬的道。
------------

第47章 开学大典

    慢慢的，所有大学的学生都走到了操场上，分为四个部分，每个年级是一个部分。

    由于大一的学生还没有分班，也没有军训，所以站的不禁有些散漫。

    每个人不知道为什么，手中都拎着一个小折凳，那拎凳子的姿势，就像是要打群架一样。

    修为六级初期魔法师，学生会主席紫月妹子，来担任这场开学大典的司仪。

    她穿着一身水绿色的旗袍，头发是飘逸的黑色长发，身材相貌无可挑剔，就像是一个瓷娃娃一样。

    紫月右手一挥，左手拿着魔晶麦克风，里面有现成的扩音法阵。

    只见她大喊道：“那么，现在有请西岚副院长上台发言。”

    西岚，拿着十厘米厚的稿子，晃晃悠悠的走到了前面，然后开始了面无表情的朗诵。

    每次他读这个的时候，都神游天外，不然的话他自己都受不了这种东西，也不知道哪个混蛋发明的，上台不讲够一个小时，就不是好领导。

    这也导致了，本来很多圣域喜欢和同级强者切磋，但这种场合来不了多少人的原因。

    幸好，提莫学院的开学大典和别的学校有点不一样，那就是除了讲话就全是表演了。

    “阿嚏。”叶开在图书馆打了个喷嚏。

    这种东西叶开以前就受够了，可这确实是他发明的，他也想让那些学生，尝尝他当年的那些痛苦。

    写稿子的是各个年级的语文老师，每年都会做一些修改，除了介绍提莫学院那苍白的历史，就是介绍那些优秀的毕业生，还有帕琪院长。

    雷利一脸的不耐烦，可这个时候还得保持微笑。要不是他的宝贝女儿入学，他才不参加这个。

    想到这，他不禁有些佩服帕琪，想不到她这种话都懒得说几句的人，竟然会能听进去。

    而一旁的海森耳朵尖，早就知道了帕琪在干什么。

    “魔晶飞艇的阻力不知道如何修改，要是增加风系法阵的话，可能会增加负担，要是加上金系法阵呢？会不会让阻力更小些？可这些，还是脱离不开负担啊……”

    帕琪在一旁小声的嘀咕，丝毫没有将这个开学大典放在眼中，在她的脑海中，已经开始模拟魔晶飞艇的构成了。

    时间过了一个小时，西岚以及所有帕琪以外的人，都松了口气，这坑爹的演讲，可算结束了。

    轰隆，轰隆……

    神奇的事情发生了，周围的地面凹陷了一些，然后露出了钢铁般的墙体，瞬间将这个学院的操场包围了起来。

    墙体上五颜六色，看着倒是一点都不冰冷，而在墙体到了十米左右的时候，则出现了一个魔法阵，将太阳暴晒的操场掩盖了起来，就像是一片星空一样，是没有任何威力，只用来管特效的魔法阵。

    讲台的下面，一块地凹陷了下去，然后翻转了一下，露出了三排椅子，仿佛是特地准备的一样。

    硕大的讲台上，从两边出现了一条长长的铁棍，连接了墙体。

    出现铁棍地方的下面，则再次出现了黑黑的窟窿，红色的帘子，挂在铁棍上，慢悠悠的从里面出现，直到闭合，挡住了一大半讲台。

    上面没有幕布的地方，则又出现了魔法阵，将漏洞堵死。

    讲台背后的钢板墙体，中间出现了一块巨大的魔晶屏幕，上面播放着一些五毛钱特效，都是魔法师用魔法，然后用记忆水晶录下来的。

    这看似是大手笔，其实成本极少，都是建校十年学生提供的材料，然后帕琪亲自设计的。

    别看帕琪这样，她可是一个出色的设计师。

    所有的领导，都慢悠悠的走下了台，然后坐在了那三排椅子上。

    只见后台忽然出现了一堆地精工人，在讲台的角落以飞一般的速度打造了一个简易的更衣间。

    他们虽然身材矮小，十分畏缩，但干起活来绝不含糊。

    DIY剧场，提莫学院的特色之一，可以同时容纳所有年级的学生。

    菲欧娜乐队的鼓手，贝斯手，钢琴手，副吉他手，都将自己的乐器抬上了讲台，菲欧娜本人，也出现在了这里。

    虽然这些乐器都不是电子乐器，但这个世界的科技水平，能把这些东西造出来就不错了，特别是里面都有扩音法阵，造价极高。

    紫月拿着节目单走上了幕布前面，朗声道：“好了，那么大家期待已久的节目来了，现在大家可以坐在之前发的小折凳上，让我们欣赏节目表演。首先是第一个节目，学院明星菲欧娜和她的超凡乐队演奏的：爱，爱情买卖？”

    拿着节目单的紫月显然愣了一下，一点也没想到这菲欧娜竟然这么能玩，之前报上来的节目不是虫儿飞吗？怎么临时改了。

    也对，要是直接报名演唱爱情买卖的话，恐怕没有人会批准……

    她有点后悔自己一个人接这个活了，要不是副主席生病了，她也不会临时顶上。

    等等，副主席也是六级初级的修为，还是个武士，怎么看都不应该比她这个魔法师体弱多病吧？

    剩下的节目，不会都这么坑娘吧？

    她飞快的扫了一眼节目单，额头流下了一滴冷汗，还真特么是啊！

    紫月逃也似得离开了前台，在台下喝了口水，抹了把汗。

    这，这开学大典怎么每次都这么不让人省心？

    要不是圣域的气场压着，下面恐怕早就议论纷纷了吧？

    “雷利大公，你的女儿，可是要演唱千古名曲了，你低头干嘛？”国师一脸好笑的看着从刚才到现在就一直沉默寡言的雷利。

    “我女儿？我什么女儿，我打算这次回去就跟她断绝关系。”雷利果断的道。

    “别介啊，你女儿那么出色，还那么大胆，怎么就这么不要了？”国师嘿嘿笑道。

    “哼，这个不孝女，竟然在这个时候给我丢脸，等我回去看我怎么收拾她！”雷利有些咬牙切齿的道。

    这个混蛋，唱什么不好唱爱情买卖？神曲这种东西，也不知道是哪个混蛋发明的，简直是坑了人族一万年啊！
------------

第48章 穿的不多？

    大英图书馆。

    “这些小说写的都不错嘛。”

    叶开就像是一个编辑一样，每本小说都只看个开头。

    对于神的记录，他已经完全都了解了，就算是现在的势力，他也了解了一些。

    诺多大陆的人族，主要势力为教廷，百校联盟，荆棘花王朝，冒险者公会，魔法协会，妇联，这是诺多大陆最强的六大势力。

    荆棘花王朝和别的小国不一样，是真正意义上的超级大国，据说里面有一个隐世不出的神域强者。

    昆西镇周边的三个国家，其中两个顶多也就是岛国棒子那种国家，就算强一些的马林梵多，也就类似叶开前世印度的面积比例。

    而荆棘花王朝，则是类似华夏的大国，以前叶开和齐格飞都住在荆棘花帝国里，叶开十七岁时，还帮荆棘花王朝打过仗来着，当时还是个军团长，在那待了两年。

    那个国家的一个公爵，差不多就相当于一个小国的国王。而亲王，则类似一些中等国的国王。

    教廷的总部坐落在梵蒂冈，那也是唯一一个教廷完全执政的国家，里面人民富足，而且不接受移民，如果有难民的话，他们倒是会帮助。

    至于百校联盟，则是十大学院牵头，联合了所有没有国家背景的学院，促成了一个巨大的利益集体，一荣俱荣，一损俱损。

    不然的话，很容易被国家蚕食。

    现在被没被渗透太多，就不是谁能说得清的了，反正每个学院的院长和副院长，一定是百校联盟放心的人。

    十大学院分别是：黄埔军校，新东方烹饪学院，企鹅商学院，蓝翔学院，武侦学院，常盘台女子学院，帝丹学院，帝光学院，超神学院，战争学院。

    前四个，自然是叶开造的孽，也是万年名校。

    至于剩下的，也都是在叶开的小说和漫画中取的名字……毕竟，那都是上古遗留的名著。

    超神学院之所以敢这么起名，是因为这个学院只接受光属性亲和的学生，而学校的名字，是光明女神亲自写的。

    教廷在这个学院只有干股，没有任何决策权，创办人是光明女神当年的姐妹，和光明女神因道不同，分道扬镳后，创办了这个学校。

    教廷一般筛选神职人员，也会去这个学院招生。

    剩下的学院的作用暂且不表，以后慢慢介绍。

    冒险者公会顾名思义，是真正隐藏的第一大势力，毕竟人太多了，里面的强者更是不计其数，大陆上只要过了四级的人都可以去登记成会员，然后按照任务累积，成为青铜级、白银级、黄金级、白金级、钻石级、传奇级的冒险者。

    就连叶开，都当过传奇级冒险者，还创办了分会妖精的尾巴，现在仍然存在于荆棘花帝国的沿海城市天狼城中。

    魔法协会，是魔法师的天堂，总部坐落于天空之城，天空武道场，天空竞技场，天空魔法台，天空炼金室，都在天空之城的管辖内。

    所有的魔法师，想考取正规的等级，只能去魔法协会，除非是教廷人员，否则谁都不能免俗。

    据说里面隐居一个神域级的大法师安东尼达斯，也不知道是真是假。

    至于妇联，这个势力已经突破天际，要是把光明女神和教廷的圣女忽悠进去，那可就是最强的势力了。

    另一边的迦图大陆，大体和这片大陆差不多，只不过最强的国家是拜占庭，国土是紫荆花的四倍，土地贫瘠了一些。

    还有个国家战斗力和拜占庭差不多，是著名的海上国家亚特兰蒂斯。

    他们没有教廷，取而代之的是黑暗神殿，信仰亡灵女神。

    而亡灵族，也是那片大陆的特产，毕竟诺多大陆的亡灵族都被教廷的人给净化了。

    嗯，他们也没有百校联盟，毕竟叶开那一剑劈的太有意思，真正的名校全分在这片大陆了，那片大陆本来就人口稀薄一些。

    这也是叶开故意为之，为的是少造杀孽。

    早就隐居起来的夜精灵，和亡灵族一样，就在那片大陆。

    龙族，精灵族，则都在诺多大陆。

    至于兽人，地精，矮人，这种适应力不下于人族的种族，就两片大陆到处都有一些了。

    “嗯嗯，都是很畅销的小说哦。”小苏推了推眼镜，微笑道。

    她虽然很想去看开学大典，但她现在可没资格进去，而且还要在这陪着叶开。

    “可惜啊，都没有以前的经典。”叶开自恋的道。

    毕竟，以前的经典小说可都是他写的啊！记得只有《雅典娜的圣斗士》《动漫位面冒险记》《位面因果系统》《超次元事务所》《全能鬼剑系统》这几本书扑街了，幸好当时他用的笔名七星少将是个小马甲。

    “那当然，上古时期的人太厉害了。”小苏深以为然的点头道。

    现在的小说，还真的不如以前的耐看啊！可惜上古之战后，不少小说成了孤本，就算被再次印刷翻新，也有不少缺失，那些补缺的人虽然也不错，但不如原样的有味道。

    “对了，你叫什么啊？陪了我这么久，还没问呢。”叶开笑了笑道。

    “我叫苏苏。”少女推了推眼镜道。

    “苏苏？别告诉我你姓涂山。”叶开的头上出现了一滴冷汗，不会这么狗血吧？

    “不啊，我就叫苏苏，我姓苏。当时母亲翻字典起名，说选哪个是哪个，结果正好是一个苏字。”苏苏两手一摊，露出了一个我也很无奈的表情。

    “咳咳……”

    叶开玩味的看了她一眼，怪不得不愿意回家呢，看来是家里有问题啊！

    也是，七级和六级虽然只隔了一个级别，但待遇绝对是天壤之别，七级已经可以是皇室或者大家族的核心侍卫了，在小国地位则更高。

    在大家族和皇室办事，可以接触更高级的丹药，武技；在小国虽然没有这些资源，但低级的反而更多，能受到更多的尊重，得失自在人心吧。

    “对了，看你偶尔会瞟一眼学院的方向，怎么，开学大典你还想看？”叶开微笑道。

    “当然了，不仅仅是帕琪院长会施展圣域，还有不少节目呢。”苏苏点了点头道。

    随即她想了想又道：“不过我可没资格去呢。”

    “表演？有没有美女跳舞？穿的不多那种？”叶开的眼睛忽然亮了。
------------

第49章 王霸之气

    一万零几十年前。

    “叶子，听说你们精灵的庆典有好多人跳舞？”叶开抓着叶子的手，一脸兴奋的道。

    “嗯……”叶子声若蚊音的应了一声，要不是叶开修为已臻化境，估计他什么都听不到。

    今天是叶子的生日，她希望叶开陪她一起过，都已经准备好献身了，无论是加了精灵香精的蜡烛，还是连圣域都扛不住的灵猴醉，早已就位。

    可，没想到他还记得精灵族的节日，这个节日不止是庆典，还有不少精灵会求偶。

    莫非，莫非他是想在这个时间，求偶精灵女神？

    这，这，我是答应呢，答应呢，还是答应呢？

    “那我们一起去看吧！你们精灵族的妹子穿的本来就少，估计这样她们穿的更少，我好久没看这种限制级的表演了，你说她们会走光不？”

    叶开越说越兴奋，他本来就是奔着这个目的来的，却没看到叶子的脸越来越黑。

    精灵本来就是贴近自然的生物，多数穿的十分清凉，只有精灵公主，精灵女王，还有精灵神穿的严实一些，毕竟她们有的时候要接待别的种族的客人，要庄重一些。

    精灵女王，精灵公主，甚至是叶子，都不是胎生，而是生命之树聚集自然力量诞生的，十分纯洁。

    精灵公主和女王，根本不可以结婚，否则自然之力会将她和对方炸成碎片！就算是可以改变规则的圣域，甚至是神域，结婚后也会越来越衰弱，生命会慢慢的向人类看齐。

    精灵神则没有这个限制，因为神已经超脱这种范畴了。

    叶子曾经就是精灵女王，本来还觉得那些孩子穿的清凉是贴近自然的象征。

    可今天听叶开这么一说……改革，必须改革！

    叶子多好脾气的一个人，让叶开说的咬牙切齿。

    “不行，今天晚上我要喝酒，不想看节目！”叶子对叶开大吼道。

    “额，好吧，今天你过生日，你说的算。”叶开挠了挠头，无奈的道。

    嗯，反正看艳舞不急于一时，以后有的是机会嘛！

    他可不知道，他错过了精灵族最后一场“艳舞”。

    “你，记得我的生日？我只是……我只是我们刚认识的时候，偶尔说过一次啊……”叶子有些扭捏的道，瞬间原谅叶开了，也许他刚才只是不小心呢……

    想不到，这个家伙不是不解风情嘛！

    今天不止是自己的生日，也是两人认识十周年的纪念日，精灵和人类不一样，她们的生日是十年过一次。

    毕竟精灵的基础寿命就是两千年，圣级是三千年，圣域是五千年，神域是八千年。

    而龙的寿命是基础三千年，圣级五千年，圣域八千年，神域一万二千年。

    这个不是绝对，也有长寿的修炼方法，也有燃血燃命的修炼方法。

    但有一点是绝对的，那就是他们都是十年过一个生日。

    “当然记得了，不止是你的。薇薇安的，岛风的，龙傲娇的，师妹的，师姐的，还有……”叶开在那掰着手指头数，没看到已经快要黑化的叶子。

    “你这个混蛋，给我去死！”

    ……

    叶开不解风情，但不意味着他不好色啊……

    他的能力早就脱离了世俗范畴，要是来个选美都能娶个三千佳丽。

    不过，他不喜欢那种没有感情的婚姻，他是宅男也是有追求的仙人级宅男！

    偷窥，强X，这种事情他更不屑做了。

    但要是人家表演给他看，他也不会拒绝，反正看看跳舞也不是什么作风问题。

    叶子当初最大的失算就是低估叶开了，她要是送上门去叶开绝对不会拒绝，但她只要有一点没说明白，叶开都不会去往那边想。

    上辈子的叶开，经常被拒绝，被拒绝后连朋友都没得做，所以叶开很谨慎，也很珍惜他身边的人。

    要是不小心误会了怎么办？越在意，越怕失去。

    至于他的情商，这是个硬伤。

    “那个，有……”苏苏抽噎了一下，没想到叶开竟然是这种人。

    刚才就算看神的文献，还有那些小说的时候，叶开表现的都是一副尽在掌握之中的睿智，还有云淡风轻的淡然。

    可现在呢？他活脱脱的像个没见过世面的小处男，人家说领他去酒馆看艳舞，他就双眼放光。

    不对，那些都是同学，可不是舞女啊！那种学生，只有小学院才可能有，提莫学院根本不存在，就算是绿茶也是有追求的绿茶！

    要是想看艳舞你去酒馆啊，昆西镇不是有个兽族中的狐族开的酒馆吗？里面天天有狐人跳艳舞！

    要是嫌档次低，那你去荆棘花帝国的首都暴风城去看啊，那里档次高，还特么有精灵呢。

    苏苏只敢在心中吐槽，她可不敢说出来。

    “可是，现在那个西岚在那扯个没完，我没看到什么要演节目的迹象啊？”叶开一脸疑惑的看着窗户，正好能看到提莫学院的操场。

    “还没开始呢，等副院长讲完话，差不多就要开始演出了。帕琪院长不喜欢说没意义的话，所以她从来不上台讲话。”苏苏摊手道。

    无论她心中多么鄙视叶开，但她脸上的表情都没有一丝一毫的做作。

    而叶开，目光也没看到她身上。

    “原来是这样，来了！”

    叶开双眼放光，看着学校像地震一样，慢慢的整个操场变成了一个巨大的剧场，这还真是有创意的想法！

    “嗯，要开始了，剩下的基本都是学生们表演节目。”苏苏点了点头道。

    “还真是会玩啊。”叶开有些诧异的道。

    “这是我们学院的特色。”苏苏骄傲的扬了扬小脑袋。

    “走，我带你去看节目！”叶开笑吟吟的站了起来。

    “可，可我是没资格进去的，就算是圣域强者，也不能领人进去，这是提莫学院的规定，百校联盟认可了。”苏苏有些慌乱的道。

    叶开如果是圣域的话，自己去是没什么，可带上她就破坏规矩了。

    “无论是圣域还是神域，只要我想，没人能在我刻意隐藏的时候找到我，这表演我看定了！”叶开眯起了眼睛，身上忽然出现了无可匹敌的气势，那是睥睨一切的霸道！
------------

第50章 难得的经历

    苏苏呆呆的看着叶开，似乎也被他的王霸之气给震住了。

    可，可这么霸气的宣言，竟然是为了看穿的少的学生跳舞？这特么是安的什么心啊！把我的感动还给我啊！

    在苏苏愣神的功夫，叶开一把抓住她的手腕，脚下向前一迈。

    嗡！

    一道空间裂缝，正好出现在了叶开的面前。

    苏苏的耳朵中，忽然出现了兹拉兹拉的声音，这是她修为太低，哪怕叶开护着，也不能让她完全免疫空间行走的负面效果。

    可只是耳鸣一下，就能见识这种级别的空间魔法，也是种幸运吧？

    虽然也有大型的魔法传送阵，但那种魔法阵无论是建成还是维护，都需要大量的资源，属于战略型法阵。

    如果等级超过九级，就无法使用。

    但这些所谓的规则，在叶开的面前根本行不通！只要叶开想做，他就能做到。

    嗡！

    又是这个声音，叶开和苏苏出现在了剧场中。

    他们的位置比讲台还高了一米，是三米左右，两人就这样浮空站在天上。

    下面正对着的，就是视野最好的圣域那排人。

    而他们由于在空中，视野反而比在地面的更好。

    “完了。”苏苏面如死灰，似乎已经想到了她的后果。

    从此被驱逐出大英图书馆，然后记上一个大过，留下案底……

    要是说不是自愿的？那也没用。

    惩罚不了圣域，还惩罚不了她一个六级的空间系小法师吗？要是时间系的，还可能被当成稀有动物保护起来，重点培养。

    但空间系虽然稀少，可绝不会有时间系的那种特权。

    随即，让她震惊的事情发生了。

    所有人都看着讲台，根本没有人看向她们，包括下面的“圣域排”。

    “放心吧，没事的，这是咫尺天涯，可以跨越时空，但只能走到过去。用好了的话，就是现在这样咯，我们在时间的裂缝里，永远都比她们晚一秒钟，除非是神，否则谁也没办法把我们拽出去，就算是神域也没用。”叶开傲然道。

    投之以桃报之以李，她那么用心的帮叶开找书，叶开自然也要满足她这个小小的愿望，反正他也想看大腿舞。

    “过去……”

    苏苏震惊的看着叶开，这，这怎么可能？就算专门修炼时间的魔法师，也要到魔导师，就是圣域程度，也才能勉强施展啊！圣级都不行！

    施展出来后，最多也只能倒退三个小时以内，画面和快进一样，还断断续续的。

    可看叶开现在的架势，他这是要在这里，将时间同步到大典结束！

    那，他到底是什么级别？

    “请问，您……”苏苏话还没说完，却被叶开的动作打断了。

    只见他掏出来三根针，刺在了苏苏的头上。

    苏苏想动，想反抗，却根本动不了！

    当针扎在她头上的时候，她才能恢复行动。

    “这是定魂针，可以让你也跟我同步在这里，可惜你的灵魂强度，最多只能同步六个小时，要是时间超出了，那我就只能把你送回去了。”叶开无奈的摇了摇头，似乎十分不满。

    现在他的真元太少，根本就没法定她太久，要是换全盛时期，他自己一个人的话，甚至想回到一万年前看热闹都行。

    苏苏已经被叶开震的无话可说了，这也太强悍了吧？

    “您到底是谁？”苏苏死死的盯着叶开道。

    “我？我是叶开啊，我没告诉你吗？哦，好像真没说。我是上古的人，最近刚醒，多多指教。”叶开笑道。

    “仙，仙王？”苏苏的嘴里现在可以赛下去一个鸭蛋，可见她到底多么吃惊。

    “嗯，我最近才知道有这个称号的，以前我都是自称剑仙。”

    叶开打了个响指，两人身后忽然出现了两座椅子，都是最柔软的玄虎皮做的，在世上已经绝种了。

    叶开随意的坐在了椅子上，面前多了张茶几，上面摆满了酒水和早上顺道买的点心。

    “坐啊，站着看多累啊。”叶开随意的道。

    苏苏懵逼的坐了下去，随手拿了瓶醋，一口灌了进去。

    “咳咳……”

    苏苏的表情忽然十分诡异，她可不是武士，身体都是铁打的。

    “你还有这爱好？”叶开一脸诧异的看着她。

    “那个，没事，拿错了，这个长得有点像可乐。”苏苏一脸的苦逼。

    她现在的脸变成了酱紫色，都囧的不想抬头了。

    仙王叶开，跟他坐在一起看节目，下面是帕琪院长，还有菲欧娜的父亲雷利大公，红衣主教海森，以及两个不认识的圣域强者。

    而他们，明明就在下面，就是发现不了她们，这给她的刺激，也太大了！

    这……这是一种什么样的殊荣？

    苏苏的心中，忽然充满了感动，自己的运气还真好啊，要不是认识师父，要不是留在了图书馆，可能就错过了这一段难得的人生经历了吧？

    刚才跨越空间的时候，她明显感觉到自己体内的魔力沸腾了一下，吸收速度加快了不少。

    说不定这次机缘，可以让自己突破到六级后期啊！那个时候，距离七级就不远了吧？

    苏苏忽然感觉自己想哭。

    她家道中落，比尤菲过的还惨，不然一个空间魔法师，在魔法协会领到的补助，绝对不会让她连学费都得打工去赚。

    家里还有两个弟弟一个妹妹，她的父母已经想用她去联姻了，不然也不会送她来这里。她想修炼到七级再去联姻，只不过是想嫁的好一点，起码不会被欺负。

    到七级的期限，只有一年而已，本来是不可能完成的任务。

    叶开的出现，让那个渺茫的希望更加接近了，她有信心在明年这个时候突破到七级！

    至于联姻，她没那么抗拒，毕竟父母生养了她，她就责无旁贷。

    有个学长已经追了她好久，或许，或许可以答应了？

    “喂，你说的舞蹈什么时候开始啊？”叶开随意的喝了瓶酒，已经准备好看戏了。

    “啊？啊……那个，一般都是第三个，或者第四个节目是舞蹈。”苏苏本能的达到。

    果然，这段人生经历，她想旁边换个德高望重点的前辈……
------------

第51章 菲欧娜的反抗

    而这个时候，紫月刚报完幕，说出了第一个节目……

    “噗……”

    叶开一口老酒喷了出去，这特么一万年前的歌曲，到了现在还特么流行着呢？

    苏苏眼睁睁的看着那些酒到了下面，却消失的无影无踪。

    这些酒留在历史长河，只会成为历史的残渣，不会再出现了，更不会出现在谁的脸上。

    慢慢的，幕布拉开。

    菲欧娜一身亮银色的剑士服，点缀了一些素雅的装饰，出现在了叶开的眼中。

    她显然换了一身衣服，让自己的衣服和气质更加搭配。

    剩下台上的龙套，别说叶开了，就是苏苏都没关注他们。

    叶开微不可查的皱了皱眉，果然，整个场地中，只有自己身边的这位，还有海伦娜尤菲没嗑药过，剩下的都是拿药物堆积过的。

    一整个学院，大学四个年级，还是汇聚了大陆上多数的天才富豪，只可能出现一个圣级强者？

    海伦娜，只有她有这个资质了。

    至于尤菲，有自己的话确实轻松了不少，甚至是稳了，而别人，一点机会都没有。

    叶开跟旁边那位不熟，只是和她一面之缘而已，他也不是慈善家，不是每个少女都要帮帮忙，不然的话他一天天的也不用干别的了。

    尤菲虽然没在场上，但叶开神识一扫，就知道她和海伦娜两个人在后台，在那准备着什么。尤菲一直在发牢骚，海伦娜一直在笑。

    “出卖我的爱，逼着我离开。”

    “最后知道真相的我眼泪掉下来。”

    “出卖我的爱，你背了良心债。”

    “就算付出再多感情也再买不回来。”

    “当初是你要分开，分开就分开。”

    “现在又要用真爱把我哄回来。”

    “爱情不是你想卖，想买就能卖。”

    “让我挣开，让我明白，放手你的爱。”

    菲欧娜那有些高贵的声音响彻在了整个场中，雷利大公的头更低了，这特么是玩命啊！老脸都丢光了。

    而叶开倒是感觉挺不错的，她唱的不是原著那种广场舞歌曲，而是很轻柔的声音，就连音乐，都换成了轻音乐。

    “这个丫头，倒是挺有才的，我在想她能不能用古筝弹流行音乐，野蜂飞舞啊什么的。”叶开懒洋洋的靠在椅子上，玩味的道。

    在叶开的身边，仿佛能让人放松一样，就算他是仙王，他也从来不主动散发那种强大的气势，就算是曾经身上的血气，都被他用盖世修为压了下来。

    给苏苏的感觉，就像是个邻家大哥哥一样。

    可，两人的位置可是在半空中啊！还是这么嚣张的坐在半空中，让苏苏不禁有些战战兢兢。

    自从知道了叶开的身份后，苏苏也不敢畅所欲言了，仿佛感受到了无形的压力，这都是她自己给自己的。

    能让一个活泼的元气少女变成这样，叶开也真是罪过。

    不过，叶开倒是很享受，很嘚瑟。

    这次万载归来，碰到的一个个都是什么人啊，除了西岚和王如意以外对他一点敬畏之心都没有，要知道老子可是当年的仙王啊！

    结果呢？尤菲没大没小的，海伦娜只是把他当普通的邻家大哥哥，若琳现在也不再敬畏，反而喜欢和叶开聊天喝酒，时间只过了两天半，算昨晚三天了，大家要不要熟的这么快啊……

    至于那些龙套学生和侍卫，叶开压根就没把他们放在眼中，毕竟连名字作者都没给起，可见他们以后的戏份了。

    咦，作者是谁？

    叶开也一样享受这种感觉，有朋友，有粉丝，有怕他的陌生人，这种生活实在是太悠哉了，相信要不了多久，他就能找回当年的感觉。

    也是，战争前的生活。

    一曲终了，菲欧娜鞠了个躬，骄傲的抬起了头，等待西岚的点评。

    “嗯，菲欧娜同学把这种流行音乐改成了轻音乐，很有创意。但这首歌实在是太老了，各种版本层出不穷，我妈倒是挺喜欢跳的，七分吧。”西岚轻声道。

    这个时候，大二大三大四的学生，全部掏出了一颗魔晶，然后开始打分。

    叮，叮，叮……

    无数的信号发送到帕琪手中的通讯水晶中，帕琪以超凡的计算力瞬间算出了得分。

    “八点四分，综合西岚的七分，总得分七点七分。”帕琪淡然道。

    随即，她再次去想她的魔晶飞艇去了。

    毕竟这个世界没有网络，没有电脑，只能由人工计算。

    帕琪手中的通讯水晶是她特制的，承载量惊人，通讯范围可以扩大到一千里，但只有她本人能使用，毕竟理论上的最大范围就是一千米，剩下的就得要圣域强者本身的力量了。

    要是叶开做的话，倒是能做出来可以通讯半个大陆的。他通讯的人，要是没有神的境界，也只能被动接收，除非通过官方通讯水晶一个站点一个站点的传递，回复超慢，而且很贵。

    能把信息传多远，也成了一个境界的分水岭。

    听到帕琪的话，雷利是一点意见都没有，他巴不得菲欧娜赶紧下台，别给他丢人了。

    “哼。”菲欧娜哼了一声，鄙夷的看了一眼雷利。

    这个家伙，把自己送来也就算了，妹妹那种资质竟然不送去常盘台？看来他一点都不在乎妹妹的前程，菲欧娜这是在用行动表达她的不满。

    “咳咳，脍炙人口的爱情买卖结束了，下面，请大家欣赏传奇级武技改编的舞蹈：月下美人。演出者：尤菲，海伦娜。”紫月连忙上台，结束这个坑娘的节目。

    那些学生给了这么多分，纯粹是给菲欧娜面子啊！要是换成虫儿飞的话，早就十分了。

    幕布缓缓拉上，幕布后的菲欧娜等人也搬着乐器走了下去。

    上面的叶开咦了一声，微不可查的扬起了嘴角。

    “您认识？”苏苏对叶开道。

    “不用您您的，随意点好，我又不能吃了你。下面出场的，貌似是我的学生呢。”叶开笑吟吟的道。

    学生？尤菲还是谁海伦娜？尤菲她倒是知道，可惜两人年龄差距太大，没什么交集。

    没让大家等太久，幕布再次缓缓拉开。

    “哇！”

    只是两个影子，就换来了全场的惊叹声。
------------

第52章 神技现世

    啪，啪……

    整个讲台都变得黑暗无比，只是两束光芒从上面照射了下来。

    尤菲和海伦娜背对背站立，每人的手中都拿着自己的佩剑。海伦娜一身蓝色的衣裙，尤菲一身素色的武士裙，显得素雅而唯美。

    “咦？”西岚轻轻咦了一声，这有些不对啊。

    他很确定，上面是魔法阵，不像正常剧院那样，有魔晶探照灯，可这光是怎么来的？

    两人在台上，怎么会有黑雾？

    帕琪，则微微皱起了眉头，似乎也在想这个问题。

    能把帕琪的思路打断的问题，绝对不是什么小问题。

    西岚在脑中过了一下，瞬间恍然大悟，给帕琪传音道：“不用管，是叶开。”

    除了叶开，也没人有这本事在这个台上动手脚了，还是在一群圣域的监督下。

    他显然会传音入密，只不过之前在叶开的酒馆不敢用而已。

    帕琪再次神游天外，这是不管了，反正叶开她早晚会去拜访，等她想明白这个命题再说。

    尤菲也是吃了一惊，没料到还有这个特效，不过她当成是海伦娜的专业团队了，也就没有纠结，只是在想海伦娜为什么没有提前告诉她。

    以海伦娜的性格，做出这种事并不奇怪，顺其自然吧！

    要不是海伦娜说优胜的奖金都给她，她才不会上台呢。毕竟，无论是谁都要在这个时候给海伦娜当陪衬啊！

    由于神曲结束，强者们也松开了自己的气势，台下开始议论纷纷了起来。

    显然，他们的目标已经不在菲欧娜的身上了，而是在讨论海伦娜！她可是这个学院还没入学，就被选成第一美女的人啊。

    “前辈，你……”苏苏嘴角抽噎了一下，叶开这可是作弊啊！要知道这表演的第一名可有一百金币的奖金呢！

    虽然，除了她和尤菲，没人会在乎这一百金币……

    “我的学生，当然要罩着，不能给那个小丫头当成陪衬吧？”叶开笑吟吟的道，他还是更喜欢尤菲那别扭的性格多一些。

    而且就算有他帮忙，艺术细胞可是天生的，尤菲也超不过海伦娜多少。三和九的差距很大，但九点五和九就不大了，海伦娜显然就是那个九。

    叶开和苏苏，在他动手的时候，已经退出了咫尺天涯状态，变成了普通的隐匿状态，不过只要不往下面扔垃圾砸到人，也依然没人能发现他们。

    叶开的手，一直在动，场上的高级特效，是他弄出来的。

    他的眼睛微微放出了光芒，两把小剑在他的双眼中旋转，那巨大的魔晶屏幕上，从之前坑爹的特效画面，变成了生动的画面。

    叶开在没有任何计算机辅助的情况下，单凭强悍的修为，就让他以前研究过的动画片，提前出世了！

    动画片这种东西，没有修为的辅助，不是说难做，而是不可能完成的任务。

    但叶开，却可以用大神通，将他戒指中已经做好的套图拿出来，映射到魔晶屏幕上，然后去掉切换画面的违和感，让逐帧动画出世！

    这种动画造价高昂，一秒二十四帧那就是二十四张画，要是播放二十分钟就要近三万张画，也就叶开这种闲的蛋疼的人才能干得出来。

    要知道，这个时候可没有什么复印机，什么程序，每一张画都是叶开所画。

    可惜地精的天赋树全点在了武器上，不然的话这个时代早就应该出现了，需要一场工业革命啊……

    “月光色，女子香。”

    “泪断剑，情多长。”

    就在这个时候，优美的旋律，伴随着曾经叶开录下来的歌声，响了起来。

    而海伦娜和尤菲，这个时候也双双抬起了头。

    两人手中的剑，也缓缓抬了起来，尤菲和海伦娜双双闭上了眼睛，仿佛进入了一种奇妙的境界中。

    海伦娜依靠着的是自己的记忆，还有对舞蹈的认识。

    而尤菲呢？自然是叶开作弊了，他再次激活了传奇级武技月下美人，投射到了尤菲脑海中，让她的动作，不禁跟着自己的感觉动了起来。

    这种方式十分耗费精神，但叶开喜欢，他就这么做了。

    台上两人进入忘我的状态，而台下的人也全部都静悄悄的。

    屏幕上，一个女子正在月下舞剑，正是叶开画的叶子，上面3D感十足，就像是叶子本人一样。

    那一头银白色的秀发，清丽绝伦的面孔，还有那尖尖的耳朵，都让人产生了一种神圣不可亵渎之感。

    叶子的身材十分性感，但她娇而不妖，看上去就像完美的艺术品。

    无论是尤菲还是海伦娜，都逊了叶子半筹。

    她身穿碧绿色的衣裙，手上拿着一把如春水般的长剑，跳着优雅的舞蹈，那些舞步，似乎想让所有人沉醉其中。

    叶开自己都没想到，尤菲和海伦娜，竟然成了一个3D人物的陪衬。

    月下美人第一乐章：对月独舞。

    两人的手势，舞步，就像是当初的叶开一样，只不过现在一分为二。

    “有多痛，无字想。”

    “忘了你……呜呜呜……”

    随着歌声的继续，两人的舞动越来越和谐，屏幕上的叶子，也慢慢淡化了下去，变成了水中的倒影。

    画面中森林被微风吹动，仿佛让人进入了另外一个世界，那是精灵的世界。

    地面上的花朵，就像是在为叶子欢呼一样，轻轻的摇摆着。

    “孤单魂，随风荡。”

    “谁去想，痴情郎。”

    两人的剑，慢慢变得忧伤，这里，是一个很大的转折。

    “这红尘的战场。”

    “千军万马有谁能称王。”

    月下美人第二乐章：月入凡尘。

    两人的关节，不可思议的扭转着，就像是反人类一样。

    叶开在不知不觉中，对尤菲施展了软骨决，正好是这段结束的时候可以恢复。

    这样施展出来的月下美人，对战斗没有任何帮助，但现在不是战争。

    “神技，这是真正的神技……”海森低声惊呼道。

    神技，是神创造的武技，人族只有两部，而且还都是失传了的，只留下一些影响。

    竟然在这个时候，有人用出了完整的月下美人？

    海伦娜的是舞蹈，可尤菲用的，无论是动作还是斗气的运转方式，都无疑是神技月下美人的原版，他这点眼力还是有的……
------------

第53章 月入凡尘（为乃木坂秋香2加更）

    海森刚想站起来打断表演，问问尤菲到底怎么回事，忽然，一股气势锁定了他。

    他艰难的转过了头，只见帕琪正淡漠的看着他。那双没有任何感情的眼睛，看的海森心中发寒。

    “不许打扰。”帕琪淡然道。

    这个学院不止是西岚的心血，也是她帕琪的心血。

    虽然她看上去很不上心，但她绝对不允许有人做对学院不利的事情！要是没有提莫学院，就没有她修为的进展，更没有她研究的经费。

    这里，任何人都不可以撒野，不然帕琪一定会以命相搏。

    雷利也是惊叹台上的舞蹈之优美，但他显然有分寸的多，眼看帕琪和海森就要闹僵，连忙对海森道：“好好想想，会神技的人，能那么简单吗？”

    海森也想明白了，轻声道：“抱歉。”

    而帕琪，也收了气势。

    雷利和海森可知道，百校联盟没看上去那么简单，里面目前有两个人达到了神域，眼前的帕琪很可能会是第三个。

    帕琪三十一岁进阶九级，四十岁达成圣级，七十岁达到圣域，比雷利早了二十年，比海森早了三十年。

    她虽然和薇薇安的性格上有一些差距，没那么纯净的无任何瑕疵，但她的魔法属性和薇薇安一模一样，不然也不会打造出七曜世界的圣域。

    圣域强者改变规则，就是进入领域的一个过程，帕琪现在已经在圣域中走了六十年，已经只差最后一步就进入神域了，随时都可能突破。

    教廷拥有一个神，任何势力都不惧。

    但教廷在任何时候，绝对不可以对这个大陆上的任何大势力动手，不然一定会激的对方全部联合起来，打一场灾难级的战争。

    拥有一个神，给别人的压力已经够大了。

    而海森这个时候也平复下了心情，坐在他的位置，没一个是简单的。要不是神技出现的太突然，他也不会如此失态。

    月下美人，霸王枪，是齐格飞创造的神技，他一杆长枪纵横天下，不知道为什么中途会创造出月下美人这种剑法，这也导致了大陆上的剑士比枪兵都多。

    毕竟，霸王枪太渺茫了，早就已经失传，而月下美人则有一些片段可以参考，各大势力都有备份。

    在场的几人中，也就帕琪和海森见过月下美人，但帕琪对这种东西向来无视，谁让她是搞科研的。

    海森已经暗暗决定，开学大典结束后，一定要接触一下这个尤菲。

    至于巧取豪夺的事，他倒是没想过，这种时候，尤菲出没出事都得算他头上，他还得好好保护尤菲。

    这种神技，不是圣域可以掌握的，尤菲背后很可能有个神域级的强者。

    看雷利的女儿跟她那么熟，可以从这做突破口。

    教廷能屹立不倒，大陆没有爆发大战，纯粹是因为低调和光明女神态度不明的原因。就算是黑暗面，也轮不到一个红衣主教出手，仲裁机关的临时工才是办这个的。

    国师和塔夏，若有所思的看了一眼几人，看来这些来观礼的，心中都有自己的想法，只是不会轻易表现出来而已。

    百校联盟和教廷没那么团结？还是帕琪的性格问题？

    答案，他们也想不通，毕竟按道理来说，海森怎么都不可能来挑事啊。

    他们都是中等国家的强者，和教廷的关系没那么深，也懒得想的太远，反正跟他们没关系，过好自己的得了，这些事让那些闲的蛋疼的文官们操心去，反正就是一帮老闲鱼。

    随着台上两人那极度柔韧又充满杀意的舞蹈，台下寂静无声，都在默默的看着台上共舞的两人。

    而屏幕中的画面，也改变了。

    月光下，只见一男一女，站在平原的一边。另一边，则是无止尽的军队。

    这里到处都是战火，到处都是尸骸。

    男子手持三尺银色长剑，女子站在他的身边，一块巨石上插着一柄巨斧。

    也不见女子用力，只是轻轻拍了一下巨石，那柄巨斧即离岩而出，轻飘飘的似是没有一点重量。

    她摘去束发金环，随手掷于地上，身周罡风四起，吹得一头黑发飞卷如旗！

    而男子也没有落下，他挥舞手中的银色长剑，双眼中冒出两柄小剑，飞速旋转，脚下健步如飞，向着万军中军旗所在位置杀去。

    这种男儿铁血，沙场烽烟，十荡十决的万丈豪情，瞬间引爆了所有人的情绪。

    而女子则以纤丽身姿，擎猛恶巨斧，奔腾如雷，追随男子而去。

    一个面对千军万马的绝色女子，非但不逃，反而毅然冲阵，这是怎样一种绝望的刚烈！

    这场战役，是叶开从军时的最后一场战役，被他放在了这里，做成了动画。当时的他只有十七岁，由于圣域强者不能投入战争，他当时正是圣级的强度。

    叶开的背后，可是荆棘花王朝的雄关虎牢关啊！这还是他命名的。

    那里要面对的不止是无休无止的魔兽，还有虎视眈眈的游牧民族，随时可能暴走的兽人狼族。

    要不是叶开率领的罗德里亚骑士团一直死守，恐怕早就失守了。

    而那支骑士团的编制，一直保留至今，军团的军魂只有一个：前进，或者死亡。

    叶开本人，永远都是在最前线，从来没有让他的士兵为他断过后。

    这一战，叶开和女子两人杀的血流成河，叶开进阶圣域级，战争到此结束。而他也因进阶的缘故，挂了兵符，去当了一个悠闲的城主，还被封了个公爵的爵位。

    场上尤菲和海伦娜两人的舞蹈，完美配合了这一段热血的历史。

    西岚和台下的诺羽，已经瞪大了眼睛，死死的盯着3D版的叶开，还有他手中的剑。

    这，就是一万年前的荆棘花帝国啊！

    无论朝代如何更替，无论执政者是谁，都永远没放弃过这个关卡，以及那无敌的军团。

    “过情关，谁敢闯。”

    “望明月，心悲凉。”

    旋律没有停止，反而开始高昂了起来。

    最难的一段来了，月下美人第三乐章：众星捧月。
------------

第54章 闹鬼……

    光影交替中，尤菲和海伦娜每用一招剑法，就有一个影子出现在两人的身边。

    那一个个蓝色和白色的影子，都是叶开用盖世修为模拟出来的，就是为了配合两人。

    苏苏现在还没有回过神来，她现在已经痴了，满脑子都是叶开冲进敌阵大杀四方的万丈豪情。

    这个懒洋洋的家伙，这个不靠谱的家伙，这个有些色色的家伙，竟然还有这样不为人知的一面？

    她忽然发现，跟叶开一起来是个错误。

    人比人得死，货比货得扔，那个学长虽然看似十分豪迈，但和叶开这种真性情差了太远。

    再加上叶开那杀尽来敌的霸气，她发现她已经沦陷了。

    讲台上。

    屏幕上的画面又变了，变成了无数个叶开和叶子的身影，正在对着月光共舞，上面到处都是两人的身影，看上去美轮美奂。

    虽然中间穿插了一段战场的动画，但这切换的一点都不违和。

    以叶子开始，以叶开转折，叶子反而就像是等待叶开出征回来的妻子，现在叶开已经回到了叶子的身边。

    配合台上的舞蹈，这冠军已经收入了囊中，现在的问题是，能不能超越历史。

    不是提莫学院的历史，不是所有学院的历史，而是所有年代春节晚会的历史！

    要是这个节目制作好发出去，那海伦娜和尤菲一定名动天下！

    等等，不对！

    西岚这才反应过来，开学大典上的节目一般都是过过场，娱乐一下，特么的压根就不会录像啊！

    “千古恨，轮回尝。”

    “眼一闭，谁最狂。”

    旋律还在继续，两人的动作开始加快，叶开不仅要控制尤菲，现在还要开始控制海伦娜，不然她的速度绝对跟不上！

    无论是屏幕上，还是讲台上，那一个个影子，都开始回到两人的身上，两人的对手是对方，就像是在斗剑一样，精彩的让好多人都摒住了呼吸。

    月下美人第四乐章：孤月迷梦。

    苏苏用眼角的余光看着叶开，发现叶开现在依然是那副懒洋洋的样子，似乎做的一切都和他无关一样。

    她忽然感觉又好气又好笑，对她们来说这确实是精彩无比的节目，以及对历史的重大发现。

    但这些对叶开来说，是他经历过的事情，他倒是不觉得有什么了不起的。

    他觉得自己最了不起的地方，还是发明了官僚式讲话，和他在这个世界塑造了一个一万年都是一年级的死神小学生，以及TJ了一万年的怪物猎人。

    这，才是叶开自认为最伟大的地方。

    至于证明星球是圆的，纯粹是为了赌气。

    帮雷大锤复兴兽族，变成不是奴隶的种族，是因为雷大锤答应过他，给他配两个天狐族的侍女。

    帮叶子篡位，赶走堕落的夜精灵，是因为叶子长的比前精灵神暗夜漂亮，更符合他的审美。

    剩下的政治，民生，经济，文化，美食，一类类的，叶开敢拍着良心发誓，他就是图自己方便一些。

    最后的神魔大战，他更没有什么可以骄傲的地方了，他不打人家人家就打他，这是被迫反抗，正当防卫啊，有什么值得纪念的。

    这些，给别人崇拜还行，但对他自己来说，不值得骄傲。

    他还是对所有人都充满了恶意，不然也不会有听诊器，文胸，安全裤，这种极度反人类的发明了。

    “这世道的无常。”

    “注定敢爱的人一生伤。”

    一曲终了，两人的剑停了下来。

    而她们，也双双睁开了眼睛。

    整个台上，全部被黑雾笼罩，魔晶屏幕，也慢慢变成了黑色。

    结局自然是叶开和叶子在月光下拥抱，纯粹是叶开YY的结局。

    红色的布慢慢的闭合，直到两人的身影消失不见，众人才回过神来。

    叶开再次展开咫尺天涯，把他和苏苏拉了进去。

    咕咚，咕咚。

    一瓶仙人醉下肚，叶开的脸色变得红润了许多。

    现在他再喝普通的酒，已经可以做到加深醉意了。

    幸亏有这个酒啊，不然开心的时候都不能喝两口，那多悲催？

    他已经用记录水晶把台上的一切都录下来了，等回去就卖给千达影视，一定能大赚一笔啊！

    嗯，还是得先做做海伦娜和尤菲的工作，虽然人是她们出的，但剩下的都是叶开干的，就给她们一成分红吧。

    至于苏苏的眼神？他可没关注，他现在更关注的是下一场可能出场的长腿妹子跳大腿舞。

    他不知道的是，现在紫月手中已经换上了新的节目单，之前菲欧娜恶搞，很多人想跟着恶搞娱乐一下。

    可谁知道海伦娜这么猛，一个正经的节目完全压垮了之前搞笑的气氛，现在好了，大家都得严肃点。

    “帕琪院长，之前那些光影，是你做的吗？”海森沉声道。

    “不是，不知。”帕琪淡然。

    她是免得海森继续问下去，就一次性都回答了。

    海森噎了一下，这还真是帕琪式回答。

    那些光影，他发现他竟然找不到任何的出处，仿佛凭空冒出来的一样。能瞒过一群圣域强者，他已经有点感觉惊悚了。

    不是所有人都怕光明教廷，幸好他刚才没上去打断，不然要是惹恼了一个神域强者，偷偷把他做掉他都没地方说理去。

    至于神？这片大陆上只有光明女神还在活动，他脑洞再大也不会想到叶开苏醒，他宁可想地底的魔族杀了出来，起码那还正常点。

    “看来我的好女儿，有了一个不得了的机缘啊，可她为什么只学了招式？那个尤菲，可还是会斗气运转的方式啊。海伦娜的资质，恐怕谁都得动心。”雷利沉思道。

    “呵，你觉得，海伦娜的未来，她真的可以自己做主吗？”国师一脸鄙夷的道。

    “我去，还真可能是这么回事！”雷利拍了一下脑门，有些无奈的道。

    “如果总分有一百分，我要给这个节目八十二分，剩下的以666的形势给你们！”西岚很中肯的给了个评价，随即站起来大喊道：“不过后台到底怎么回事？我还没打分呢怎么就把幕布关上了？”

    一个男生流了一身汗，飞快的跑到了西岚的身边，可以看到他现在正颤抖着。

    “那个，西岚院长，我们也不知道啊，就像灵异事件似得，是自动关上的啊，你说我们学院是不是闹鬼了？”男生有些惊恐的道。
------------

第55章 少女情怀

    西岚瞬间就反应了过来，这又是叶开干的。

    不过也是，那个时候拉上幕布，绝对比他打完分再拉上经典。

    “没什么事了，我知道是谁做的，亡灵族都在迦图大陆，上哪偷鬼去？”西岚一脸无奈的挥了挥手。

    学生这才松了口气，退下了。

    这个时候，大二大三大四的学生，再次掏出了魔晶，然后开始打分。

    叮，叮，叮……

    无数的信号发送到帕琪手中的通讯水晶中，帕琪以超凡的计算力瞬间算出了得分。

    “十分，综合西岚的一百分，总得分五十五分。”帕琪淡然道。

    西岚顿时噎了一下，满头大汗的道：“那个，院长，我只是打个比方，其实满分只有十分，我给十分。”

    “那你不说清楚？好吧，月下美人得分十分。”帕琪撇了西岚一眼，慢条斯理的道。

    现在帕琪更感兴趣的是，那个魔晶电影，有点不像传统的电影啊……

    叶开，真的是一个研究型人才？嗯，决定了，晚上去会会他。

    西岚则暗暗皱眉，看来这几个圣域强者，都已经知道叶开的存在了，现在唯一的好处是他们还不知道叶开是谁，需要深入调查，给自己的时间不多了啊。

    大不了，大不了散尽家财，也要进阶圣域！

    真是可惜，诺羽天生对酒无感，不然的话也能领悟一些。

    “咳咳，想不到竟然有机会见证历史，不愧是马林梵多第一偶像。海伦娜的节目，已经超过了历代迎新晚……不，开学大典的节目，虽然很为下面的节目可惜，但它们错就错在跟海伦娜和尤菲同台竞技了。下面，请大家欣赏歌舞表演，舞动青春。”紫月连忙上台，满头大汗的报幕。

    她现在不夸都不行了，也没法给后面的节目太高的期待，毕竟这个月下美人实在是太完美了。

    无论是舞者，特效，都堪称绝品。

    这次来当主持人，绝对是个天大的错误，回去一定要好好修理副会长那个家伙，要不晚上找几个精壮的妹子，让他看看女人不是好惹的？

    “哇，真是厉害，这就是马林梵多第一偶像的实力吗？”

    “嗯，你不觉得那个叫尤菲的跳的也不错吗？”

    “确实，不过你是新来的，不知道尤菲吧？我跟你说说她的故事，你就对她没想法了……”

    “这，这比我以前看过的所有舞蹈都好啊，为什么要让我看到这么美的舞蹈？以后看不到了怎么办……”

    “录了吗？录了吗？”

    “撸你妹！放学别走！竟敢对我的海伦娜撸？”

    “他说的好像是录像……”

    “额，那倒没，当时被镇住了，谁记得录像啊？”

    “屏幕上那个，是电影吗？不怎么像啊，不像是真人，倒像是漫画里的。”

    “咦，还真是！莫非，是学院跟千达影视合作了？这是新产品？”

    下面到处都是这种噪杂的声音，听着这些议论声，武士少年的组合，还有眼镜魔法师的组合，都大喜过望，这样接触尤菲应该就方便多了。

    他们哪里知道，叶开已经被好几个大势力盯上了。

    幸好，叶开压根就不在意被没被盯上，在他的心中，他现在已经名传天下咯，剑仙酒馆早就被无数的粉丝包围……

    幕后。

    海伦娜和尤菲面面相觑，都有些懵逼。

    “尤菲姐姐，这是怎么回事啊？是帕琪院长帮忙做的影子吗？”海伦娜歪了歪头道。

    “我也不知道啊！从一开始，我的身子就不受控制一样，谁能这……等等……”尤菲稍微想了一下就明白了，无奈道：“恐怕，是叶开出手了，不然谁那么大本事。虽然我相信帕琪院长能做到，但她不可能帮我们。”

    “嗯，我爸爸是个武士呢，这种他也不会。”海伦娜嘟了嘟嘴道。

    她本来想凭实力展现自己一晚上的修炼成果，可没想到被叶开全程操控。

    希望他有录像吧，让自己看看自己到底表演成了什么样，有没有愧对粉丝的期待。

    这个时候，正好宣布了得分。

    “哇，一百金币到手了！”尤菲紧了紧拳头道。

    “额，全是你的，尤菲姐姐。”海伦娜头上的呆毛转了转，很识相的说了一句。

    么么哒。

    啪。

    尤菲抱着海伦娜亲了一口，这才是真正的好人啊！

    两人手拉着手，走下了讲台，将衣服换了回去。

    “喂，她刚才是想说迎新晚会吧？我说你们的开学大典怎么这么奇怪，原来是把领导讲话的时间和迎新晚会弄到一起去了。”叶开哭笑不得的道。

    “嗯……是这样。”苏苏镇定的点了点头，脸上去涌出了一片红霞。

    “那个，前辈，你住在哪啊？尤菲是你的学生，那你也住这附近？”苏苏搓着衣角，有些羞涩的道。

    “我？我住在昆西镇的剑仙酒馆，等完事了带你去看看，有空可以带朋友来消费。”叶开随意的道。

    “这样啊，不是很远的样子，那晚上我和前辈一起去认个门吧。”苏苏声若蚊吟的道。

    “行啊，到时候不要被吓坏哦。我估计啊，到时候那里得被围个水泄不通。”叶开骄傲的道。

    至于苏苏的小女儿情怀，他压根就没注意。

    “舞动青春？来了来了！”叶开双眼放光的道。

    尤菲和海伦娜穿那么多，他看的是一点兴致都没有，这玩意只在懂得欣赏的人眼里值钱。

    虽然画面的合成什么的一点毛病都没有，叶开也觉得不错，但由于他参与的太多，反而不觉得太震撼。

    倒是下面的舞蹈，他十分感兴趣。

    果然，九个穿的很清凉的妹子站在台上，上身的布料只能包裹住胸部，胸大的都只能包裹住一半。

    她们的下半身，统一穿着小热裤，那一条条修长的大白腿，看的叶开十分眼热，这就是青春啊！

    苏苏看着叶开狂热的样子，不再像之前那么鄙视了，反而觉得叶开这样是真性情。

    想吃就吃，想喝就喝，笑的比谁都开心，玩的比谁都狂野，杀的比谁都冷冽，真是个不复杂的人。

    至于单纯什么的，苏苏是说不出口了。
------------

第56章 不过如此

    剩下的节目，对于观众来说味同嚼蜡，西岚也只给一些中肯的评价，显得有些心不在焉。

    那些学生在讨论的是海伦娜的风华，还有那动画电影。对那些大腿舞，根本就没有太过在意。

    而一旁的圣级桌，他们还以为是帕琪的七曜世界或者是某个圣域强者发威。

    他们虽然都接触过不少圣域，但他们只要没进入圣域，就不知道圣域能做到什么程度。

    像叶开刚才做的那些，圣域强者根本就做不到。

    强势影响魔晶屏幕，创造无数个光影，每一个光影用的还都是月下美人，这起码要神域才能做到，帕琪这半步神域的都够呛。

    那些靠氪金来观礼的，也都是这个想法，他们的见识还是太浅薄了。倒是那段舞蹈，让他们觉得自己已经值回票价，之后三年，只要海伦娜还在，他们就打算每年都来。

    至于那几个圣域，每个都是各怀鬼胎，想怎么通过雷利接近他的女儿，然后通过他的女儿接触尤菲，最后接触那个神域强者。

    倒是海森，感觉西岚知道些什么，但他不说海森也不能逼迫，这也许是百校联盟高层才知道的秘密吧？

    叶开看的开心，一直看到结束，其中几个小品和相声也是让他开怀大笑。

    大腿舞的，总共有三段，真是太幸福了，好久没看了啊。

    “好了，所有的节目都已经结束了，感谢学生们还有校外的一些外聘人员，给我们带来的美好表演。时间已经过了四个小时，恐怕大家都等急了，现在有请帕琪院长上台，鼓掌。”紫月在台上，率先鼓起了掌来。

    啪啪啪……

    掌声络绎不绝，毕竟多数人都是奔着这个来的，月下美人只能说是一个惊喜而已。

    帕琪站起了身，慢慢漂浮到了讲台上。

    嗡！

    整个会场就像挂起了一阵巨大的风暴一般，瞬间鸦雀无声。

    紫色的秀发，紫色的眼眸，配上那双淡漠的眼神，让帕琪看起来威严满满。

    可惜，就是块头小了点。

    “不错嘛，这个小丫头。”叶开笑吟吟的看着下面的帕琪，一百三十岁就达到圣域，未来前途无量啊。

    可惜，她走的是薇薇安的老路，恐怕永远也无法超越薇薇安，终生止步神域了啊。

    也是，神要是那么容易的话，现在神早就遍地都是了。

    其实按年龄算的话，叶开比帕琪大了近一万岁，但要是按照心理年龄的话，叶开比帕琪强不了多少，他的心理年龄也就二十岁。

    至于他具体活过的，也就一百岁吧。

    那一万岁，要是不比年龄的话，经常被叶开选择性忽视掉。

    “她是我们的院长，圣域巅峰的强者。”苏苏解释了一下。

    叶开微微点头，淡然道：“嗯，七曜世界，真是一个值得怀念的领域啊。”

    讲台上，帕琪的眼中冒出了七色光芒。

    帕琪的脚下，出现了一个巨大的蓝色法阵，仿佛是有风一样，从下往上吹动着她的裙子和头发，让她身上那件黑色的魔法袍鼓胀了起来。

    嗡，嗡，嗡……

    学生们忽然发现，四周的环境变了。

    所有人，好像是进入另一个位面，他们的脚下都是坚固的地面，天空中一轮明月挂起，照耀了这个空荡荡的世界。

    无数的魔法阵出现在了空中，渐渐将所有人包裹在了其中。

    轰，轰，轰！

    场上忽然出现了绚烂的火光，仿佛可以将一切融化，火系禁咒火神之光！在空中铺天盖地，只要落下，就会给所有人一个迎头痛击。

    圣级之下的人，甚至会被这一个魔法秒杀成灰烬！

    随即，帕琪的身边出现了两个和她一模一样的水蓝色透明人，水系禁咒水精公主！

    两个水人逐渐升空，无数的水遇到了火神之光，变成了水蒸汽，环绕在了所有人的周围。

    这是水火相遇的另一种攻击方式，也是帕琪创造的。

    慢慢的，所有人又感觉到如沐春风，身体轻灵了不少，仿佛有精灵在歌唱，风系辅助禁咒，风灵的角笛！

    一座巍峨的高山忽然从帕琪的身后拔地而起，所有的学生都不禁弯下了腰，就连那些氪金来的一些九级强者，都和学生是一样的待遇。

    只有圣级，才能挺直腰板。

    土系禁咒：山岳之巅。

    “嗷！”

    一声响亮的龙吟声，一条银色的巨龙从山上飞了下来，环绕在这个属于帕琪的世界中。

    金系禁咒：傀儡银龙！

    嗡！

    至此，领域破碎，众人都回过了神。

    叶开在上面微微皱眉，轻轻的摇了摇头。

    帕琪的魔法虽然厉害，而且杀伤力配合的十分科学，但她好像走了弯路。

    这个领域，她没有融合进日耀魔法，也就无法形成神域。

    七曜世界叶开感触很深，当初薇薇安创造的七曜世界，不是这样的世界，而是真正的创造出了一个类似现在地球的领域。

    海啸，荆棘，火山爆发，地裂天崩，傀儡冲阵，配合的十分完善，再加上日耀牵制，月耀辅助，日月同天，让人感觉到深深的无力。

    那些魔法，只有地裂天崩和海啸是禁咒，剩下的都只是普通的九级魔法。

    天之道，损有余而补不足。

    不是最强的就是最好的，要合适，完整，才是真正的领域。

    这样的领域，帕琪能撑个一分钟都不错了。

    现在的帕琪，还差的太远。

    “哇，好厉害！辅助魔法我全中了，但攻击魔法都没有碰到我们。”

    “不愧是我们的院长啊！”

    “是啊，就差日耀，就可以完成真正的领域了，领域到底是什么感觉？”

    “不知道，总之很厉害就对了。”

    “不虚此行，真的是不虚此行啊！”

    “嗯，帕琪院长的魔法又精进了。”

    可惜，场上没一个见多识广的，包括圣域强者。这种不完整，甚至可以说是失败的半领域都给他们这么大的冲击，也不知道他们都是吃什么长大的。

    叶开站起了身，苏苏也连忙跟着站了起来，茶几，椅子，酒水，全部都被叶开收了起来。

    叶开微笑道：“走吧，我们回去，你们的院长，不过如此啊……”
------------

第57章 省了

    开学典礼结束后，剧场已经消失不见。剩下的是分班和自由活动时间，叶开也懒得关注。

    反正尤菲拿了一百金币，欢天喜地的，这下债务只剩下六百四十金币了！

    她和海伦娜，还有菲欧娜，若琳，刚刚去班级报备完，准备回家庆祝一下，当然是菲欧娜请客。

    “几位小朋友，你们好啊。”

    就在这个时候，一个身影挡在了校门口，正是海森。

    “咦，你是教廷的？不对，你是……红衣大主教，前辈好。”尤菲话音刚落，和若琳恭敬的行了个礼。

    而海伦娜和菲欧娜则鞠躬道：“海森伯伯。”

    “哎，都是乖孩子，不用多礼，不用多礼。”海森一脸慈祥的笑意，虚扶了一下。

    本来参加完观礼后，还有一个会议要开，是西岚主持的，在场的圣域，圣级，都可以参与，他们也不好不给帕琪面子，就都去了。

    至于那些氪金来的，这个时候应该可以回家了，剩下的事跟他们没有任何关系。

    海森耍了个心眼，说教廷事务繁忙，要先走一步，结果就来接触尤菲等人了，反正海伦娜和菲欧娜他也认识，用不着让雷利介绍。

    他现在是在赌尤菲等人的智商，能不能让他套出来那个神域强者的存在。

    他根本就不知道，叶开都没隐藏过，是别人一直在帮忙隐藏。

    “海森前辈，请问找我们有什么事吗？”若琳上前了一步，轻声道。

    这里她年纪最长，也是老师，理当她出面。

    “那个，没什么，这都是家事而已，你们也和菲欧娜海伦娜一样，叫我伯伯就好。”海森扶着胡子笑道。

    “家事？那个老顽固又要干嘛，是不是看中了谁，想把我和我妹妹包被子里送人家床上去？”菲欧娜翻了个白眼道。

    她从小就认识海森了，说话很随意。

    毕竟海森经常和雷利大公打交道，那是马林梵多最繁华的海港罗格港，是海森辖区的重中之重。

    “怎么会，他对你们可是很关心的啊，不然也不会让你们婚姻自由，然后来提莫学院上学。”海森笑道。

    “怎么不会，海伦娜的资质，怎么说也得去常盘台吧？别告诉我他没钱。”菲欧娜没好气的道。

    “姐姐，是我自己要来的哟。”海伦娜拽了拽菲欧娜的衣角，骄傲的扬起了小脑袋，仿佛是在求夸奖的小猫一样。

    菲欧娜无奈道：“你来这干嘛啊？我是来拓展贸易的，毕竟我的资质圣级无望了。”

    说到这，菲欧娜的神色黯然了一些。

    “我来陪姐姐啊，不然一个人很寂寞的。”海伦娜有些不好意思的道。

    “好吧好吧，怕了你了。”菲欧娜一脸的宠溺，还是这个妹妹可爱啊。

    “那个，既然话说开了就好了，大家都是自家人，哪有什么害不害的。”海森不着痕迹的，将关系拉进了一些。

    “对了，这两位不介绍一下吗？”海森笑吟吟的道。

    “哦，她叫尤菲，一个落魄的贵族；她叫若琳，高中剑术导师，逃婚出来的。”菲欧娜嫌弃的看了两人一眼。

    “喂，你这个混蛋，别逼我把你怕打雷，晕船，旱鸭子，有轻微同性恋倾向的毛病说出来啊！”尤菲指着菲欧娜大吼道。

    “你已经说出来了好吧！脑子全长到胸部的家伙！”菲欧娜淡定不能，有些抓狂的道。

    身为海边上长大的孩子，这都是菲欧娜最大的弱点，也一度成为哥哥们的笑料。

    虽然菲欧娜体型匀称，但几人中，尤菲的胸还真是最大的……

    “哼，逃婚出来的起码婚姻可以自己做主，比被扔到学院随时联姻好。”若琳鄙夷的看了菲欧娜一眼。

    “起码别人看我都是看我的脸，看你都是看你的腿。”菲欧娜不屑的道。

    海森满头黑线，十分抓狂，女人这种生物只要在数量上占据了绝对优势，就会变得肆无忌惮，他发现他根本就插不上话。

    不行，不能让她们继续扯下去，不然明天早上也说不完。

    “呵呵，都是很有性格的孩子嘛，就不要吵了，这只是说明你们的关系很好。”海森微笑道。

    “谁关系好啊！”x3。

    海森明明很气，可还是要保持微笑。

    他嘴角抽了两下，对尤菲道：“那个，你们这是要去哪啊？要不要我送送你们？”

    “真的？坐那辆马车？”尤菲说着，指了指海森的马车。

    那辆马车，最少能容纳八个人，四匹马拉着的，内部虽然看着简谱，但里面的魔法阵都十分豪华。

    就连所谓的粗茶淡饭，都是各个王国的贵族送的上等货。

    里面的点心和水果看上去十分普通，但都是对修炼很有帮助的东西。

    “嗯，那辆马车。”海森点头道。

    有四个六级的圣骑士，已经等了他很久了，但他们一点都没表现出任何不耐烦的样子，反而十分光荣。

    给他驾车的车夫，则是一个七级的武士。

    “哇，我还从来没做过这么大的车，谢谢伯伯。”尤菲欢快的道。

    “切，去我家的时候你敢说你没坐过？”菲欧娜不屑的道。

    “那能一样吗？这可是红衣主教的车啊！再说了，你家为了炫富，用的不都是魔晶汽车吗？和这纯天然的车比起来可不是一个档次的。要知道，真正的贵族小姐，坐的可都是马车，而不是魔晶汽车！”尤菲骄傲的道。

    “喂，我家的魔晶汽车可是劳斯莱斯的！万年品牌！”菲欧娜看尤菲的眼神，仿佛是在看土鳖。

    “样子跟棺材似得，太老气。”尤菲双眼望天，一脸的不屑。

    她才不会说，她家是买不起魔晶汽车才坐马车呢。

    而教廷，则是要显示自己的朴素……

    好不容易找到了打击菲欧娜的机会，尤菲怎么能放弃？

    看看，教廷的人都坐马车，你们这些暴发户才坐汽车。

    档次啊！这才是真正的档次啊！

    海森见尤菲等人没有反驳他的意思，不禁松了口气，看来这个尤菲还是很单纯，很好忽悠的嘛，竟然一辆马车就把她摆平了。

    本来还想给她一千金币介绍费，现在看来省了。
------------

第58章 抢时间

    “对了，你说红衣主教为什么没事送我们回家啊。”

    马车上，尤菲一边吃着点心一边道。

    “当然是因为本小姐了，还能因为你们？”菲欧娜高傲的撇了一眼坐在对面大吃特吃的若琳和尤菲。

    别说她了，就是海伦娜都没有吃这桌子上的点心。

    海森呢？和她们几个待在一起心太累，就坐到前面去了。

    那个车夫也没想什么，红衣主教这种级别，有的时候甚至会送一些出了车祸的老太太回家，他也会在前面赶车，显示教廷的亲民。

    外面对教廷，八CD是好评，就是靠着这些高层低层努力一点点积累来的。

    那些少女也都没多想，虽然海森的年纪比帕琪都大，但怎么说都是个雄性，坐在马车里十分不方便。

    “好好好，你厉害行了吧，这点心真好吃，你不吃点吗？”尤菲头也没抬，可以看得出来她这邀请有几分真诚。

    “切，土鳖，不过就是一些对运转斗气和魔法有帮助的点心和茶水而已，本小姐家的厨师，可是远月学园毕业的。”菲欧娜撇了撇嘴。

    “有能耐找新东方的高材生啊，嘚瑟个什么劲。”尤菲翻了个白眼道。

    “海伦娜。”菲欧娜将目光对准了坐在自己旁边发呆的妹妹。

    “姐姐，怎么了？”海伦娜歪了歪脑袋道。

    “你这支舞蹈是跟谁学的啊，我怎么没见过？”菲欧娜有些好奇的道。

    “是跟大哥哥学的。”海伦娜开心的道。

    “大哥哥又是谁啊？”菲欧娜继续追问，她知道她要是不问到底的话，海伦娜是不会说明白的。

    就连坐在车外的海森，都不禁竖起了耳朵。

    “大哥哥叫叶开，是个好人。他是尤菲姐姐的师父，昨晚教尤菲姐姐剑法的时候，还让我和若琳姐姐旁观呢。”海伦娜开心的道。

    “这样啊，你竟然还有钱请家教？我看你连学费都得再赚几个月吧。”菲欧娜一脸疑惑的对尤菲道。

    “切，我这是命中注定的机缘好不好？人家是看我生性聪慧，资质无敌，又可爱到爆，这才愿意收我为徒。”尤菲翻了个白眼道。

    “原来是这样，走狗屎运了啊。”菲欧娜一脸嫌弃的总结道。

    她不知道叶开的身份，自然感觉没什么了不起的，大不了就是传奇级的武技呗，家里又不是没有。

    再厉害的前辈又能如何，还能比自己的父亲厉害？

    车外的海森也微微皱眉，叶开？这个名字，有些耳熟啊，怎么就是想不起来了呢？

    就算是隐世的神域强者，教廷也都知道一二啊，他确定没有这个名字。

    至于圣域？那不可能，不然怎么会在几个圣域的眼皮底下干扰讲台，却让他们无法发现？

    海森不禁陷入了沉思。

    这次当一次车夫还真没当错，想不到竟然有了这么劲爆的消息。

    提莫学院。

    雷利和国师一脸笑意的走出了学校，雷利感慨道：“今天真是收获颇丰啊！帕琪院长不愧是最接近神域的强者，能把领域修炼到这个境界，我现在还停留在改变空间和空气规则的程度呢。”

    国师笑着点了点头道：“是啊，我现在也最多能改变木和火的规则，离这个半领域，岂止是天差地别？”

    “哎，你炼丹的时候，可不是这么说的。”雷利道。

    “呵呵，术业有专攻嘛！要是没这么一手，我这辈子也就白混了。”国师抚着胡子道。

    “咦，那不是帕琪院长吗？”雷利抬头，忽然愣了一下。

    只见帕琪依然是那一身魔法袍，在空中骑着一支扫把向着昆西镇的方向飞了过去，西岚就坐在她的后面。

    飞行扫把这种东西，到了圣级其实用处就不大了，魔法师是六级的风系可以飞行，武士是圣级可以飞行。

    而圣域强者，没一个不会飞的，只是不能乱飞，不然容易引起误会。

    不过，在自己的地盘内，倒是怎么飞都行。

    帕琪是个不喜欢乱用力量的人，既然扫把方便，那她就用扫把，她好一边飞一边琢磨她的魔晶飞艇。

    这个古怪的癖好，附近的圣域强者都知道一些，谁也没有在意。

    可今天就奇怪了，开学大典刚刚结束，应该还有很多事物需要处理才对，帕琪走了不奇怪，她本来也不管事，可西岚走了就奇怪了。

    “这是为什么？”雷利一脸不解的道。

    “大公，大公，不好啦！”

    就在这个时候，一个声音响起，一个穿着黑袍的中年，飞快的冲向了雷利。

    雷利一看，是自己的家臣威尔。

    “淡定，什么不好了？”雷利无奈的道。

    这个家伙，做事风风火火的，而且很容易把事情办砸，但他的忠心却是毋庸置疑，所以雷利一般会给他些需要忠诚度，不需要能力的事情做。

    “海伦娜小姐，昨天晚上在剑仙酒馆过夜，那里面有一个男人啊！”威尔一脸焦急的道。

    之前开学大典，他没资格进去，只能等雷利出来。

    一个男人？莫非是那个神域的前辈？

    “放心，没什么事。”雷利摇了摇头道。

    他现在还想去那看看呢，毕竟知道有前辈在不拜访，可实在说不过去，说不定还能得到点指点。

    嗯，最后一个才是原本的目的。

    威尔噎了一下，没想到大公竟然混不在意？

    “那个，这次菲欧娜小姐也跟去了，她们还上了教廷的马车，就是海森大主教的。”威尔似乎是想加重一下筹码。

    “海森？海森……糟了！”雷利徒然色变。

    “该不会是，他想偷跑吧？”国师也是一脸的呆滞。

    要是海森砸下一大堆待遇，很可能把神技甚至是人都带走，教廷的富裕可只有冒险者公会能比啊！

    一个神域强者，未必能禁得住诱惑，特别是他还有了传人的情况下，就算是为了传人好，也会交易一些东西。

    那他们两个赶到的时候，不会就人去楼空了吧？

    “我们快走！我就觉得事情有点不对，他怎么没招呼我就跑了。”雷利有些焦急的道。

    “我们坐车去？”国师试探的道。

    “坐什么车，飞过去最快！”雷利大喊道。

    话音刚落，两个圣域冲天而起，追着帕琪的方向飞了过去，他们不知道地址，但帕琪一定知道！

    “我，我怎么办啊？”威尔一脸懵逼的看着空中飞远了的大公。
------------

第59章 补刀

    时间退回到一个小时前，开学大典刚刚结束的时候。

    刷。

    叶开和苏苏再次出现在了图书馆里，却不想那个老头早就在那等着了，他看到叶开和苏苏回来，不禁松了口气。

    随即他看苏苏面色红润，一看就是少女怀春，不禁变了脸色。

    这货，不会是把苏苏给睡了吧？还睡了四个小时？那得多少次啊？

    “咦，你不在下面看着怎么上来了？”叶开疑惑的对凯恩道。

    “那个，在下有点放心不下前辈。”凯恩暗暗叫苦，要真是那样的话，他可就把他的学生给害了，这个前辈看上去不像什么坏人啊。

    “师父，我们去看开学大典了。”苏苏是个小人精，瞬间就知道她老师想歪了。

    “开学大典？你们怎么去的？”凯恩愣愣的道。

    帕琪的性格，怎么可能让外人进去？就算叶开进去了，苏苏又是怎么去的？

    “划开空间传送过去，然后看啊，还要多麻烦吗？”叶开翻了个白眼，收回了自己抓着苏苏手腕的手，顺道拿回了定魂针。

    “帕琪院长，没有驱逐你们？”凯恩又问了一个他自己都觉得十分蠢的问题。

    “别闹了，就那个小丫头的那点修为，能发现我们就怪了。”叶开摆了摆手道。

    “那点修为……好吧。请问前辈还需要看什么书？”凯恩一脸的无奈。

    没办法，人家是上古仙王，估计光明女神在他那都是后辈，未必有多大面子，别说帕琪院长了。

    要知道，这货在成神的时候可是一挑二保底，一挑三都能撑一阵啊！这还不是在最后大战神王的时候，那时候更生猛。

    在西岚报告完的时，凯恩就恶补了一下叶开的事迹，把所有和叶开有关的书都看了一遍，对叶开还算了解。

    “不用了，我这就走了，这丫头跟我去我家酒馆认认门。”叶开道。

    “是的，师父，我要去前辈那里做客，以后有什么需要借书的地方，我好给前辈送过去。”苏苏点了点头道。

    这是她临时想到的，以后可以借这个理由和叶开多多接触。

    就算叶开偶尔指点她一下，也可以受用一生啊！

    还有，万一，我说万一前辈看上我了呢？有一点点机会，可就值得我去奋斗啊！

    “啊？啊！好的，苏苏，今天就给你放半天假，好好玩。”凯恩微笑道。

    自己的学生能把握住这个机缘，他这个当老师的也十分开心。看来这个前辈应该不是什么淫邪之人，不然也不会说的这么坦荡。

    “好的师父，那就多多辛苦大家了。”苏苏笑吟吟的道。

    她是这个图书馆真正的人形目录，一个人起码能顶十个人，不然也不会在叶开说出名字和身份后第一时间认出叶开，她和诺羽一样，都是学霸类型的。

    幸好今天开学大典，来看书的应该不多，不然还真忙不过来。

    “对了，其实你没必要非得去研究别的属性魔法，光靠空间魔法，一样可以进入圣域，你现在距离神域太远，不需要浪费时间。”叶开好像想起了什么，对凯恩随意的提了一句。

    武士由于专一，更容易进入圣域；魔法师只能靠冥想，还有研究禁咒，进入圣级和圣域十分困难，但进入神域的时候多属性的会相对轻松，毕竟世界还算是公平的。

    凯恩就翻了一个错误，那就是他太在意神域，反而忽略了他还没有进入圣域这个事实。

    “多谢前辈指点。”凯恩豁然开朗，这些话以前还真没跟他说过，毕竟帕琪觉得他这样挺对的。

    “就算是只靠空间魔法，也可能进入神域，毕竟你没有那么多的属性，强行研究只会永远止步。”叶开淡然道。

    他见多识广，比这刚刚兴起两千年的新文明知道的多得多。

    凯恩躬身对叶开行了一礼，叶开只是随口的两句话，就让他终身受用无穷。

    而叶开，就这么带着苏苏离开了大英图书馆，凯恩要在那坐镇，自然不能轻易离开。

    这个时候叶开有一个误会，那就是他现在已经见报了，所有学生都认识他，没看图书馆的老头都知道他是谁吗？不然为什么一直都没提他身份的事，对他可以瞒过帕琪也没什么意外之色。

    现在刚好大典结束，那些大二大三大四的应该已经蜂拥而至，把他的酒馆围了个水泄不通吧？

    唉……人太出名也不是什么好事啊！叶开自恋的想道。

    “前辈，你是怎么认识尤菲的啊？”苏苏有些好奇的道。

    出了剧场，她看上去也没那么紧绷了。

    “我前两天刚刚苏醒，凑巧碰到的第一个人就是尤菲而已。”叶开随意的道。

    苏苏点了点头，不禁有些羡慕。

    沉睡万年，再次苏醒，碰到的第一个人，应该十分重要，也十分关注。

    那个尤菲，运气还真好啊！

    走了半个多小时，两人终于再次回到了昆西镇，大街上有不少小贩亲切的和叶开打招呼，叶开也一一笑着回应。

    苏苏见叶开堂堂仙王，一点架子都没有，不禁有些佩服。

    那些圣域强者，哪个不是高高在上？要不是和同级的交流，他们话都懒得多说。

    也就那些公爵，大主教一类的，偶尔需要表现下亲民的举动，要多虚伪有多虚伪。不像叶开，是真的不怎么在意自己的身份。

    对他来说，这种生活才是最完美的。

    慢慢的，两人到了剑仙酒馆的门口。

    喀嚓喀嚓，叶开石化了。

    酒馆门口冷冷清清的，一个人都没有。

    “呱，呱，呱……”

    乌鸦的叫声响起，在空中慢悠悠的飞过了这边。

    一阵微风划过，吹起了一些落叶，十分凄凉。

    教练，这和说好的不一样，说好的名传天下呢？说好的酒馆被人围了个水泄不通呢？

    我特么连防御法阵都布下了啊，没有人进得去啊，特么也没人想进去啊！赔我早上用掉的真元啊！

    “前辈，说好的很多人呢？是他们还没有过来吗？”苏苏在不知情的情况下，给叶开补了一刀……

    在剧场里，叶开可说这里有很多人啊……
------------

第60章 名垂青史

    叶开浑浑噩噩的走进了酒馆，整个人都不好了。

    他现在身上散发着黑气，就像是要黑化了一样。

    得了，还弄特么什么阵法，这压根就没人来啊！想到这，他给苏苏调了杯酒，放在了她的面前，有些失落的道：“请你喝。”

    “额……虽然不知道发生了什么，不过谢谢。”苏苏一脸懵逼的道。

    “对了，你看没看昨晚和今早的报纸？”叶开抬头看着苏苏道。

    或许，报社的人以为这是一个假消息呢？然后只给了一小块版面？

    “看了啊，都是一些学校里面的八卦，还有海伦娜的各种爆料，没什么有价值的信息。”苏苏莫名其妙的道。

    “有没有提到尤菲，有没有提到我？”叶开指了指自己。

    “尤菲倒是有，不过只是说明了一下她的命格，这是每年的惯例，免得有不知死活的新生去送死。前辈的，倒是没有。”苏苏摇了摇头道。

    叶开的反应多快？瞬间就反应过来了，这特么是奇货可居啊，他还是那个货！

    我日……

    特么的，一群坑货，说好的报纸呢，说好的投稿呢？稿费都给了，然后不拿出去爆料，到底有没有公德心啊！文文在幻想乡鄙视你们一辈子啊！

    我苏醒了对这个世界可是一等一的大事，你们竟然瞒着？你们这么做对得起我的粉丝吗？

    西岚自持身份可以理解，但一群学生，一个二货皇子，竟然也敢这么瞒着？

    等你们再来的，水多给你们兑一倍！还是普通的水！

    他想要安稳的生活，也想名扬天下，十分矛盾……

    就在这个时候。

    吱呀。

    酒馆的门开了。

    叶开头都没抬，随意的道：“你又来喝酒了？怎么还把院长带来了。”

    事实证明，飞的比马车要快，哪怕是让人家先跑一会。

    帕琪等人开会和叶开前世那种一直在扯淡的会议不一样，基本上全部都是干货，很快就说完了，所以比海森还要快了不少。

    这次帕琪是来招安的，打死西岚他都不想来，可他反抗不了帕琪，还是被抓来了。

    不过，这时候过来也不能说是一步臭棋，叶开看节目的时候太高调，基本在场的圣域都知道了有这么个神域以上的强者，除了鲁高因的塔夏无欲无求没来以外，西岚相信剩下的人都会过来。

    哒，哒，哒。

    帕琪静静的走到了柜台前，整个人漂浮了起来，坐在了卡座上。

    “仙王前辈你好。”帕琪淡然道。

    对她来说，叶开多强和她都没关系，她只要她的魔晶飞艇……

    “院长你好。”叶开抬起了头，无奈的摇了摇脑袋道：“童颜竟然没有巨X，差评。”

    “喂，对女孩子说这个不好吧！”苏苏一脸懵逼的道。

    她还没来得及跟帕琪和西岚打招呼，想不到叶开竟然语出惊人，直接调戏院长。

    “啊？不好意思，我又把心里话说出来了。”叶开哭笑不得的道，他这个毛病也不知道什么时候才能改掉。

    “喂，这是重点吗？重点是你竟然真的这么想的，你可是仙王啊，要有格调啊！”苏苏扶了扶额头，也十分无奈。

    随即她对帕琪和西岚鞠了个躬，轻声道：“见过院长，见过副院长。”

    “哦，你好你好，你就是那个图书馆的吧？凯恩跟我说过你。”西岚回了她一个微笑，然后坐到了帕琪身边。

    盯。

    叶开被帕琪盯的十分不自在，却不好意思说什么，毕竟刚才是他出口调戏的人家。

    而帕琪，显然没有搭理苏苏的意思。

    苏苏也可以理解，毕竟帕琪对谁都这样，哪怕是同级的圣域，甚至是教皇。她的性格，比她的境界更出名一些。

    “对魔晶飞艇你怎么看？”帕琪淡然道。

    她的眼神没有一丝一毫的变化，就像是一个机器人一样。

    叶开当时就愣住了，这特么是什么情况？你上这来是找我聊飞艇的？

    正常人的话，一般对陌生人都是：打招呼—套近乎—试探性格—找共同爱好—喝点小酒—委婉的说出自己的目的。

    可帕琪倒好，打招呼后直奔主题，丝毫没有套近乎的意思。

    不过叶开倒是不怎么纠结，以前薇薇安比她还要过分，做什么那叫一个理所当然。

    “魔核飞艇本来就是我发明的，对我来说已经没法改良了。”叶开饶有兴趣的道。

    帕琪微微皱眉，她也觉得没法改良，但她还是不甘心，现在的交通，在空中的速度还是太慢了。

    “不过，我已经造出了魔核飞艇，你们这些后人也太不长进了，除了把魔核替换成魔晶，就不知道改良外形，动力装置，制作一个魔晶飞机吗？”叶开笑吟吟的道。

    “飞机？”帕琪心中的一根弦动了一下，眼睛开始亮了起来。

    “对，飞机！我给你画出来。”

    随即，叶开果断拿出了纸笔，飞快的作画，不到五秒的功夫，飞机的三视图，还有一些动力装置的解释就跃然纸上。

    他自然不知道发动机，引擎什么的到底是怎么回事。

    但这个世界目前依靠的更多还是魔法啊！只要把动力装置全改成魔法阵，那不就轻松多了？这不科学，但很魔法。

    啪。

    帕琪拍着桌子站了起来，由于个子不高，所以脚有一部分离地，只见她狂热的道：“能给我讲讲么？”

    叶开这是头一次见到帕琪变幻表情，就和某个楚大校一样，平时都是一脸三无的样子，可碰到自己感兴趣的事，就充满了狂热。

    随即，叶开就给帕琪一点点的讲解了起来，他毕竟没设计过飞机，也不知道很多原理，但他有强大的脑补能力，他前世科学做不到的事情，魔法在某种程度上完全可以完成。

    西岚见到叶开这样，顿时松了口气。

    帕琪是什么人没有人比他更了解了，他也十几年没见到她这样的表情了。

    她太容易得罪人，特别是她性格上的缺陷。要不是她长的可爱，早就让人打死了。

    可他们说的，西岚一点也听不懂，反而苏苏有些兴致勃勃的，这可是跨时代的设计啊！要是真的成功了，那这两个设计者一定会名垂青史。

    不对，叶开应该对名垂青史不感兴趣了……
------------

第61章 你特么在逗我

    “那个，西岚副院长，你们来这里有什么事吗？”苏苏觉得把西岚晾在那不太好，随意的和西岚招呼道。

    “哦，没事，是帕琪非要过来，我就被拽来了。看来前辈今天心情不错啊，有说有笑的。”西岚笑吟吟的道。

    “之前他还黑着一张脸呢。”苏苏有些不好意思的道。

    “怎么回事？是表演不好看吗？”西岚讶然道。

    “您知道前辈去看表演了？”苏苏一脸诧异的道，叶开可是信誓旦旦的保证过，绝对没人能发现。

    西岚苦笑了一声，无奈道：“当然知道，能瞒着在场所有的圣域，强行干涉舞台，这种事情，也就前辈能做的到了。”

    “那，我需要接受处分吗？”苏苏小心翼翼的道。

    她好不容易有了这个机缘，要是就这么被遣送回去，那她真就是欲哭无泪了。

    想不到，西岚之前就接触过叶开，看来叶开在这，也快要不是秘密了。

    西岚摆了摆手，笑道：“别闹，之前不好说，现在谁敢啊？”

    他的性格隐藏着一丝逗逼属性，心也挺大的，倒是不怎么在意。

    苏苏松了口气，拍了拍胸口，想到之前西岚的问题，回道：“呼，那就好。至于前辈为什么心情不好……之前他说这酒馆应该围满人，可回来发现没人，心情就不好了。”

    “额……前辈是那种喜欢热闹的性格？我还以为他喜欢隐居呢。”西岚有些哭笑不得，他快速的理清了思路。

    叶开本来以为他会去宣传，然后名传天下，紧接着拜访者络绎不绝。

    可问题是，叶开没跟他明说啊，他哪敢大肆宣传？

    再说了，这种人不都是喜欢隐藏，要么隐居，要么扮猪吃虎么？怎么叶开不喜欢按套路出牌啊？

    行啊，既然叶开喜欢，那明天就发个通告吧，到时候学院的学生，还有那些学生背后的势力，最迟一个月，就都知道他了。

    “一切顺其自然，不用刻意，我没有不高兴。”

    就在西岚想到这的时候，叶开的声音在他耳边响起，这是传音之法。

    想不到，叶开也有点傲娇啊。

    西岚从来没想过他和苏苏的对话能瞒得住叶开，也没有纠结。

    看他能心平气和的跟帕琪交流，就知道他不怎么会为难后辈。

    他可不知道，叶开想往他的酒里兑更多的水来着。

    “我和前辈刚认识不久，不太清楚。”苏苏矮了矮脑袋，弱弱的道。

    “放心，这件事我会处理的，不会给你带来麻烦，不用紧张，不用拘谨，随意点就好。”西岚见苏苏有些怕他，随意的道。

    “话说，门口怎么多了几个人啊？”苏苏看着门口道。

    之前那里空无一人，现在却多了三个老头，在抬头看着牌匾。

    还有无数的平民，在那指指点点，很想知道那几个老头在干什么。

    西岚明白，这是他们顿悟了，和自己刚来的时候一样，这个时候还是不要打扰的好。

    就知道他和帕琪出来的那么高调，一定没法隐藏，只是想不到他们反应的这么快。

    要不是之前一定要开会的话，恐怕他们早就到了。

    幸好会议时间不长，不然的话，一定很麻烦。

    “这个飞机的设计，前辈有详细的图纸么？”帕琪一脸狂热的对叶开道。

    叶开两手一摊，鄙夷道：“一万年前我留下了那么多设计，你们都没办法创新，我要是再留下详细的图纸，那这个世界的科技，就全是我的了。”

    “是我失态了，就前辈提出来的这个设计，我已经想到了很多的可行方案，这一次真是不虚此行。”帕琪沉声道。

    她也没觉得叶开说的不对，在研究上面，她很有发言权。

    如果一切都要叶开拿出来的话，那她的所有设计，都变成了镜花水月。

    特别是她有一种预感，叶开根本就没有图纸，两人之前说了那么多，都只是叶开的思路，而不是真正可行的方案。

    有这些，就足够了。

    “你喜欢就好，话说你得多喜欢这种飞在空中的东西啊？”叶开撇了一眼她的魔法扫把。

    其实他当时可以做一个更像样飞行器，但出于对哈利波特的恶趣味，他就没有那么做。

    叶开对帕琪忽然产生了一点兴趣，这个丫头，本来以为是她来寻找修炼上突破的契机的，想不到竟然是个科学狂人。

    对这种人，叶开十分尊重，是她们这种人带动了世界的发展。

    个人实力再强，不成神的话也终究会化作尘土。

    但科学，这种精神是不会死的。

    她把科学放在了修炼的前面，就是断了可以成神的道路，现在根本连一点希望都没有，不像海伦娜还有一丝希望。

    修炼的，哪一个没有成神的妄想？就算知道那是妄想，他们也依然义无反顾的去冲刺。

    “天空和大海，我们早晚要征服，如果没法征服天空，就无法探索完整这个世界的大陆！”帕琪沉声道。

    “勇气可嘉！”叶开点了点头道：“话说，你没看到门口的牌匾吗？那玩意对我用处不大，但是你看了的话，可能会顿悟哦。”

    “牌匾？没注意。对我来说，飞行载具的设计，远远比我的修为更重要！”

    想着飞机面世，世人开始远行探索大陆，帕琪的内心充满了狂热。

    “怪不得，外头那三个都开始顿悟了，你却直勾勾的进来了。”叶开恍然大悟道。

    那块牌匾上，他留下的意境可没那么多，用一次少一次，直到变成普通的牌匾。

    就算依然有和光明教廷牌匾一样的威势，也不能帮人顿悟了。

    毕竟，这是留给有缘人或者说运气好的人的。

    “我劝你最好看看吧，不然用完了就没咯，反正你的事情已经问完了。”叶开伸了个懒腰，笑道。

    “还有一件事，我希望前辈答应。”帕琪恢复了理智，淡然道。

    “什么事？”叶开随意的喝了口酒。

    “前辈能来提莫学院任教吗？”帕琪淡然道。

    噗！

    叶开一口老酒喷在了帕琪面前，幸好帕琪反应快，第一时间张开了魔法盾，才没被粘到脸上。

    “哈？”叶开一脸“你特么在逗我”的表情看着帕琪。
------------

第62章 顿悟

    另外一边，剑仙酒馆门口，愣愣的站着三个人。

    和只想着魔晶飞艇的帕琪不一样，他们对力量更感兴趣。

    之前帕琪先到是无法挽回的事，剩下的人竟然在同一时间抵达了。

    “父……”海伦娜刚要叫人，却被菲欧娜一把捂住了嘴。

    海伦娜疑惑的看了菲欧娜一眼，只见菲欧娜对她轻轻的摇了摇头。

    雷利，国师，海森，三人一脸肃然的看着牌匾，在接受着某种精神冲击。

    忠心的圣骑士和车夫，将他们围在了中间，似乎怕有人打扰这场难得的机缘。

    尤菲有些惊讶的张开了小嘴，之前王如意的样子，和眼前的三人何其相像？她，竟然在不经意间打扰了一场顿悟？

    不过反正跟王如意也不熟，打扰了就打扰了吧。

    “想不到这块牌匾除了字好看以外，还有这功能？”若琳一脸诧异的道。

    “额……我想，是我们境界不够吧？之前王如意和他的两个跟班看到这牌匾，也懵逼了。”尤菲两手一摊，无奈道。

    “尤菲，你老师到底是什么人？”菲欧娜微微皱起了眉头。

    “他叫叶开，是上古仙王。”尤菲无所谓的道，并为自己这无形装逼点了个赞。

    “上古仙王？我好像看到过这个名字……”菲欧娜一脸疑惑的道。

    虽然她的成绩很好，但显然和凯恩一样，对这种上古历史不感兴趣，也就诺羽等真学霸才有兴致去看。

    “那，我们接着回马车上吃一会？”尤菲建议道。

    “嗯，我也正有此意。”若琳笑着附和了一声。

    叶开这个人，只要接触多点就会发现，他一点神秘感都没有，还特喜欢讲故事……

    车夫听到几人的话，嘴角不禁抽噎了一下，这几个家伙，真是不客气啊！算了，反正红衣主教大人喜欢，他也没什么好说的。

    “好吧，可是爸爸在那里站着，会不会晒黑啊？”海伦娜脑袋上的呆毛动了动，一脸不解的道。

    “当然不会，他可是圣域强者啊！再说了，我们都是在海边长大的，不也一样很白吗？”菲欧娜无奈的撇了一眼海伦娜，真不知道妹妹这天然属性，到底什么时候才是个头。

    就在几人回去的时候，雷利等人依然紧紧盯着牌匾。

    一开始三人就没有互相打招呼，都被这牌匾给吸引住了。

    在雷利的眼中，世界已经变了。

    涛声滚滚的大海上，叶开一叶孤舟，躺在小船上，随着风浪笔直前行，无论是顺风还是逆风，都无法阻挡他分毫。

    大海，是这个世界到现在也无法完全看清的地方。

    根据叶开最后一次探测，是三万米左右深度，毕竟有四倍地球的面积，就算是叶开也不敢说他探索的就是最深的。

    大家熟悉的海族，也只是居住在三千到五千米左右的位置。

    海中，圣级圣域的魔兽数不胜数，现在只能探测出两条可用的航线，无数小型大陆中型大陆，也还尚未开发出来。

    也就不可一世的神王，才完全知晓这个星球的全部大陆。

    这不是别的神水平不够，是那些神都太懒了，除了齐格飞和叶开这两个精力旺盛的家伙，都不爱出自己的领地。

    探索大陆这种事，交给小弟就行了，什么都让神亲自出马，那神岂不是很廉价？

    而且，他们也不觉得有什么能威胁到他们。

    就在雷利胡思乱想的时候，他眼中的场景变了。

    叶开在孤舟上打了个哈欠，摇摇晃晃的站了起来，顺手拿起了身边的一把剑。

    剑鞘剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，是九天神兵、仙家至宝。

    “吼！”

    一声巨大的吼叫声，伴随着如海啸般的巨浪，在大海中奔腾而出。

    一只体型遮天蔽日的巨大海兽，从大海中飞了出来，死死的盯着下面的叶开。

    那巨兽就是一只鲸鱼，但比正常的鲸鱼大了何止百倍？别说圣域强者，就算是神域强者，碰到这样的海兽也不好过。

    它本来栖息在万米深海之下，百年一冒头，想不到竟然正好碰到了一个蝼蚁在过海。

    “吼！”

    它冲着叶开大吼了一声，无数的海水向着叶开拍了过去。

    叶开的眼神没变，依然是那么懒洋洋的。

    只见，神兵在手，朝前虚劈了一记。

    兹拉兹拉……万米剑气，伴随着惊天神雷，朝着巨兽冲了过去。

    嗡！

    五千余米的大海，连同那巨大的海兽，被叶开一剑劈成两半！

    天空，因为海兽的死，不禁下起了血雨。

    而叶开，站在原地巍然不动，小船快速的行过了这片海域。

    那些血水，在大海上浮了三天，才慢慢散去。

    雷利愣愣的看着眼前这一幕。

    斩海刀，他的斩海刀，跟这一剑比起来差距太大了！

    神域？神特么神域，教皇出手也没这声势啊！

    特别是，眼前那个身影只是平常的劈了一下，一点都没认真的样子。

    这，是神的境界？

    他，到底是谁？

    砰！

    顿悟破碎，雷利苏醒了过来，只见他大口的喘着粗气，双目无神，显然还在接受那力量的洗礼。

    对斩海刀和镇海决的理解，又进了一大步。

    原来，无法将大海劈成这样，就不算是真正的斩海刀么？

    叶开的牌匾，仁者见仁智者见智，国师看到的明显不一样。

    他不仅职位是国师，他的名字也差不多，叫赵国士，这是他父亲对他的期望，希望他以后能成为国士之才。

    幸好，他没辜负父亲的希望，最后还当上了国师。因为名字和职位太像，大家就习惯叫他国师了。

    他看到的画面，是叶开在那炼丹，用一个巨大的炼丹炉。

    叶开就像是一个烧火童子一样，一会扔一块万年铁木，火是他的丹火。

    在这里，国师看到的是大道至简。就算是叶开，炼丹也和那些学徒一样，奈何他的火太强，材料太好，时机把握的极为精准。

    没有华丽的技术，没有神奇的配方，只是一点点放材料，一点点添柴。

    慢慢的，丹炉打开，两种不同的丹药从里面飞了出来。

    丹炉里面是太极的形状，可以同时练两种。

    这两种丹药的色泽，形状，大小，国师自然认识。

    驻颜丹，益寿丹！
------------

第63章 三皇子

    不像另外两人领悟的那么多，海森只是普通的顿悟而已。

    就算是叶开，以前也没遇到过能将光明系魔法或者武技用的太好的强者。

    这份机缘，跟他无关了。

    “真是，太强了。”雷利回过神来，感慨道。

    “是啊，这难道是神级的力量？叶开，我想起来了，仙王叶开……”海森紧紧的皱着眉头，一脸的无奈。

    对他这种身份的人来说，上古时代的任何一个神，都要牢记，毕竟光明女神亲口说过，他们随时都有可能苏醒。

    每苏醒一个神，大陆的格局都会动荡移一下。

    最先苏醒的很可能是叶开，光明女神也说过了。别的因素不谈，叶开绝对是最强的一个，这是谁也无法否认的事实。

    特别是，光明女神也不知道为什么，对叶开有着迷之自信……

    据说每有一个神战死或者沉睡，叶开都会多一分力量。

    这个原理，谁也说不明白，根据最可靠的推测，就是那些神把神力借给叶开了。而叶开能撑住九个神的力量不爆炸，也是让人最毛骨悚然的事。

    谁都不知道这货的极限到底在哪。

    或者说，最后一战叶开表现出来的实力，到底是不是叶开的极限也不知道。

    之前海森还抱着招揽他的念头，现在是一点都没了。

    叶开这个神，别的不说，特别奇怪！

    额……或者说每个神都很奇怪，他们做事，根本就是常人难以理解，正常的反而是精灵神和那个神王。

    叶开特别亲民，亲民到自己动手摊煎饼果子卖，天狼城的居民早就习惯了。

    特别是在妖精尾巴公会中，他每天除了宅着就是和公会成员们大吃大喝。要不是他个人太能赚钱，估计都养不起那么大的公会。

    里面有本事的人是不少，架不住一个个太能闯祸，就算叶开是神，把建筑打坏了也要赔钱的……

    “仙王，是谁……”

    雷利和国师都是一脸懵逼的看着海森，那智障般的眼神，让海森十分受用。

    “上古时期，抵抗魔族的有九神一仙，那个仙，恐怕就坐在这个酒馆里。那一战虽然众神沉睡，但女神说过，他们随时都可能苏醒。”海森抚了抚胡子，笑吟吟的道。

    和这些土鳖圣域不同，海森可受过高等教育啊。

    “这么厉害？”雷利瞪大了眼睛，准备回去好好学学历史，海森那关爱智障的眼神，真是让人恼火啊！

    特么的，不就是学习好吗？要是我小时候好好学习，会有这一身盖世修为吗？

    至于他高中大学一直在泡妞的事，他可不会承认。

    “那是自然。”海森点了点头道。

    “意思就是，比你们光明女神厉害？”国师一脸怪异的道。

    “额……神等级的事情，不是我等可以揣摩的。”海森尴尬的道。

    “麻烦，我可以过去么？”

    就在这个时候，一个声音响了起来。

    一个青年，身穿白色武士袍，眼神蓦然，深藏着一丝狂热。

    他的头发随意的束在一起，似乎不怎么在意自己的发型。

    他的腰间，有一把长剑，上面似乎有字，可众人完全看不清。

    “你是谁？”海森回头，皱眉道。

    这个人，之前好像混在氪金排来着，对他印象不深啊。

    “喂，你们，在我家门口这么半天，我不追究够意思了，还想挡着我做生意？”

    最后一句话出口，三个圣域强者，包括那些骑士，全部都退了三步，十分同步！

    对力量的掌控，何止到了巅峰？能针对每个人的强弱，把人打退，却又不伤人，这盖世修为，他们头一次遇到。

    海森的头上出现了冷汗，他没想到，竟然在门口站了一会，就惹了叶开。

    这一切，不得不说是他的疏忽。

    有谁能想到，一个神级强者，竟然会在乎自己的生意？

    “好剑法。”

    青年上前一步，死死的盯着那块牌匾。

    就像是……在和叶开留下的意念过招一样。

    在酒馆里的叶开，一开始有些不满，刚刚被帕琪招揽，还没回过神来，竟然有几个作死的挡着他做生意？拿机缘也就认了，在他这玩那大人物的一套不好使，他的攻击性很强的……

    倒是青年，让叶开也不禁诧异了一下，这不是海伦娜那种被埋没的黄金，而是已经出鞘的利剑！

    八级斗气，学的应该是传奇级功法，传奇级剑法，而且这些功法，好像就为了这个人量身打造一样。

    虽然没有海伦娜那种海之体类的特殊体质，但他却硬生生的用自己对剑道的狂热弥补了这一丝不足。

    理论上八级的人无法在牌匾上找到自己的机缘，可这个家伙，虽然斗气只有八级，但叶开相信，他要是不去追求境界，恐怕三年前就能达到九级了。

    八级的力量，圣域的境界！这种奇怪的事情，就硬生生的出现在了青年的身上。

    虽然境界和力量同步，是最正宗的修炼方法，但有的鬼才不一样，他们更喜欢先提升自己的境界，那样的话以后修炼的路程，可以说没有瓶颈。

    就像叶开前世看的一本小说，里面的主角夏亚雷鸣一样。

    想不到，在这个地方，竟然能见到这样的鬼才？

    这种人叶开不是没遇到过，只有神域级以上的人能看穿他们的境界。这个家伙要不是碰上他，会被埋没啊。

    算了，海伦娜都没收，就不管这个家伙了。

    他的脑子里，应该全部都是剑，不然不会这么生猛。

    而青年，好像在和叶开的一个虚影过招，叶开的剑攻敌所必救，仿佛天生克制所有武技剑法，让青年无法施展。

    青年的眉头皱的越来越紧，看着脑海中离他越来越近的剑尖，他没有后退，反而是硬生生的撞了上去。

    这，是他唯一能想到的破局方法！

    噗！

    一口鲜血，从青年的口中喷出，他的精神，就像是被叶开重创了一样。

    叶开在里面摇了摇头，嘴角却挂起了一丝笑意。

    这个小鬼，倒是很逞强啊，有点他当年的风范。

    死也要抢攻一招？真是，有意思的家伙。

    而雷利，这个时候也在叶开的进攻中反应了过来，回头朝青年看了过去。

    “三皇子，王富贵？”
------------

第64章 挑战（二合一）

    “快，散开散开，该回去回去，别挡着人家做生意啊。”海森连忙对后面的骑士道。

    已经给叶开留下了不好的印象，得赶紧挽回。

    那些骑士也知道碰上了惹不起的家伙，连忙退回到了马车那里。

    幸好他们训练有素，不需要海森太过操心。

    能不能挽回形象，还是得靠自己的话术啊。

    而雷利，则冲过去一把扶住了差点摔倒的王富贵，深深的叹息了一声。

    这个家伙，太好强了。

    就像是，他要在幻境中硬撼叶开的斩海一剑一样，这根本是无法完成的任务。

    可，他拼着重创，在识海中挥出了一剑，让人不知道说他什么好。

    论资质的话，他和海伦娜，并称马林梵多千年来资质最好的两人。

    之前国王就有意找他联姻，可两个孩子一个比一个不靠谱，一个比一个冷僻，让两人不得不放弃这个诱人的想法。

    “王富贵哥哥？”就在这个时候，海伦娜的声音响了起来。

    四女跳下了马车，在里面，她们就感觉外面人多了起来，而雷利和海森说话，让她们明白顿悟已经结束了。

    “咦？也是那两个皇子的家人？”尤菲疑惑的看了一眼躺在雷利怀里的王富贵。

    她没兴趣知道王富贵是怎么受伤的，有叶开在的地方，发生什么都很正常，她的心脏已经很强大了。

    菲欧娜哼了一声道：“皇室的一朵奇葩，每天除了剑什么都不知道，脑袋都坏掉了。”

    说着，菲欧娜不禁有些羡慕，她也想要这一身武痴的资质，还有武痴的心啊。

    “原来，这些人都是冲着叶开来的啊。”若琳恍然大悟道。

    怪不得海森会送她们回来，这压根就不是什么亲民的举动，他之前的话，也全是扯淡吧？

    算了，反正有车蹭就好，沾谁的光都一样。

    “啊？冲着叶开来的？”尤菲不得不说反应慢了半拍，她刚才都没注意到。

    她和若琳两人，刚才都着急回车上把茶点吃光，忘了这码事。

    不过，对两人来说无所谓，反正在她们眼里，无论是圣级还是叶开都是强者，那些人很难影响叶开的想法。

    “嘿嘿，这可不是我沾你的光，是你沾我的光咯。”尤菲傲然的撇了一眼菲欧娜。

    “哼，德行。”菲欧娜明显没有接话的意思，而是看着酒馆若有所思。

    现在的尤菲，已经开始起飞了啊。

    身为朋友，她自然很为尤菲高兴，可……为什么隐隐有些不甘呢？为什么先碰到那个家伙的不是我，而是尤菲？

    唉……时也命也，她去地底世界打怪，自然是三层到四层，才不会像尤菲在一层晃荡。

    而这个，也断了这份机缘。

    至于和尤菲抢什么的，她没有想过。不是她善良，更不是她没那心机，而是她觉得海伦娜都没拜师成功，那她更不可能了。

    虽然很嫉妒妹妹的资质和能力，但不得不承认，如果连海伦娜都败北，那她根本没戏。

    想不到，在马车里闲扯的事情，竟然是真的，没看父亲都被惊住了么？

    她们自然看不出来叶开一招击退雷利等人的强大，但她们明白雷利刚才败了。

    圣域强者，怎么可能轻易后退？

    拽，拽。

    菲欧娜一转头，发现海伦娜正在盯着她。

    海伦娜头上的呆毛转了转，疑惑道：“姐姐，王富贵哥哥没事吧？”说着，还指了指王富贵。

    “没事，有父亲在呢。”菲欧娜笑吟吟的道。

    刚想摸摸海伦娜，却被海伦娜躲开了……

    “会长不高的。”海伦娜撅嘴道。

    “你们自己玩吧，我这还有点事需要处理。”雷利这才想起来他的两个宝贝女儿，回头叮嘱道。

    菲欧娜和海伦娜这个时候也没耍小性子，毕竟是在大街上，都乖巧的点了点头。

    “话说，你们到底进不进来？刚才的警告太轻了是不是？”叶开在里面皱眉道。

    这不是他太傲，谁把车停在自己家门口，挡成墙拦着自己做生意，都让人不爽啊。

    “咳咳……我们先进去拜访前辈吧。”海森尴尬的道。

    之后，三个圣域强者，就像是小学生一样，排着队，一个个走进了剑仙酒馆，尤菲四女则落后了一些。

    “要消费随意，干别的我这里不招待。”叶开摆了摆手道：“尤菲，招呼客人，我这还有点麻烦。”

    至于麻烦，自然是眼前的帕琪。

    “安啦，我会的。”尤菲笑嘻嘻的将三个圣域，还有自己的朋友，引到了两张桌子的位置。

    给她好朋友的，自然是最便宜的酒，都是自己请客的；给那几个圣域的，都是叶开调好的酒。

    反正他们是圣域，应该也不缺钱吧？

    这个时候就算是不给他们拿这个，他们也会要最贵的。

    不然，丢不起那个人啊……不是每个强者，都像西岚那样徒弟控，自己都掌握不了钱包生杀大权。

    菲欧娜拿起酒杯喝了一口，淡定的吐了口气，很显然，她已经习惯尤菲这种招待方式了。

    她也不是那种软弱的贵族小姐，从小就被父亲培养，经常和渔民水手一起吃饭喝酒。

    现在的酒，比尤菲前几次拿出来的好了太多。

    盯。

    帕琪一直盯着叶开，似乎在等他的答案。

    “我说，我在这隐居，就意味着懒得参加这些乱七八糟的事。”叶开揉了揉太阳穴，一脸无奈的道。

    “前辈的设计理念很新颖，留在这太浪费了。”帕琪淡然道。

    “我已经为这个世界做的够多了，懒得继续。再说了，别忘了那些小说还有黑我的，我现在没毁灭世界，已经算脾气好了。怪不得神王当年非要毁灭世界，早知道有今天，我就配合他咯。”叶开翻了个白眼道。

    一旁的海森心中一紧，当年神王忽然黑化，谁都没想到原因。

    要真是因为这个……

    当年神王有叶开能制住，今天的叶开有谁能制住？细思极恐啊！

    幸好他的信仰还算坚定，他坚信着光明女神一定可以保护好这个世界。

    不过，光明女神现在正在闭关啊，都说了除非迦图大陆的亡灵女神打过来，不然谁都不能打扰她。

    “这些都不重要，重要的是人类的进步，要有牺牲的精神。”帕琪淡然道。

    叶开看着帕琪那认真的样子，忽然觉得很好笑，他随手拍了拍帕琪的脑袋，笑道：“牺牲就交给你了，我是没那兴趣再出山了。”

    帕琪没有拒绝叶开的摸头杀，按年龄来说，叶开是万年前的前辈；按境界来说，他是实打实的神级强者。

    对叶开而言，帕琪就是个小孩子而已。

    “那，前辈到底要怎么才能出山？”帕琪微微皱眉，对叶开的回答很是不满。

    “魔族复苏一类的，我自然会再次站出来，剩下的，就让我老实的在这隐居吧。”叶开摇了摇头道。

    “前辈可否听我一言？”西岚这个时候转悠了过来，对叶开道。

    他可没去看那几个圣域的脸色，那些家伙现在一定在埋怨自己偷跑，不能去找不自在。

    “说吧。”叶开喝了一口酒，好笑的看着西岚。

    “前辈就算是不出山，也可以把酒馆搬到学院旁边啊！学生的消费能力，还有青春活力，哪里不比这昆西镇强？”西岚笑吟吟的道。

    “你们那哪有这里热闹。”叶开翻了个白眼道。

    刚才，他还真有点动心来着，那么多的女学生，夏天得多养眼啊？

    可惜学校好是好，问题边上就一个大英图书馆是别样的建筑，剩下的都是教学楼。

    他的酒馆就算出现在那，也会让人觉得十分奇怪。

    “前辈所需要的一切，我提莫学院都能提供。”西岚咬了咬牙，给出了最大的筹码。

    叶开这种人，应该不会需求太多，就算他要的很多，后面也有百校联盟做后盾。

    “算啦，你们这些后辈啊，少勾心斗角，多一点真诚。”叶开摇头笑了笑道。

    见叶开不松口，西岚也有些无奈。

    “好酒。”

    雷利一口喝掉了叶开调好的烈焰焚情，眼睛一亮，虽然不是新鲜的，但里面的境界感悟还在。

    圣域自然无法通过这种方式提升，但不能否认这酒是真心不错。

    可怜的王富贵，已经被丢到一边了。

    “确实是好酒，好久没喝过这么烈的酒了。”国师附和道。

    海森疑惑的看了两人一眼，还以为两人是在拍马屁，可他喝了一口就不这么想了，这调酒能力，简直逆天啊！

    就算不是刚刚调好的，也被叶开用真元封住，没有外泄多少。

    三人见叶开无法被招揽，虽然心底失望，但还是松了口气。

    叶开这种存在，无论加入哪个势力，都能让那个势力和教廷一样，成为超级势力。

    如果加入教廷，那剩下的势力就算加一块也不够看。

    “那当然，我家的酒是最好的。”尤菲骄傲的道。

    换做两天前，别说跟这群大人物说话了，就算是看几眼都让人感觉十分有威严。

    可现在和叶开接触多了，尤菲竟然感觉圣域其实也没什么了不起的……

    就算是九级强者，在叶开口中不也是中低端战场的炮灰么？

    “你就是尤菲学妹？真是久仰大名了。”

    就在这个时候，苏苏向着尤菲那边凑了过去。除了这一桌外，在场醒着的最弱的都是圣级，她不找尤菲等人一起，就被孤立了……

    “你……苏苏学姐？”尤菲讶然道。

    刚才，她一直在跟西岚聊天，尤菲还真没注意到。

    “是我哦。”苏苏大方的昂首道。

    菲欧娜微微张大了嘴巴，想不到提莫学院并称两大穷鬼的，都在这，不得不说这是个缘分啊。

    “苏苏姐姐好。”海伦娜乖巧的躬身行礼，露出了一个无可挑剔的笑容。

    她现在就等着帕琪等人赶紧离开，然后好问问自己的舞蹈到底怎么样了，录没录。

    要是帕琪等人知道，她们的大事在海伦娜眼中，还没有一支舞蹈重要，一定会狂捏这个萌物一顿……

    “苏苏，要不你在学校和我一起任教吧，在图书馆拖着有什么用？”若琳笑吟吟的道。

    “若琳姐，我也不想啊，当老师哪有跟着老师学进步快？要是回去早了，说不定就要高级之前嫁人，那以后可就止步六级咯。”苏苏两手一摊，无奈的道。

    “切，贵圈真乱，你就像我一样，逃婚吧。”若琳翻了个白眼道。

    “唉……你家是大家族，我家不行啊，现在已经没落了。”苏苏叹息了一声，坐在了椅子上，随手拿酒喝了一口。

    随后，她不可思议的睁大了眼睛，撇了一眼尤菲。

    叶开请她喝的，和尤菲给朋友拿的，简直是天壤之别啊！真是难喝的可以。

    不过，倒是有自己的几分风采……

    “前辈，这样吧，我向你挑战，如果前辈输了，就和我一起研究魔晶飞机。”

    “你没发烧吧？”叶开瞪大了眼睛，死死的盯着面前的帕琪。

    向自己挑战？根本就不对等啊！

    就算是神，一般也要凑两到三个才和自己打。

    “前辈不能使用超越圣域的力量，可以吗？”帕琪淡然道。

    叶开恍然大悟，原来是这种打法。

    高级的压制境界，和低级的打，他也不是没玩过。

    一般圣级以上压缩的极限是七级，再低一些也没用了，低级中级很难理解高级，就算境界高的压了等级他们都没有一战之力。

    “可以啊，那我赢了怎么办？”叶开一脸玩味的看着帕琪。

    他从来没想过他会输，他就算压制境界，真元也对任何斗气魔法都有克制效果。

    “随你怎么样都可以，只要我有的。”帕琪淡然道。

    这下子就和卖身契一样了，要是她输了，叶开就算把她玩坏了卖掉，她都没地方说理去。

    “算了，我也不为难你，要是你输了，就一个月不许研究修炼。”叶开笑吟吟的道。

    帕琪当时就变了脸色，她不怕死，不怕苦，不怕疼，但不让她研究和修炼，比杀了她都难受。

    她挣扎了能有近十分钟，在场的圣域都恨不得和她换一下，研究断一个月就断一个月呗，和叶开打一架，可是能造成突破的契机啊！

    嗯，前提是叶开不下狠手，这个得看他心情。

    “我同意。”帕琪皱着眉，咬牙切齿的道。
------------

第65章 竞技场

    “我……接受你的挑战。”叶开看着这个有趣的魔法师，笑出了声。

    这个家伙，还真像薇薇安啊。不禁让人想起了，他刚出道三年那段经历呢。

    “总感觉，老师笑的好恐怖啊……”尤菲一脸奶疼的道。

    “帕琪院长，不会被怎么样吧？”苏苏看着渗人的叶开，不禁回想起叶开那强大的实力。

    之前她们相信自己的院长是无敌的，可那是建立在对手正常的情况下啊！叶开，怎么看都不是正常的对手。

    就算压制境界，无论是战斗经验，还是对天地法则的理解，帕琪根本就不是叶开的对手。

    那几个圣域虽然也想要突破的契机，但不代表他们会像帕琪这样，无谋的挑战。

    万一凑巧叶开心情不好，就算不杀人，把人打个重度残疾也很有可能啊。

    圣级以上，美女可就没那么多特权了，毕竟到了圣级的没几个岁数小的。

    “你老师的表情，确实很恐怖的样子。”菲欧娜嘴角抽了一下。

    “不会啊，大哥哥这是表象。”海伦娜的呆毛动了动，不解的道，为什么她们都觉得大哥哥有问题呢？

    若琳微微皱眉，现在叶开身上黑气四射，表情十分狰狞恐怖，她还从来没见过这样的叶开。

    可没来由的，她都没有感觉到叶开生气的迹象，还有杀气。

    最大的可能性，是叶开在吓唬帕琪。

    而帕琪，显然没有一丝一毫的动摇，挑战她已经提出来了，不管结果如何，她都要打这一场。

    她要让叶开看到，为了科学的进步，人类的发展，她无所畏惧！

    西岚的无奈的抚了抚额头，只希望叶开手下留情吧，这个院长犯起倔来，谁都拉不住。

    大不了被叶开打成重伤呗，之前对决教皇时又不是没碰到过。

    嗡！

    就在若琳胡思乱想的功夫，场景变了。

    这是一个巨大的竞技场，是叶开仿照古罗马竞技场所建造的建筑。

    帕琪站在一边高高的台上，叶开则站在另外一边，手上拿着之前骗过来的白金长剑。

    而剩下的人，全部到了观众席。

    竞技场十分广阔，光是场地就有上万平方米，到处都是加持的阵法，也不怕场内的战斗会波及观众。

    周围的建筑，柱子上的划痕，都铭刻着历史的沧桑。

    无数人曾经战死在这个角斗场：为自己带来荣誉，为自己摆脱奴隶的身份，为心爱的女孩进行生死决战。

    那三个圣域面面相觑，内心中不由得泛起了惊涛骇浪。

    之前帕琪的半领域，就已经够惊人了，可叶开倒好，不仅模拟出了真实的场地，就连魔法元素都有，堪比外界。

    看样子，就算是帕琪在这展开领域，也无法影响到叶开的场景一分一毫。

    “这……教皇能做到么？这地方有点像大陆上大名鼎鼎的天空竞技场。只不过，建筑风格有些区别，也不是悬浮在空中。”雷利有些难以置信的道。

    天空竞技场，天空武道场，据说都有神在那里战斗过，那是万年都屹立不倒的法师势力。

    不仅模拟，而且还在细节上超过了原版，不得不说叶开是个怪才。

    “恐怕，不能……”海森虽然很不甘心，但他还是说出了实话。

    教皇的力量能达到什么程度，没有人比这些红衣主教更了解。这种程度，除非是光明女神出手？

    “我有一种感觉，仙王这个领域，好像不是战斗用的，而是……专门的场地，就是为了比试的。”国师皱眉道。

    海森和雷利恍然大悟，这地方明显不应该由圣域强者用出来，叶开将实力压制到圣域，恐怕这场地不是他本身的能力。

    他倒是猜中了事实，叶开练的本来就不是什么领域之道，现在众人所在的地方，可以理解为一个强大的仙宝，也就是他的戒指。

    这个小世界，不仅可以比试，还可以放东西。角斗场就是他在小世界中制作的一个专门比试的地方，魔法元素直接和外界挂钩，为了它废了不少的功夫。

    这个地方一点杀伤力都没有，好在够结实。只要叶开想，就能把人给吸进来，数量可以容纳一千左右，神级以下不分境界，只看数量……

    要不是神的生命力太过浩瀚，说不定连神都能吸进这里。

    这里还有一些灵植，蔬菜，养殖场，兵工厂，炼丹室。

    兵工厂和炼丹室的东西，早在打仗的时候就全分出去了。

    不止是这些普通的东西，就连精灵族的生命之树，都有一棵；甚至是月亮井，也有一口完整的，和精灵族最大的月亮井大小不相上下。

    可以说，这个世界十分完整，就是不能长期住人，待久了就会被排斥出去。

    “哇，还有爆米花和可乐？”尤菲愣愣的看着手中的东西，难以置信的道。

    随即，她真的喝了一口，发现和可乐的味道一模一样。

    这些就不是神通了，而是叶开怕她们几个无聊，从戒指中传送到她们手上的。

    “叶开的意思是，现在的他只能用一成不到的力量，这就这么厉害了？”若琳虽然和叶开相处了两天，可对叶开的能力，到底没有一个直观的认知。

    神域和神都是一个不可磨灭的鸿沟，现在这种情况，也就光明女神或者亡灵女神亲至，才知道叶开这一仙宝到底有多大的威能。

    她们几个见识不如那些圣域，没想到叶开用的是道具。

    “大哥哥好厉害。”海伦娜的呆毛转了转，一脸好奇的打量着四周。

    “尤菲，你的运气真的逆天了。果然，神给你关上了门，倒是没有顺带给你关上窗子。”菲欧娜赞叹道。

    这份机缘，太大了，大的她都觉得有些不可思议。

    苏苏点了点头，双眼冒光的看着叶开，想看看叶开是怎么正经打架的。之前看到的咫尺天涯，恐怕只是冰山一角吧？

    竞技场北边。

    “话说，为什么是我照顾这个混小子啊？”

    竞技场的东西方分别是圣域的三人和五个少女。

    而西岚和王富贵则被单独传送到了北方。

    叶开这是在怀疑他的人缘吗？不过也对，他和那两拨人，能交流的东西真心不多。

    想了想，西岚没有纠结，再次将目光放到了场中。

    这个时候，帕琪和叶开，同时动了。

    那一场战斗，也浮现在了叶开心头。

    那一场，看上去赢了的战斗……
------------

第66章 传奇崛起

    万年前，天空竞技场。

    “下面我们有请：毁灭公爵叶开入场！”

    一个拿着魔核麦克风的，穿着西装革履的家伙站在竞技场的中央，激情的呐喊着。

    竞技区四周是观众席，是逐级升高的台阶，共有八十排座位，按等级尊卑地位的差别分为几个区。

    距离竞技区最近的下面一区是皇帝、圣域强者一类的特别座席，这样的贵宾座是用整块大理石雕琢而成。

    第二、三区是圣级，皇亲国戚，高位官员，带爵位之人坐的地方。

    第四区以上则是普通自由民的座位。每隔一定的间距有一条纵向的过道，这些过道呈放射状分布到观众席的斜面上。

    这个结构的设计经过精密的计算，构思巧妙，方便观众快速就座和离场。这样，即使发生混乱的情形，观众都可以轻易而迅速地离场。

    在观众席后，是拱形回廊，它环绕着竞技场四周。四层拱形回廊的连续拱券变化和谐有序，富于节奏感；它使整个建筑显得宏伟而又秀巧、凝重而又空灵。

    竞技场的特点从任何一个角度都能详尽地显示出来，为建筑结构的处理提供了出色的典范。

    材料用大理石以及几种岩石建成，墙用砖块、混凝土和金属构架固定。部位不同，用料也不同，柱子墙身全部采用大理石垒砌，十分坚固。

    应该说，不愧是魔法师打造的地方。

    周围到处都是魔法阵，可以保护好观众，不让攻击传递出去，甚至还有驱散场地中烟尘的效果，让观众做最好的体验。

    今天的门票很贵，平民区也要一百金币才能入场。可竞技场里却是座无虚席，到处都是前来观战的。

    天空竞技场，可以进行无差别战斗，每年都有一场挑战模式，可以从一级一路挑战到神域。

    如果连赢三个神域级强者，那就可以向神提出一个不过分的要求。

    主持人见叶开的身影缓缓出现，呐喊道：“他，就是毁灭公爵叶开，荆棘花王朝天狼城为他的封地，是进行科技革命的传奇人物，一度被地精神话！”

    “叶开！”

    “一挑三！”

    “好样的公爵！”

    场上到处都是观众热烈的掌声，他们看着叶开的眼神充满了狂热！

    “十六岁镇守虎牢关封爵，十七岁带领罗德里亚骑士团打了七场大型战役，连战连胜！最后一场，更是和师妹两人逼退了四国联军，突破到圣域，达到了大公的爵位！之后，镇守天狼城，完成冒险者公会的百年任务，在十九岁的时候晋级神域！”主持人见气氛已经热闹起来了，不禁大吼了起来。

    而叶开，这个时候穿着一身普通的武士服，挎着一把绿色长剑，走到了挑战者的位置。

    “史上最年轻的九级，圣级，圣域，神域，这些记录全部都是他创造的。就在前天，他战胜了神域大法师雷洛；昨天战胜了法师塔的塔主普雷希托；今天，他将挑战法神白水的关门弟子乔安娜大师！”

    说到这，主持人的腰已经向后弯了九十度，喊的那叫一个撕心裂肺……

    “要赢啊！”

    “我的全部身家都在你身上！”

    “乔安娜大师，给这个不知天高地厚的小子看看，魔法是无敌的！”

    “法神无敌！”

    叶开嘴角抽噎了一下，这些狂热的赌徒，至于吗？MD阿库娅！

    不过法神的名字真心有点LOW啊，为什么叫白水？叫梅比斯，希露，惠惠，薇薇安，这一类的多好？等等，好像有奇怪的名字混进去了……

    不知道希露的，那就永远都不要知道好了……

    “下面，我们有请乔安娜大师！”主持人对着另外一个入口，伸手呐喊道。

    “魔法，是不会输给这种莫名其妙的武技的。”一个满头银发如雪，面容绝美的高挑魔法师走了出来。

    她身穿银白色的魔法炮，就连魔杖都是白色的，和她的银发十分般配。

    “乔安娜大师加油！”

    “乔安娜大师我爱你，嫁给我吧！”

    “只要乔安娜大师赢了，我愿意供奉所有家财支援魔法塔！”

    “你全部家财不是买门票了吗……”

    “你就是法神的关门弟子咯？这么说，只要赢了你，法神就得出面了。”叶开摩擦着手中的斩龙剑，淡然道。

    “哼，我一生都在追随老师的步伐，每天冥想，研究魔法的最终奥义。就凭你那所谓的仙术，也配挑战老师？”乔安娜不屑的道。

    “我觉得你的发型不适合你，你应该留个双马尾什么的，话说你的身材不错啊。”叶开笑吟吟的道。

    “真正的魔法师，外表只是浮云而已。”乔安娜鄙夷的看了一眼叶开，似乎很难理解这种人是怎么进入神域的。

    要不是神王对他十分关注，早就被大势力给抓起来研究了。

    “切，有能耐变成老太婆啊，在这装什么大尾巴狼？你长现在这样，只能说明你的心理年龄就是二十五岁左右，这八百年白活了，赶紧找个人嫁了吧，别当一辈子老处女。”叶开是什么人？跟他斗嘴，基本上没几个能赢的。

    既然她一上来就不客气，那叶开也没必要跟她客气。

    “你怎么知……咳咳……要打就打，说什么废话！”乔安娜咬牙切齿的道。

    也不知道老师当年抽的什么风，尊贵的魔法师出手，竟然还有平民可以观看？还有，这挑战制度也是不知所谓！

    “咦？她的意思是，她是处女？”

    “额……学魔法的，境界高的好像多数都是哎。”

    “别拦着我，我要在乔安娜赢了之后上去求婚！”

    “你先出手吧。”叶开没理会平民的大喊大叫，对乔安娜淡然道。

    “好，这可是你说的。”乔安娜皱眉道。

    而主持人，这个时候也退出了赛场，打开静音魔法阵，大喊道：“比赛……开始！”

    嗡！

    七曜世界，神域张开！

    可还没等乔安娜出手，就骇然发现一把长剑已经指在了她的脖子上。

    叶开的眼神，充满了冷漠，让人看不穿虚实。

    “我没先出手，先出的脚而已，神域……早就不是我的对手了。”叶开淡然道。
------------

第67章 挑战神（为雷霆溟煌加更）

    抗拒火环！

    乔安娜没有束手就擒，就算她的本职是法师，但到了神域的时候也没那么依赖本职，只是近战不太习惯而已。

    “还想玩么？那我就陪你好好玩玩，刚才我可是普通的走过来哦。”叶开被火环推的退了两步，一脸玩味的道。

    乔安娜一脸惊骇的看着叶开，这个家伙，不是他说的那么轻松！

    高等级对低等级的压制，确实可以一瞬间分出胜负，但叶开，刚才做了好多事。

    比赛开始话音刚落的时候，他一剑撕裂了空间，向着自己面前走来。

    然后神域张开，却没有挡住他，被他三剑杀出了一条通路，连续破解了自己四重禁咒。

    现在，自己的土系防御禁咒还没施展，他的剑就已经横在了自己的脖子上。

    快，快到了极致！他用的技巧十分基础，道理就是一级的学徒都明白，可自己就是挡不住。他，果然已经不是普通神域可以对抗的了。

    “不动如山……”乔安娜皱眉吟唱出了四字的咒文。

    其实到了圣域之上，哪怕是禁咒都可以默发出去，根本不需要吟唱。

    但，乔安娜的心已经乱了，必须得依靠吟唱才能发出魔法。他昨天和前天可没这么厉害啊……他特么隐藏了实力？人与人之间的信任呢？

    嗡！

    神域再次张开，将叶开包裹了进去。

    七曜世界，是真正的创造出了一个类似地球的领域。

    两人现在的位置，是在一个小岛上，小岛上有一座火山，四周的海面十分不平静。

    而天空，自然是天雷滚滚，一副随时劈死叶开的样子。

    叶开的身边，到处都是荆棘毒藤食人花，好像要把他当化肥消化掉一样。

    “还不死心。”叶开见差距已经到了这样，对方还不投降，不禁感到有些好笑。

    刷……

    叶开凝立在空中，丝毫不受周边的环境变化所影响，那些都是神域制造出来的假象罢了。

    跟神的领域比起来，还差的远吧？

    起码，真实的，只有她发出来的魔法而已。

    没看那些花草，还有海浪火山什么的，都没有动弹吗？

    轰，轰，轰！

    倒是无数道雷鸣朝着叶开劈了下来，仿佛要帮他渡劫飞升一样。

    叶开沉着脸，低声道：“万剑诀啊万剑诀，好久没用了。”

    嗖，嗖，嗖……

    不下万把的飞剑，慢慢凝立在了叶开的身后。

    砰……

    水桶粗的雷电劈在飞剑上，一点火花都没有打出来。

    现在的叶开，再也不受招式所限制，就算是普通的御剑术，在他手中也有莫大的威能。

    对别人来说是神域，但对他来说他马上就要成仙了，自然不拘泥于招式，用的顺手就好，反正威力差的都不太多，除了那几招需要特定因素的禁招。

    系统的任务是，得到三个神的认可，就能成仙。

    白水，是自己要面对的第一个神。

    就凭乔安娜这个家伙，怎么可能拦得住自己？

    叶开微微一笑，在乔安娜绝望的目光中，万把飞剑，全部都指向了她。

    都怪她刚才心乱了，一股脑用了最强的雷系禁咒，结果用了个开头就被叶开的飞剑强行打断。

    现在，她只能用普通的禁咒来抵抗那些飞剑。

    “光！”

    乔安娜大喝了一声，七曜世界虽然是她的王牌，但她更喜欢用的，可是光系魔法！

    嗡……

    无数的光剑，和叶开的万把仙剑遥遥对持。

    叶开轻轻的指了下乔安娜。

    嗖，嗖，嗖……

    万把仙剑，每一把划过的景象，都能看到外面的世界，那些观众愕然的脸，全部都收在了叶开的眼中。

    她的神域，已经开始被自己撕裂了。

    砰，砰，砰……

    光剑就像是以卵击石一样，只要碰到叶开的仙剑，就会变成碎片。

    慢慢的。

    光剑就像是灿烂的烟花般，全部消失在了空中。

    轰！

    乔安娜的身上，传来的大山倒塌的声音。

    那慢慢凝实的山岳虚影，在叶开的剑下，慢慢被瓦解。

    乔安娜一脸无助的看着叶开，就像叶开脱的不是她的防御，而是她的衣服一样。

    叶开嘴角挂起了一丝帅气的弧度，想让我放过你？没门！

    这些魔法师，一个个杀伤力是大，可能实战的，反而是最先碰到的雷洛。

    幸好昨天碰到的普雷希托是这个世界的原住民，要是妖精尾巴版的就坏了，只要还是妖精尾巴公会的人，大喊一声“因为我们是妖精的尾巴”就算他也未必能扛得住。

    嗖！

    叶开的剑，再次架在了乔安娜的脖子上。

    叶开淡然道：“美女，还不认输吗？再不认输的话，可就不好看了啊。”

    说着，叶开嘿嘿笑了笑，左手对着乔安娜饱满的胸部虚抓了几下。

    乔安娜吓的连忙抱住胸口，满脸通红的道：“我，我认输！”

    叶开也适时的收回了手，他也只是能吓唬吓唬人而已，要让他真抓，他可下不去手，除非对方是自己女朋友。

    砰。

    神域，慢慢的变成了碎片，露出了叶开和乔安娜的人影。

    “胜者是，叶开！”主持人难以置信的大吼道：“现在，叶开选手已经战胜了三名神域级法师，有请我们的法神降临！”

    说完，他的手指向了空中。

    之前还十分吵闹的竞技场，瞬间安静了下来。所有人的目光，都向上看去。

    一个巨大的金**法阵，出现在了空中。乌云，慢慢的形成了一个漩涡。

    就在魔法阵的正中央，出现了一个小小的黑洞。

    一个人影，慢慢的从黑洞中走了出来，向下降落。

    这是叶开，第一次见到的神：法神白水。

    她有着一头柔顺的黑发和可爱的脸庞，贫乳，典型的萝莉体型，有着一双红色的眼睛，身穿红色的魔法师长袍、斗笠、帽子，腿上则是普通的黑裤子和长靴。

    在距离叶开五米左右的空中，她停了下来。

    乔安娜惶恐的低下了头，似乎是无颜面对自己的老师。

    白水的脸上没有一丝一毫的表情，说不清楚是威严还是冷漠。

    只见，她手中的魔杖缓缓的指向了叶开，淡然道：“你，可以许愿了。”

    “我的愿望……是向你挑战！”叶开的剑，死死的指着白水，哪怕是神，他也没想过退缩。
------------

第68章 叶开vs法神

    “什么？这个家伙竟然向神挑战，他不要命了么？”

    “挑衅神的下场，八成是死啊……”

    “问问怎么凝聚神格什么的不好么？不作死就不会死。”

    “可能，他有难言之隐吧……”

    “这少年，我超看好他，没准神不会杀了他呢？”

    “呵，走向地狱的大门么……”

    “你一个裁缝老地狱什么地狱。”

    场下顿时炸开了锅，任他们怎么想，都没想到竟然有人敢拔剑向神挑战！这已经是作死的最高境界了吧？

    而叶开也唯有无奈，让神认可自己，除了战斗力，还有什么值得认可么？

    自己那些发明，那些财产，换个人能眼红到自杀。

    但这些，在神的眼里，完全不够看。神，只认同自己同境界的强者。

    叶开很想知道，自己这半仙之躯，到底能不能入神的法眼，或者说，战胜神！

    “我接受。”白水点了点头，淡然道。

    叶开愣了一下。

    话说导演，这剧本不对吧？她不是应该怜悯的看自己一眼，然后一顿嘲讽吗？或者用关爱阿库娅的眼神看自己，是不是活腻了。

    再不济，也会委婉的说，神不接受凡人的挑战啊。

    这特么，答应的也太痛快了吧！

    “乔安娜，退下。”白水淡然道。

    乔安娜躬身，不甘的退出了竞技场。

    对自己的老师，她再了解不过了，可以说老师是个很好说话的人，也是个很没有常识的人。

    穿衣服？自己代劳；洗澡？自己代劳；就是吃饭，也得自己按时去喂。

    自己有什么要求，最好一股脑的说出来，拐弯抹角的对方一定听不懂。

    她有什么要求，最好赶紧照办，不然她要是生气的话可是真的会处罚自己的……

    她的心，真的全在魔法上，没有一丝一毫的浪费。

    不过如果是对她不怀好意的人，她也会第一时间发现，这归结于神灵的神之眼，可以看穿一切对自己邪恶的事物。

    就算是没成神之前，她也有能辨别善恶的魔法和直觉。

    对她不怀好意还接近她的，反正现在没一个还活着的，都被她拿去做实验和喂魔兽了。

    莫非是她在叶开身上感觉到了恶意，想干掉他？

    算了，静观其变。

    而场上，再次变了。

    两人，回到了七曜世界中，叶开的脚，结结实实的踩在大地上。

    之前的白水离他不远，可现在却是远在天边。

    天上，日月同在，月光的温柔，阳光的耀眼，不停的增幅白水，削弱叶开。

    叶开轻轻的皱起了眉头，对方没有用真正属于神的神力来加持这个七曜世界，但强度比乔安娜用出来又强了何止一筹？

    叶开的四周，再次被荆棘毒藤食人花包围，这些东西不仅可以用来杀伤，还喷出了一股股的毒雾。

    周围涛声滚滚，白水又站在火山之巅，看来这一场，将是恶战。

    叶开轻弹了一下斩龙剑，再次腾空而起，万把仙剑出现在了四周。

    轰，轰，轰！

    天上天雷阵阵，一阵雷雨划过，叶开的剑就消失了一半。

    雨水也不是普通的雨水，而是带着毒性和腐蚀性的酸水！

    明明用着神域的力量，还这么变态？

    叶开不信邪，仰天长啸：“天剑！”

    嗡，嗡，嗡……

    无数的仙剑，全部刺向了叶开。他的结局，自然不是什么千疮百孔，而是出现了一把组合后的巨大透明仙剑！

    “接招！”

    叶开整个人化作利剑，朝着白水冲了过去。

    轰隆……

    巨大的火山终于爆发了，那滚滚的岩浆竟然如同海啸一样向着叶开压了过去。

    而叶开的身后，是真正的海啸！

    水火不相容，应该会抵消才对啊。

    叶开微微皱眉，不知道对方这是什么意思。

    瞬间，叶开的脸色变了，他明白了！

    特么的，岩浆里的属性还有土啊，就像是火影忍者里的，水、火、土能出现血继限界“溶遁”和“沸遁”！

    看来，对方深谙此道。

    一不做二不休，冲过去！

    轰！

    无数的荆棘和蔓藤朝着叶开缠了过来，被叶开锋锐的剑气全部劈碎。

    叶开如果向上，就会被雷劈，如果在下面，就会被海啸和岩浆夹击。

    特别是这些东西的威力都不强，但只要接近叶开，就会强上好几倍！虽然她没有用神力，但这份精准的控制，绝对是神才有的，没有一丝一毫的浪费。

    轰！

    叶开没有退缩，仗着天剑的威力，杀到了上面。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！！！”

    淡然的声音带上了几分庄严，霎时间天地昏黑，风卷云残，乌云彻底遮蔽了天空，仿若天魔降世一般……阵阵闷雷之声在天际响起，无数道乱舞银蛇在虚空中闪现！

    只见他斩龙高举，剑尖上空，猛然间风云变幻，一个硕大的漩涡在剑尖上空出现，昏黑的天空越发的黑暗，道道细小银蛇在空中来回飞舞，终于在漩涡之内汇聚。

    下一刻，一道粗大的闪电凌空劈下，电光火石间落在了斩龙之上……

    这股不属人类的绝世力量，竟然被人类彻底掌握！吸收了天际雷电之力，斩龙变得前所未有的明亮刺眼，无数道电弧在剑身之上闪烁……

    此时叶开的整个身子都已经包围在了神剑御雷真诀的雷光之内，他竟然用自己的身体和斩龙一起来作为雷光载体……而如此做的后果便是，雷电的威力更加的强绝了几分！

    若是换在诛仙世界，恐怕没人敢这么玩，但叶开就是敢！

    他硬是凭借强大的肉身，还有白水的雷霆魔法，施展出了最强的神剑御雷决。

    轰，轰，轰……

    无数的陨石朝着叶开砸了过去，流星火雨！

    叶开借着天地之威，轰碎了整个禁咒。

    百余块陨石，竟然被他一块一块轰成了碎片！

    终于，剑势尽了。

    叶开瞪着双眼，凝视着已经不足千丈的白水。

    就在这个时候，海啸，火山喷发，酸雨，毒藤，距离叶开越来越近。

    虽然挡住了陨石，但没有完全挡住白水的攻势。

    叶开深呼了一口气，双目中出现了两把小剑，斩龙，直指白水。
------------

第69章 好主意

    “浩然正气！天地长存！不求诛仙！但斩鬼神！”

    伴随着口中咒诀，叶开手中的宝剑突然发出一阵碧绿色的光芒。

    在乌云的庇护下，那绿芒十分耀眼！

    刺目的光芒将整把神兵彻底包裹，叶开的眼神之内，竟然也隐隐带上了几分碧绿……

    神兵长鸣间，剑身之上碧绿色流光迅速凝聚到了剑尖，光芒越发浓缩，光芒越发刺眼，到最后，更是生生压缩成了一个碧绿色光点，犹如碧绿色的太阳一般凛然无法直视。

    一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神。

    轰！

    叶开以一往无前，不成功便成仁的姿态，运起斩龙剑朝着白水冲了过去。

    砰，砰，砰……

    无论是山崩海啸，还是火山喷发，都不能阻挡叶开分毫！

    大海，火山喷发，毒藤，全部被叶开的剑气撕成两半！

    刷！

    白水那无精打采的眼睛，多出了一丝锋芒。

    砰！

    又是一道屏障，被叶开打破。

    可惜，叶开的剑，就停留在她额头前一公分，却不能再前进分毫。

    “你赢了。”

    啪嗒。

    七曜世界，就像是玻璃一样，破碎了开来。

    叶开在白水的面前，满足的昏了过去，倒在了地上。

    白水转头对乔安娜道：“医好他，送走。”

    说罢，白水的身影消失不见。

    以非神之躯硬撼神之领域，白水面对叶开那一往无前，难以匹敌的攻击，她忽然发现，就算用所有神域能用的魔力去防御，也挡不住叶开。

    不得已，她用了一成神力。就算如此，也没有挡住叶开，让他触碰到了自己的绝对防御圈。

    白水走之前，深深的看了叶开一眼，她相信，日后的众神中，一定会有这少年。

    三千年了，三千年没见到这么有趣的人了，不要让人失望啊！希望你，能让这个斗气魔法饱和的世界，散发出不一样的光芒。

    然后……好配合我研究新的神域。

    嗯……乔安娜的年纪大了，我也需要找一个，新的能照顾我的人了。

    ……

    恍惚间，叶开好像回到了一万年前，以一个神域级毛头小子的身份，挑战了高高在上的法神，并获得了她的认可。

    回过神来的时候，自己的剑，已经指在了帕琪的脖子上。

    叶开摇了摇头，叹息一声，收回了自己的剑。

    自己不再是那个什么都不懂，初出茅庐的少年。

    而白水……或者说薇薇安，已经不知道沉睡在哪。

    砰！

    众人全部都回到了之前的座位上，就像刚才经历过的一切，都是一场梦一般！

    帕琪自己的视角只能看到叶开和他比斗，但叶开却在小世界中回忆起了从前，不小心将那个时候的记忆播放了一遍。

    不过，细节方面他们可看不清。

    帕琪有些莫名其妙的看着叶开，这对她的打击有点大。

    刚才，她明明用了全力，而叶开，绝对没使用超过圣域的力量。

    他对敌的时候，好像看的根本不是自己，那双眼睛，好像穿越了时空，去看了很远很远的地方。

    自己在他的眼中，看到了两个七曜世界，一个比自己的半领域强了百倍，另一个甚至可以说无懈可击。

    那是真正的，属于神的力量。

    这，就是仙王的过去么？

    帕琪眼中的狂热散了下去，她败了，败的很彻底！叶开都没有正眼看她一下，她就败在了叶开的剑下。

    明明，大家用的是一样的力量；明明，她已经很努力了。

    原来，世界上真的有这种无敌的存在。

    “我输了。”

    帕琪淡然道。

    “这个月，好好放松放松吧，不要一直紧绷着，你要是赖账的话，我就……以后有什么发明都自己留着，包括单兵飞行器，包括滑翔翼。”叶开回到了柜台后面，给自己倒了一杯仙人醉，淡然道。

    “你怎么能这样？要知道……”帕琪刚要说话，却被叶开伸手打断。

    “今天累了，什么都不想干，你们该回哪回哪吧。记住，别打我学生的主意，也别打我身上的东西的主意。我想的时候，自然会拿出来，我不想的时候，别逼我。我现在真元没恢复完全，镇不住煞气，要是不小心没控制住的话……光明女神未必能挡得住现在的我。”最后一句，叶开是对着海森说的。

    海森打了个寒颤，点了点头，躬身道：“请问前辈，日后是否可以拜访？”

    叶开想了想，点头道：“要是来这喝酒消费的我欢迎，要是来着做别的，看到那个任务面板没？”

    众人转头，这才看到柜台边上对了张黑板。

    叶开淡然道：“要是有莫名其妙或者稀奇古怪的任务，可以贴上去，我有兴趣的话就去玩玩。我没出任务的时候，一周内没接就算取消了。”

    想了想，叶开忽然想到了一个好主意，他忽然对西岚道：“这城市里有冒险者酒馆或者冒险者公会吗？”

    西岚点了点头道：“这个……有的，在提莫学院高中部的门卫，就是冒险者公会的分部。”

    赵刚不止负责看门，也负责冒险者的事情，毕竟这附近最多的冒险者就是学生。

    这也是他一个圣域，去看门的原因……

    “这样吧，把冒险者公会搬我这来，那个会长或者说联络人我来搞定。可以上报给总公会，我还是个传奇冒险者呢。”叶开理所当然的道。

    虽然这话十分狂妄，毕竟是让一家分会倒闭，然后搬到这边。

    但这话是叶开说出来的，西岚还能怎么办？照办！他已经想好了，到时候让赵刚去当这个破副校长，他来这边当冒险者酒馆的任务联络人。

    跟在叶开身边虽然危险，但机遇满满啊！

    “喂，我们的酒馆太小了吧，到时候忙得过来吗？”

    这个时候敢这么跟叶开说话的，也就尤菲了……

    “放心吧，我会想办法，反正今天过后，我们就有钱了，酒馆什么的，自然要扩建！”叶开大手一挥，傲然道。

    “钱？”尤菲莫名其妙的看了一眼叶开，哪来的钱。

    叶开指了指圣域那桌，微笑道：“总共六杯精灵之舞，承蒙关照六千金币，你们……不会赖账的吧？”

    虽然叶开是在笑，但那几个圣域，却感觉有点毛骨悚然。

    他们敢说一句没带钱，相信就见不到明天的太阳了。
------------

第70章 扩建

    时间，就这么静悄悄的过了三天。

    雷利当天带走了王富贵和自己的两个女儿，海伦娜还依依不舍，叶开告诉她没事的时候可以来玩她才喜笑颜开。

    国师则表示，他要回去赶紧巩固这次机缘，驻颜丹和益寿丹可是在他眼前练成的，这都不能突破到九级炼丹师，他就太废柴了。

    海森则马不停蹄的向着教廷总部赶，他要以最快的速度禀报教皇，而且要亲自禀报！

    这个时期，任何通讯设备都不能用，不然谁知道会不会丢两句重要的话？面谈才是最靠谱的。

    而那个月下美人的录像，叶开忘记跟海伦娜说了，只好等下次见面的时候。他也算是个有信义的人，没有一个人偷偷去卖掉。

    三天的时间，周边的三个国家，上层都知道了叶开这个上古仙王复苏。

    不过，他们有点奇怪的是，叶开出山后没有搞个大新闻，也什么都没做，就是老老实实的经营酒馆，让那些人有些摸不着头脑。

    强者，果然都很有个性，他们这么说服自己……

    他们好像有一种默契一样，那就是谁也没派人来接触叶开，似乎都想先派人乔装打扮一下，来试探试探叶开的性格再说。

    还有，他们得互相通个气，毕竟是盟国嘛。

    至于心里有多少鬼心思，那就心照不宣了。能给那些研究历史和外交的闲鱼文官找点事情，再好不过。

    剩下的距离太远的，就没有第一时间得到通知，叶开也没有真正的名传天下。大概一个月后才差不多，传遍整个大陆恐怕要三个月才行。

    反正西岚没有刻意去做，自然也没给那些想传信的人用学校的传送阵，只是上报了百校联盟。用完了就说坏了，正在维修。

    别管别人信不信，他信了就好。

    赵刚得知叶开要开冒险者酒馆，要取缔他的冒险者公会，爽快的签了字，却没想到着了西岚的道。

    现在的赵刚，光荣的升职加薪，从一个门卫变成了人人敬仰的副校长，可惜他本人却高兴不起来。

    西岚，则带着诺羽正式卸任了学校的工作，成了剑仙酒馆中的打杂的，也就是冒险者公会任务的联络人。

    虽然薪水比以前少了太多，但他本来吃的就是股份和分红，丝毫没有在意。

    在叶开身边，总比在帕琪身边强吧？现在的帕琪，由于一个月不能研究和修炼，攻击性可是很强啊。

    尤菲的债务，也在叶开那天暴力营销的模式下，还剩一百金币就还清了，让少女松了一口气。

    至于剑仙酒馆，也开始了扩张。

    首先，叶开用一天的时间买下了旁边的两块地皮店面，然后用大神通快速打造了一个可以通过冒险者公会总部审核的冒险者酒馆。

    对于体制里的那一套，没人比他更熟悉，毕竟是他定下来的。

    三间房子连成一起，看上去空间大了很多，起码酒柜和任务面板都扩建了。

    冒险者的牌子里面有身份辨认，他可是地道的传奇级冒险者，相信这个昆西镇没有比他更有资格的了。

    再说实力，他相信，就算是光明女神站在这，也不敢说能打赢他。

    叶开看着大变样的冒险者酒馆，满意的点了点头，这就是他“勤劳付出”得到的回报啊！

    任务办事处的西岚和诺羽，也跟着笑了，叶开赚那点钱，竟然在三天内被他花了个九成九，真是一个散金的天才。

    “咳咳……话说你们军训是多久来着？”叶开回头对西岚道。三天没见到尤菲，还不禁有点想她呢。

    这个小妞，在学校有没有被欺负？有没有被排斥？有没有被纠缠？

    他也不知道他是怎么了，就知道以前刚和叶子分开的时候也这样。

    果然是她们太弱了，让人放心不下啊！

    “军训不都是一个月吗？”西岚疑惑道，莫非以前和现在不一样？

    新学年开始，自然要军训，而且全封闭，不能走读。

    而叶开以前觉得只有高一大一的学生军训不过瘾，就大手一挥，改成了每个学年都有。

    他以前上学的时候就感觉十分不爽，凭什么他们新生要训练，那些老生就不用？他当时就是没想起来，人家也是从新生过来的。

    不过……错都错了，他才不会承认，就沿袭至今。

    这也导致了，尤菲和若琳第二天上学后就没见人影。

    “我还以为你们这种土豪学院有特例呢！”叶开翻了个白眼道。

    这些普通的冒险者能给他提供多少钱？还是学生的钱好赚啊！特别是想泡妞的学生，到时候自己一定会推荐他们自己最新研制的调酒“羿射九日”，一次性九杯可能卖九千金币啊……

    “话说前辈，我们不需要招人吗？按理来说，我和诺羽只能负责冒险者酒馆任务的部分，诺羽负责登记新的冒险者和发布任务，我来负责任务评估，没太多余力帮忙啊。”西岚试探性的问道。

    “当然要招两个打杂的，一会我去写个招聘启事。”叶开点了点头道。

    随即，他好像想起了什么，对西岚道：“还有，不用叫我前辈，叫我叶开就好，以后你们就是我罩着的了。”

    叶开拍了拍胸口，一副黑社会大哥的样子。

    “啊？”诺羽没明白，疑惑了一下。

    “反正呢，你们别做伤天害理的事，我就会罩着你们的，不会让你们受欺负。以前我自己的公会，我也是这么干的。”叶开傲然道。

    “那，前辈调的酒，我可以用成本价喝吗？”西岚兴奋的道。

    叶开鄙夷的看了他一眼，危险的道：“你知道，在我这赖账是什么下场吗？”

    “呵，呵呵……我只是说说而已。”西岚擦了一把头上的汗，无奈道。

    “开玩笑的啦，自己人嘛，我亲自调的给你打八折，剩下的按原价来！”叶开一脸“豪气”的道。

    他调的多贵啊？剩下的，最贵的才一金币好吧。

    西岚无奈的摊了摊手，发现叶开这个人，还真的很好说话，只要别惹他，他就一点架子都没有。
------------

第71章 王权

    招聘启事写的很简单，一个月薪水三十银币，也就是三金币，是这边的正常价位。

    由于多了两个二楼，所以除了叶开，尤菲，若琳，三人常住的房间没有动以外，加了两个员工宿舍。

    一边是男的，一边是女的。

    最中间的是叶开等人住的地方，墙由叶开亲自加持，谁也无法通过。

    上楼的地方，除了剑仙酒馆里面能去叶开等人的房间，剩下的宿舍就要从后面的院子里绕路了。

    没办法，打工的给他们宿舍就不错了，想在叶开这多要点人权，有点难度啊……

    包吃住，一个月还有三金币，都美死他们了好吧？

    特别是另外两边的宿舍，可都是豪华装修！

    一边三个房间，绝对管够。

    本来叶开想让西岚住宿舍，被西岚拒绝了，他和诺羽一直住在一起，分开不习惯，就在旁边买了个房子。

    叶开拿着招聘启事，走到了门口，这几天一直在装修和进货，都没有开门，今天倒是可以正式开张了。

    想想兜里剩的不到一百金币，叶开不由得叹息了一声。

    这还没完全开工，就花了这么多啊。那几个圣域到底什么时候还来拜访？还真有点想他们的钱包了。

    “前辈好，我来应聘了。”

    “前辈，在下前来应聘。”

    叶开刚出门就看到了苏苏和王富贵，愣了一下，之前就感应到了，还以为他们是来喝酒的呢，没想到是来应聘的。

    苏苏还可以理解，在她那个空间系圣级魔导士师父的身边，绝对没在自己旁边成长快。

    这个丫头勤劳肯干，吃苦耐劳，是个不错的服务员。

    而王富贵这个家伙，自己也只跟他见过一面，他都没看清自己的样子就被自己留下的剑意伤了，叶开也就没太过注意。

    资质好能怎么样，境界高能怎么样？还能有自己高？至于系统的功劳，被他果断无视了。

    还有，王富贵这个名字，实在是LOW爆了，要是王权富贵的话自己倒是会在意一些。

    等等，苏苏，王富贵，这俩人要是单独出去没什么，要是放一起的话……什么时候能凑个红红，雅雅，容容，白月初，东方月初，清瞳，那不就是狐妖全员了吗？

    “我说，你们一个大英图书馆目录，一个三皇子还是四皇子来着，来我这当打杂的，你们家里人知道吗？”叶开拿着招聘启事，翻了个白眼道。

    “我可以给自己做主的，前辈！放心吧，我一定好好干活，不负前辈的期望。”苏苏握了握拳头，对叶开保证道。

    “我对你的期望……有吗？”叶开挠了挠头，有些莫名其妙。

    这个少女，怎么就这么燃起来了？

    西岚也是够意思，第一时间就通知她了，让她赶紧来应聘。

    就算是她的老师，也大力赞同！毕竟凯恩被叶开点醒，最近要闭关，没功夫教导苏苏。

    至于王富贵，他是真的在这晃悠好几天了。叶开这几天很忙，就没搭理他

    “在下已经禀报了父皇和爷爷，今生永不参政，只求剑道，望前辈成全！”王富贵将剑放在胸前，对叶开行了一礼。

    “哟，倒是挺有勇气的嘛！这么执着于剑……等等，你的剑上是什么字？”叶开难以置信的看着王富贵的剑格。

    “这是王权剑，王家传家之宝，爷爷交给在下防身的，若是有朝一日有兄弟继承皇位，并突破圣级，还要归还。”王富贵淡然道。

    “我艹！为什么你姓王，剑的名字是王权？”叶开有些斯巴达了，他忽然想起了一个很恐怖的事情，这不是他造的孽吧？

    “那个，先祖有训，突破圣级，可以继承王权姓氏。”王富贵沉声道。

    叶开没猜错，王家的第二任国君，是一个彻彻底底的昏君，十分喜欢叶开散播的宅文化，还是狐妖小红娘的铁杆粉丝。

    看到道门兵人，王权富贵那一卷，他就彻底的燃了！

    他当时就找人，用他能动用的最大财力，打造了一把钻石级武器：王权剑。而且，还和叶开画出来的一模一样。

    之后他写下组训，只有圣级，才能继承王权姓氏，若是剑道天才，必须取名富贵，一生追求剑道。

    在这种性格形成之后，要是能找到一个可以打动他，并愿意陪他踏遍万水千山的女人，就可一生执掌王权剑！

    “道门兵人，王权富贵，呵呵呵……”叶开的嘴角抽噎了一下，不禁有些无语。

    “在下只求在这打工，能随时感受前辈剑意。”王富贵沉声道。

    “你的心意我收到了，要是把你撵走有些不近人情。这样吧，你们都被录取了，待遇按我这的来。苏苏，他可能不太通人情世故，就让他当保安吧，也不能总让我这个老板出手。”叶开沉思了一下，给了王富贵一个职位。

    他这种人叶开见多了，要是让他收银，稳亏不赚。

    要是让他当服务生，没准会吓跑客人，还不如让他当一个保安。

    “真的？前辈，我被录取了？”苏苏兴奋的道。

    “当然，你没听错，你被录取了！”叶开拍了拍苏苏的肩膀，凝重的点了点头。

    随即，叶开看了看招聘启事，还是贴了上去，下午才是招聘会，把男女要招的人各减少一个就好了。

    话说苏苏这么文静的姑娘，总不能让她去当兔女郎或者女仆吧？

    “嗯，你以后就是收银员了，顺道兼职卖酒调酒。千万别算错账哦，不然我可是会扣工资的。”叶开微笑道。

    “保证完成任务！”苏苏给叶开敬了个不伦不类的军礼，让叶开看着十分好笑。

    她身为大英图书馆目录，当一个收银员，已经是屈才了。

    至于剩下的四个人，叶开打算招两个服务生，一个兔女郎，一个女仆，这才有酒馆的样子嘛！

    “走，我带你们去看看同事，要是有打不过的，就让他们出面。”

    说罢，叶开带着两人向着屋里走去。

    苏苏看到西岚，感激的眨了眨眼，西岚微笑回应，被诺羽掐了一下才消停。

    叶开看大家相处的这么好，不禁满意的点了点头。
------------

第72章 招聘

    之后，几人美美的吃了一顿工作餐，是由苏苏下厨。

    叶开在后院搭了个棚子，要是有想吃东西的，就在后院做，然后大家一起吃。

    反正给客人的小吃也用不到厨具，直接进货切一下就好。

    下午，招聘会开始了……

    叶开坐在柜台前，看着排成长龙的人，有些无语。

    这些国家派人就不能派靠谱点的吗？男的一看就是特工，女的一看就是女特工，不对，还特么有女公关。

    这都是派来试探叶开的人员，叶开也没有纠结，反正他这剑仙酒馆也没什么秘密，有秘密的是他个人而已。

    “第一位。”叶开无力的喊了一声，早知道招聘的事情交给西岚了，反正他现在闲的没事。

    现在要是往上贴任务的话，就算是私活了，毕竟这里还没有贴上冒险者公会特有的办事点标记。学生都在军训，学校那个分部本来就是名存实亡。

    那群办事效率低下的家伙，没一个月恐怕弄不出来，哪怕申请人是自己，除非亲自去一趟。

    叶开什么身份，怎么可能亲自去？至于不认识路和懒得动什么的，叶开不会承认的。

    “你好，我叫娜娜，会唱歌，会跳舞，会……”

    “等等……”

    叶开伸手制止了这个萌妹，直截了当的道：“能接受女仆装扮吗？这里没事可是有客人喜欢占便宜什么的。”

    这些家伙，一个个都是四到六级，一看就是在国内也不怎么受重视，但比普通人强很多的类型。

    “女仆？”娜娜一脸迷茫的看着叶开，她以前可是个歌星啊！在这当女仆，是不是太掉价了？

    叶开是不是仙王跟她可没多大关系，她的心思本来就不在修炼上。

    “下一位。”叶开无力的道。

    “哼。”娜娜站起身，负气的离开了。

    “我，我可以接受女仆装扮，就算您有什么需要，我也可以满足哦！”说着，新来的妹子还给叶开抛了个媚眼。

    “没看招聘启事怎么写的吗？下一位。”叶开淡然道。

    要知道海伦娜和尤菲以后可是会在这走读的，要是被这种女人教坏了怎么办？

    他招人，自然是他看的顺眼的。

    妹子干净利落的走了，丝毫没有在意，要是在意别人的白眼，她这交际花就不用混了。

    “我叫阿库娅……”

    “下一位！”叶开满头黑线的道。

    头发没有⑨的符号，也不是蓝发，看上去就是个人精，也好意思叫阿库娅？

    少女愣了愣，离开了，她一点都没想通，这招聘标准到底是什么，她只是说了个名字而已啊！

    她和之前两个妖艳的贱货可不一样，她是正经八百的来求突破的，没想到这么快就被叶开拒绝了。

    “我叫苏丹红……”

    “下一位。”

    “按叫张大壮！体力活可在行了！”

    “下一位。”

    “嘿嘿嘿，我叫白南……”

    “这名字太LOW了，和我认识的一个妖艳的作者一样，下一位！”

    “我叫李三，以前可是个畅销书作家，笔名叫七星少将……”

    “滚蛋，和我小号重名了。”

    一个小时，叶开都有些无奈了，果汁喝了四五杯，人也赶走了一批又一批，没一个满意的。

    这三个国家，派人就不能派点靠谱点的吗？

    “我叫温哥华……”

    就在这个时候，一个温婉的女子走到了叶开的面前。

    叶开眼前一亮，只有两级，应该不是卧底。

    “这位小姐，如果我请了你，你准备怎么对待客人呢？”叶开饶有兴趣的道。

    “嘿嘿嘿……”温哥华阴沉的笑了笑，随即在叶开不可思议的目光中，将脚踩在了另一只凳子上，傲然道：“首先我用居高临下的眼神，把客人电过来，之后跟他玩锄大地！”

    “下一位！”叶开满头黑线的道。

    这个世界，就不能多几个正常人么？

    苏苏在这个时候适时的给叶开倒上了果汁。

    叶开喝了一口，舒服多了，看了一眼面前新来的人。

    “我擦？你怎么来了？”叶开难以置信的看着面前的若琳，刚才心力交瘁，都没用真元搜索四周。

    “刚刚辞职了呗。”若琳翻了个白眼道。

    她刚才想回酒馆，却被告知要排队，想看看叶开在搞什么名堂。

    看到招聘启示后，不禁有些哭笑不得，叶开这是想把酒馆弄成什么样，还弄女仆？

    想想这是以后自己蹭住的地方，她抱着大无畏的精神，一定要改变叶开！

    反正，自己也辞职了……

    “辞职？”叶开一脸怪异的看着若琳。

    “我逃婚的事被发现了，萧家的人和我家的人也不吵也不闹，就是在校门口静坐，简直是耍赖嘛！我就直接辞职了，打算来你这求个工作。”若琳有些不好意思的道。

    “今天的招聘会结束了，哪来的回哪去。”叶开挥了挥手道。

    除了几个人有些茫然以外，剩下的人听到叶开的话后转身就走，丝毫没有给叶开添麻烦的意思。

    果然，都是那几个国家的卧底。

    不是几个国家的，也都是些歪瓜裂枣，看的叶开一点兴致都没。

    “话说，你要是瞒着我不是更好？他们要是敢找上门来，我还能不罩着你？”叶开饶有兴趣的道。

    “拜托，我哪敢利用您老人家挡刀啊，还是先把话说明白的好。”若琳翻了个白眼道。

    要是不告诉叶开的话，让叶开知道了，虽然叶开不会把她怎么样，但最后一定闹的不欢而散。

    而且她的情况，也从来不怕人知道。

    “能告诉我你是为什么逃婚的吗？”叶开点了点头，微笑道。

    这个丫头还是挺聪明的，要是留下来能当个服务生也好。

    “你要是看到我未婚夫长什么样，你就知道了。”若琳满头黑线的道。

    “若琳，我来接你回家了！我都说了，莫欺少年穷，我现在比你的级别还要高一级，不是当初那个三级的废柴了，快点跟我回去吧！到时候就算是悔婚，也是我悔婚！”

    就在这个时候，门口响起了一个洪亮的声音。
------------

第73章 退婚

    叶开目瞪口呆的看着门口那座山，这特么若琳要不是六级武士，都得被对方压死啊！

    一个体重至少四百斤的胖子站在门口，胸口还有一撮黑毛。

    他的脸有点像秦时明月中的田赐，只不过几缕小胡子破坏了那张娃娃脸。

    身上穿着特大号的灰色衣服，也不知道本来就是这颜色，还是脏的。

    “何方妖孽？上来领死！”叶开一脚踩着椅子，另一只手已经拔出了白金长剑。

    叶开多数时候都十分淡定，就算是失态也是想起曾经的往事。

    像现在这样失态，自从他复苏还是头一次。

    “他就是我的未婚夫，萧铅笔。”若琳捂住额头道：“我特么当年哪里是欺他少年穷，是他长得太丑了好吗？而且这个家伙喜欢什么不好，最喜欢寻花问柳。基本上萧家附近的青楼姑娘，没几个不认识他的……”

    “卧槽，你到底是不是你爸妈亲生的？”叶开诧异的对若琳道。

    这得是多大仇啊，才给她找了这么一个。

    “要不是我他爷爷对我爷爷有救命之恩，怎么可能出现这娃娃亲啊……别看他这样，他的智力不太正常，据说是他父亲和亲妹妹生的……”若琳趴在了柜台上，打死也不抬头了。

    太丢人了，被这样的未婚夫追来，她是实在没辙。

    早知道他跟的这么紧，就先躲一阵，不来叶开这。

    一定是刚才她排队的时候被仆人看到了，这才把他找了过来。

    “你是什么人？我未婚妻为什么在你这！”萧铅笔指着叶开怒气冲冲的道。

    “他父母跟他的仇也不小啊，竟然给他起名叫萧铅笔……”叶开嘴角抽噎了一下。

    “喂，回答我的问题，还有你的眼神太嚣张了！”萧铅笔指着叶开大吼道。

    西岚在一旁看的目瞪口呆，只见他摇头对诺羽道：“这个世界，真是无奇不有啊！胖也罢了，还有这么浓密的毛。光长相不对也就罢了，还特么喜欢上青楼。如果这都可以接受，他还是个低能……这萧家也是名门望族，怎么出了这么个家伙。”

    “额……这件事我倒是知道一些，当年萧族长的二儿子带着小女儿私奔了，回来还带着他，要不是萧家老太爷疼孙女，他们三个早就被人道毁灭了。”诺羽嘴角抽了抽道。

    “这，还能回归家族？会留下笑柄的吧？”西岚疑惑道。

    “所以这件事知道的都被灭口了，可惜被灭口中有个人的小说写的就是他们，已经出版了，我凑巧看过。萧家已经做了工作，男的新娶了一个，女的也嫁了人，这个孩子跟着男的过的。”诺羽翻了个白眼道。

    “小说都出版了？这保密工作做的，真是到位啊。”西岚无语道。

    苏苏则憋着笑，看着天花板，仿佛天花板上有花一样，没敢看那个巨大的胖子，怕自己笑出来。

    她的家世可不怎么样，不能随意笑话人家，万一被迁怒了就不好了。

    王富贵就像是没看到一样，站在那一动不动，就像个标兵一般。

    萧家虽然是千古望族，出了个惊才绝艳的神域级炎祖，可那也是曾经，比起他们王家还是差了不少。

    萧家一个圣域，两个圣级，其中一个圣级就是萧铅笔的父亲，不然也不会得到这么好的婚约。

    王富贵的爷爷是圣域，父亲的哥哥一字并肩王是圣域，父亲是圣级，其中爷爷和父亲继承了王权的姓氏，而一字并肩王因为少年叛逆的时候跟了母姓，没有继承王权，也没有继承皇位。

    这么看的话，王家一国之主，怎么都比萧家强，就算王富贵懂人情世故，也不需要看萧家的脸色。

    不过，这件事情的主角明显不是这几个只知道打酱油看热闹的。

    “我的眼神太嚣张……算了，不跟你这小辈计较，若琳我保了，现在崇尚的是自由恋爱，你哪来的回哪去，最好让若琳家和你家把婚约还有离子协议带来。”叶开满头黑线的道。

    这也是不是办法的办法，到时候要是撕毁婚约，若琳很难再嫁贵族，但嫁给这么一位……叶开觉得嫁给一个平凡的冒险者也挺好的，说不定还能罗曼蒂克点。

    至于离子协议，那就是不给家里添麻烦的行为了，反正真正的亲人，也不在乎那一纸契约。

    若琳什么人叶开也大概了解，不太在意她家的继承权和财产分配权。

    简单来说，谁也不图谁。婚约已经订好了，悔婚就得付出代价。

    叶开这种处理方式已经是极限了，总不能因为刚认识几天的若琳把萧家人杀光吧？那也太不讲理了。

    嗯……虽然他有时候也不讲道理，但若琳和他的关系没到让他不讲道理的份上。

    “哼，我凭什么听你的？我知道了，你一定是邪恶的死灵法师，控制了我的未婚妻，把我的未婚妻还给我，不然我就拆了你这恶魔的城堡！”萧铅笔指着叶开大吼道。

    这个家伙，中二好像没毕业……而且，智力真心是硬伤啊！叶开觉得不能看下去了，简直辣眼睛。

    “我只是在通知你，不是在跟你商量，我到底是特么恶魔还是死灵法师，想明白了再说！”

    话音刚落，叶开大手一挥，萧铅笔只觉得身体动不了了，被惯性向后推了三四步，每一步都造成了一些细微的震动。

    砰，砰，砰……

    幸好酒馆的门扩建了一些，不然他都进不来。

    叶开这一手，不仅封印了他的斗气，还让他失去了行动能力。

    反正人家是大家族，不缺几个搬人的仆人。

    怪不得这货赖上若琳了，要不是她爷爷当年不知道情况，也不能被人这么坑啊！就这货，但凡大一点的家族，都不会跟他联姻。

    看这样，以后继承权应该没有多少，在家中的地位应该也就是父母的歉疚。

    把终生大事寄托在若琳身上，叶开也是醉了。

    果不其然，有几个仆人大吼着少爷，然后扶住了萧铅笔。

    萧铅笔抬起头来，认了认门，狠狠的呸了一声。

    可他的痰压根没到地上，就让叶开给原路送了回去。

    萧铅笔的脸色变成了猪肝色，被仆人们抬走了……

    叶开有种预感，这事应该没完。
------------

第74章 这也是传功

    关于酒馆的改革，也告一段落。

    老板：叶开。

    股东：尤菲。

    龙套：西岚，诺羽。

    收银：苏苏。

    保安：王富贵。

    服务员：若琳。

    这么一看倒是挺齐全，至于厨师和服务员人手不足的问题，那就得慢慢来咯。

    叶开是看出来了，只要他敢再贴招聘，那几个国家的人就敢再来应聘。

    这种要的工资不多，出力绝对比谁都勤快的服务员，排着队的给叶开送，叶开也不能太不近人情，把人打出去。

    若琳的退婚问题，就得等两家的长辈上门商讨了。

    贵族退婚需要的条件：其中一个当事人拒绝，接下对方家族的三场挑战，脱离家族，皇室人员签字。

    这些规矩也是叶开定下的，他当时写的《炎祖传奇》大火，就怕有太多人玩这一出，所以弄的麻烦了点。

    不过，退起来虽然麻烦，也不是不能完成。

    虽然叶开本人崇尚自由恋爱，但他没有挑战所有贵族阶级的兴致，那样玩起来世界容易被他玩坏。

    到时候天高皇帝远，上有政策下有对策，一定没法完全实施。还不如一开始就设定出这种很难，但不算登天的障碍，给大家一个台阶。

    四个条件达成其实没那么难，要是真的要追求真爱，或者不喜欢对方，一开始还不小心被婚约束缚，那就可以凭借自己的能力达成退婚。

    脱离家族是最简单的，就算本人力量不足，那些竞争财产的竞争者，也会帮很大的忙。这也是一块遮羞布，不至于让两边家族闹僵。

    反正大多数贵族看中的只是利弊，不是什么子女亲情。要真是退婚成功了，觉得折了面子，那就去找当事人算账吧！跟家族没什么关系，毕竟多脱离了嘛。

    至于皇室人员，落魄的亲王可也算啊！这是叶开留下的漏洞。

    接下家族的三场挑战，其实是最大的难点。要是家族支持退婚的话，会派出家族真正的高手参战，只要蒙着脸，两边都别太难看，三场赢下两场就够了。

    虽然规定家族不能帮助，可到时候就说是当事人找的不就得了，这一套都被玩坏了，蒙着脸是给对方台阶而已。

    要是家族不支持，就得靠自己了。

    真有绝世天赋，或者富可敌国，自然也能请人接下。这样的人，其实家族也不愿意放弃，表面上说脱离家族，那也只是给世人和对方看的，打断骨头连着筋嘛。

    退婚本来就是真正天才的权力，一开始家族不知道子女能成长到什么地步，都是唯资质论。也有凡人流天才逆袭，这些条件本来就是给这种人设置的……

    若琳不是什么天才，也不是什么惊才绝艳之辈，在家里也没那么受宠，不然也不至于沦落到逃婚。

    没有叶开帮忙，她估计就要继续逃了，最后隐姓埋名，也能达到目的。

    叶开相信，他们应该会来找自己讲道理，而不是硬碰硬。叶开虽然只有一个，只能接下一场挑战。

    可是除非对方愿意为了若琳或萧铅笔得罪叶开，不然打死他们也不会拿这三场挑战较真。

    等那个胖子回到家族后，叶开的名气估计也跟着传过去了，他们不是阿库娅的话，若琳就能安安稳稳的退婚。

    “唉……为什么生意这么好，我看着却这么别扭呢？”若琳看着爆满的酒馆，一脸无语的道。

    所有的客人都是四到六级，聊的都是自己的国家多好多好，或者家族多好多好，师门多好多好，点的酒都是六到八品的酒，不顶尖也不差，不刻意讨好，不刻意贬低。

    这种教科书一般的套路，若琳是深有体会。

    “只要赚钱就行了呗，管他那么多干嘛？我开酒馆是为了赚钱的，不是为了找事的。只要客人愿意来，我这就招待。前提是，对方别惹事。”叶开笑吟吟的道。

    “你就不觉得别扭吗？”若琳一脸懵逼的道。

    “不觉得啊，你看这，多和谐！都没人大声说话，就我们两个声音大点。”叶开翻了个白眼，继续看着手上的小说。

    确实有点无聊，都失去了酒馆的乐趣了。算了，明天在门口挂个牌子，特工公关不许入内！

    那些国家的人，要是看叶开不吃这套，也不会一直派人，万一叶开烦了呢？那些外交官，可是专门干这个的，只要叶开表示表示，他们就知道该做什么了。

    “好吧，你开心就好。”若琳有些无语的道。

    “嗯，时间差不多了，打烊吧！”叶开伸了个懒腰，放下了手中的小说。

    好想看动漫啊，话说动画片这种东西，不能自己一个人开发啊，太累了！

    这个世界的科技，发展还是有点慢。

    叶开一说打烊，那些人瞬间鸦雀无声，然后排队上前交钱，离开，就跟小学生一样。

    “啊？下班啦？诺羽我们回去……”西岚站起了身，伸了个懒腰。

    “等等，既然你叫西岚，还用的剑魂斗气，要不要我传你一套剑魂的武技？”叶开一脸笑意的看着西岚道。

    为了COS玩的这么疯，他应该支持一下。

    特别这个家伙，还是自己的铁杆粉丝！当年DNF坑了自己那么惨，自己也算是坑了N代人了吧？

    为了COS西岚连改名字和武器，就是功法的名字都改了，真的好拼。

    苏苏听到这话也愣住了，前辈传功，这么随便吗？

    若琳也有些不解，叶开虽然为人随和，但他传功方面可一点都不随意。

    “此话当真？”西岚愣愣的道。

    “放心吧，我还能娱乐你不成？”叶开道。

    “还真有？能让我看看秘籍吗？”西岚兴奋的道，想不到刚来就有这机缘。

    “没有，我有空的时候给你写一本吧。”叶开随意道。

    他和西岚又不是和尤菲那种关系，怎么可能传他太高级的，他打算自己没事的时候写一本玩玩，只要动作和光影效果到位就行了呗？

    至于威力，看资质吧，自己不是一级的武技也能用出神级的效果吗？

    西岚：“……”

    诺羽：“……”

    苏苏：“……”

    若琳：“……”

    王富贵：“？”
------------

第75章 规则

    第二天一早，叶开随意的吃了早饭，在门口放了牌子。

    果然，那些家伙一个都不进来了，而是把消息往国家传递，等待下一步指示。

    “这就是里鬼剑术，还有破军升龙击，拔刀斩！”叶开在后院，一招一招演示剑魂的技能。

    这些技能对他而言，模拟出个样子和斗气的运行方式，实在是再简单不过。

    至于威力……要是叶开用出来的话，挺不错的。

    “前，前辈……那个里鬼剑术，就两招吗？而且用完会空门大开啊……还有那个破军升龙击，用完后也会空门大开……”西岚一脸崩溃的道。

    更坑爹的是极鬼剑术暴风式，那种招数用出来，对敌人的控制要做到绝对压制，不然就没有那逼格。

    都绝对压制了，不做那动作反而消耗更小，一剑穿心可比用二十四把剑一剑刮一下杀伤力大多了。

    这不就是费力不讨好吗？

    “帅不帅气？”叶开问西岚道。

    “额……样子是挺帅的。”西岚点了点头，这个没法否认。

    “帅就行了呗，追求那么多干嘛，多累？看你突破圣域就在这几年，以后八成神域无望，多研究点有用的东西。”叶开翻了个白眼道。

    西岚顿时哭笑不得，有这么打击人的吗？还没向着神域冲刺，就被告知神域无望。

    不过叶开这心态，硬是要的……

    人生苦短，及时行乐嘛！

    就算是他本人，也一直在做自己觉得好玩的事，没有太过在意修行。

    修炼到叶开这样，已经没法提升了，所以才会造就一个顶尖的宅男。

    “苏苏起的很早嘛。”叶开见苏苏也来了，不禁笑道。

    “亲眼见证功法被创造，怎么可能起太晚？”苏苏振奋的道。

    她不知道的是，她还是晚了，叶开已经耍完了。

    这个丫头一定没看过圯上敬履的故事，要知道西岚从昨晚下班就一直在后院等着来着。

    “额……这最多就是青铜到白银级的武技，不要较真。”叶开挥了挥手，不在意的道。

    “前辈，我想讨教几招剑法。”一直坐在旁边的王富贵，见叶开展示的差不多了，不由得出声道。

    他是个地地道道的剑痴，和西岚一直等在这来着。

    可这套武技……怎么说呢？表演性质居多，让人有种被坑了的感觉。

    刷！

    见他们不满意，叶开一道普普通通的剑气慢悠悠的劈在了石头上，石头完好无损，却出了一道浅浅的痕迹。

    “研究明白再说。”叶开翻了个白眼，这些家伙怎么就不懂剑术的真谛呢？帅才是最重要的！

    不想了，做饭去。

    王富贵和西岚的神色凝重了起来，叶开刚才那一剑看似简单，其实符合了大道至简。

    一道浅浅的痕迹，两人看出了最少上百种变化。

    要是研究透彻了，说不定在剑道上会突破！

    而苏苏，也在刚才那一剑上，看到了空间的力量！剑气飘的那么慢，是因为一直在空间中穿梭。一定要研究明白，这对自己的空间魔法很有帮助。

    看着这道剑气，冥想的速度都会快很多。

    “记得中午十二点准时上班。”叶开一边料理一边道。

    尤菲一周必须吃一遍他的料理，这个他可记得很清楚，今天他打算去给尤菲送饭。

    叶开身为料理的鼻祖，厨艺自然不差。他的菜里，有他对大道的理解，对尤菲境界的提升帮助很大。

    只不过，因为他看过某个美食番，所以有个恶趣味，那就是在对方吃完让人无法自拔的料理后，来一份鱿鱼脚……

    “咦，前辈竟然亲自下厨？”诺羽见大厅没人，就来到了后院。

    “是啊，今天要给尤菲那丫头送饭去。”叶开道。

    “可是，军训的时候是全封闭的，禁止探访啊？”诺羽有些奇怪的道。

    叶开定下的规矩，他很少去破坏，一般都玩个擦边球。

    诺羽就是知道叶开这种性格，才对叶开十分佩服。

    她可不知道，那些规则的后边一般都有一句：最终解释权归众神所有……

    很多时候，叶开也喜欢以力压人，十分任性，不然有些跳梁小丑就得来回挑战他的底线。

    每当他们问叶开为什么不守规矩时，叶开都会回一句：我乐意。

    与其说他守规矩，不如说他喜欢这种游戏，习惯这样而已，不代表他一定要遵守。

    当然，他从来不主动欺负人就对了，以他的身份那样做太掉价，所以他欺负人一般都有原因，不是别人惹了他就是惹了他朋友。

    也正因如此，历史对叶开的评价喜忧参半，不少负面的评价，是叶开不怎么在意而已。

    别人怎么看他他也不能少块肉，所谓的流言冷暴力他向来不在乎。做事不能随心所欲的话，练的天下第一又有什么用？

    他很奇怪为什么一些明明很强的人喜欢藏着掖着，扮猪吃虎，一点点展露实力。

    实力既然有了，那就让别人看到又能怎么样？富贵不还乡如锦衣夜行。

    直接一次性告诉世人，我就是这么厉害，还能免去很多麻烦，他可没有扮猪吃虎装逼打脸的恶趣味。

    他以前看的小说，不少主角都是，一开始不显山露水，身边的人遇到危险才动用能量。

    要是现实的话，来不及怎么办？哭都没地方哭去……

    言归正传。

    “切，知道那些罪犯为什么有罪吗？”听到诺羽的疑问后，叶开笑了。

    “因为他们犯法了。”诺羽疑惑道，似乎在想叶开为什么问这个问题。

    “错，因为他们被抓到了。”叶开摊手道。

    诺羽顿时噎住了，这话说的好有道理，她竟然无言以对。

    叶开也不想弄的太明目张胆，那些学生这几天可一直在传播叶开，要是叶开进去被发现了，一定会被围堵签名求拜师抱大腿一类的。

    身为前辈，也不能打一群孩子。

    摇了摇头，叶开将做好的饭装盘，然后用密封的盖子盖上，顺手扔到了空间戒指里。

    至于鱿鱼脚，他有不少现成的，只要烤熟了抹上点花生酱一类的就好。

    “我走了，记得好好开店，不许偷懒。”叶开随意的施展隐身术，消失在了众人的视线中……
------------

第76章 探监

    同一时间，提莫学院，食堂。

    “都第四天了，好想出去玩啊。”尤菲趴在食堂的桌子上，一脸无奈的道。

    “你是想你家的帅哥师父了吧？想不到你竟然这么寂寞难耐。”菲欧娜用扇子给自己扇风，嘲讽道。

    “我也好想大哥哥，不知道那段舞蹈录像了没。”海伦娜呆毛翘了翘，轻声道。

    三人穿着一身士兵的装束，看起来不仅没有违和感，还有一种巾帼不让须眉的气场。

    这几天，尤菲可是体会到了什么叫天堂到地狱，以前就认识菲欧娜和若琳，生活自由自在。现在倒好，叶开的身份暴露之后，那些以前不屑看她的人现在一个个都往她旁边凑。

    当然，有好也有坏，毕竟也有人有自知之明，知道这份机缘跟自己没关系，就在暗地里大肆诋毁尤菲，说她是卖身拜师。

    至于说尤菲乱搞的就没有了，她那让人崩溃的命格，谁都知道，不是什么秘密。

    可她师父不一样，是圣域以上啊！完全不受命格的影响，也就传出了这样的流言。

    弄的尤菲每天都和海伦娜一起，让她帮自己吸引火力，菲欧娜也被尤菲绑在战车上了。

    三人在一起，海伦娜吸引目光早就习惯了，菲欧娜也一样，这才让尤菲松了口气。

    果然，叶开说得对，要么就去适应，要么就去改变。

    就是那些流言蜚语，让她有些恼火，她朋友不多，辩驳不能，只能任由她们造谣。

    只要自己不动如山，那流言自然会慢慢抹平吧？

    或者再搞出来一个更大的新闻，流言消失的会更迅速，人都是喜欢新鲜感的生物。

    倒是有些想叶开了，如果他在的话，一定会帮自己解惑……

    若琳辞职的事，她们还不知道，毕竟若琳是高中部那边的，饭桌上也就没有若琳。

    “这几天收到了多少情书啊，海伦娜？”尤菲的手垂了下去，脑袋放在桌子上，看上去十分惊悚。

    “好多好多，都被卖掉了，那个收废品的阿姨帮了好大的忙呢。”海伦娜一边吃咖喱一边道。

    学院的食堂，经过叶开的改良，和他前世差不多，每个人都自愿消费。

    尤菲跟着菲欧娜和海伦娜，自然成了蹭饭党，说好了等军训结束请回来。

    反正一个月的时间，酒馆应该能赚很多钱了。

    以前的酒馆不敢说，现在的嘛……

    应该是提莫学院附近最赚钱的地方之一吧？嗯，尤菲还不知道叶开把那些“职业客户”拒之门外了。

    “那些男的会哭的哦。”菲欧娜有些好笑的道。

    她以前也是这么过来的，只不过她比海伦娜更过分，她会把情书看一遍，如果有文笔好的就投稿，看看能不能赚点外快。

    不得不说，那些男士中也有不少才子，给菲欧娜提供了不少稿费。

    可惜了，那些人太不持久，现在菲欧娜都没有稿费了。

    倒是找她谈生意的人，多了不少。

    尤菲没什么朋友，太孤僻，不好接近。接触尤菲失败后，就有聪明人将目光放在了海伦娜和菲欧娜的身上。

    海伦娜倒是软硬不吃，她当偶像后拒绝能力MAX级别。

    菲欧娜倒是在商言商，借势大赚了一笔。

    之前去过剑仙酒馆的两个小客户团体，早就泯然众人了。

    “不会的，我看他们很习惯的样子哦。”海伦娜笑道。

    “追女生用这种老土的办法，真是让人无语。”尤菲翻了个白眼道。

    叮铃铃……

    铃声响起，众人操场集合。

    吃完饭也不给休息时间，真是让人奶疼。

    没办法，这个世界是以斗气魔法为主，身体素质比叶开前世那些普通人强了不止一个级别，自然不需要休息，甚至连午睡都没有，得军训结束才能恢复正常。

    军训的科目很简单，就是列阵，冲杀的练习，魔法师则是配合军队训练。

    大三以上的，练的自然是军官的科目，除了正常的训练以外，更多的是战棋推演。

    军训的目的不是让他们有军人的素质，也不是让他们真的上战场，而是学会什么叫令行禁止。

    上午的时间，悄然而逝……

    尤菲擦了擦头上的汗，拽着海伦娜，再次向食堂走去。

    “找个单间。”

    就在这个时候，叶开的声音在尤菲耳边响起。

    尤菲吓了一跳，来回看了看，确认叶开不在自己身边。

    “笨呢，我这是隐身术！好不容易给你带饭我容易吗我？赶紧的。”叶开没好气的声音响了起来。

    尤菲这才想起来，叶开是会隐身的。

    “你怎么来了？”尤菲好奇的道。

    “专门给你送饭啊，你现在还在长身体，一周让你吃一次我做的料理，能让你快点感悟境界。”

    “哇，这么好！”尤菲的双眼放光，这个老师实在是太贴心了！

    等等，他的隐身术……不会在女澡堂用吧？

    应该不会，以他的实力，都能海选美女了，不用那么没品。

    不过也没准啊，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    算了，不想了，这么编排他不太好……

    “你们怎么才来？”菲欧娜早就等在食堂门口了。

    “找个单间，我老师来了，就在附近。”尤菲神神秘秘的道。

    菲欧娜瞳孔微缩。

    她看不到，也感应不到，但她了解，尤菲不至于骗她。

    “咦？大哥哥来了啊，我说尤菲姐姐刚才怎么对着空气说话。”海伦娜恍然大悟。

    合着这个萌物，压根就没在意尤菲怪异的行为。

    到了一个包间后，叶开的身影慢慢的显现了出来，手里还拿着一个盘子，上面盖着一个盖子。

    “老师，这就是我的午饭吗？”尤菲警惕的道。

    他可听说过，有很多恶趣味的前辈，喜欢做一些黑暗料理，仰望星空一类的东西。

    叶开，不会也有这种恶趣味吧？

    “大哥哥好。”海伦娜礼貌的道。

    叶开摸了摸她的头，笑道：“真乖。”

    “前辈好……”菲欧娜也行了个无可挑剔的贵族礼。

    “经常听尤菲提起你，以前还想把我推销给你来着。不用叫前辈，叫我叶开就好，随意点，你们的副院长就是太放不开了。”叶开笑道。
------------

第77章 不发光的料理不是好料理

    菲欧娜愣了。

    卧槽，要推荐给我？那为什么自己留下了？做人要讲诚信不是吗？

    要是有了叶开，那自己就可以拜托叶开洗掉自己身上药物堆积的痕迹，大不了从头修炼呗，有一个神在身边，进阶圣级不是轻而易举。

    现在看来，尤菲不讲信用啊，想不到你是这样的尤菲。

    算了，多刷刷好感度，以后没准也能接受指点……

    “那真是……太遗憾了。”菲欧娜不禁没好气的瞪了尤菲一眼。

    尤菲双眼望天，好像天花板上有什么好东西一样。

    “大哥哥，之前我和尤菲姐姐的舞蹈，有录下来吗？”海伦娜轻声道。

    “有，就在这，不过先让尤菲吃完吧。你们不也要去买饭吗？”叶开理所当然的道。

    他的料理，可不是谁都能吃的，这不是他小气的一顿饭都不请，是尤菲体内有他种下的三千星辰，自然可以承受的住他的境界。

    “唉？”菲欧娜没想到，叶开竟然真的只带了尤菲的份……

    “这是我亲自做的，要不是尤菲的话，除非你们现在有七级以上，不然会爆体而亡。”叶开笑吟吟的道。

    菲欧娜无奈，羡慕的看了一眼懵懂的尤菲，抓着海伦娜打饭去了。

    “大哥哥，一会记得给我看哦。”海伦娜回头不忘了对叶开道。

    对她来说，演出的效果比什么都重要。

    “放心吧，跑不了的。”叶开比了一个OK的手势。

    在两人离开包间后，叶开掀开了盖子，一阵金光从盖子中冒了出来，看的尤菲很是懵逼。

    这，明明只是普通的蛋炒饭而已吧？竟然还会发光？

    眼前的蛋炒饭，完全呈现出金黄色，而且仔细看上去，米饭粒粒可见。

    每一颗米粒上，都比之前大了一分、也就是裹了一层鸡蛋，而且仔细看过去，既没有任何两粒米同时裹在蛋液里，也没有任何一粒米没有裹在蛋液里！

    看着金灿灿的蛋炒饭，尤菲不由得食指大动。

    闻着上面的香气，她的耳边不禁出现了幻听。

    “豆腐脑！”

    “豆角茄子西红柿，韭菜茴香面北瓜！”

    “磨刀磨剪子哎嗨！”

    “大碴粥，小咸菜！”

    “兰花豆，煮熟的兰花豆！好吃的兰花豆！”

    “炸果子、炸果子！炸年糕！”

    “凉糕，豆面卷！”

    不大一会，她的思维回到了“黄金炒饭”面前，拿起了叶开在一旁放着的勺子，挑起了不大不小的一口，送入了口中……

    顿时，历史的厚重感在口齿间爆发开来，甚至能够看到，自己置身于不算繁华的古镇集市中，周围满是叫卖的商贩，奔走的行人，还有玩闹的孩子。

    一时间，尤菲张开双臂，进行呼吸着这古朴大气，略微有些潮湿的气息……

    随即，气息变了。

    热闹的早市变成了漫天星辰，一颗颗星辰，就像是一粒粒蛋炒饭一样，看着十分可口。

    在尤菲不知不觉中，一盘蛋炒饭已经被她吃下了肚子。

    “啊……”

    尤菲夹紧了双腿，口中不由得发出了一声满足的呻吟……

    而菲欧娜和海伦娜，则在这个时候推门而入。

    她们看着尤菲这种表情，都愣住了！菲欧娜的反应十分强烈，直接开门出去了，大声道：“抱歉，我什么都没看到，什么都没听到，你们继续！”

    刷！

    她还没有说完，人就回到了屋子里，是叶开用空间能力给她传送回来的。

    砰。

    叶开弹了一下她的脑门，笑道：“思想要单纯一些啊少女，看看你妹妹就没什么反应，只是我的料理太好吃了而已。”

    尤菲这才慢慢的睁开眼睛，想起刚才自己的反应，不禁俏脸微红。

    太丢人了，实在太丢人了，竟然被菲欧娜这个家伙看到了！

    不过，真的好好吃啊，为什么要让我吃到这么好吃的炒饭，以后吃不到了怎么办？

    一周才能吃一次，一周才能吃一次啊！

    为什么要这么对我，吃过这种炒饭后，以后让我怎么吃别的料理？

    “对了，还有饭后的餐品。”叶开笑了两声，拿出了一只抹了花生酱的烤鱿鱼脚……

    就在尤菲愣神的功夫，叶开用筷子一把将鱿鱼脚塞到了她的嘴里……

    鱿鱼脚的味道朝着很糟糕的方向发展，难吃到就像身体在被人肆意凌辱一般……

    尤菲吃过鱿鱼脚后，整个人都不好了，大汗淋漓，完全处于虚脱状态。

    叶开回头看了看海伦娜和菲欧娜，浑身散发着黑气道：“怎么样，要不要尝尝？”

    两女连连摇头，并退后了一步。

    就算天然呆如海伦娜，也知道这是很可怕的食物，只要吃下去，就会丢失很重要的东西……

    叶开无奈收起了鱿鱼脚，遗憾的道：“真是太可惜了。”

    一点都不可惜好吧！

    菲欧娜在心中吐槽道。

    吃了鱿鱼脚，缓过气来的尤菲，感觉自己活过来了，以后吃正常的料理，也会觉得意外的好吃呢。

    这种东西，威力好大！

    随即，就是普通的进食时间。

    尤菲缓过神来后，对叶开道：“叶开，我能问你一个问题吗？”

    “怎么了？”叶开疑惑道。

    现在的尤菲，不是已经恢复了吗？

    “学校里，到处都是不好的流言……”尤菲低声道。

    随即，她将流言都和叶开说了一遍。

    叶开摸了摸尤菲的脑袋，不禁有些好笑，之前给她打过预防针，可到头还是会迷茫吗？

    叶开轻声道：“这个简单，我跟你说个典故。

    昔日一个叫寒山的家伙问一个叫拾得的家伙：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、咋办？拾得回答：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。”

    “这样啊……”尤菲感觉自己悟了，当她们是空气吗？也是，以后自己如果进阶圣级，她们就和自己不是一个阶级的了。

    想通后，她随意的对叶开道：“那老师你怎么处理呢？”

    叶开想了想道：“消他、消他、消他、消他、消他、消他、打到他生活不能自理，打到他怀疑人生，看他还敢BB不？”

    尤菲：“……”

    菲欧娜：“……”

    海伦娜：“？”

    能不能不要老是双重标准啊！
------------

第78章 杀价的乐趣

    “大哥哥，现在能给我看录像了吗？”海伦娜的呆毛动了动，打破了尤菲和菲欧娜的石化状态。

    叶开随意的掏出了之前的录像水晶，一边输入力量一边道：“对了，还要跟你们商量呢，这个我打算拿去卖掉。”

    刷！

    荧幕投射到了墙上，美轮美奂的舞蹈在墙上显现了出来。

    也不知道叶开是怎么做到的，幕布，现场，全部都没有，只有尤菲海伦娜，还有后面的荧幕，以及月光的BGM。

    尤菲完全呆住了，这么美的舞蹈，是她跳出来的？她只会普通的交际舞，还没有任何男性跟她跳过。

    叶开这一手，也太神奇了吧？

    海伦娜一边看一边点头，这是最好的效果，比自己跳要好得多。

    可看来看去，自己竟然没有超过尤菲姐姐，不得不让人郁闷。

    菲欧娜和尤菲艺术细胞一般，分辨不出来⑨和九点五的差距，但海伦娜一眼就分辨出来了，不得不说她是一个艺术上的天才。

    幸好，最后的时刻，叶开也帮了海伦娜一把，导致差距没有那么大。

    “这个我打算投稿给千达影视，我们九一分账如何？毕竟动画，舞蹈，场景，都是我出的。”叶开笑吟吟的道。

    原来这种东西叫动画吗？菲欧娜点了点头。

    海伦娜刚想同意，却被菲欧娜按住了。

    “叶开，话可不能这么说啊！要知道，里面的主角可有一个是马林梵多第一偶像海伦娜，名气的加成可以促进很大的销量！”菲欧娜微笑道。

    在商言商，她必须帮海伦娜争取利益。

    这些，海伦娜可能不看重，尤菲也可能不看重，毕竟叶开的就是尤菲的嘛！

    但，她不能不看重。

    她是看出来了，叶开虽然修为逆天，但他和普通人没什么区别，也喜欢开玩笑，捉弄人。

    性情随和，做事随心所欲，刷这种人的好感度，基本上用处不大，他什么都经历过了，无论是正是反。

    既然如此，大家就讲讲商业的规则吧。

    “话可不能这么说哦，在场上，她们可是在我的操控下完成这一切的。”叶开坐了下来，露出了饶有兴趣的神色。

    多久，没有人这么正常的跟自己谈生意了？以前自己就算是神域强者，对方每次杀价也是丝毫不讲情面。

    自从成仙后，反而失去了这种乐趣。

    “可是，你经过海伦娜的同意了吗？”菲欧娜笑吟吟的道。

    “经过我的同意了！”尤菲举手道。

    “切，你们师徒同心，其利断金，自然是站到一条线上的。”菲欧娜鄙夷的看了尤菲一眼。

    尤菲无奈，无言以对。

    这些里面，她出力是最小的，也没带来任何加成。

    “大哥哥没经过我的同意。”海伦娜撅嘴道。

    她可不在乎对方境界如何，被控制的时候她还有小情绪呢。

    “这么说的话，你打算怎么分？”叶开笑吟吟的道。

    “你拿五成，海伦娜四成，尤菲一成，最合理！”菲欧娜沉声道。

    “这么说就过分了，想想看，动画唉，以前没出现过唉！你说我占海伦娜的便宜，我还说我帮她付出宣传了呢！动画的面世，可是会激起一个革命的潮流！这样吧，我拿七成，海伦娜两成，尤菲一成，我可是你朋友的老师。”叶开沉吟道。

    “我还是你学生的朋友呢，不能这么欺负晚辈啊。”菲欧娜笑道。

    两人唇枪舌剑，讨论了半天，讨论到海伦娜的饭都吃光了，两人才聊完。

    叶开拿七成，海伦娜两成半，尤菲半成。

    这就是最终答案。

    “话说，我有种感觉，我就算一直坚持九成，你会不会也能同意？”叶开看着菲欧娜，微笑道。

    菲欧娜果断的点头道：“当然！这种程度的宣传，哪怕我倒搭钱我都会做！问题是，不试试怎么能知道可不可以获得更大的利润？在商言商嘛！”

    说到这，菲欧娜露出了小女儿态，一脸娇羞的道：“我就知道，前辈会让着我的……”

    叶开翻了个白眼，他对这个倒不是真的很看重，只是在享受讨价还价的乐趣而已。

    菲欧娜这个小妮子，不去拍电影浪费了。

    “时间不早了，你们也要继续训练了，下周见吧！一个月后可以来我这收钱。”叶开站起了身，微笑道。

    “话说，你为什么要选择隐身进来啊？直接进来也没人会拦着你。”尤菲一脸好奇的道。

    “因为军训期间不得探访，这个规矩是我定的啊。”叶开理所当然的道。

    “可你还是进来了。”尤菲有些懵逼。

    “不被发现，不就是没人探访吗？”叶开翻了个白眼。

    咚。

    尤菲的脑袋砸到了桌子上，她被叶开的神逻辑干败了……

    菲欧娜好笑的看着这对师徒，不禁有些羡慕。

    要是自己有个这样的老师，多好啊……

    “还有你，没事不要想这么多乱七八糟的事，不然可能……以后连九级都到不了。”叶开怜悯的看了一眼菲欧娜。

    菲欧娜愣了一下。

    卧槽，这是故意的吧，这绝对是故意的！因为刚才自己在还价的时候打了个擦边球，这家伙就用修为来打击自己……

    玩心至于这么重吗？至于这么记仇吗？

    你等着，以后老娘一定让你心甘情愿的给我洗练经脉！

    叶开可不会读心术，自然不知道菲欧娜的想法。

    “对了，多照顾照顾海伦娜，她的性格容易招蜂引蝶。”叶开对尤菲道。

    “放心吧，我们是朋友。”尤菲拍了拍胸口道。

    “嗯，记得教她丰胸秘诀，我可不记得海伦娜的胸只有这么小。”叶开嘟囔道。

    “喂，在女孩子面前说这个太失礼了吧！”尤菲顿时炸毛了……

    “咦？我刚才不是传音的吗？不好意思说顺口了，再见……”

    感觉自己又不小心说秃噜嘴了，叶开连忙隐身离开。

    这个毛病，怎么就改不掉呢？

    “咦，大哥哥喜欢胸大的吗？嗯，决定了，以后要像尤菲姐姐学习！”海伦娜丝毫没有感觉自己被猥亵了，握了握小拳头，坚定的道。

    “你的决心用错地方了吧！”尤菲崩溃的道。

    这对姐妹，腹黑毒舌+天然呆，这都是什么朋友……
------------

第79章 千达影视

    叶开带着录像水晶，一脸笑意的来到了提莫镇的千达影视分部。

    这就是一个小型的电影院，是三层的楼房，里面有七八个放映厅。

    顺道，这里还卖投影水晶，不少大火的电影，下架后都会出版售卖，根据票房来决定出版投影水晶的数量。

    这个世界的影视虽然还算发达，但投影水晶的价格还是很高的，一般人家是买不起。

    就算有机器可以复制水晶里的影像，造价也十分高昂，零售要三金币一个，比叶开前世的光盘比起来贵了太多。

    反正叶开前世，就不会花3000块收藏一部电影。

    “欢迎，请问是看电影还是买投影水晶？”一个穿着旗袍的门迎对叶开弯腰道。

    “我是来卖短片的。”叶开笑吟吟的道。

    一周上映的电影只有三个，叶开来的时间比较早，所以没什么人，卖水晶那边的经理自然物尽其用，让少女去电影院门口接客。

    嗯……这个说法好像容易让人误会。

    “请这边来。”少女做了一个请的手势。

    这种拍短片卖的多了去了，只是成功出售的很少，都是一些非常成功的小品或者相声才行。

    两人路过了大厅，到了一个挂着办公室字样的门前。

    少女轻轻的敲了敲门道：“经理，有客人来卖短片。”

    “请进。”

    里面一个厚重的声音传了出来。

    少女推开门，将叶开带了进去。

    那冷漠的语气，少女都习惯了。

    可下一瞬间，经理的行为打破了她的认知。

    “哎？您怎么亲自来了？坐坐坐，这舒服。”

    经理的表情从冷漠瞬间转换成了无可挑剔的职业化笑容，不献媚也不做作，这一手变脸功夫少女十分羡慕。

    他站起了身，对叶开指着自己的椅子，发出了邀请。

    叶开倒是没有丝毫意外，三个国家的探子都来了，千达影视这样的势力要是不知道他，那才奇怪。

    叶开的画像，估计早就在附近流通了……

    “不用了太客气，谈生意嘛。”叶开随意的坐在了客人的椅子上。

    “哎，等什么呢，快把我珍藏的好酒拿来，X级客户的！”经理对少女道。

    正常客户的最高级别是S级，听上去十分有面子。

    至于X级，那是他招待上司用的……

    换言之，九成九所谓珍贵的客户，都不如自己的升职重要。

    叶开对这个倒是没拒绝，也没像那些出走的大少爷大小姐似得，非要让别人把他当普通人看待。他就是他，身份摆在这，说那么多没用，反而让人感觉做作。

    “这个水晶，拿去放放，保证你十分惊喜。”叶开微笑道。

    经理连忙接过了水晶，恭敬的放在了放映台上，按了一下按钮，随即自己也坐在了属于自己的位置上。

    里面的魔晶开始向着录像水晶输送魔力，慢慢的，画面在墙上展现了出来。

    经理一开始还以为叶开是来打秋风，显示存在感的，这种强者亲自来卖影片，价格太低了不好，太高了会亏本，要是给不到对方的理想价位还会让人感觉没面子。

    所以，怎么给价一直都是一门技术活，经理也是因为这个度把握的很好，才坐到了这个位置。

    上面对叶开的条件放的十分宽松，告诉经理只要是叶开有要求，可无理由赠送一万金币封顶，让他满意为止。

    一万金币，消费能力可以达到一千万人民币的水准，对一个素不相识的强者而言，可以说是最高价了。

    不过，经理看了影片后的目光越来越凝重。

    这可不是打秋风应该拿出来的作品！动画这种东西，太过超前了，根本就是一个划时代的创意。

    莫非，仙王以前就做出来了，只是因为神魔大战没有放映？

    现在的叶开，可以说是必读课本，这些高层，差不多叶开有可能解除到的，就人手一本叶开传记的修订版，详细介绍了叶开。

    虽然上面的记载有限，但这些上位者没一个是笨蛋，自然明白怎么和叶开打交道。

    就连历史课本，都在加印叶开的故事……

    这，只是叶开归来的第五天。

    只要这个风气没过，叶开就享受不到以前那种下楼吃大排档和老板吹牛打屁的快感……

    影片的时间不长，叶开都把他孝敬的酒喝完了他才反应过来。

    “好，好，好！真是好舞啊！”经理惊叹道。

    “见笑见笑，免得有人说我欺负人，我们就不聊买断和保底了，分成如何？”叶开笑吟吟的道。

    “前辈想要怎么分？”经理虽然心中有些为难，但不得不这么说。

    叶开，不会想要九一分成吧？

    “按规矩来吧，你们出宣传和复制，我出原片，你们四我六。”叶开淡然道。

    这是以前的最高比利分成，也是他定下来的，毕竟资本家也要吃饭，地主家也没有余粮啊！

    叶开之所以这么要，是这个片子确实值这个价！

    要是叶开能拿出来动画的技术，就算是让他们免费给叶开宣传，帮叶开卖，再倒搭钱复制，他们都愿意。

    “仙王前辈，真是高风亮节，在下佩服。”经理一脸惊叹的道。

    叶开的嘴角抽噎了一下，社会风气还是以前那德行。

    他没有欺负对方，对方就开始感恩了，这弊端持续了上万年都没变。

    就像给国家打工的官员们，要是拖欠一些民企或员工的工资，他们反抗都不敢反抗。如果把本来就属于他们的钱按时发一次，他们就会感恩戴德。

    悲哀啊……

    被自己拯救过的世界，就不能像话点吗？

    算了，慢慢来，早晚调教成一个美好的世界！

    “还有，这动画制作技术……我也想卖。”叶开低声道。

    他自己一个人能画多少？还是得靠群众的力量。

    等他们能独立制作了，再给他们自己想看的动漫剧本，就能在这个异界看到动漫了。

    “前辈此言当真？真的要和我们千达影视合作？”经理一脸诧异的道，这可是一个大功，报上去后升职完全没问题！

    叶开点了点头。

    “这个短片，就给前辈九成利润，我们就拿个水晶钱就好，宣传什么的，都免费给前辈来！至于合作的事我做不了主，能请前辈等几天吗？”

    这利润分的，经理让的绝对发自内心！

    要是谈成了，千达就可以成为二次元的帝国，时代的创造者！
------------

第80章 不醉不归

    制作动画，说简单也简单，说难也难。

    画画是最好达成的，大不了一分钟六十张画，不逐帧，一秒一张，虽然看上去会有违和感，但十分节约成本。

    有些场景，只要一张就够当底板了，剩下的就是往上添人物，然后一点点动。

    配音什么的，录像水晶完全可以达成，只要找到专业的配音人员就可以。

    至于切换画的违和感，那就需要一个至少四级的空间魔法师来做。

    脚本家开始写脚本，构思剧情，先从整部剧的角度写，然后具体到每一集每一句台词。一部动画的剧情可以是一个人全包办，也可以请不同人负责不同集的故事。

    从人物设定、背景设定到美术设定，为了使得后面制作时画师画图时能有个基本的参考，首先需要为动画涉及的角色、环境等进行基本的设定。

    当拿到每集具体的台本后，每集会由专人负责画分镜，分镜就是把脚本转化为画面作为每集的基本框架，比如空间关系、镜头运动感、镜头时间、台词划分和一些无法画出来地方的文字描述等，绘制时可以不需要很精细。

    原画，即前景画作画，可以简单理解为整部动画里的关键画，比如转身的画面，原画师可能会画张正面、画张转一半、再画张完全转好的。

    动画，负责补齐两张原画之间的那些画，让整个动作和画面流畅。

    叶开自己亲自制作的自然是24帧一秒，要是想达成差一些但精良的效果，8帧一秒也可以。

    至于添加一些摄影专有的视觉特效、打光效果、滤镜等则需要光系魔法师和水系魔法师来完成。

    不用多高级，两级足够。

    剪辑、录音、合成，就需要大量的思考，然后手工完成了，这个世界可没有电脑。

    这种制作模式虽然不科学，但很魔法。

    经理被叶开说的一愣一愣的，他已经将叶开的话记到了本子上。

    只要把这个递交上去，上面就会派人来审核，谈判，付叶开创意费，买断或者股份分红。

    至于绕开叶开自己做，相信他们没那个胆子。

    叶开之所以敢直接拿出来，就源自于他的实力。能赖他账的人还没出生呢，只要他认真起来，管对方是千达还是万达，抹平完全无压力。

    “就这些，好好做吧！希望短时间能看到。”叶开笑吟吟的道。

    现在这个世界一部动画都没有，物以稀为贵，一开始一定可以大赚一笔，所以叶开一点也不纠结对方是否愿意。

    “没问题，下个月这个时候，上面的人会将第一批短片的钱付给前辈，顺道谈谈前辈的利润，到时候直接去剑仙酒馆可以吗？”经理兴奋的道。

    “可以，我不在的话，就交给西岚，诺羽，苏苏，都行。”叶开点了点头，站起了身。

    “那个，我送送前辈！”经理连忙跟着站了起来。

    这可是一个活着的财神爷啊，以后要是有什么新的点子，再卖给这边，那他的升迁之路一定一帆风顺！

    出于他是叶开第一个接触的，以后很可能也派他来接触叶开。

    叶开要是知道他的想法，恐怕就要让他失望了。

    他脑力里的东西就那么多，动画发展起来后，他顶多能提供一些优质的剧本，别的他就帮不上忙咯。

    叶开摆了摆手，走了出去。

    既然动漫开始面世，那他要做的事情可就更多了！比如说，写两本小说玩玩。

    他富坚老贼的笔名不知道还能不能用，全职猎人他可才画完记忆中的一半啊！这麻将一打就打了一万年，是该重出江湖了。

    在小说方面就简单多了，现在的无限流都太单调，他打算写一本《楚轩传奇》来陶冶情操。

    嗯，至于“主角楚轩”为什么出场那么少，那就仁者见仁智者见智了，他觉得这本书的原版，配角比主角出名……

    再来一本轻小说魔法禁书目录，让亲爱的炮姐出来，漫画也跟上步伐，以后做一个超经典的动漫！

    叶开那不靠谱的野心正在滋生着，他一万年前来了一场二次元的革命，现在也一样可以！

    “叶开，回来啦？”苏苏看到叶开归来，笑吟吟的打招呼道。

    “哈，老板回来了？什么时候给我们来一段曲子啊？听说你可是很有名的吟游诗人啊！”一个壮汉一边喝酒一边大吼道。

    叶开环顾四周，来酒馆的都是昆西镇的居民，都是一些等级不高，但喜欢冒险的冒险者。

    由于这个团体在昆西镇也属于小圈子，所以在冒险者分会搬家期间，就准备泡在叶开这，随时接任务了。

    叶开听着壮汉的话，笑了，指了指他手中的酒杯道：“你要是不喝扎啤，该喝精灵之舞，我现在就上去来一段。”

    “切，我可喝不起，老板请客还差不多！”壮汉大笑道。

    而酒馆中的其他人，也跟着起哄。

    “来一段，来一段！”

    “请客，请客！”

    “老板请客！”

    叶开无奈的看着这些家伙，低级的冒险者虽然喜欢起哄，但心思单纯，没那么多坏心思，不然也不会沦落到冒险者公会不在就只能来喝酒的情况了。

    真正职业的佣兵团和强大的冒险者，冒险者公会没了也能接任务。

    至于他们的身份，还不够格听知道叶开的真实身份，对叶开的流传，还是在真正的上层社会。

    别看提莫学院的学生有一个算一个都知道，他们可全都是上层人士。

    “对了老板，前几天怎么看到红衣大主教来了啊？”其中一个顾客好奇的道。

    “他是来确定冒险者公会搬家的，正好路过提莫学院校庆，顺道就给办了，人家亲民嘛。”叶开扯谎都不用眨眼。

    反正这些家伙懂的不多，硬说教廷和冒险者公会有联系，也确实有。

    在一些小镇里，冒险者公会就会在教廷的门口开一个办事处……毕竟两家规模虽然大，但也不至于辐射到所有的村镇级，这种还挺普遍的。

    “哇，那老板以后就吃教廷的饭了？”其中一个瘦子举起酒杯道。

    “开业，加上冒险者公会的分成，还泡上了最可爱的小尤菲，这怎么可以不请客？”

    “请客！”

    “老板请客！”

    叶开看着顾客们十分放松，不由的大笑道：“好，今天啤酒全部免费，大家不醉不归！”
------------

第81章 逃学……

    酒过三巡，叶开被敬了不知道多少酒。

    最近值得开心的事情也不少，还没真正的醉过。他拿出了一瓶仙人醉来，给自己先下点料，不然他还真喝不醉。

    喝酒要是喝不醉，那就是不会喝，太浪费！

    他之前没有注意到，现在发现仙人醉在他的小世界中，已经酿出来一条长江了，这一万年，也不完全是静止的嘛！

    西岚看着眼馋，也被叶开送了一小杯，结果……现在西岚有个雅号叫一杯倒。

    那些普通人，叶开可就不敢给他们喝了，这酒西岚都只能承受一小杯，他们喝了妥妥的醉死。

    西岚不仅是圣级，还是个大酒鬼，这样还要睡三天。

    “怂货，诺羽把他抬下去！”叶开站在一张桌子上，指着西岚大笑道。

    “这，好吧……”诺羽无奈的摇了摇头，扛着西岚回家了。

    这家伙，丢人都丢到这来了，看他醒了怎么收拾他！

    “若琳，上酒！”一个客人大喊道。

    “对，只要啤酒，过这村就没这店了！”一个中年女武士也跟着起哄。

    “怎么样，若琳要不要坐这陪我喝两杯啊？”一个帅气的青年对若琳抛媚眼道。

    “切，你能打过我再说！”若琳翻了个白眼。

    她在昆西镇混了这么久，三教九流自然都接触过。

    昨天那个来找她的胖子，众人还以为是若琳给打出去的呢。

    若琳的大长腿，加上个人武力凶悍，早就有了不小的名气，知道她在这打工这些底层冒险者也十分意外。

    倒是西岚的存在，让他们明白些“真相”，说不得，是西岚在庇护若琳吧？

    以前不知道，今天才知道，西岚副院长的酒量竟然这么差。

    都是圣级了，太给圣级丢人了吧？

    对于西岚的职位调动，他们也没想太多，人活的简单一些，其实也挺好的。

    “既然大家今天这么开心，那我就上去给大家唱一段！”说着，叶开走到了吟游诗人的台上，随意的拿起了一个小快板，一边敲一边唱。

    “英俊的拉格纳，英勇的拉格纳，为了最美好的爱情，勇敢的迈出了自己的步伐，啦啦，啦啦！

    英俊的拉格纳，越过了重重高山，度过了条条河水，啦啦，英勇的拉格纳，击溃了盗贼的袭击，斩断了魔兽的爪牙。

    拉格纳，拉格纳，啦啦，走过了数千公里的路，终于来到天尽头的森林，啦啦，美丽的精灵公主就是森林里最美的鲜花。

    英俊的拉格纳，夺走了公主的芳心，英勇的拉格纳，完成了精灵的考验，啦啦，啦啦，他终于实现了内心的愿望，他终于找到了，拉格纳，拉格纳，他和公主结下了爱情的誓言，此生永远在一起，永不分离。

    跨越种族的爱情，美丽的精灵和英俊的人类，这是少女心里最美的梦想啊。

    就像所有王子和公主的爱情故事一样，拉格纳和精灵公主度过了美好的每一天，一切都是那样完美，直到某一天，拉格纳对公主说，我们结婚吧。”

    叶开一段小曲唱完，冒险者们轰然叫好。

    现在他们呼朋唤友，整个酒馆已经座无虚席。

    反正啤酒免费，不来是傻瓜！

    叶开放下了快板，笑吟吟的回到了柜台后面。

    “想不到叶开你竟然……”苏苏一脸笑意的看着叶开，她忽然发现，跟叶开在一起时候的压力，全部都消失不见了。

    没办法，这也太随和了，就像是一个普通的酒馆老板。

    “开心嘛。”叶开拿着酒杯给自己灌了一口。

    “在门口干什么？赶紧进来！”叶开对着门口笑骂道。

    就在这个时候，一个小脑袋从门口露了出来，正是尤菲。

    尤菲左右看了看，连忙窜到了柜台后面。

    “咦，这不是小尤菲吗？”

    “不对啊，你今天应该在军训吧？”

    “这……是被开除了吗？哈哈！”

    “来，一起喝酒啊！”

    “不会是来查岗的吧，你的男朋友可是在请我们喝喜酒哦！”

    “呸，喝酒都堵不住你们的嘴！”尤菲双手叉腰，对冒险者们笑骂道。

    比起那些所谓的同学，真正跟她亲近的，反而是这些半生不熟的“顾客”，对她也没别的心思，还喜欢打趣她。

    至于男朋友什么的，这些家伙口无遮拦，说什么尤菲都不会在意，不然越描越黑。

    “话说，你怎么回来了？不是全封闭吗？”叶开好奇的道。

    “没事，我住的是临时宿舍，已经查完房了。拿你的话说，不被发现就好了呗！我是从大英图书馆那溜出来的。”尤菲傲然道。

    学着做好人可能需要十年，几十年。

    但学坏的话，一瞬间就够了。

    虽然没有叶开的能力，但尤菲也有了他胆大包天的样子，近朱者赤近墨者黑不过如此。

    凯恩和学院高层看逃出来的是尤菲，也就没有太过纠结，叶开的面子得给啊！他们还以为是叶开示意的呢。

    对于这种违反校纪的行为，就睁一只眼闭一只眼咯。

    “拿你没办法。”叶开揉了揉尤菲的头，不在意的道。

    他前世上高中的时候，翻墙起码报销了三条裤子，这才是青春嘛。

    尤菲骄傲的扬了扬头，比起学院，果然酒馆才是她真正的家。

    现在有叶开，有顾客，有若琳……

    等等……

    “若琳姐你怎么在这？”尤菲诧异的道。

    “我辞职来给你当服务员了啊！”若琳走到了柜台旁边，一屁股坐在了卡座上，对尤菲笑道。

    随即，她将未婚夫追来的事情跟尤菲说了一下。

    尤菲拍了拍叶开的肩膀道：“做的好！话说，能再给我做一顿中午我吃的饭吗？”

    说这个的时候，尤菲表现的可怜巴巴的，就像一只等着投食的小猫咪一样。

    砰。

    叶开弹了尤菲一下，无奈道：“你想多了吧？那种东西，换个人吃都承受不住，就算你被我种下了三千星辰，一周也就能吃一次。”

    “好吧。”尤菲不禁撅起了嘴。

    “行了，今晚不醉不归，一起喝。”叶开递给了尤菲一瓶精灵之舞，笑道。

    对尤菲，他向来十分大方。

    不得不说，这就是叶开学生的好处……
------------

第82章 前方高能反应

    尤菲一口喝了精灵之舞，和诺羽的感觉一样，基本上没什么太大感觉，就是觉得十分好喝，十分烈。

    没办法，她现在的功法虽然是齐格飞的功法，但来源是叶开，叶开给大众调的酒对她效果自然不大。

    “话说，你刚才唱那个是什么啊？好好玩。”尤菲对叶开道。

    “没什么，是一段悲剧。”叶开笑吟吟的道。

    “啊？怎么看都是喜剧吧？”尤菲有些莫名其妙的道，不是都求婚了吗？

    “额……这是一段恶趣味，以前我恶搞她们来着。”叶开耸了耸肩。

    这一段是他前世看一本小说的时候看到的，倒是挺适合精灵族。

    “能讲讲么？”若琳也是一脸的不解。

    “若琳，上酒！”

    “对，我这也没了……”

    咚……

    还有人直接爬到了桌子底下。

    “自己倒去，啤酒机就在那。”若琳指着啤酒机道。

    反正今天晚上是免费，叶开玩心很重，就不用像正常那样板着了。

    看叶开现在这样，好像很享受这种气氛。

    “幸福来得太突然，让公主无比害羞，于是留下了一句再见面就商量婚礼的回答就捂着脸跑掉了。女孩子这时候总是会害羞的，等她冷静一阵就好了。”叶开一边喝酒，一边笑吟吟的道。

    “这不是很好的结局吗？也很正常啊。”尤菲道。

    “是啊，所以公主在自己的宫殿里陷入了甜蜜和羞涩之中，直到过了很多很多天，才恢复了冷静。

    等到公主终于离开自己的宫殿，来找拉格纳的时候，突然发现了一件让她绝望的事，自己最爱的拉格纳，变成了一个四十多岁的大叔，而且已经愁白了头发。”叶开两手一摊，无奈的道。

    “额……我竟然无言以对。”尤菲一脸懵逼的道。

    精灵族的寿命是人类的二十倍，对精灵公主来说，她只过了相当于人类的一年。

    婚姻大事，还是个公主，考虑一年的话，也可以理解。

    问题是，两边的时间观念不一样啊！

    “明明是个很好的故事来着……”若琳也是一脸的无奈。

    “嘛，习惯就好！以前叶子说不理我，我以为只是几天，结果特么是整整十年。我给她打造一个黄金宫殿，结果人家没要，这才搭理我。”叶开已经喝了两瓶仙人醉，不禁有些醉了。

    尤菲莫名其妙的看了叶开一眼，人家说不理你，你就不会去哄哄人家？

    叶开没有纠结，拍手道：“打烊了打烊了，明天我家尤菲还要上学呢！”

    “好，今天喝差不多了。”

    “对，我家那婆娘还等我回去呢。”

    “老板，以后一定常来！”

    “不打扰你们了，哈哈！”

    叶开说他家尤菲没别的意思，毕竟尤菲是他的学生嘛！

    他以前也这德行，经常无形撩妹。

    尤菲刚才喝了一瓶精灵之舞，也有了些醉意，闻言不禁满脸通红。

    若琳走到柜台后面，一把搂住尤菲道：“怎么样？心动了？”

    “才，才没有！”尤菲一脸娇羞的道。

    啪。

    叶开一巴掌拍在了尤菲后脑勺上，笑骂道：“赶紧滚去睡觉，还等什么呢？若琳，收拾收拾。”

    尤菲瞬间变得哭笑不得，若琳跟她说过叶开把精灵女神放在床上就回家睡觉的事，她一开始还不信，现在是信了。

    魂淡，还我少女心啊！

    刚才也折腾了一个小时，再加上第一次逃学太刺激，她也有些累了，打着哈欠就上楼了。

    若琳无奈，让王富贵将一个个醉死的丢了出去，反正这个季节也冻不死，他们也不像有钱的样子，不然谁在这种免费的时候把自己喝成这样啊？

    剑仙酒馆真正意义上的开业，就这么结束了。

    没有剪彩，没有开业大典。

    不过，叶开和尤菲若琳等人，今天都十分开心。

    只有苏苏，看着那负收入，不禁好笑的摇了摇头。

    这种地方，就不要想着盈利了吧？

    夜，静悄悄，似乎不愿意打扰这个安静的酒馆。

    任何喧闹，都在午夜来临的时候，停止了。

    时间如白驹过隙，有书则长无书则短。

    近一个月的时间，就这么悄然而逝。

    叶开在这一个月里，相继出版了最新的全职猎人，写完了楚轩传奇，还有第一卷魔法禁书目录。

    就连插画，都是他自己搞定的。

    由于要销售到全国各地，叶开拿的也都是文字版权买断价格。

    虽然他知道分成赚的更多，但分成这种东西，在这个没有网络数据的时代里，没法做到透明化。

    要是非得说网络数据也有人做猫腻，那我只能说你新闻联播看的太少……社会多和谐啊！

    就算高层不敢坑他，那些低层人员也会剥削掉一些。

    之前叶开在动画短片上要求分成，说不欺负对方，不是没有道理的。

    那些顾客，慢慢的也跟叶开混熟了，今天是冒险者公会总会来考察的日子，那些冒险者都十分期待。

    通过总会的考察，不仅任务合法化，还能接到一些大型的任务，这是黑公会所没有的福利。

    比如探索遗迹，比如魔兽攻城，比如开发魔兽山脉。

    一大早，叶开在那悠闲的写着小说，西岚趴在任务窗口后面，不知道在想什么，诺羽在尽心尽责的整理最近收集到的任务，若琳在打扫酒馆。

    由于早上没人，苏苏在后院练习魔法，王富贵则在后面练剑。

    别的地方冒险者分会或者冒险者酒馆成立，而且是替代之前的，一个个都如临大敌，可放在叶开这，完全没有压力。

    让他出去迎接，他就算真出去了人家也承受不起。

    现在的叶开，名气已经辐射很多国家了，就剩一些偏远的地区还不知道叶开苏醒的事。

    尤菲今天就会结束军训，然后带着海伦娜回到酒馆。

    门口，冒险者公会总部的两个人踌躇不前。

    明明是两个圣级强者，却丝毫不敢踏步。

    本来这是一个刷好感的任务，开始都抢着来，可自从半个月前发现了一个遗迹，变成了他们手上的任务单，他们有些不敢进了。

    传奇级任务：仙王墓开发！

    现在他们就在仙王家的门口，要去发布挖人家坟的任务，到底怎么说？在线等，挺急的……

    第一卷：终。

    嗯，第一卷完结了，厚颜无耻求推荐。

    喜欢本书的，请来起点支持正版，反正投推荐票又不花钱O(∩_∩)O
------------

第83章 教廷的决策

    光明教廷。

    海森一路上没有坐任何传送阵，单单靠着车夫和骑士团，一路到了光明教廷的总部。

    简陋的信息他已经传达给了教皇，剩下的还是要当面禀报。

    光明教廷坐落于梵蒂冈，在大陆的最边缘，也是距离另一片大陆迦图大陆最近的地方，最便捷的航海线，就通往这里。

    光明教廷敢在这立足，颇有种天子守国门，君王死社稷的感觉。

    能力越大，责任越大。

    而人族镇压的魔族神级强者，压制在荆棘花帝国的皇宫下的地底世界，和这里一样。

    光明教廷气势宏伟，是现在世界上最大的教堂，总面积2.3万平方米，主体建筑高45.4米，长约211米，最多可容纳近6万人同时祈祷，只不过必须衣冠整齐并通过安检才可以进入教堂。

    中央的圆顶是两重结构，内部很明亮。

    圆顶下是教皇的祭坛，用青铜华盖覆盖着，那扭曲的粗圆柱似的独特形状很引人注目。

    下面的礼拜堂里有光明女神雕像，英气逼人。

    这个米开朗基罗设计的圣伯多禄大教堂，变成了叶开小说中的插画，后来被光明教廷无耻的盗用了……

    海森走过庄严的大殿，到了教皇的书房。

    “见过教皇……”海森对着正在看书的教皇，行了一个礼。

    私底下见面，两人没有那么正规。

    所谓的信仰虔诚，光明女神本人都不在意，别说他们这些上位者了。

    当然，下面的人还是要有敬畏之心，礼节要无可挑剔。

    “老友，不要打趣我了，要不是我神域进的早，恐怕教皇就是你咯。”教皇放下了书本，笑吟吟的道。

    “比利，不是我说，这次仙王苏醒，真是让人觉得不可思议。虽然知道有可能，但没想到我们这代能赶上。”海森随意的走到了比利身边，坐了下去。

    教廷的神域强者自然不止比利教皇一人，剩下的都进了仲裁机关之上的裁决机关。

    两人从小就是发小，最后一起进入超神学院，一起学习光明魔法，两人从一无所有到了今天的地位，一个是因为自身的努力，一个是因为没有太多的争强好胜之心，被光明女神看中。

    那些争权夺势的，光明女神不喜欢，也懒得搭理。

    “是啊，现在乐子可大了，你送来的文件一周前就到了，可半个月前，还出现了个更恐怖的东西，先跟我说说叶开是什么人吧。”比利摇了摇头道。

    海森自然是知无不言言无不尽，将他所了解的叶开，全部都说了出来。

    一开始，说的是原始情报，之后，是他自己的理解。

    “原来，仙王是一个与世无争的人么？”比利有些好笑的道。

    “我倒是觉得，他不是与世无争，只是这个世界，没有值得他争的了。当年一剑劈开大陆，把大陆一分为二，无敌的神王被他劈的灰飞烟灭，这样的人，还要追求什么？”海森摊手道。

    “他只是一个普通人，不要把他想的太复杂。你说他和帕琪打趣，接受帕琪的挑战，能看出来他这个人很随和。

    你说看到了他当年和法神一战，而且还输了，说明他还是有普通人争强好胜的心态。以神域对抗神，破了一层神力都觉得自己没赢，甚至把这件事当成了无奈的回忆，这也许是他成神的前提。

    你说他卖你们酒水，要价一千金币一杯，和标价一样，里面有着他的境界，说明他不喜欢贪图小便宜，做事光明正大。”

    比利说话一针见血，虽然叶开只展露了冰山一角，可他却管中窥豹，把叶开的性子说中了个八九不离十。

    “他这个人做事随心所欲，只要不要去招惹就好了。太过示好会让他厌烦，太过疏远会让他没面子，这个度把握好，他也就是一个和女神一样，只过着自己生活的平常人罢了。

    至于他的能力，不要去打主意，他想的话，自然会展现出来。

    那几个国家派去示好的人，都被他拒之门外，就是最好的例子。”比利笑吟吟的定下了对叶开的结论。

    “那，就放在那？”海森有些不解的道。

    “当然，神级的事情，不是我们可以揣测的，等女神出关再说吧！”比利淡然道。

    “这种大事，都不值得女神出关？”海森疑惑道。

    “女神去了一趟荆棘花帝国的地底世界。”比利盯着海森，沉声道。

    海森的脸色变了，那里可是有一个神级的魔族！

    这种时候，确实没人能打扰女神。

    这个消息，他必须得烂在肚子里，谁都不能说。

    万一女神出了点状况，这个后果光明教廷承受不起！要不是他是女神亲封的红衣主教，比利连他都不会说！

    “现在的问题是这个，恐怕得有人要触雷了。”比利摇了摇头，拿出了一张纸。

    “传奇级任务：仙王墓开发？我去，人还活的好好的，怎么出现墓地了？确定不是假的？”海森诧异的道。

    “是真的，里面有真正的神力，不会错！”比利一脸蛋疼的道。

    “这，这……”海森已经不知道说什么好了，这简直是坑爹啊！

    “放心，我已经通知了所有的教廷分部，不允许参与这次事件。这个雷，就让冒险者公会去砰吧。冒险者公会龙蛇混杂，一定会去探的。”比利笑吟吟的道。

    “万一前辈发怒，灭世怎么办？”海森焦急的道。

    这种事，一定要阻止啊！

    当初神王可就莫名其妙的灭世了，而叶开话里话外告诉他叶开想灭世，不是什么难事。

    “之前我还很担心，可你说完之后，我反而不担心了。那个地点在秋名山，也就是马林梵多境内，让他们去头疼吧。”比利的眼中闪过了一丝精芒。

    事情，越来越有意思了！

    也不知道叶开的苏醒，给这个世界带来的是昌盛还是灭亡。

    这些，不是他能管的。

    能管神的事情，只有神！他从来都不敢逾越。

    野心，他有，但他知道，他一辈子都不可能成神。

    心思澄净，这是成神的前提。

    进入权力的漩涡，谁能澄净得了？好好当自己的教皇吧。
------------

仙王墓


------------

第84章 王权的决断

    半个月前，马林梵多，皇宫，御书房。

    多数大佬都有一个毛病，谈重要的事情不上大殿，一般都是在自己的书房决定。

    有些大事不能让太多人知道，太多人知道的话，人多嘴杂，会让大事出现变数。

    马林梵多的皇帝王权章，太上皇王权烈，一字并肩王季尘，二皇子王如意，全都在这个书房中。

    吱呀。

    门开了。

    “陛下，您找我？”雷利打开了门，随意的走了进来。

    结果，他愣了。

    “这……我最近虽然出海的时候干掉了两拨海盗没上报，可那本来就是我的封地，缴获的金币应该不用上缴吧？”雷利小心翼翼的道。

    两个圣域，一个圣级，一个龙套（王如意），这是要埋伏他吗？

    不是他多想，是太上皇已经数十年不参政了。

    “咳咳……跟那个没关系。”王权章没好气的道。

    “那是因为什么？”雷利看了一眼王如意，这个家伙不应该出现在这啊。

    “之前你和如意对仙王的情报我们收到了，本来根据那帮文官的说法，一直试探为主，可现在出了个大篓子。”王权烈沉声道。

    雷利松了口气，不是要干掉他就好，还以为自己功高盖主了。

    仙王能怎么样？那家伙不是挺随和的嘛，对自己的小女儿也挺好，莫非是来提亲了？那自己可就飞黄腾达了，家族历史还没出过神域级强者呢，他就是第一个？

    就算不是求亲，是仙王出了问题，那跟他的关系也不大，天塌下来有光明女神顶着呢，再不济还有皇室呢。

    他走到了前面，随意的扫了一眼桌子，懵逼了。

    之前的所有幻想，全部都消失不见。

    “卧槽？仙王墓？在我们国家，还特么是我的领地发现的？谁这么手贱啊！”雷利一脸崩溃的道。

    要是换做以前，发生这种事他乐不得呢！

    那些前来探宝的冒险家，大势力，想下去探索的话都得给他好处费，能狂赚一笔！到时候只要分出来两成上交给国家就好了。

    这不是叶开前世，盗墓得到的宝物要全部上交给国家。

    再说了，在他的地盘上，他也可以先派人探索，何乐而不为？

    可现在不一样了，发现谁的墓不好，发现的是叶开的墓！

    你说这人活的好好的，造个墓穴干嘛啊？

    额……等等，那些强者死之前，好像都喜欢造一个大点的墓穴来着。

    叶开，也没免俗？

    这件事在他的地盘上发生，可他竟然一无所知！看来发现的是冒险者公会的核心成员，把这个消息卖出去了。

    他从来不关心冒险者的事情，不知道也不奇怪。

    再说了，那块地有点偏……

    算了，不挣扎了，他这个大公确实不合格，目光只放在海上了……

    “是啊，就在你的领地上，现在知道我们为什么找你过来了吧？如意之前接触过叶开，刚才原原本本的跟我禀报完了，幸好这小子识相，不然就得去负荆请罪了。”王权章一脸无奈的道。

    “这可如何是好……他不会把整个墓穴搬走，或者干掉所有想盗墓的人吧？那些冒险者可有不少亡命徒，就算明知道是他的墓，也未必会放过。”雷利忽然觉得头疼。

    上辈子到底造了什么孽啊？

    罗格城外的秋名山，一个以赛车发达的旅游胜地，经常有人去那边赛车，想不到叶开竟然会在那里造了一个墓地。

    自己的坟地上跑魔晶汽车，他知道后……后果不堪设想！

    可这瞒得住吗？这种级别的遗迹，已经不是一个国家能吃得下的了。

    他能看到，别的大势力自然也可以。

    首先，冒险者公会第一个逃不掉！他们一定会开发，就算上层不愿意也没办法，普通的冒险者实在是太多了。

    能约束住下面的，也就光明教廷和荆棘花帝国吧？百校联盟都不行！

    妇联是个松散的组织，倒是还好，百校联盟和魔法协会一定会插手，想都不用想……

    崩溃啊！

    “现在不是发牢骚的时候，而是想想解决的办法！一个神级强者，别说你罗格城了，就算是我整个马林梵多也承受不起。富贵虽然在仙王身边，可富贵的性子你也知道。”王权烈无奈道。

    他都多大岁数了，还管这事，他容易么他？老老实实的修炼到老死多好？唉……

    爵位分公侯伯子男，而城镇也是五个等级，男爵村庄，子爵小镇，伯爵小城市，侯爵中等城市，公爵大城市。

    毕竟国土问题很严重，公爵也只能管城市周围百里的地域，靠海的除外，在海里可以直接顺延到一千海里，能自己设立海关。

    雷利能拿到国家三分之一的海关，不得不说是国家对他真的很重视。

    雷利的家族，每一代都会有个圣域级强者，从来没断过。

    可现在呢？一个大城市够不够仙王一招，这是一个问题。

    “我……我觉得我在仙王那，面子不够大啊。”雷利哭笑不得的道。

    “七妹倒是被我派过去了，可她还没开始和仙王前辈接触啊！我一开始以为只是一个圣域，没想到来头这么大……”王如意弱弱的道。

    “这件事情，还是得侧面解决啊，我的小女菲欧娜和海伦娜跟仙王前辈的学生倒是关系不错，不知道能不能让我多活两年。”雷利坐在了椅子上，瞬间感觉苍老了十岁。

    圣域，在真正的神面前，完全不够看啊！

    修行的道路没有尽头，古人诚不欺我。

    “那就这样吧，让你的女儿去接触一下，看看仙王前辈的意思。要是逼不得已的话，宁可跟冒险者公会，百校联盟，魔法协会翻脸也在所不惜！仙王前辈要是愿意做我们的后盾，我们就和他们硬拼一波！”

    王权烈拍板道。

    他的眼神中，出现了浓浓的野心，富贵险中求！

    只要借势乘风而起，那马林梵多可能就会成为第七势力！

    “既然如此，我就让小女去看看仙王前辈的意思。”雷利沉声道。

    王权烈和王权章同时点头，拍板道：“就这么干！”

    季尘：“……”

    所以说，把我找来到底是干什么的？
------------

第85章 挖我的墓？

    冒险者公会总部就没这么多弯弯绕绕了，里面也不是什么一言堂。

    遗迹虽然是半个月前发现的，但他们不像教廷和诺克萨斯在第一时间得到了消息，比起他们晚了一个星期左右。

    没办法，冒险者公会本来就是个松散的组织，论真正的核心战力，甚至不如荆棘花帝国，更不如百校联盟和教廷还有魔法协会了。

    幸好，妇联比百校联盟还要松散，让冒险者公会总部不至于垫底。

    之前冒险者公会也开了类似的会议，具体就不再说了，免得说作者水字数。

    本来呢，很多人抢着去见叶开，看看能不能获得一些机缘，不然一周前就该出发了。

    这下倒好，问题来了，赶路到那最少需要一个星期，这下谁敢去？

    那些大分会的圣域强者，还有元老们，这个脚指头疼，那个感冒了，甚至还有两个说自己大保健被抓了，被送到了监狱。

    神特么脚指头疼，都圣域了还能脚趾疼？

    大保健被抓？怎么不说自己去德国看骨科了？那也比这个靠谱好不好！

    无奈，圣级以下的要是去见叶开，万一人家认为不重视怎么办？圣级以上的到处请假，已经无力回天了。

    幸好，有两个冒险者刚刚进阶圣级。

    那两个倒霉蛋，还以为被神域级的总会长看中，表现的十分积极！而会长也神神秘秘的给了他们一个锦囊，说了叶开的身份，到时候把锦囊交给叶开可以获得叶开的好感。

    前提是，千万不能提前打开锦囊，必须在剑仙酒馆门口用，或者进去用才可以！

    两个冒险者看会长这么“照顾”自己，还以为要被发展成嫡系，也就没有多想。

    至于锦囊里放着魔法炸弹什么的，更不可能了，要是想攻击叶开，会长也活不了！神域级的在神级面前可完全抬不起头来。

    不到神域，不面对神，很难知道两者到底有什么样的差距，也就叶开那样的变态能在神域破了法神的一重神力。

    再说，这只是普通的锦囊，里面应该放着魔晶卡或者见面礼地契一类的吧？

    由于冒险者公会刚刚得到消息就打算派人出发，所以那两个倒霉蛋不知道自己被坑了，欢天喜地的去了剑仙酒馆。

    百校联盟还有魔法协会得到消息的速度也差不多，可百校联盟却出乎了教廷和马林梵多的意料，准备按兵不动！

    高层一个都不许去，学生自己喜欢送死就自己去。

    那些老师也一样，爱死死去，反正先把自己撇开。

    魔法协会倒是不出所料，很多魔法师，都是真正意义上的疯子，他们都奉行：朝闻道夕死可矣。

    再加上一些亡灵法师，很想看看仙王墓里有没有一些远古魔兽陪葬，要是能做一两个圣级的死灵生物，那就是死而无憾啊！

    还有死灵法师，他们和亡灵法师不一样，亡灵法师更多的是研究，他们可就是真的有一些邪恶的目的了。

    至于妇联？这个组织太松散，只要不关系到妇女权益，她们才懒得动。

    而荆棘花王朝，本来是最想赶紧接触叶开的，别忘了叶开还是荆棘花王朝的毁灭公爵，天狼城城主，罗德里亚骑士团创始人。

    有这层关系，还不赶紧抱大腿？

    结果这个事情一出，妥了，按兵不动！看看事情能发展成什么样再说。

    万一叶开脾气不好，去多少杀多少，那荆棘花帝国可就躺枪了。

    以前无论谁犯罪，都有六大势力制裁。

    可叶开要是犯罪呢？谁制裁得了？更不要说挖人家墓本来就不对。

    最惨的还是雷利，他给菲欧娜写信，可菲欧娜最近一直在研究叶开，根本就没有看自己的邮箱。

    而给海伦娜的信……现在已经被保洁阿姨卖废纸了。

    帕琪虽然知道，但帕琪好不容易忍了一个月，又陷入了疯狂的修炼中，连飞机都不顾了。

    只要研究明白叶开眼中的那两个七曜世界，她就能进阶神域，以后可以研究的时间只会更多！

    这笔帐，她还是能算明白。

    时间回到现在，地点回到剑仙酒馆。

    “话说，我们到底怎么办？走还来得及吗？”一个中年冒险者满头冷汗的道。

    他生的是浓眉大眼，气宇轩昂，穿着一身棕色皮甲，上面的魔纹象征着这装备的不平凡。

    可……他还是怂了。

    “看你浓眉大眼的，怎么也想背叛革命？”他身边的中年妇女一脸鄙夷的道。

    妇女一身农家妇女的打扮，她觉得见仙王那种人，打扮的太艳丽不好，还是朴素点吧，没准能多获得一些好感。

    一周前还是少女，现在就是妇女了……

    两人是因为这次任务认识的，他们两个四十几岁都一直单身，觉得自己十分不凡，相性超高！这一下的碰撞，简直就是天雷动地火，野鸡遇流氓，两人的感情在路上一发不可收拾。

    他们已经决定了，这个任务完成后，就先回老家结婚，然后再继续做冒险者。

    “可是，真的好恐怖啊！我们完全是被坑了，这种任务，要贴在这里的任务面板上，这不是玩命吗？”中年冒险者一脸崩溃的道。

    “现在想想，确实有很多疑点，我们一点点看。首先呢，被坑是一定的了，可完成任务不一定要直来直往啊。”中年妇女沉吟道。

    “哦？还有什么别的方法？”中年眼睛一亮，随即恢复了冷静。

    钻石级冒险者，没一个简单的。

    他们只是看任务坑爹，再看剑仙酒馆就在面前，一瞬间乱了心神而已。

    “首先呢，我们可以反其道而行之，告诉仙王我们是站在他这边的，然后强烈谴责那些死盗墓的，帮仙王战斗到底！”妇女一下子就想到了破招之法。

    “妙计！”中年点了点头，这个媳妇，自己没娶错啊！

    “话说，你们站在酒馆门口这么久，是想通知我，要去挖我的墓了吗？”

    就在两人商量的时候，一个毛骨悚然的声音在他们背后响起。

    叶开的身影，不知不觉的站在了他们的后面，他们竟然完全没感觉到！

    PS：原来不是读者少，是不投票，给了我读者少这种错觉……

    现在推荐位没竞争上去，求票好像也有点晚了……我已经被坑完了-_-||

    这样吧，立个悬赏，下周3000票的话，之后取消周四周五单更，改成双更。

    下周4000票的话，周六周日额外加更，就这样，最后挣扎一下好了。

    还有，我不是给小号推书啊！

    没看我之前没推过吗？解释一下而已……

    同人限制大，写的肯定没原创放的开……看这本的未必适应另一本的风格。

    免得有推书嫌疑，我改了一下单章。
------------

第86章 想要我的财宝吗？

    想起自己的墓，叶开不禁有些哭笑不得。

    当年为了背水一战，每个神都给自己建了一个墓，作为沉睡之用。

    免得被对方一锅端，这些墓只有每个神自己知道，包括叶开也只知道自己的。

    不然，他想找叶子她们，也就不会这么麻烦了，毕竟完全不知道那些墓在哪啊！

    他只记得他的墓在秋名山，一开始造的很小，是在地下找了一个风水宝地，除了一口空荡荡的棺材，就是一些儿时用的东西，价值不大，但对他很有纪念意义。

    后期的操办，都是他师妹和师姐干的，他自己都不知道那个地方后来被造成了什么样。

    除了他师姐师妹，剩下的没有任何人有权限进去，想要进去，就要接受叶开剑气的洗礼。

    恐怕，就算一个神想盗墓，也只能在外围看看，进中心区域也会弄的十分狼狈。

    叶开倒是给叶子，薇薇安留下权限了，万一她们自己造的墓穴有什么事，可以把他的当成备墓……

    这些神的墓穴，陪葬品不是很多，反正没什么金银珠宝。

    都是一些没人要的青铜级，白银级，黄金级的武器。白金级以上有一些，但没那么多。

    还有自己懒得用的斗气魔法秘籍，用处不大的丹药，历史文献，娱乐用的小说电影漫画，这都一股脑的塞进去了。

    他们也都是没有宠物的人，自然不需要弄点什么魔兽陪葬。

    除了神的随身兵器，那些墓里一点有价值的东西都没有，制造墓穴的材料，除了结实以外没有任何特色，反而机关重重。

    当然，这是对神来说。

    神的墓穴，六级以上强者根本就进不去，除非是同样是神等级用神力一路A进去，完全无脑操作。

    六级以下的进去，也是九死一生，那里面的机关可不是开玩笑的。

    叶开的之所以被发现，可能就是因为他最不认真，把自己的墓的建造交给别人了，而且最浅，隐密性上没有别的神那么好。

    那些建造者也十分无语，竟然还有这么奇葩的人，不知道这种隐秘的事情，只有自己才能知道吗？

    “仙，仙王前辈！听我们解释啊！”中年人立马急了，一把拽过了妇女，挡在她的前面。

    这种生死不在自己手中的感觉，进入圣级还第一次出现。

    “有什么好解释的，你们不会想参与吧？”叶开没好气的抢过了任务。

    “这，这是公会的任务，跟我们无关，我们也不知道会出现这种事。”妇女有些尴尬的道。

    “冒险者最高守则：哪怕任务目标是神，接了任务也要一往无前，虽死无憾！身为冒险者，死在病床上是对自己的侮辱。”叶开看着任务，一脸怪异的道。

    “这，是这样……可这也不能成为他们冒犯前辈的理由！一定是那个当初写下这个守则的人不对，他怎么可以不考虑特殊情况？”中年焦急的道，连忙表忠心。

    “对，仙王前辈当年领导神魔大战，功盖万世，墓穴不应该受到那些该死的后辈侮辱，我们誓死保护仙王前辈的墓穴，那个立下守则的人，一定是个老糊涂。”妇女小鸡啄米似得点头。

    “这守则是我写的……”叶开满头黑线的道。

    中年：“……”

    妇女：“……”

    前辈你这是自作孽啊！现在倒是好了，那么多冒险者都会遵从最高守则，接下任务去探索仙王墓。

    现在任务就算收回也晚了，这任务可是辗转到的总部，早就传遍了，那个分部就有权发布传奇级任务啊！

    “……算了，喜欢挖就挖去吧！”叶开的嘴角露出了一个玩味的笑容。

    “前辈，别开完笑啊，到时候他们要是真去了，前辈难道要把他们杀光吗？要知道法……”中年人脸色变了。

    说法不责众？这家伙当年不仅埋葬了魔族，被他那一剑砍死的别的种族也不在少数，都是躺枪的。

    虽然叶开表示自己不知道威力那么大，但他也没有推卸责任！

    就是我杀的，有本事来咬我啊……

    “放心吧，你们可以发表声明，就说我不会对冒险者动手，也不会阻止任何人去开发。”叶开沉声道。

    “这，这……”妇女满头冷汗，她不知道叶开为什么会说这种话。

    这是试探，还是什么？

    可看叶开的表情，十分认真，一点都不像开玩笑的样子。这，这也太大方了吧？

    “没关系啊！这个任务，看时间应该是下个月开始吧？我记得墓穴重见天日，必须要放一个半月。”叶开指了指任务道。

    这个是必不可少的，毕竟刚刚重见天日的墓穴，里面阴气太重，而且空气有限，进去完全是十死无生！

    就算有人大胆想要偷跑，也不会就这么直勾勾的进去，除非要钱不要命。

    嗯，亡命徒级的盗墓贼，倒也不是没有，不过叶开相信他的师姐和师妹。

    他师姐是传奇级机关师，曾经设计了荆棘花皇陵。

    他师妹是传奇级迷宫师，曾经设计了地底世界……

    还有雷利现在的重兵把守，八个墓穴入口全部都守住了，除非大力开凿。恐怕那样也进不去，别忘了那里面的墙都超结实，最少能抗住圣域攻击半个月……

    现在雷利正在和冒险者公会的人谈判，坐等叶开的消息。

    那些蠢蠢欲动的冒险者，也都只能按耐住自己，按照规矩来。

    “是……是的……”中年也有些懵逼，不知道叶开想表达什么。

    “按照规矩，传奇冒险者可以提前半个月带队开始这种探索任务，只要对自己的生死负责，没错吧？”叶开笑吟吟的道。

    “也没错……今天是八月一日，正确的开始时间是九月一，传奇冒险者可以在中秋的时候参加。”妇女感觉叶开在想什么诡异的事情，但她识相的没有插嘴。

    “那就没问题了！中秋节的时候，我亲自去一趟，我可是如假包换的传奇级冒险者，这个任务我接了。”叶开笑吟吟的道。
------------

第87章 想要的话可以给你们！

    叶开说的太有道理，两人竟然无言以对。

    他亲自去盗自己的墓，那还有别人什么事了？算了，这件事就这么瞒下来吧。

    叶开解决问题的方式一般很简单，也很诡异，很多人都不知道他脑子里想的到底是什么。

    一般碰到这种事，要么就收了墓，要么就放着那些冒险者去送死。

    可叶开呢？他倒是觉得，盗自己的墓挺好玩的……

    这一次，他不打算用神级的力量平推，而是试试他师姐师妹的实力！

    大家，就在机关术和探测术上分胜负吧！

    时隔一万年的对决，想想都带感呢。

    “现在，可以去审核我的酒馆可不可以成为冒险者酒馆了吧？”叶开笑吟吟的道。

    中年冒险者闻言连忙拿出一个空间袋，对叶开道：“那个，冒险者徽章什么的全都在这，最高可以审核钻石级冒险者，权限相当于钻石级分会，每个月我都会来发一次全会任务。”

    审核？用得着么？一个传奇级冒险者坐镇，本身就具备了条件。

    至于昆西镇太小，周边人流量不发达的问题……这个只是潜规则，不要在意细节啦，在意的都是⑨。

    硬件设施……

    我去，这怎么设计的，正好符合最低标准！不愧是当初冒险者公会的主事人之一啊！在体制里面完全没有任何漏洞。

    叶开想都没想就收了乾坤袋，从里面拿出了一个金刚石打造的小牌子，牌子上刻了冒险者三个大字，涂了金漆，下面有一个钻石的雕刻。

    这个，就挂在剑仙酒馆招牌的旁边吧！

    现在，这就是一个完整的冒险者酒馆了。

    乾坤袋剩下的，都是给西岚和诺羽的工资，和给他的场地费。

    嗯……还有一叠全渠道任务。

    他们一上来就想给钻石段位，别的根本就没有，幸好叶开早有准备，不然该变成欺负人了。

    “既然审核完了，你们就先回去吧，我就不留你们吃饭了。”叶开淡然道。

    “好，那我们就先离开了，前辈玩的开心点。”中年还能怎么说？只能这么祝福一下了吧。

    “对了，我去的消息不用隐瞒，毕竟里面的致死机关太多，我得先破解一下，除了核心的东西我要带走，剩下的就留给你们这些后人了，怎么说我也是前辈嘛。

    当然，一些杀伤力不强的机关，还有迷宫，我就不去一一破坏了，留下机缘，就要公平才对。”叶开想了想，忽然有种想玩把老爷爷的感觉。

    要是能创造出来几个主角，那多有意思？别看他挺喜欢赚钱坑钱的，但他赚钱向来取之有道，他要是真想，也不缺钱花。

    “前辈此言当真？”中年愣了一下。

    要是叶开真这么做，他在这个世界上的声望，一定可以达到真正的巅峰！

    “自然，就发表：想要我的财宝吗？想要的话可以给你们，去找吧！我把一切都放在那里了！”叶开淡然道。

    “多谢前辈，那我们就先告辞了！”中年兴奋的道，叶开这种身份的人，也不至于骗他！

    叶开摆了摆手，两人转头就跑。

    见两人跑的恨不得多长两条腿，叶开不禁摇了摇头。

    叶开可不知道他们之前立下了回老家结婚的FLAG，不然说不得要佩服他们的勇气。

    幸好是他，要是换成齐格飞，薇薇安，雷大锤，龙傲天，龙傲娇，阿尔塞斯，这些神里任何一个，两个人绝对没法活着回去。

    龙傲天和龙傲娇要是知道有人想动他们的财宝，恐怕就会守在墓穴附近，杀个痛快再说。

    没办法，龙族就这德行。

    叶开笑了一下，回到了剑仙酒馆，对西岚道：“喂，闲鱼，要开张了。”

    西岚连忙站了起来，从叶开手中接过了用品。

    他之前已经评估完了镇子上的任务，就差这些主任务了。

    “咦？钻石级分会？”西岚诧异的道。

    冒险者公会的等级和冒险者等级一样，一般村镇都是青铜级，小城市白银级，中等城市黄金级，大城市和小国首都白金级，中等国家和大国首都有一个钻石级，总会是传奇级。

    这些级别，也代表能发布最高级的徽章，现在剑仙酒馆就能发钻石级的徽章，和评测钻石级的任务。

    之前因为特殊性，提莫学院的分会是白金级的，不然也就用不到赵刚了，人家虽然是圣域垫底，好歹也是个圣域，一箭八百里可不是开玩笑的。

    “那个，钻石级的任务，我恐怕评测不了啊。”西岚有些尴尬的道。

    钻石级的任务，可都是圣域才能评测的。

    本来他以为一个小镇的冒险者公会，他是绰绰有余，可没想到竟然变得不够资格。

    “没事，钻石级的我去评测。”叶开摆了摆手道。

    他的身份能力，评测传奇级也绰绰有余，他本身就是传奇级冒险者，坐镇在这里开个钻石级的分会，也不算破坏规矩。

    硬件设施，也全在最低标准，完全可以胜任。

    那些任务也挺有意思的，一到三级对应的是青铜级任务，四到六级对应的是白银级任务，七到九级对应的是黄金级任务，圣级对应的是白金级任务，圣域对应的是钻石级任务。

    而传奇级任务……谁都能接，一级到圣域，青铜到传奇，随便。

    传奇级任务，象征的往往都是难度未知，神域级强者也未必能搞的定，但有可能一两级的运气好的就能搞定。

    当然，接这些任务必须得冒险者级别足够，不能光有境界。

    五个A级评价的青铜级任务可以上白银，五个A级评价的白银级任务可上黄金，冒险者牌子上有五个花，每获得一个A级评价，就能拿掉一个，初始谁都是青铜五段。

    传奇级就相当于最强王者，没有段数，冒险者公会神域级强者自动晋升。

    至于完成五个钻石级任务，还都拿到A级评价，简直难如登天，现在世上的传奇级冒险者，不超过十人，还是算上叶开的情况下。

    “请问，仙王前辈在吗？我是来送分红的！”
------------

第88章 动漫兴起（为吾乃中二病主治医生加更）

    叶开回头一看，千达影视的经理拿着魔晶卡，一脸笑意的站在门口。

    “直接转账吧！”叶开笑道。

    他现在再次成了一个小富豪，楚轩传奇的稿费是三千金币，魔法禁书目录第一卷的稿费是一百金币，全职猎人的更新是一百金币。

    在全职猎人更新到最新后，叶开在后面加了一行字：作者去打麻将了，大家一万年后见。

    没办法，他就记得那么多，富坚老贼也就出了那么多。

    别看叶开一杯精灵之舞就一千金币，问题能买的没有几个冤大头，一千金币可就相当于一百万的消费力。

    那玩意就是个噱头，里面有收藏价值，装精灵之舞的杯子，可都是一百金左右的古董，只是叶开没提醒那些买了的人可以拿走而已……

    经理给叶开转了帐，总共销量是三千多个，叶开直接要了个整数，一万金币。

    果然，小说没有经典电影赚钱啊，哪怕是短篇！

    这还是因为下面不少人谎报了，自己拿走了一些利润。

    动画的跨时代出现，恐怕现在已经开始流传了。

    千达影视得到了宣传，叶开赚了钱，大家皆大欢喜。

    至于动画的盈利，叶开选择了分红的方式，一部动画结束，他抽一部分专利费。

    “剩下的你们就自己留着吧，我就不要了。”叶开笑吟吟的道。

    一个月的时间，该买的都卖了，以后再复制的话，也都是小单子，不需要这点蝇头小利。

    “那，多谢仙王前辈了。”经理也没跟叶开太客气，以叶开的身份，不在乎这点小钱是应该的。

    “还有，前辈，我想跟前辈谈谈魔法禁书目录动画化的事情。”经理小心翼翼的道。

    柯南，全职猎人，海贼王，火影忍者，这些版权早就过期了，他们可以随便用。

    过期，也就意味着看过的人太多，动画化了也只会有一些死忠粉收藏。

    倒是叶开最新出版的魔法禁书目录，周边几个国家反响很好，好评如潮。

    再加上柯南的世界观（现代），也没有让人接受不了。

    “这个嘛，等你们先出版一些成熟的动漫吧。”叶开沉吟道。

    上面那些民工漫做成什么样，他没那么在意。

    这个世界，显然不能像叶开前世那样一集二十分钟，而是按照电影来制作，也就是十集一放，一些太啰嗦的地方，也就全都砍掉了。

    制作品质，虽然不如前世，但可以入眼。剧情都是按照原著来，删减也确实是该删减的地方。

    可他们现在的经验不足，一个月已经推出了两集的海贼王，还有柯南在制作计划。

    现在签约魔禁，太早了啊！

    拿叶开的话来说，这民工漫毁了不要紧，魔禁……其实毁了也不要紧，别毁他炮姐就好。

    炮姐，可是叶开前世身为宅男时的信仰啊！

    “我们已经跟几个大型影视公司合作，现在是动漫的时代，按照一周七个来放的话，恐怕以前的一年就可以放映完。那些年轻的轻小说家，总想搞个大新闻，套路都用腻了，还是仙王前辈靠谱啊！”经理一脸感慨的道。

    叶开出售的是专利，毕竟这么大的蛋糕一家根本就吃不下。

    千达主攻的是柯南和海贼，剩下的叶开弄出来的漫画，已经被别人瓜分完了。

    “别逗了，我看你们最少能用十年，我以前可留下了超多漫画，现在都是没有版权的。我就不信你们的上司是二货，这些经典，应该也穿插一些最近大火的轻小说吧。”叶开翻了个白眼道。

    “额……果然瞒不过前辈，可魔禁……”经理还是想争取一下。

    “等我把魔禁的轻小说写出一些，然后再画出来几卷漫画在说吧。”叶开摆了摆手，显然不想让不成熟的企业碰他的炮姐。

    “那，就麻烦前辈了，要是前辈要出版的话，千万要找我们千达合作啊！”经理一脸讨好的道。

    要是以前还是因为叶开的身份，现在就是因为叶开创造财富的能力了。

    别看分给叶开的钱很多，但比起势力赚的，可以说是冰山一角。

    “这个就得看你们自己了，昆西镇虽然就你们一家影院，但以我的飞行速度，去荆棘花帝国看也没问题，到时候哪家质量好，就用哪家的。顺道告诉做狐妖那家，要是敢毁了，我就上门找他们谈心。”叶开说到这的时候，身上冒出了黑气。

    “狐妖，是我们国家在做。”王富贵一边擦桌子，一边适时的道。

    他和家里也不是断了往来，每周都有信件传递，只不过都是人家写信给他，他从来没回过。

    “那我就放心了。”叶开松了口气。

    倒不是相信王家的实力，而是相信王家的历史。

    能把王权剑当成国宝的国家，做狐妖不尽心尽力就怪了！

    “这，放心，我们千达的实力，一定让前辈满意！现在我们已经给地精下了订单，他们正在研究电力这个概念，相信以后就有可能出现流水线生产了。”经理拍着胸脯保证道。

    “电力吗？想进入网络时代，恐怕还要几百年……”叶开一脸唏嘘的道。

    “网络时代？是柯南中的剧情吗？”经理一脸疑惑的道。

    “呵，你们不懂。”说着说着，叶开不禁有些落寞。

    无论他再怎么强，朋友再怎么多，这个世界，就像是只有他一个人一样。

    真正理解自己的，恐怕没有。

    他不是没想过回去，只是这个世界的空间壁垒异常坚固，根本打不出跨越光年甚至世界的虫洞和空间隧道，哪怕他现在已经可以走出星球，去宇宙了……

    “那个，前辈，我就先不打扰了。”经理十分明白察言观色，见叶开神色不对，起身告辞。

    叶开摆了摆手，没有客套的意思，也没有送客的意思。

    经理没有任何不满，感觉叶开就应该这样。

    “叶开，心情不好吗？”若琳坐在叶开身边，低声道。

    “嘛，没事，偶尔文艺一下。话说，今天可真热闹，这边刚开业，就拿到了分红。找你的人，也都到附近了。”叶开晃了晃脑袋，露出了一个笑容。

    “爸，若琳就在这个酒馆！”

    一个洪亮的声音大喊道。
------------

第89章 自由了（为吾乃中二病主治医生加更）

    “混账，闭嘴！”一个苍劲有力的声音响了起来。

    只见一个老人，一个中年，两人拎着萧铅笔走进了酒馆。

    “见过仙王前辈。”两人对叶开躬身行礼。

    叶开淡漠的点了点头，没有任何表示。

    这个世界，不是长得老就是真的老，有的六十多岁长的就十分苍老了，可还没有叶开不算睡觉的年纪大呢。

    “混账，跪下！”中年对着萧铅笔恨声道。

    “为什么？他的眼神太嚣张了！”萧铅笔指着叶开道。

    “你！”中年伸出手掌，就要往下拍。

    可他这明显就是套路，想让叶开喊一声掌下留人。

    无论是叶开还是若琳，都没喊，而是饶有兴致的看着。

    反正老子打儿子天经地义，他喜欢就好。

    啪！

    轰……

    “我打死你这个逆子！”中年一巴掌将萧铅笔拍昏了过去。

    这戏演的，叶开给三分，跟菲欧娜比起来可差太多了！

    拍昏过去，总比叶开出手好吧？叶开可不相信，一个圣级看似全力的一击，打不死一个七级的。

    除非对方是龙族。

    不过这人也不是非打不可，这个胖子其实没做错什么，错的只是这种模式的包办婚姻而已。

    “爷爷，你来了？”若琳看到爷爷来了，没好气的道。

    “若琳啊，还生爷爷的气呢？哎呀，这次是给你解决问题来了！当初你说你为什么要出走呢？你要是真不喜欢，你萧叔叔也不是不讲道理的人，大家好说好商量嘛！其实这个婚约啊，早就被家族给解除了，不信你看看这退婚书，几年前就签了啊！”老人走到了若琳的面前，拿出了一张婚约。

    本来他们想再等等，商量个对策，看看怎么能获得最大利益。

    可没想到的是，仙王墓被发现了。

    他们以己度人，以为叶开一定是大发雷霆，要是不把这事情快点完美解决了，恐怕叶开就要找他们谈心了。

    “墨汁还没干呢，印泥也是新的，下次做旧别光做旧纸张。”叶开看着退婚协议，翻了个白眼道。

    “咳咳……那个，前辈见笑了。”老人没有一点不好意思的神情。

    看起来，叶开的心情没有那么糟糕，他这把老骨头不用进棺材了。

    这次走的匆忙，什么都是新弄的，自然没有天衣无缝。

    就算他们做到天衣无缝，相信叶开的水平也能看出来。

    弄成这样，只是博一笑罢了。

    “爷爷，这么说，我以后自由了？”若琳一脸无所谓的道。

    叶开插手后，这个结局她早就想到了。

    “当然，你要是还记得家族的好……”

    “家族不怎么好。”若琳哼了一声道。

    虽然说是这么说，但家族要真的出现了什么大危机，她也不可能坐视不理。

    除了这坑娘的婚约，爷爷对她一直都挺好的。

    “大家都是一家人，何必那么见外呢？你萧叔叔啊，就是太喜欢你了……”老人有些尴尬的道。

    “算了吧，这事大家两清，我已经不想了，自由的感觉，真好！”说到这，若琳伸了一个懒腰。

    “那，仙王前辈，我们可以走了吗？”中年一脸尴尬的道。

    “走吧走吧，我估计留你们吃饭你们也不敢吃，这事就这么算了，以后若琳脱离家族，再无瓜葛。除非是她自己愿意，别强迫她就好。”叶开淡然道。

    苏苏一脸羡慕的看着若琳，想不到叶开对自己人这么好。

    要是能对自己这么好，那该多好啊！

    可惜啊，以前问过叶开，要是她的未婚夫找上来，叶开会不会帮忙。

    叶开果断回答不会，因为她现在是成年人，有自己思考的能力，她自愿联姻，叶开不会做任何干涉。

    她不像若琳，敢爱敢恨，所以获得这样的答案，也跟自己有关。

    不过……自从听说她在剑仙酒馆工作后，父母反而不催她回去联姻了，家族也日益好转。

    只是，有些事情错过了就是错过了，挽回不了。

    她的性格注定了这个结局，也没什么好抱怨的。

    真是，不甘心……

    明明尤菲和她情况差不多，可尤菲的运气，比她好了太多啊！

    “那，我等就先告辞了。若琳啊，过年的时候记得回家看看，你母亲，弟弟，都很想你……大家一起吃个饺子，聊聊天，你只是官面上脱离家族而已，还能真不认亲情了不成？”老人对若琳轻声道。

    “我……”若琳想起了总在她旁边，跟在她屁股后的弟弟。

    还有为了她的婚约，操碎心的母亲，不禁叹息了一声。

    要不是母亲和爷爷，她也逃不出来。

    果然，家族的事，不是说断就断的。

    本来这种话，不可能当着萧家的面说，这简直就是要撕破脸的节奏，得留点面子啊。

    可中年现在是一点意见都没有，别看若琳只是在这个酒馆当一个小小的服务员，可这是剑仙酒馆。

    在这里打任何一份工，就意味着没人敢针对她的家族。

    叶开的名字，就是一张巨大的保护伞。

    他之前取消招聘，也有这个原因在内，剩下的人都不知根知底，明显抱着目的来的，他才不会收呢。

    “好吧，我过年会回家，不过我不想见到我的父亲，跟弟弟和妈妈一起吃个饭就好了。”若琳有些失落的道。

    她的父亲，因为她要退婚，差点打断她的腿。

    这个人，她不想见。

    “放心吧，你父亲已经去极南之地考察企鹅去了，不突破圣域，是不会回来的。”老人笑吟吟的道。

    若琳的嘴角抽噎了一下，虽然知道爷爷不喜欢父亲，可父亲是最有可能突破圣级的晚辈，不然也不能第一个支持若琳联姻，他更想要的，是萧家家主的指点。

    现在，说放弃就放弃，大家族啊……

    一个人修炼想突破圣域，还在那种没机缘的地方，难度不亚于野生绿毛虫进化成裂空座。

    “那，过年见……”若琳低声道。

    “哎，好孩子，没事多给爷爷写信。”老人点了点头，十分庆幸若琳小的时候自己很喜欢她，甚至破格让她修炼传奇武技。

    果然，他的运气不错，无心插柳柳成荫啊！

    在两人走了之后，叶开拍了拍已经流出眼泪的若琳，笑道：“恭喜你，自由了。”
------------

第90章 尤菲出狱（为吾乃中二病主治医生加更T^T）

    第二天。

    “叶开，我回来啦！”

    一大清早，尤菲元气满满的推开了酒馆的大门。

    苏苏在算账，王富贵在发呆，若琳在打扫卫生，西岚坐在那悠闲的喝酒，诺羽在给几个冒险者讲解任务。

    而叶开，在柜台那里画插画，真是个和平的清晨。

    “哟，小尤菲回来啦？”

    “老板真厉害，竟然申请了一个钻石级的分会！”

    “我已经按耐不住我的洪荒之力了，这巨型青蛙的任务，就交给我吧！”

    “呵，废柴一个，看我把那些周边的史莱姆杀个精光！”

    “镇长大人的狗在魔兽森林走丢了啊，连传家宝都不见了，这可是白银级任务……开组了开组了，青铜一战士带队，有个青铜二弓箭手，再来三个青铜，法师优先！”

    “哇，我们家变化好大。”尤菲惊讶的看着任务那边。

    这还是昨天不少咸鱼冒险者出任务了，不然更多。

    上面挂着的简单任务已经寥寥无几，剩下的都是难度很高的任务。

    “大哥哥，我来了！”海伦娜对着叶开打招呼道。

    “尤菲，快去拿酒，渴死了，可算放假了。”菲欧娜最后一个进来，还伸了个懒腰，那曼妙的身姿，不少冒险者都看的目瞪口呆。

    “哟，出狱了啊？”叶开一抬头，看到了几人，一脸笑意的道。

    “哼，这一个月，我的剑法和修为可完全巩固住了哦。”尤菲不客气的走到了柜台后面，顺道拿出了一瓶精灵之舞，对着嘴就喝了进去。

    这一个月叶开赚的钱是不少，但尤菲只能享受卖出去酒水的分红，现在刚把学费还上，依然是个穷光蛋。

    不过，她本人虽然穷，但吃喝都是真正的贵族待遇……

    “嘛，你最厉害。”叶开揉了揉尤菲的脑袋，笑道。

    “大哥哥，最近有什么好玩的事情发生吗？”海伦娜走了过来，坐到了叶开的面前，大眼睛忽闪忽闪的。

    “对了，这是我最近出版的小说，拿去看，不要客气。”叶开将魔法禁书目录，还有楚轩传奇的典藏版拿了出来。

    “叶开出品，必属精品。”苏苏竖了一个大拇指道。

    她也看了叶开的小说，跟外面那些妖艳的贱货完全不一样。

    特别是楚轩传奇，看的整个人都燃起来了！

    可，她为什么感觉郑咤才是主角呢？不过……楚轩是主角也没毛病，毕竟对楚轩的印象比一根筋的郑咤多了很多，堪称经典。

    “哦？我也开看。”菲欧娜一脸好奇的走了过来，随手拿了一杯尤菲递过来的劣等酒水，翻了个白眼。

    这个家伙，什么时候能大方一点？

    “你们军训完放多久假啊？”叶开一边画插画，一边道。

    “两天吧？不过后面就轻松了，一周只有几节必修课，剩下的都是选修课。”尤菲一脸轻松的道。

    比起高中那密集的课程，大学果然轻松了很多。

    基本上只要学习一些斗气理论，魔法理论，就可以慢慢练了。

    嗯，自然少不了实战任务。

    至于剑士为什么要学魔法理论……知己知彼百战不殆。

    “还不错，大学生活怎么样？没让人失望吧。”叶开将手放在了海伦娜脑袋上，开始顺毛。

    “很好哦，同学们都对我可好了。”海伦娜眯着眼睛，享受着叶开的抚摸。

    “话说你跟海伦娜关系这么好，为什么不当她的老师啊？”菲欧娜有些好奇的道。

    “因为海伦娜的梦想是偶像，不是强者。要是到了圣级，做事可就未必能这么随心所欲咯，看看那边的闲鱼就知道。”叶开指了指西岚道。

    “我……还是挺自由的啊。”西岚有些莫名其妙的道。

    “是吗？提莫学院要是真有事，或者你的师门出了问题，不得找你这个个高的？”叶开翻了个白眼。

    “这倒也是……”西岚尴尬的道。

    “真是可惜，海伦娜你要是把你的资质给我多好。”菲欧娜一脸羡慕嫉妒恨。

    “这个想给姐姐也不行啊，姐姐资质差是天生的呢。”海伦娜奇怪的看了菲欧娜一眼。

    噗……

    菲欧娜遭到了暴击。

    果然天然克腹黑啊，古人诚不欺我。

    看着海伦娜纯洁的眼神，理所当然的话，叶开不禁无力吐槽。

    “对了，我们这既然是钻石级冒险者酒馆，那有没有工资啊！”尤菲眼睛一亮，一脸兴奋的道。

    砰，叶开弹了她一下，笑道：“有啊，不过全是我的，没你的份。”

    “切，小气。”尤菲捂着额头撅嘴道。

    “对了叶开，三个月后是学院大比，你能一起吗？”尤菲抓着叶开的手，一边摇一边道，已经忘了刚才她还说叶开小气。

    这是菲欧娜教她的绝招，撒娇大法。

    “我？”叶开一脸的问号。

    “对啊，我报名了，只要通过学院内的比试，就能参加百校联盟的比试，大一到大三总共是六人参赛，一个级别两人。每个学生，可以自己带一个辅导老师，级别不限。”尤菲给叶开解释道。

    “这个啊！”叶开拍了拍脑袋。

    就像是拳击赛一样，每个人可以给自己找一个类似教练的辅导老师，毕竟学生的比赛很有趣，观看者很多，有辅导老师现场辅导打起来也很精彩。

    “可以是可以，但别指望我帮你作弊哦！还有，通过海选再说吧。”叶开拍了拍尤菲的脑袋，同意了下来。

    “你最好了！”尤菲兴奋的抱住了叶开，丝毫不在意胸部在叶开的背上蹭啊蹭的。

    叶开是一点反应都没有，只是无奈的笑了笑。

    这个家伙，还真是个开心果。

    “对了，过几天跟我去一趟马林梵多的秋名山。”叶开忽然对几个少女道。

    “我家？”菲欧娜愣愣的道。

    “大哥哥要去我们家做客吗？”海伦娜放下了小说，抬头疑惑道。

    “不，去探索一个遗迹，传奇级任务，我带队，加上苏苏和若琳。”叶开微笑道。

    “什么遗迹啊，还得你去？是耐不住寂寞了吗？”尤菲一脸好奇的道。

    “嗯……那个遗迹是……探索我的墓地。”叶开无奈的道。

    尤菲：“……”

    菲欧娜：“……”

    海伦娜：“？”
------------

第91章 出发！（求推荐！）

    西岚，诺羽，这两个等级已经超过仙王墓级别的，叶开就没有带上他们。

    虽然叶开可以用真元强行把他们拉进去，但……那样谁看家啊？

    这个理由很强大，西岚竟然无言以对。

    而王富贵，这个时候则要回皇室一趟，他感觉他随时都可能突破到九级，这次回去是闭关。

    叶开也提醒了他，千万不要嗑药，不然日后无缘圣级。

    王富贵自然是同意，然后就一个人先走。

    然而，他前脚刚走，叶开等人就坐车往那边去了……

    不和他一起的原因很简单，坐不下。

    “话说，叶开，墓的位置到底在哪啊？”尤菲一脸好奇的道。

    “在秋名山的正下方，很深，影响不到上面，不然早就被人发现了。”叶开翻了个白眼道。

    现在几人坐在一辆魔晶汽车上，朝着那边进发。

    开车的是菲欧娜，看她的动作就知道她是一个标准老司机。

    叶开坐在前面，剩下的苏苏，若琳，尤菲，海伦娜坐在后面。

    嗯，你没猜错，超载了。

    这款经典版玛莎拉蒂，显然是标准的五人位。

    幸好四个妹子体形都不错，没出现那种挤得要命的状况。

    其实有个办法能让交警不发现，那就是叶开隐身，找个妹子坐在叶开的身上，交警绝壁看不出来！

    看后面四个妹子，菲欧娜感觉她随便找一个，都愿意往叶开身上坐。

    当然，叶开直接开大空间传送过去也可以。不过空间传送都有个前提，那就是得去过，有座标。

    不然，随机传送传送到哪都有可能！

    叶开当年游遍大陆，自然知道各地的空间座标，但现在大陆漂移，他可哪都找不到。

    “这么说的话，秋名山赛道也许还能用？”若琳的脸上出现了一丝希翼的目光。

    “或许吧，我也不知道，那个老家伙也真是的，就不能给我写一封信吗？”菲欧娜无奈的道。

    她可不知道，她老爸的信，已经被当垃圾处理了。

    现在，应该当废纸卖了吧？

    “秋名山，还真是怀念啊，以前我总在那飚车，名字还是我取的呢。”叶开一脸感慨的道。

    “那里不是七级以上不能飚车吗？好像魔法师和拥有空间能力的也不许。”菲欧娜疑惑的道。

    “是吗？不知道，我那时候没定这个规矩，大家都是自由飚车，谁也不能用任何力量。”叶开道。

    “额……可能那时候有你们监管所以没人敢乱来吧？之前赛车的时候，不少人都用了奇怪的能力，然后影响比赛，弄得乌烟瘴气的，现在有了限制好多了。”菲欧娜随意的道。

    “没关系，反正别人看不出来我的等级，我们到时候去玩玩怎么样？”叶开笑吟吟的道。

    “要是封山了呢？”菲欧娜眉头微皱。

    “那就让他解封咯！”叶开理所当然的道。

    一个星期的时间，叶开的宣言再次震慑了这个大陆。

    真没见过不在乎自己的墓被盗，还主动去清场的！现在叶开的声望，已经达到了一个巅峰。

    特别在底层冒险者中，叶开的呼声极高！

    至于是不是个骗局？人间都能秒天秒地秒空气了，还骗他们干嘛？人家仙王在乎这点财产吗？

    那些阴谋论的家伙，早就被控制住了，清一色的魔法师……

    之后，大陆上的各大势力坐不住了，都要前去围观。

    教廷的教皇，荆棘花帝国太上皇，妇联主席，冒险者公会总会长，百校联盟代表帕琪，都已经出发前往马林梵多。

    本来百校联盟想十大学院每个学院的院长一起去拜访，可听帕琪说叶开将会关注学院大比，甚至会给一个孩子当指导老师辅导老师的时候，他们就淡定了下来。

    再加上帕琪本来就认识叶开，让她一个人去就好了。

    尤菲自己都不知道，在她报名那一刻，她的名次就已经被内定了，到时候在比试的时候暗箱操作一下，让她碰到的都是水货，那还不轻松晋级？

    估计另外一组，竞争会异常猛烈……

    当然，前提是尤菲得争点气！不然要是输给水货，那学院就只好想办法让她前面的人全部“病倒”，然后由她出战。

    那样虽然也能出战，但对她的名气来说，绝对是个巨大的打击！嗯……尤菲应该不会太在意，反正她的名声向来不好。

    这是六大势力的，至于为什么只有五个……

    以前叶开在神域的时候击穿了法神的一重神力，被魔法师视为奇耻大辱！百校联盟的不在乎，可他们魔法协会在乎啊！叶开可是在无差别战斗一路打上去的。

    叶开艺成归来的时候，还亲手打败了法神，给法神改了个名字，破了法师心中的最高理想：七曜世界。

    天空竞技场丰碑的最上方，现在还有叶开的名字！在法神的上面！

    所以，魔法协会的高层，从一万年前开始就不待见叶开，这个已经成了传统了。

    剩下的小国，中等国家，大国，都派出了身份地位级高的前往。

    没办法，有六大势力的最高领导者在场，他们派出去的人身份也是最高，还是矮了一截，不如派一些第二第三的，起码能留下点面子。

    诸如千达影视，瑞士银行，这些不依托国家的势力，也都派出了实权人物。

    要不是地精，矮人，兽人，精灵，离的实在太远，压根没得到消息，没准他们都会派人过来。

    叶开的成就在地精中，可是真正的神！科技之神！

    在矮人中，叶开是神匠，一手炼器术天下无双。

    兽人那边，叶开曾经解放了兽族，帮助雷大锤进阶神级，让兽族脱离了奴隶的地位。

    精灵就更不用说了，他可是所有精灵心中，精灵神的准丈夫！

    龙族嘛……和魔法协会一样。

    叶开当年背着叶子上山请求法龙神出手用圣泉治疗，可是在无数龙族的围攻下，一剑一剑砍上山去的。

    上山的同一时间，叶开进阶神级，一举击败了战龙神，在龙族也是奇耻大辱……

    就在叶开胡思乱想的功夫，边关到了。

    PS：这是今天第五更，推荐票没有昨天这个时候的一半多，我果然不适合快更加更，那些悬赏应该最差的都达成不了了。
------------

第92章 老司机（为吾乃中二病主治医生加更）

    马林梵多的边关和别的国家一样，都是修筑的长城，然后必须持有签证才能入关。

    得到一个国家的签证，很难也很简单，能让人确定不是间谍就好。

    不过现在查的也没那么严，办假证的到处都是，糊弄高层糊弄不过，糊弄士兵还是十分轻松。

    现在出国旅游的都得在旅游局办签证，而且只能去一些三不管地带和盟国，不是所有国家都能去。

    只有荆棘花帝国海纳百川，任何国家的人都能去旅游拜访。

    在入关的时候，总共是有四条通道。

    三条是平民通道，一条是特权通道。菲欧娜身为雷利的女儿，走的自然是特权通道，只要刷一下身份魔晶卡就可以了，那是类似身份证的东西。

    这东西叶开也有，就是有点诡异而已，上面的出生年月，算的还是潘德历呢……

    “哇，可算入关了，好久没来这边了。”尤菲趴在车窗口，看着外面的风景，深吸了一口气，眯起了眼睛。

    由于昆西镇这边道路复杂，只有一条大路，一条山路，虽然目的地都一样，但山路明显更快一些，有一个近路的分叉。

    山路是两车道，没有大路好走，可菲欧娜却果断的选择了山路。

    山路，才是赛车手的浪漫！

    “切，别丢人好不好，去年我们还来过呢。”菲欧娜翻了个白眼道。

    “那个，叶开，你在写小说吗？”苏苏看着叶开，一脸好奇的道。

    叶开手中有一个本子，手在跟着飞速抖动，让人看的眼花缭乱。

    “是啊。”叶开随口应道。

    “在写什么啊？是楚轩传奇那样的经典吗？”苏苏眼睛一亮，惊喜道。

    “可以说，和外面那些妖艳的贱货完全不同，这是一本真正的神作，书名叫《日X校园》，是时候给这个功利的社会注入一股清流了。”叶开的嘴角，不由得挂起了一丝冷笑。

    他写的，可是最人渣的那个柴刀结局。

    等着辣眼睛吧！喜欢开后宫的魂淡们！

    别的不说，妇联一定会支持这部小说的发行！

    魔法禁书目录他已经写完了，现在就等着慢慢发酵，这玩意一个月发一部就好，要学会吊胃口。

    每一卷都绑定着上一卷的漫画，捆绑销售，不愁他们不买。

    “咦？这么好？能给我看看吗？”尤菲回头道。

    “你？算了吧，这种书不适合你这样的小孩。”叶开翻了个白眼，继续写。

    “那我能看吗？”若琳一脸好奇的道。

    “你和苏苏完全可以，这是一部十八禁小说。”叶开露出了一个微笑。

    尤菲才十六岁，显然不合适。

    若琳和苏苏的脸，顿时红了……

    海伦娜的呆毛翘了翘，疑惑道：“是在校园过日子的意思吗？怎么听都是一部校园言情小说啊。”

    “你还小，不懂日的多重用法。嗯……等你十八岁了再告诉你。”叶开撇了撇嘴道。

    纯洁如海伦娜，他就不调戏了。

    菲欧娜撇了这边一眼，可她明显忘了，开车的时候最好不要分神。

    “啊！”

    一声尖叫声响起，菲欧娜一把捂住了眼睛，眼睁睁的看着车朝着悬崖飞奔而去！

    这里本来就是个弯道，虽然悬崖边上有护栏，但现在的车速可是一百八十码，完全可以冲出去。

    尤菲愣了一下，随即就不在意了，有叶开在车上，哪怕忽然蹦出来个魔神来她也不怕。

    而海伦娜，明显不知道发生了什么，反而将小脑袋靠在了尤菲的肩膀上，准备睡一觉。

    之前拐来拐去的，让人有些困啊！

    苏苏本能的拿起了腰间的法杖，若琳也将手放在了腰间的剑柄上，随时准备人工急刹车！

    她们两个不是对叶开的不信任，而是一种本能反应。

    没有这种本能反应的尤菲，一个是以前实力太差，一个是现在对叶开的依赖有些过大了。

    这些，叶开都看在了眼里，暗道：以后得多教教尤菲独立了，她总不能在自己的庇护下活一辈子吧？

    刷！

    叶开心里想归想，手也没停下，只见他伸了过去，调整了一下方向盘，运起了真元，把菲欧娜的手脚移开，然后用真元代替手脚，一顿微操作。

    刷……

    一个漂亮的漂移。

    车辆转弯成功！

    刺啦……

    刹车的声音响起，车慢慢的停了下来。

    菲欧娜这才平复下了心情，松了口气，她是个老司机没错，问题她上路的时间没那么多，基本都有佣人代劳。

    这下好不容易秀一下操作，没想到自己先慌了，都忘了车上还有叶开这个BUG的存在。

    “话说，出现问题的时候不是应该踩刹车吗？你闭眼睛干嘛啊？你说，在哪个驾校学的，咱们找他去。”叶开放开了方向盘，继续做着自己的事情。

    那护栏修的不错，要是弄坏多不好。

    “这个，我没有驾照，是一个哥哥教我的。”菲欧娜的脑袋都块埋在胸里了。

    她头一次碰到这种突发情况，没想通也情有可原。

    “我……算了，记得考个驾照，没坏处。赶紧开车吧，我们还要赶路。你们国家的补给点设计的不到位啊，这种山路最近的都要六个小时才有。”叶开拿出了地图道。

    虽然他有更好的方法，但他很享受这种普通的生活。

    “所以很少有人选择山路，山路虽然修的不错，也经常有人保养，但这里太偏僻了，没法设置太多的补给点。”若琳替菲欧娜答道。

    她来过几次，不过走的都是大路，对山路只是了解个大概。

    要不是这次菲欧娜自己开车，估计走的还是大路。

    这么走走，其实也挺刺激的。

    “不过叶开，想不到你真的这么会开车啊！”尤菲一脸羡慕的道。

    她感觉，好像没什么能难倒叶开一样。

    “最早的魔核汽车是我发明的，那些公司的名字也是我取的好吧，我不会就怪了！”叶开翻了个白眼道。

    以他对身体和汽车的精准控制力，能做到的事太多了，一个月就学会了开车。

    就算现在不用能力作弊，他的车技也是一等一的。

    唉……如今车道依旧在，不见当年老司机啊。
------------

第93章 露营（求推荐）

    “这……怎么可能？补给点竟然不见了？”菲欧娜一脸惊恐的道。

    眼前是一片废墟，建筑都已经拆了，只剩下了一个牌子。

    上面公告的大概意思是：承包补给点的老板拖欠员工工钱，员工上诉失败，只好拆了补给点补偿工钱。

    然后，这里就被废弃了，本来应该第一时间有人接手。可叶开的事一出，雷利还哪有心情管这个？一拖就拖了一个星期，然后顺道坑了菲欧娜等人。

    本来在路口处应该有提醒，可惜那个士兵昨天和小舅子喝酒喝嗨了，午休的时候忘记交代中午站岗的人员就跑去睡觉，结果就是现在这样。

    可见，叶开一行中，一定有一个非洲人血统，连海伦娜的欧气都压不住的那种。

    “反正现在已经过了盘山路了。”叶开翻了个白眼道。

    这里是一片茂密的森林，有两个分岔口，一条就是前往罗格的路。

    “虽然魔晶还够，但晚上开车的话，会引来魔兽的。”菲欧娜揉着头道。

    这个理由十分勉强，有叶开在这什么魔兽能掀起风浪？

    天色已经暗了下来，众人本来就想在这睡一觉，第二天再出发。

    虽然以众人的身体素质，睡不睡都一样，但菲欧娜绝对忍不了！科学表明，熬夜是伤皮肤的，哪怕只是微乎其微。

    但，为了自己的形象，打死她也不会夜间出发。

    叶开从戒指中拿出了一顶帐篷道：“那我们今晚就在这露营吧！那些工人也真是厉害，不仅拿东西还拆房子，基本上也没给我们留什么。”

    “这附近最高等级的魔兽应该是四级，晚上我们打猎吧！”尤菲兴奋的道。

    她以前就过着这样的生活，做任务，打猎，赚钱，很多时候都三个人在森林露宿。

    嗯，另外两个基本上都是跟着她混任务的情侣。

    反正也不是冒险者公会的任务，只是学院的试练，学院也不会深究。

    “行啊，喜欢的话你就去呗。”叶开笑吟吟的道。

    虽然他这有食物，但篝火晚会什么的，也不错嘛。

    “若琳，我们两个去吧？”尤菲对若琳邀请道。

    “好啊，闲着也是闲着。”若琳和尤菲一拍即合，两人向着森林内部跑去。

    叶开也不担心尤菲的安全，她体内可有自己留下的一道圣域巅峰的剑气，她的座标也如电灯泡一样亮眼。

    苏苏则乖巧的开始搭帐篷，用叶开提供的锅烧水。

    叶开的装备十分齐全，帐篷不是那种单人帐篷，而是复合型的超级帐篷，呈长方形，里面挤一挤能住二十人。

    就算分房间，也能分出来十个不错的房间。

    再加上叶开这野营用具齐全，在这住和住在补给点的宿舍没什么区别。

    “哇，这里还能洗澡吧？空间很大的说。”菲欧娜惊叹的道。

    “当然可以，前提你得有浴桶。”叶开翻了个白眼道。

    “我这就去做一个。”

    菲欧娜一剑砍倒了一棵大树，然后劈成木条，很快做出了一个简单的浴桶。

    这种没刷漆的也用不了多久，再加上不严，只能用斗气维持，一两次估计就坏了。

    想了想，她给每个人都做了一个。

    虽然附近有清泉可以洗澡，但小说文化盛行之后，每天都有各种各样的人以为自己是主角，到处在清泉附近转悠，看看能不能看到公主啊，女神啊一类的在清泉里洗澡，然后走向人生巅峰。

    不过那种身份的就算在野外洗澡，防卫也最少一个连，要是真潜进去了，被剁成肉馅的可能一定比公主倒贴的可能性大。

    贵族的圈子，可是很乱的，虽然也有不少洁身自好的人，但终究不是多数。杀伐果断的，一定比心地善良的多得多。

    叶开惊讶的看了眼菲欧娜，他还以为菲欧娜这样的大小姐，除了坑钱什么都不会呢，竟然还有这等生存技能。

    “哼，小看我了吧？”菲欧娜傲然道。

    “姐姐好厉害。”海伦娜坐在叶开对面，什么都没干，让她做这些，就算她自己放心，剩下的人也不会放心。

    搭帐篷虽然是体力活，可苏苏身体素质也不错，没有用多久就搭好了。

    叶开掏出了一瓶酒，顺口就喝了起来，这些活实在是太简单了，他都懒得做，让她们自己发挥吧！

    所以说，叶开单身这么久，绝对不是没道理。

    刺啦，刺啦……

    “看看，大野猪哦！”

    尤菲和若琳这时也回来了，尤菲拖着一头野猪，若琳拖着一大堆果子和蘑菇之类的。

    两人的身上看上去粘乎乎的，估计刚才碰到了传说中的新人杀手史莱姆。

    那玩意软绵绵的，而且身上都是粘液，新人被碰到很容易慌了手脚。

    只要被那东西一包裹，就容易让洁癖的人失去战斗能力。

    若琳和尤菲自然不是那种菜鸟，很轻易的就付出湿身的代价干掉了史莱姆。尤菲虽然洁癖，但不至于严重到影响冒险。

    她们穿的就算不多，也都有皮甲护体，该露的一点都没露。

    叶开的手中出现了一堆水球，正好飞到了那些浴桶的上面。

    嗡！

    火焰燃起，水球变成了热水，分别进了浴桶。

    叶开拿起书一边看一边道：“先洗个澡，然后出来吃饭吧，今晚就吃烤猪了。”

    说罢，升起的火焰猛烈了一些，那只已经死的不能再死的野猪身边出现了一大堆透明的光剑。

    刷，刷，刷……

    瞬间肢解完毕，那些小剑将肉串起来，自己跑到火焰上面烤。

    叶开一心多用，丝毫没有任何压力。

    众人也是见怪不怪，赶了一天路，确实有些乏了，都钻进帐篷中洗澡去了。

    叶开也没那偷窥的爱好，一边烤肉，一边脑补着自己的墓到底被折腾成了什么样。

    师姐和师妹联手做的，想想还有点小期待呢。

    沙沙……

    忽然，周围出现了不一样的动静。

    叶开感应了一下，发现一个圣级的强者带着一个五级的家伙正在缓缓向这边移动。

    那力量体系，应该都是空间属性的魔法师。

    话说，圣级怎么变得这么不值钱了，露营都能碰到？

    额……话说自己的气息被隐藏了，不会碰到打劫什么的恶俗事件吧……
------------

第94章 奇遇（求推荐）

    “果然吃饭前洗澡也不错啊。”尤菲的头发还没干利索，就跑了出来，拿着一条猪腿就开始啃，一点形象都没有。

    若琳比尤菲好点，但好不到哪去。

    叶开又看看另外三个文雅妹子，感慨万千，现在退货好像来不及了。

    “叶开，你不吃吗？”尤菲疑惑道。

    “我？吃啊，只不过我只要吃点下酒的就好了。我现在其实不吃东西也可以，就是解馋用的。”叶开一边吃一边笑道。

    这种野餐的感觉，还真不错。

    “请问，能给我们点吃的么？”

    这时，之前叶开感应到的两人，终于走到了这。

    叶开打眼看了一下，一个是穿着破旧灰袍的白发老者，就是那个圣级强者了。

    另一个，是个大眼睛十分灵动的少女，年纪和海伦娜差不多，但比海伦娜高了一级。

    等等，不是她的等级高，原来是身上带着宝物。

    她脖子上的项链，可以大幅度提高魔力，甚至可以直接借用里面的力量战斗，怪不得他不小心看成了五级。其实她和海伦娜一样，都是四级，那也是不错的天才了。

    空间属性十分亲和，就像是空间之子一样，比身边的老者强了太多，突破之路十分顺畅。

    少女身穿一身白袍，和老者有了鲜明的对比，不过也十分朴素，一点多余的装饰都没有。

    “隐修者？”菲欧娜讶然道。

    隐修者的级别和主教相当，不过他们是一直在游走的人群，一直致力于传教事业和苦修。

    “在下正是这附近的隐修者，本来想来这个补给点讨点食物，想不到补给点不在了。”老者叹息了一声道。

    “这个姐姐看上去有点饿了，那就来一起吃吧。”海伦娜邀请道。

    看他们的样子，应该是一步步走过来的，不像众人开车飞奔过来。

    恐怕她们出发的时候，这个补给点还没有拔除。

    “海伦娜都发话了，那就一起坐吧。”叶开笑吟吟的道。

    现在肉和果子全在盘子里，叶开也没有任何显露修为的地方，所以老者以为叶开是吟游诗人一类的。

    “多谢各位了。”老者微微一笑，带着少女上千，两人没有去吃肉，而是拿起果子，小口小口的吃着。

    “老人家，请问怎么称呼？”苏苏在老者身上感觉到了一丝亲切，她感觉这个人很像她的师傅凯恩。

    她们自然没有叶开的眼力，不知道眼前之人到底是什么级别。

    “叫我……索林吧。”索林轻声道。

    “我叫谭燕。”少女应声道。

    “谭燕，要是把那个燕字改成雅字就好了。”叶开随意吐了个槽，没有深究。

    这两个人，应该是路过的，那个小女孩不会要去挖自己的墓吧？

    嗯……很有可能。

    “呵呵，这位小哥倒是幽默，这可是红衣大主教给赐的名字啊。”索林一脸高深莫测的道。

    结果几女的表情让他失望了，一个个的十分不以为然，感觉那所谓的殊荣……也没什么大不了的。

    菲欧娜倒是明白，微笑道：“这位，是候选圣女是吧？记得她小时候，我还见过她来着。”

    隐修者有个最大的毛病，那就是喜欢秀优越感，喜欢低调的装B，然后用道德绑架，实力折服什么的各种办法，让人信教。

    可以说，他们过的很艰苦，却是教廷少有的激进派！

    认为整个世界的人，都应该信仰光明女神。

    “哦，小友认识谭燕？”索林有些愕然。

    “当然，小谭燕，记不记得当初海森叔叔带你来罗格城玩了？”菲欧娜一脸好笑的道。

    “我想起来了，菲欧娜姐姐，海伦娜姐姐。”谭燕甜甜的道。

    “好乖，来，我们吃果子。”海伦娜头上的呆毛动了动，显然没想起来她是谁，只好把她拽到自己身边，一起吃起了果子。

    “原来是雷利大公的千金，是在下眼拙了。”索林轻轻点头道。

    “隐修者从不入城，小女也是佩服的紧呢。”菲欧娜似笑非笑的道。隐修者不入城，但村镇还是入的……真是奇葩的规定，可能镇子没那么繁华？就有了这种自欺欺人的想法？

    “呵，苦修罢了，你们是要去仙王墓？”索林有些好奇的道。

    “对啊，我们要去仙王墓找宝藏！”尤菲举手道。

    随即，她得意的看了眼叶开。

    砰。

    叶开弹了她一下，让她嘚瑟。

    “仙王的宝藏，可不是那么好拿的。据我所知，进里面，必须要有大气运，还有强横的实力，才能保证的自己的安全，和宝物不被人夺走。”索林摇了摇头。

    “仙王不是说，他要自己开路吗？”若琳好奇的道。

    “就算是破解了致命机关又如何？普通的机关，加上繁杂的迷宫，那也是不可忽视的。不然的话，仙王直接开出来送人不就完了？大家肯定都想着便宜，却没想到仙王锻炼后辈和送机缘的真实含义。只有那些气运加身的人，才能得到最多。若是气运不行的话，哪怕实力再强，在里面也只能做点打劫的勾当。”索林摇头道。

    “咦，你这家伙看的倒是明白。”叶开笑了笑，没有解释更多，反正他就是一个路过的。

    叶开这么做最大的原因是有趣，至于锻炼后辈什么的，只是顺带。

    “放心吧，我相信自己的气运！”尤菲握拳道。

    叶开都被她捡到了，怎么可能有比这更大的气运？她一定是天命主角！

    “其实，最主要的还是那八个入口，八门金锁，可不是说说而已。”索林叹息了一声。

    “八门金锁？原来是这么玩的，阵中阵么？”叶开沉思了一下。

    这个消息，他才刚刚得到。

    师姐既然这么喜欢玩，那就看看这个八门金锁阵中阵，被她发挥到了什么程度。

    以她的个性，不可能只布下一个八门金锁阵吧？

    “这位小哥，我见你空间属性十分亲和，不下谭燕，不知道你可愿意跟我学习魔法？在下年过半百进入圣级，虽然天赋比起绝世天才不值一提，但在下为师之道，还是很有自信的。”索林忽然对叶开道。

    叶开愣住了，这货竟然想收他为徒？
------------

第95章 到场（为无聊31号加更）

    要是叶开刚穿越来那会，这对他可就是天大的机缘了，要知道他当年的门派，太上掌门才是个圣级高手。

    剩下的就掌门等级最高，九级剑士。

    那时候还没有学院这个名词，武者都是门派，法师只有魔法协会和一些隐世法师的魔法塔。

    要是一师一徒的，那就赚到了，人家可是奔着传承去的。

    “额……算了吧。”叶开耸了耸肩，好笑的道。

    随即，又看起了小说。

    免得他再啰嗦，叶开只好把气势放了出来。

    方圆百里的魔兽，感受到了天敌一样，不管是不是睡觉时间，转身就跑！

    叶开微微皱眉，气势加强，将它们死死的压在了了地上！

    不然他们要是脱离了自己的巢穴，跑到公路上，很可能会威胁到行人。

    至于周围的几个孩子，自然被叶开略过了。

    “抱歉，是在下失礼了。”索林满头大汗的道。

    “没事，喜欢的话就在这休息一下吧，明天早上我们还要赶路。”叶开淡然道。

    索林微微皱眉，想不到竟然有这样的神域强者，莫非他是某个隐世高手，去拜访仙王的？

    他的级别还不到红衣大主教的程度，自然不知道神域圈子的事。

    见叶开没有继续搭话的欲望，几人吃完后，就钻进帐篷中睡觉了。

    而叶开，和老者在门口坐了一晚上，一夜无言。

    第二天几人只是打个招呼就出发了，谭燕有些羡慕的看着急驰而去的魔晶汽车。

    可惜她是教廷的候选圣女，前期必须要艰苦修行，感受大自然无处不在的空间之力才行。

    “叶开，不带上那个女孩真的好吗？”尤菲回头看着越来越远的谭燕，有些失落的道。

    昨晚她们一起聊了很久，发现这个女孩很开朗。一想到她以后要做出那副圣洁的样子，就有些不舒服。

    “每个人都有自己选择的路，这是她的修行。想要成为人上人，就要放弃一些普通人才能享受的乐趣。比起这个，我更在意的是，我本来以为教廷只有光属性呢。”叶开一边写小说一边道。

    “除了七曜属性，就是光暗，星辰，空间时间，比起威力弱一些的星辰魔法，空间时间每个势力都在争取吧？”菲欧娜道。

    “嗯，空间魔法师到了七级，和六级的待遇完全不同！之前中级就能享受高级职业者的待遇，等高级就能享受圣域的待遇了。时间系的更厉害，初级就能享受高级的待遇。”苏苏在后面解释道。

    “想不到星辰竟然被你们放弃了，真是子孙不孝啊！尤菲的星辰斗气，练到极限进入神域没有任何问题。当年的战神齐格飞，修炼的可也是这个。”叶开翻了个白眼道。

    “星辰属性很难检测出来，而且世界上的星辰魔法，除了禁咒流星雨以外，都是占星术和一些较弱的魔法和武技。”若琳微微皱眉道。

    “也就是说，这么厉害的东西，相当于失传了？”叶开微微讶然。

    “可以这么说吧。”若琳点头道。

    “呵，那可就有意思了，我的墓中，应该有不少星辰系的魔法和武技。”叶开微笑道。

    当初他想办法回地球的时候，有段时间正经研究过这类的东西。

    在众人胡扯下，时间又过了六个小时。

    距离秋名山，越来越近了。

    现在附近到处都是巡逻的士兵，教廷人员，还有荆棘花帝国的援助。

    马林梵多本来就是荆棘花帝国的盟国，这边向那边输送海产，经济关系一直不错。

    再加上海伦娜和菲欧娜认识叶开，王富贵在叶开那打工，叶开和荆棘花帝国又有着千丝万缕的关系，现在更是密切了一些。

    荆棘花帝国，直接派出了半数的圣罗兰骑士团，来帮助这边维护秩序。

    圣罗兰骑士团，可不是普通的骑士团，必须要圣级的骑士才能进入，每个人的坐骑都是最强的狮鹫，那些狮鹫培养困难，但只要培育到成熟期，就是九级的魔兽。

    “下车吧，不少人已经在那等着了。”叶开见车被拦了下来，出声提醒道。

    几人下了魔晶汽车，然后汽车被菲欧娜收了起来。

    这个世界倒是不缺停车位，那些买得起豪车的都把车放进空间袋里，十分方便。

    “想和我一起露露脸的把裙子换掉，弄的精神点。”叶开转头对几个妹子道。

    这附近到处都是帐篷，所以叶开的帐篷被拿出来，也不怎么突兀。

    “为什么？”海伦娜有些疑惑的道。

    “我发现了五个神域级强者，他们早就在那等着了，姿势都没变过，看上去已经等了两天了。一会出场，逼格要高一些。别人无所谓，尤菲必须跟我去会会那几个家伙。”叶开有些神秘的道。

    几女沉思了一下，打算进去商量商量，到底谁上去。

    “喂，哥们，要去开发遗迹的？”

    就在几个妹子进去的功夫，一个冒险者忽然来到了叶开身边，神神秘秘的道。

    叶开看他一脸猥琐的表情，不禁有些好笑，淡然道：“有事吗？”

    “知道不？后天中秋仙王可要亲自进去，我是卖票的。只要买了票，就能去前排，瞻仰仙王的风采！”冒险者轻声道。

    叶开憋住笑，轻声道：“那个，我信仰的是精灵女神，脑残粉那种，这次就是来发家致富的，你还是找别人吧。”

    冒险者被噎了一下，鄙夷的看了眼叶开道：“别闹，别以为我看不出来你是人族，长得帅就精灵了？”

    “你卖票应该赚了很多钱吧？”叶开忽然道。

    “这是为人民服务嘛！”冒险者机警的道。

    “我这有好东西，要不要。”叶开神秘的道。

    “哦？什么好东西……”冒险正的眼睛放出了亮光。

    “这个……”叶开掏出了学院花园的投影水晶，轻声道：“你懂的。”

    “咳咳……”冒险者看了看四周，随意的道：“多少钱一个？”

    “便宜点卖你，五金币！演员可是四男一女，超劲爆！”叶开挑了挑眉毛道。

    “那，那来一个吧……”冒险者一把拿走了水晶，放上去五个金币，然后随意的离开了，就像什么都没发生过一样。
------------

第96章 大场面（求推荐）

    “卧槽！还真特么是学院花园，那个混蛋你给我等着！”

    在远处一个帐篷中，传来了这样的声音。

    叶开哼了一声，碰到这种推销的，只要跟他互相推销就好了。

    上辈子有人劝他买保险，墨迹了半天，叶开就升起了恶作剧的心思，问对方：你怎么不买呢？

    结果对方自然回答没钱。

    叶开呢？直截了当的道：没钱？那正好，我这是小额贷款……

    然后他就跑了，叶开追了足足两条街，才被对方甩开。

    帐篷内。

    “那个，我就不去了……”苏苏有些不好意思的道。

    “我也算了。”若琳摇了摇头。

    “我……我也不想上去。”菲欧娜皱眉道。

    她们进来之后商量了一下，发现上去虽然会光芒万丈，但会给正常生活中留下不少的麻烦。

    接受圣域和神域强者的参拜，可不是那么简单的。

    尤菲是叶开的唯一传人，就算现在等级低，也没有任何人会有意见。

    但剩下的人，可就有大问题了。

    虽然这样很不讲义气，但没办法，万众瞩目什么的，会死人的好吧……

    “是这样吗？”海伦娜有些疑惑的道。

    她很难理解，为什么在众人面前露脸是一件不好的事情。

    “海伦娜，你也别上去，不然父亲给你请安的话……”菲欧娜劝解道。

    海伦娜的呆毛动了动，疑惑道：“父亲总给母亲请安，还给大哥的女儿当大马骑呢。”

    菲欧娜顿时满头黑线，这个妹妹，怎么这么让人不省心，那能一样吗？不行，这种道理恐怕说服不了她！

    瞬间，菲欧娜想到了一个绝妙的点子，只见她微笑道：“这可不是你的演唱会哦，下面都不是你的粉丝，他们是叶开的粉丝，你难道忍心和叶开抢粉丝吗？”

    海伦娜恍然大悟道：“原来是这样啊！大哥哥的粉丝我才不要抢走，那我不去了。”

    若琳顿时拜服，这种扯淡的理由，她也能信？

    苏苏的嘴角抽噎了一下，果然叶开的身边，就没有一个正常人。

    这个环境下，别说海伦娜了，换谁来能抢走叶开的粉丝啊？那可都是正经八百来参拜的！

    没有神一样的实力，可别想获得那些真正强者的认可。

    “喂，怎么这样啊，那最后上去的不就是我自己？”尤菲满头黑线的道。

    “虽然被神域强者参拜很有面子，但……挺恐怖的。”苏苏有些怕怕的道。

    “我也是这么想的，我们和叶开的关系只能算是朋友，上去后那些神域强者会怎么想？”若琳两手一摊，无奈道。

    “好吧，我是无所谓，反正我家已经没落的不能再没落了。”尤菲摊手道。

    破罐子破摔，就是这么自信！

    之后她们就出去通知了叶开，叶开知道她们的答案后，愣了一下，他显然没想到那方面。

    这就是一个代沟的问题，和一个认知的问题了，以前叶开接触的基本都是圣域神域神级，没这么多顾虑。

    要是换帕琪的话，如果这样能给她拉来研究经费，她才不在乎那些。

    再说了，圣域虽然对比叶开弱了点，但在这个大陆上，已经算是一等一的强者了！只是叶开接触的都是这个级别的，才给人一种烂大街的感觉。

    “年纪轻轻倒是挺知进退的嘛！好吧，我感应到雷利的位置了，最高的地方，你们先过去吧。”叶开也没有勉强，反正她们也不是自己徒弟，也认识没多久，不至于非要拉着她们。

    至于被膜拜，他早就习惯了。

    以前还出过馊主意，让那些神和明星一样上台表演，收集信仰。

    结果齐格飞，薇薇安，岛风，雷大锤，还特么真信了。

    几人就经常出台演出，被叶子和龙族的双龙称之为神的耻辱……

    远处，仙王墓的一个入口附近，铸造了一个百米高台，大势力的代表，全在那里翘首以盼。

    雷利，也因为东道主的身份，代表着马林梵多出场。

    叶开平复了一下心情，顺道听了听附近的议论声。

    “唉……这仙王墓还要半个月开，就来了这么多人，到时候到底能不能抢到好东西啊。”

    “不知道啊，这种地方，都得看机缘的，跟你说，我可是换上了家传的红内裤。”

    “我特地在新盖的仙王庙拜了半个小时，这次妥妥的有传奇级武技到手！”

    “真正的好东西，估计还在先进去的大势力的手上。”

    “先进去不一定有用啊！”

    “放心吧，我跟我女朋友说了，探完这次就和她回老家结婚，她一定会保佑我的！”

    “希望回去的时候你的帽子不会变色……”

    周围的人虽然不密集，但距离也不算太远，议论声不绝于耳。

    叶开看着这么多形形色色，来自各国的冒险者们，不禁露出了一丝笑容。

    这次，一定会很有趣吧？

    剩下的几个妹子上了车，朝着雷利那边的方向开了过去，皇室那边也有办事处，并肩王就在那待着，她们去那就好。

    叶开看了看尤菲一身黑色宽大剑士服，不禁满意的点了点头。

    随即他走进了帐篷，瞬间换了一身白色的道袍出来。

    这，是他出场专用，唯一的一件白衣服。

    “准备好了吗？”叶开对尤菲道。

    尤菲坚定的点了点头，压下了心中的兴奋道：“准备好了！”

    嗡！

    帐篷，叶开，尤菲，全部消失不见。

    本来万里无云的晴空，忽然出现了无数云朵，慢慢的，汇聚成了环状的漩涡。

    轰隆，轰隆！

    电闪雷鸣声响起，一个巨大的魔法阵，在漩涡的正中间出现！

    无数的金色飞剑，代替被遮蔽的太阳，照耀了整个天空。

    飞剑的形状和分布的位置，就像是漫天星辰一样！

    漩涡的正中心，出现了一条长长的阶梯，连接到了高台的正中央。

    叶开和尤菲的身影，在一个黑洞中出现，正好在台阶的末尾。

    那些冒险者，根本就看不清两人的相貌，但也不妨碍他们震惊。

    这种声势，以前可只有光明女神达成过！而且，只在记载之中！
------------

第97章 拜大神（求推荐）

    嗡！

    一股剑气产生的波纹，蔓延过了整个秋名山方圆三百里的范围！

    那些还在窃窃私语的冒险者，顿时鸦雀无声。

    轰！

    又是一道巨大的雷霆，将漆黑的云彩劈出了短暂的白昼！

    那些冒险者和大人物们也没有纠结，仿佛仙王出场就应该这样。

    “呼……”比利深呼了一口气，上前一步，行了个礼，朗声道：“光明教廷教皇，半神·比利·海灵顿，见过仙王！见过郁金香大公，尤菲·洛克哈特小姐。”

    教廷，毕竟是大陆第一势力，他第一个出场，没有任何人有意见。

    现在的场合，他代表的不仅是光明教廷，还有光明女神。甚至可以说是以这一纪元诺多大陆唯一女神代言人的身份，拜见万年前的第一强者。

    潘德大陆，是神王和众神的时代。

    在叶开出生到神魔大战结束的时间，是叶开的时代。

    现在，可以说是光明女神和亡灵女神的时代。

    可，叶开醒了，现在这个时代是他的时代，还是两个女神的时代，这个就看未来了。

    叶开，代表的不仅是万年前的第一强者，同时也代表了大陆上所有的雄性生物。

    毕竟两片大陆，神可都是女性啊！

    嗯……不得不说，收集信仰方面，女性比男性吃香。

    叶开可以征服世界，但早晚被叶子征服……

    荆棘花帝国太上皇，向前一步，抱拳朗声道：“荆棘花帝国太上皇，半神·雷蒙·罗兰，见过罗德里亚骑士团创始人，天狼城主，毁灭公爵！见过郁金香大公，尤菲·洛克哈特小姐。”

    叶开万年前的职位，亏他们还能在记载中找到。

    罗兰家族当了一万年的皇室，不得不说是一个天大的奇迹！

    万载的帝国，唯荆棘花！

    叶开成为神域后，就挂印封金，不再当那个城主。但爵位和印信，当时可一直给他留着。罗德里亚的军魂，也只认叶开一人

    等叶开再度回到天狼城时，他已经是神级强者，剑仙了。

    就算神魔大战后，为了记载叶开的功绩，天狼城都没有任何城主，只有副城主。

    而那个爵位，也从来没给过别人。嗯……主要原因是那个爵位太中二了，不是叶开要求，都不会有……

    帕琪向前一步，淡然道：“提莫学院院长，圣·帕琪·斯卡雷特，见过学院体系创始人，黄埔军校创始人，新东方烹饪学院创始人，企鹅商学院创始人，蓝翔学院创始人。见过郁金香大公，尤菲·洛克哈特小姐。”

    现在可以看得出来，除了教廷以外，都在打感情牌……反正叶开以前干过那么多事，创建过那么多势力，把这些和自己有关系的称号往上放，准没错！

    这些自然不是帕琪想的，而是让她背的稿子。

    十大学院，有四个是叶开创办，第一个为了逼格，第二个为了能吃点正常的，第三个为了圈钱，第四个为了恶趣味。

    这下倒好，叶开还没说话，就已经是荆棘花帝国和百校联盟的人了。

    就算以叶开的脸皮，听到后面三个学院，也有些脸红。

    幸好没有别的穿越者，不然的话自己的中二之魂就暴露了。

    尤菲则一脸震惊的看着下面，原来高处，是这样的风景。

    那些曾经高高在上的人，只因为她是叶开的徒弟，就不得不跟她问好。

    话说，自己不是伯爵之女吗？什么时候成郁金香公爵了？

    她哪里知道，她是叶开唯一弟子的消息传出后，诺克萨斯帝国第一时间就恢复了她先祖杜维的爵位，安在了她的身上。

    至于以后是否传位给她的弟弟，帝国表示：你高兴就好。

    要是不想传的话，再给你弟弟封个别的，只要让你的老师帮着弄点战功，开疆辟土一下，爵位都不是事儿！

    而尤菲的母亲，接到这个消息后显然也懵逼了，她一高兴，天天看电影电视剧，发誓把以前因为穷买不起的都看完！

    然后，然后她就不小心把尤菲忘了……

    就连尤菲的弟弟，也基本上看不到自己的母亲。

    一个拉扯两个孩子长大的伟大母亲，被金钱的攻势，折磨成了宅女……

    嗯，不成天跳舞扯淡赌博就是庆幸了。

    言归正传。

    冒险者公会会长上前，沉声道：“冒险者公会会长，半神·司凡，见过太上长老，传奇冒险者，妖精的尾巴公会会长！见过郁金香大公，尤菲·洛克哈特小姐。”

    妖精尾巴和毁灭公爵同理，那牌子毕竟是一个神级强者刻下的，就一直没换。

    那里也一直只有副会长，没有会长，沿袭至今。

    不明真相的，还以为是那个公会的人都特别的能闹腾，毕竟刺头都分那边去了，所以没人愿意当会长。

    这个，也是一部分真相就对了。

    妇联主席是六大势力最后一个出场的，只见她微微一福，轻声道：“诺多妇女联合会主席，半神·穆柯，见过大陆妇女联合会创始人。见过郁金香大公，尤菲·洛克哈特小姐。”

    嗯，妇联确实是因为叶开讨好叶子创办的，他用行动证明了他尊重女性，薇薇安还是第一任主席来着。

    之后的人虽然不是六大势力中，但她明显有资格这个时候说话。

    一个御姐上前一步，淡然道：“桃花岛种花人，半神·郭邪，见过仙王。”

    神域强者，自然比普通人多一点特权。

    虽然她的身份在这个时候不如百校联盟代表帕琪，但声势可一点也不弱。

    她本来在海上一座小岛上隐居的好好的，一群海上归来的冒险者不小心迷路了，在她那里待了一阵，这才知道叶开的事情。

    然后她闲着也是闲着，就来这边看看，是否有个突破契机什么的。

    看她名字和住的地方就知道，这货是个黄药师铁粉……

    之后，就是一群比不上六大势力，但在这个大陆也算举足轻重的势力的拜见。

    叶开看着没完没了的众人，嘴角不禁抽噎了一下，早知道不装逼了，直接去多好，维持现在的场面很累的好吧？

    虽然为了光影效果没有什么杀伤力，但那也是真元啊！

    妈的，能不能快点，老子还要上秋名山飚车呢！
------------

第98章 谈笑风生

    当所有人拜见完，叶开在前，尤菲在后，两人缓缓向下走去。

    台阶不长，只有一千多米，十分钟不到就走下去了。

    天上的特效，随着叶开一步步的向前，慢慢进入叶开体内，就像那些东西全是叶开幻化出去的一样。

    “神迹啊！”

    “这就是神迹……”

    “可惜看不到仙王的真容。”

    “话说，尤菲这个名字，不是酒吧那个孩子吗？”

    “同名吧？小尤菲那么穷，那么笨，怎么可能认识仙王？”

    “倒也是，没毛病。”

    “仙王的气场，真是强大啊！刚才我话都说不出来了。”

    “我也是，动都动不了。”

    “不愧是上古第一高手。”

    “我也是最近才看书知道的，话说里面有一半的字我不认识。”

    “学渣退散！我还能认出来三分之二呢，反正知道人家很厉害就对了。”

    叶开收了神通，下面的冒险者就开始窃窃私语起来，只不过不再大声喧哗了。

    尤菲看着那些肃穆的家伙，一脸羡慕，什么时候自己出场也有这派头啊？不依托叶开的情况下。

    倒是光明女神没来，叶开有点诧异，同样身为神级，她才应该最先过来。

    也许，是有事情耽搁了吧？叶开也没有纠结，他不是那种你不给我面子我就杀你全家那种人。

    啪，啪，啪……

    最后几步，仿佛踩在所有人的心头。

    天上的特效，在叶开走完台阶的时候，全部消失不见。

    仙王叶开，他们终于见到真人了。

    仅限那些上层人士，下面的冒险者，可看不到百米高的高台上的叶开。

    “各位好啊。”叶开随意的打了个招呼。

    尤菲静静的站在叶开的身侧，也不说话，也不行动，眼神呆呆的，神游天外中。

    她终于知道那些朋友为什么不来了，现在她都有点坐立不安。

    看谁都不好，只看叶开不大气，看天还不礼貌，看地上显得胆怯。

    以前，没面对过这么多强者啊！

    面前的这些人，随便拎出来一个都是跺跺脚，最少一个国家震上一震的人物。

    也就叶开这样的长者，能跟他们谈笑风生吧。

    “前辈这次亲自开启……遗迹，真是吾辈楷模。前辈大无畏的精神，令人敬佩。”比利轻声道。

    叶开嘴角抽噎了一下，看教皇的目光有些怪怪的。

    这货，不会真是比利王吧？

    “没事没事，除了核心的东西，剩下的都不是我放的。”叶开摆了摆手道。

    “那个，大公，这是您的印信，因为万年前的早就不见了，我听闻大公归来，就又打造了一套。”雷蒙上前，拿出了公爵的印信，和天狼城城主的印信。

    “呵……这个我就收下了，城主什么的，我可懒得操心。”叶开笑吟吟的收了毁灭公爵的印信。

    这玩意本来就是他的，他也不纠结。

    有些想法，还需要这些大势力去实施。

    拿一个公爵印信，不亲近也不疏远，正好。

    雷蒙拱了拱手，笑道：“那以后就请大公多多关照了，请问大公要回到天狼城吗？公爵府早就备好了。”

    “算啦算啦，在昆西镇待着挺有意思的，正好我的学生还要在那附近上学，方便照顾。”叶开摆了摆手笑道。

    帕琪没有说话，她的任务做完了，早就开始神游天外了。

    百校联盟派帕琪来，不得不说是一个天大的错误，要是换成别的大学院，早就开始忽悠尤菲转学了。

    他们是没想到，尤菲对叶开的影响这么大。

    “太上长老，这是最新的印信，在长老会有三票的权力，也是您当年定下来的。还有，这是妖精尾巴分会的印信。”司凡上前一步，同样拿出了两个印信。

    叶开随手拿走了长老的印信，笑道：“现在的妖精尾巴已经不是当年的妖精尾巴了，我当年给他们擦屁股老了几十岁，还是找别人去操心吧。”

    “哈哈，太上长老果然幽默，那群家伙，可是相当的闹腾啊。”司凡抚掌笑道。

    “没办法，我带出来的势力，多多少少都有点个性。”叶开揉了揉头道。

    剩下的人，关系和叶开就没那么亲近了。

    叶开虽然创建了妇联，但从来没担任过任何职位，那些学院也只是第一任院长。

    现在让那些院长让出位置，虽然他们巴不得，但叶开才懒得管。

    再说来的是帕琪，她更没那心思了。

    “在下大陆新闻出版广电总局，感谢仙王最近为小说界和漫画界做出的表率。”一个秃顶的中年走上前，对叶开道。

    “以后审核的时候，别太坑爹就好。”叶开深深的道。

    “额……前辈放心，我们一定会做好分级，不会埋没任何一部好作品。”秃顶的头上流下了冷汗。

    仙王，不会是在敲打他吧？话说，也没禁播上古漫画小说改编的动漫啊。

    他哪知道，叶开就是随口说说而已。

    那些可以发售到整个大陆的电影，动漫，电视剧，小说，确实需要他们来审核。他们最出名的刊物，就是人民月报了。

    这个势力可一点都不简单，他们是六大势力一同出人组建的。

    “仙王，又见面了。”雷利上前恭敬的道。

    “是啊，你的小女儿很不错，挺可爱的。”叶开笑吟吟的道。

    “还多谢仙王关照了。在这说话不太方便，我的大公府，早就腾出来了，也准备好了宴席。”雷利道。

    “这个一会再说。嗯，先打个广告，以后要是喜欢的话，可以上我的酒馆去喝酒，当然不免费。”叶开道。

    众人都笑了出来，这样一个有个性，与世无争的强者，换谁都乐意交往。

    嗯，有特殊情况和性格的例外。

    众人都表示，以后一定捧场。

    郭邪本来想让叶开去桃花岛做客，可见叶开没那种四处乱逛的心思，就没有说。

    “还有，我来这主要有三件事要做，说完大家就去吃饭。”叶开说完伸出了三根手指。

    瞬间，所有人的心都提了起来。毕竟在场的除了帕琪和雷利，没有人真正的和叶开打过交道，不知道他想干什么。
------------

第99章 三件事（求推荐！）

    “第一，货币百进制，这个是我最开始提出来的，可惜当年刚刚实施到了铜币和银币的兑换，就开始打仗了。也不知道这一万年大家都在做什么，一直没改革，不觉得一百铜一银，十银一金很别扭吗？”叶开微笑道。

    他也是刚想到的。

    本来他就想说开放秋名山，可那样的话，逼格有点太低了，和他那霸气的出场不符，那就先拿全人类说事吧！

    “这个，很难实施吧？毕竟有人金币多，有人银币多。”比利微微皱眉，沉思道。

    这个提出的太突然，本来应该是很多商议决定后才能实施，要是叶开就这样一意孤行，可就坏了。

    “把金币做大点不就完了？”叶开翻了个白眼道。

    “这个，我冒险者公会第一个支持！我也觉得一个百进制一个十进制挺别扭的。以前问老师的时候，老师说就是这样，十分奇怪。”司凡点头道。

    他也早就看这制度神烦了，可这种事情，他没法牵头啊！

    这种利国利民的好事，出问题的可能性很小，主要就是打破人们的惯性而已。

    就算如此，也没人愿意当出头鸟，冒那个风险。

    货币改良，可是真正的大事，成功了还好，失败了可是要挨骂的！现在有叶开上去顶着，那就没关系了。

    反正就算失败了，负责的也是叶开。

    冒险者公会财力浑厚，倒是可以为这个制度添砖添瓦。

    “我教廷财力不足，但可以提供人力。”比利想了想，接受了这个概念。

    这个制度，确实有问题，可以改的更好，还能卖个人情，何乐而不为？

    六大势力，可就教廷和魔法协会跟叶开没什么关系，是个拉关系的机会。

    而且，光明女神没有来，教皇也有些心虚啊。

    “荆棘花帝国，保证三个月就能开始普及。”雷蒙露出了大国霸道的一面，他们本来就发行了自己的纸币，改革起来不是很困难。

    只是把一千块买一小块黄金，改成一万块买十小块黄金熔炼的大块黄金而已。

    “妇联只是一个松散的组织，只能在名义上表示支持了。”穆柯无奈的道。

    明明是六大势力之一，可行动力却低得可怜，真是一个悲剧。

    “同意。”帕琪只是点了点头，没有继续说话。

    对她来说，这种事危害不了百校联盟，又有四个大势力表态了，不是什么坏事。

    正好，她收费的时候方便一点。

    “六大势力”中的五个表态了，剩下的人还能说什么？跟风吧！

    虽然这个要普及需要很长的一段时间，但也不是什么麻烦事。

    反正每个国家的金币，印的都是自己开国皇帝的头像，就是把金币变大而已。

    “第二件事，仙王墓我会在中秋当天，按照我当年颁布的规矩先进去试探。我不发出信号，最好谁都别进去。我自己留下的核心墓穴杀伤力太大，外面的部分也是当年的第一传奇级机关师和传奇级迷宫师一起造的，我都不知道里面有什么危险。”叶开摊手道。

    “设计我荆棘花帝国皇陵的机关师？”雷蒙面色一变。

    那里的机关，只有皇帝才有资格知道，简直是一步一险，就算是神域强者随意闯进去，也是九死一生的局面！

    “设计地底世界的迷宫师？”比利的面色也变了。

    他太了解地底世界的迷宫到底有多复杂了，走着走着，就容易找不到来时的路。

    当年他进入十二层，还是女神亲自带他进去的。

    不然里面就算没有魔物，他也不知道多久才能走出来！

    这个，是为了防止魔物出逃的另一重保险！

    “就是她们。”叶开点头道。

    他也没有把握不用仙级战力破解师姐的机关和师妹的迷宫。

    虽然思路和基础是他教的，但两人早就青出于蓝而胜于蓝，叶开压根不知道她们最后到了什么地步。

    “我代表无数的冒险者，感谢太上长老，要不是长老的话，恐怕会死伤无数啊！”司凡躬身道。

    当然，他就是做做样子，以前有这种遗迹，他才不在乎下面人的死活。

    冒险者嘛，只要进这种地方就要做好随时会死的觉悟。

    要是叶开没苏醒，他们就发现了仙王墓，恐怕会真正的死伤无数！但司凡这种高位者，绝对不会在乎。

    六级以下的，太多了，死点也没什么关系。

    但，面上当然要做出另一幅样子，别管心里怎么想的，口上都要说为冒险者谋福利！

    “没事没事，跟你们讨论怎么挖我的墓，还真是别扭。事先声明啊，我只会破掉六级以上的机关，而且对手是万年前的人，我会认真的用经验和对机关迷宫的理解过招，不会用实力碾压过去，时间可能慢点。至于剩下的六级以下机关和迷宫，你们自己看着来吧，生死各安天命。”叶开沉声道。

    “这是应该的，不然里面的东西他们怎么好意思拿啊！”司凡笑道。

    嗯，这也是客套话，他们才不会不好意思……

    “我会带着一支小队进去，一个是我的学生，来，跟大家问个好。”叶开拍了拍尤菲的小脑袋。

    “各位……前辈好。”尤菲行了个剑士礼。

    论辈分，她都能算这些人的祖宗了，可她显然不会那么干。

    叫什么都不好，叫前辈算了。

    “真是不错啊！此女天赋惊人，气运加身，日后必成大器！”司凡道。

    她的天赋什么的，叶开只好微笑回应。

    “一身星辰之力纯粹无比，都可以算得上星宿下凡了。”比利点了点头道。

    嗯，叶开亲自种下的星辰，不纯粹就怪了。

    剩下的人，七嘴八舌的夸了一顿尤菲，把尤菲都夸得有些不好意思了。

    “最后一件事，就简单多了。那些旅游景点啊，秋名山啊一类的，解封吧，大家当正常的遗迹探索，该干什么干什么，我的墓外围可十分结实，不怕宵小趁机而入，也让雷利大公的领地多点收入是不是？不然人家白招待了。”叶开开玩笑似得说出了真正的目的。
------------

第100章 开导（求推荐）

    罗格城身为马林梵多最大的港口城市，自然繁华无比。

    分为居民区，商业区，港口区，行政区四大区域。

    矮人的铁锤声，地精的电钻声，精灵的歌声，不绝于耳。

    叶开已经很久都没见到过精灵了，忽然看到几个精灵，倒是有些怀念。

    精灵这种生物，就没有长残的，男的俊美，女的俏丽，怪不得当年N多猎人到处捕捉精灵。

    看到精灵，还真有点想叶子了，现在自己体内的真元已经足够把沉睡的神唤醒，问题是叶子压根没告诉他她在哪沉睡。

    这特么就尴尬了，还说等他醒来的时候，自然会知道。

    现在叶开醒了，还是不知道，也不知道叶子打的什么哑谜。

    至于罗格城什么的，叶开无力吐槽，马林梵多，结合罗格城，再结合雷利，总给人一种浓浓的海贼王即视感。

    不想了，反正这个世界已经够崩坏了。

    “仙王前辈，这边请。”雷利在最前面给众人带路，众人浩浩汤汤的去了雷利的公爵府。

    “不用那么麻烦，大家就一起吃个饭，然后该干什么干什么去。”叶开笑道。

    秋名山已经被下令解封了，无数的车手奔腾而去，叶开现在也有些手痒，十分想去试试水。

    到时候去4S店买一辆好点的魔晶汽车，让他们看看什么叫做真正的技术。

    雷利的公爵府外面看上去不是很大，里面仆人也不多，看得出来雷利虽然能赚钱，但某些方面上不是个贪图享受的人，起码居住环境什么的，他比一般的公爵差了太多。

    他贪图的，一个是修为，一个是权力。

    他有五个儿子，两个女儿，大儿子八十多岁，现在是圣级强者。

    他的大儿子也是个不省心的主，说什么都不想结婚，还是十年前结婚的，孩子才六岁，比二儿子的孩子小了二十岁……

    “欢迎众位光临寒舍。”雷利将所有人请进了府里，在院子中有一片巨大的演武场，正好用来摆宴席。

    这个公爵府，有点像叶开前世的园林，也是叶开设计出的这种模式。

    有的人喜欢西式的，有的人喜欢中式的，看个人情况。

    演武场中摆的桌子错落有致，由于这次来的大人物太多，所以除了主桌以外，不分次序，级别一样。

    主桌摆在正中央，比别的桌子大一圈，菜多一倍，五大势力代表，郭邪，叶开，尤菲，东道主雷利，他们坐在这里。

    剩下的人，就自己挑位置坐咯。

    反正这种场面怎么弄都会有人不爽，不如让他们自便，不伺候。

    “前辈是要先看看节目，还是直接吃饭？”雷利问道。

    “一边看一边吃吧。”叶开随意的道。

    演武场的前面搭了一个台子，看来雷利也没少准备。

    众人落座，各说各话，现在还没到敬酒的时候，他们也不能这么贸贸然的上去。

    “怎么样，碰到神域门槛了吗？”叶开见帕琪依然是那张三无脸，不禁想逗逗她。

    “碰到了，三年内，必入神域。”帕琪淡然道。

    比利瞳孔微缩，神域的梯队，又要多一个了么？上次见帕琪的时候，觉得她到神域，至少要三十年，想不到现在竟然缩短了十倍。

    “那就好。”叶开感慨道。

    “太上长老，请问什么时候去冒险者总会转转？”司凡试探道。

    “有空的吧，最近要忙的事不少啊！”叶开回应道。

    “饭菜还合口味吗？”雷利道。

    “凑合吧，你家里的厨师还不错！”叶开淡然道。

    说着，叶开看向了尤菲，无奈道：“话说，你怎么不吃，一直四处看什么呢？”

    “菲欧娜她们没来吗？”尤菲缩起了脑袋，弱弱的道。

    虽然叶开能帮她抵挡所有气势，但那些人天生的上位者威压，就不是靠修为能免疫的了。

    尤菲一个四级的小菜鸟，坐在这一大群最少是圣域强者的中央，十分不舒服。

    “她们在另一边吃饭，这里她们不方便过来。”雷利有些尴尬的道。

    那些人都是小辈，可没资格来这里。

    就算是尤菲，也是因为她是叶开的徒弟。

    剩下的人，没有一个带徒弟或者跟班的。

    “嘛，吃吧吃吧，吃完了我们再去找她们。”叶开揉了揉尤菲的小脑袋。

    这家伙，在家里那么放得开，人一多就放不开了。

    “好吧，说好了哦。”尤菲点头道。

    叶开闻言笑了笑，捏了捏她的小脸蛋。

    “对了，光明女神怎么没来？”叶开随意的对比利道。

    比利头上的冷汗，立马下来了。

    光明女神哪里，是教廷最大的秘密，他说也不是，不说也不是。

    要知道，光明女神八成是找魔族的神试练去了。

    叶开虽然不至于对光明女神出手，但他要是知道了，谁知道会出什么幺蛾子？

    “那个……”比利在想怎么开口。

    “不着急，慢慢编。”叶开打眼一看就知道他在想什么，有些好笑的道。

    比利噎了一下，没想到还没开口，就被叶开打断了。

    “女神她正在闭关，闭关前严令我们不得打扰。”比利说的是真的，去地底世界试练，也算是闭关嘛！而且女神也确实说了，别打扰她，别去找她。

    就算是神域强者，在魔神面前也只是送菜。

    “原来是这样，话说神也需要闭关吗？我怎么不知道……”叶开似笑非笑的道。

    “可能，女神不想告诉我们吧。”比利满头冷汗的道。

    神需不需要闭关，他哪里知道啊！他特么又不是神！

    “看到没？这些所谓的大人物，和普通人没什么两样。虽然一个个年纪挺大，脑子里整天想着乱七八糟的东西，但在真正的力量面前，都是虚妄。你看看那些圣域强者喝酒的样子，除了虚伪点和那些同学有什么区别？吓唬吓唬，他们就怂了。”

    叶开给尤菲传音道。

    尤菲愣了一下，发现还真是这样，这些所谓的大人物，强者，不就是一个加强版的提莫学院吗？

    想到这，压力一扫而空，她的脸上再次出现了绝美的笑容。

    只要有叶开在，她根本就不用管那些人所谓的上位者气势。

    就算天塌下来，有叶开帮她顶着呢！

    有你，真好……

    砰！

    一巴掌扇到了她后脑勺上。

    “想什么呢，吃啊！”叶开一脸嫌弃的对尤菲道。这丫头，不知道这桌菜很贵吗？

    尤菲忽然觉得有点想哭，把我的感动还给我啊，魂淡！

    PS：昨天的推荐是1050，话说必须得要单章求才给推荐么(┬＿┬)
------------

第101章 所谓信仰（求推荐）

    无辜的比利，还不知道自己躺枪了。

    光明女神来没来，叶开可不在乎。

    在比利的印象中，叶开是个普通人，很普通的人，只是有不普通的实力而已。

    但普通人也是好面子的，身为大陆的女神，不来见见这个仙王，确实有点说不过去。

    要是叶开因为这点事记恨上教廷，那他才叫欲哭无泪。

    刚才他已经尽量弥补了，就是不知道用处大不大。

    不过叶开对这个徒弟真的好上心啊，都有些宠溺的味道了。啧，运气好的小丫头。

    见比利无法回答，叶开也没有纠结，反正他就是随便说说而已。

    “下面我们有请，精灵乐团为大家献上优美的舞蹈！”

    就在比利沉思的时候，台上响起了声音。

    只见十几个精灵跑到了台上，跳舞的是五男五女，剩下的都是玩乐器的。

    叶开津津有味的看着，暗道可惜。

    那次叶子也不知道抽什么风，说精灵族要穿的保守些，免得被外人窥视。

    现在倒好，精灵就算是上去跳舞，穿的都这么多，真是造孽啊！

    尤菲现在放下了压力，一边吃，一边看，和叶开时不时的互相夹菜，弄的身边那些人有些不会了。

    这两个家伙，怎么不像师徒啊？师傅随意也就罢了，怎么徒弟也这么放得开？

    毕竟叶开是万年前的人物，众人想开口搭话，也不太清楚该说什么。

    多说多错，少说少错，没看比利都沉默了吗？

    比利是真的不知道该怎么回答，只求光明女神快点出来，不然他亚历山大啊！

    和各大势力玩权谋还好，他后面有教廷，手上有人，身上有修为。

    但跟叶开玩，总有一种在走钢丝的感觉，就算他研究了这么久的权术话术，也没法在叶开身上用。

    “来，我敬大公一杯，要是没有大公的话，就没有我们荆棘花帝国，也没有我罗兰家了。”还是雷蒙率先找到了突破契机，那就是情怀。

    “小事，当时是职责所在，要是没有罗德里亚的拼死抵抗，也撑不到我回去守关。”叶开拿起了一大碗仙人醉，对雷蒙道：“喝这个。”

    “好酒！”雷蒙一口喝下，感觉五脏六腑都在燃烧，无数的灵气在洗涤他的五脏六腑。

    这酒，好烈，好醇！

    叶开也挺喜欢荆棘花帝国的，毕竟是他在这个世界上的祖国啊！可以说，要是没有当初荆棘花帝国的边关，他就没有那么快完成任务进阶圣域。

    既然这样，就送他一份机缘好了！

    这酒西岚享受起来用处不大，但对神域的雷蒙来说，可是延年益寿，驱除暗伤的良药！

    不过，他一口气喝了这么大一碗……

    砰……

    “呼，呼……”

    雷蒙，扑街……

    “仙王前辈的酒，这么烈？”比利有些难以置信的道。

    “哦？教皇也是好酒之人？”叶开一脸诧异的道。

    “偶尔会喝一点。”比利微笑道。

    “对了，还没问呢，你们的教义是什么啊，好像和我理解的教廷不太一样。”叶开道。

    “众生疾苦，神怜世人而已……”比利说了一下总纲。

    总的来说是这样的：信仰女神等于信仰光明，世界上的一切，都起源于光。

    他们经常帮助弱小，打击邪恶，保护平民。

    他们别无所求，只希望平民困难的时候想起女神，想起教廷。

    他们所做的一切，都是为了全人类。

    叶开听完就明白了，这不就是扯淡吗？谁能做的那么大公无私啊？还不是想收集信仰，获得更强的力量？然后教廷的上位者，中饱私囊？

    怪不得那个小妞可以成神。

    武者，信仰的是齐格飞；法师，信仰的是薇薇安。

    而平民，则没人去瓜分他们的信仰，只有这些神上台演出的时候，才会多出一些名为粉丝的信徒。

    现在这一部分，已经被光明女神拿下了。

    就算现在没多少人记得齐格飞，薇薇安，武者和法师也对教廷不以为然。这些人不同于好忽悠的平民，他们相信的更多的，还是自己手中的力量，和家族的力量。

    真实的世界毕竟不像龙傲天小说，各个都是NC。

    真正能拯救自己的，只有自己和自己的亲朋好友，而不是飘渺的女神和教廷。

    只要他们打架前记得喊一声法神在上，或者战神在上，信仰就会自动到齐格飞和薇薇安的身体里，神的名字叫什么，本来就不重要，不然也不会因为赌约改名字。

    他们练成的神格，本来就是战神神格和法神神格。

    叶开在想，是不是他也立个教派什么的。

    凝聚神格的方法，他倒是会，只要把领域压缩到极限就可以，成神的一刻，就会被天道打上属于自己的烙印，也就是神格。

    成神的试练，不像他要渡过天劫和系统承认才可以，这个世界是心灵的考验，所以必须要心灵纯粹，不能有邪恶的心思，和太多心机，才能成神。

    至于所谓神格烙印，就是他们追求奋斗的目标了。

    雅典娜的奋斗是为了平民不受地精压迫，所以她能吸收平民的信仰。

    雷大锤的追求是兽族的解放，所以他能吸收所有不屈兽人的信仰。

    岛风的追求是海族的地位，所以海洋生物的信仰就会自动进入她的身体。

    叶子追求的是精灵族的纯粹，所以她才能获得正统精灵的信仰，与夜精灵之神分庭抗衡。

    龙傲天追求的是龙族的辉煌，所以他能获得所有战龙的信仰。

    龙傲娇追求的是创造最强的龙语咒，所以她能获得所有法龙的信仰。嗯……战龙好战，法龙比较宅，完全两极分化，就像鹰派和鸽派。

    齐格飞追求的是打破武者必须要为贵族效力的传统，所以他能获得所有武者的信仰。

    薇薇安追求的是魔法的终极奥义，所以她能获得所有法师的信仰。

    他们有一个共同点，那就是只能吸收自己种族的，别的族的吸收不到，哪怕是他们的NC粉。还有一个就是，他们成神没有一点的私心！

    神王之所以那么强，是因为他追求的太大了：守护整个世界！所以他获得的是天地自然的信仰。

    要不是叶开的轩辕伏太虚，估计没人能对抗得了他代表的世界之力。

    这虽然不科学也不修真，但挺魔法的。
------------

第102章 普通的女孩

    半天后，另一边。

    中午吃完饭，菲欧娜带她们在城里逛了一圈，主要是带苏苏逛，剩下的人都逛过了。

    逛完后，发现要吃晚饭了，另一边竟然还没有结束！具体的过程就不细说了，不然水个四五章不成问题。

    就是那帮人开始敬酒，叶开开始喝，以一敌N……让他们见识到了什么叫做真正的海量。

    能灌醉神域强者的酒，在叶开那比矿泉水都不如，更恐怖的是叶开还没作弊，让他们有点明白了什么叫仙人之体。

    “喂，菲欧娜，你的几个哥哥怎么没看到人影啊？”若琳一边吃一边道。

    这边的食物，跟那边宴会上比起来可差太多了，没办法，阶级啊。

    倒是苏苏吃的津津有味，她已经很久没吃的这么豪华了……

    “切，那个老家伙怕他们丢人，全派出去了，五哥还在上学，看不到不也很正常吗？”菲欧娜翻了个白眼道，显然对那几个哥哥不以为然。

    大哥晋级圣级，可惜情商太低，也就比王富贵强点有限，要是把罗格城交给他，不一定出什么幺蛾子。

    二哥整天花天酒地，七十多岁才八级剑士，已经不是丢人能说明的问题了，而是雷利快要白发人送黑发人了……

    三哥倒是很有才华，可惜是个魔法师，没有公爵应该有的霸气。

    四哥是最靠谱的了，可惜今年才二十六岁，距离八级还有点距离呢。

    五哥……还在上学中。

    “这么说你家的几个哥哥，不好吧？你二哥早晚会有浪子回头的一天的。”季尘淡然道。

    “季尘叔，你到现在不是还没把姓改回来吗？”菲欧娜翻了个白眼道。

    本来以季尘的地位和修为，说什么也应该在另外一边。

    可惜，这次来的圣域遍地走，圣级不如狗，一个国家或者一个大势力只能派一个代表。

    他一个堂堂一字并肩王，就只能坐在这边了。

    不过也没关系，反正叶开等人一定会来找这几个妹子，到时候一样可以接触道。

    一字并肩王看似权力很大，可以监察国家内的任何城市。但除非特殊情况，否则都要汇报。

    再说现在是和谐社会，上哪偷那么多想造反的去？

    所以季尘当并肩王的这些年，基本上除了闲逛还是闲逛，跟菲欧娜这个鬼灵精早就混熟了。

    “我这是有不得已的苦衷。”季尘摇了摇头，没有继续说话，他本来就是寡言的类型。

    “王没有季好听。”海伦娜忽然道。

    几人面面相觑，一个很难理解的问题，在海伦娜这里，就像是理所当然一般。

    的确，季尘比王尘甚至王权尘好听多了……

    “呵……真是不错的丫头。”季尘哑然失笑。

    海伦娜的思路，还真是让人搞不懂。

    不过她那双直指人心的眼睛和思维，很恐怖啊！

    苏苏看了看季尘，又看了看迷茫的海伦娜，笑了笑，看了眼菲欧娜道：“菲欧娜，你家的藏书怎么样？有没有大英图书馆没有的？”

    她最喜欢看书了，每次看到没见过的书，都会莫名的兴奋。

    “额……我家的人，没谁有藏书的爱好。”菲欧娜有些尴尬的道。

    虽然她很有商业头脑，但不代表她爱学习，不然也不会没听过叶开了。

    “这样啊……”苏苏一脸的失落。

    “这次不是要去叶开的‘家’吗？他好像说过，他觉得没用的，但有意义的东西，全让他丢进去了。”若琳道。

    “这次遗迹之旅，我一定要收集更多的藏书！”顿时，苏苏又精神抖擞了起来。

    “不知道那边怎么样了……话说秋名山开山了，叶开应该会去赛车吧？看他路上说了好多次。”若琳道。

    “嗯，到时候还要去买车。”菲欧娜点了点头。

    “咦，我还以为你要送他一辆。”苏苏一脸的惊奇。

    “不懂了吧？真正的赛车手，从买车到改装，基本上都亲自动手！看叶开的样子，绝对是个赛车手没跑了，没看魔核汽车就是他发明的么？贵族的生活，你还要多多了解，哦呵呵呵呵！”菲欧娜张开扇子，又嘚瑟上了。

    苏苏耸了耸肩，菲欧娜就这德行，她早就习惯了。

    好像剑仙酒馆中，就数她最平凡。

    菲欧娜一身贵气，喜欢嘚瑟，喜欢耍小心思。

    海伦娜天然呆一枚，深得叶开喜爱。

    若琳和叶开更像是酒友，两人都是大气洒脱的人，能聊到一块去。

    尤菲元气满满，偶尔失落一下，调整的也很快，叶开对她才是最好的。

    而苏苏，怎么看都十分平凡。

    在知性上，她输了诺羽几分火候；在元气上，她又不如尤菲；甚至贫穷的属性，尤菲都和她差不多，但尤菲比她更有坚持一些！

    起码，尤菲从来没想过跟任何人联姻，这点苏苏就输了。

    嗯……和她嫁不出去也有关系。

    苏苏有些迷茫了，她真的适合这个到处都是不正常人的酒馆么？

    “苏苏，在想什么呢？”若琳拍了一下她的肩膀。

    苏苏愣了一下，笑着摇了摇头道：“没什么，我在想，什么时候可以突破七级回老家结婚啊。”

    “为什么要回去？现在你的家族情况不是好多了么？”若琳疑惑道。

    她是真的不想剑仙酒馆少任何一个人，特别是苏苏这样礼貌的小姑娘，越来越少了。

    “额……不会是因为我的话吧？”菲欧娜有些不好意思的道。

    “因为我太普通了啊，还是应该过一些普通人的生活。菲欧娜妹妹商业头脑惊人，海伦娜妹妹是一流的偶像，若琳你是一个洒脱的人，而我，跟你们比起来，太普通了啊。”苏苏的脸上露出了笑容，就像是想通了什么一样。

    “我明白了。倒也是，只要进了这里，就可能要远离平凡了。”若琳恍然大悟。

    整天和叶开这种人泡在一起，压力不是一个普通人能承受的。

    要知道一开始认识叶开的时候，她可差点被叶开无意散发的气势吓破胆。

    “我不听我不听，我才不要创建这么可怕的教派！”
------------

第103章 立教？

    就在这个时候，尤菲的声音响了起来。

    只见尤菲捂着耳朵，叶开在她身边搂着她的肩膀，好像在说什么的样子。

    叶开那表情，像个狂热的教徒。

    在那边，叶开已经把所有人都喝趴下了，用的还是他们提供的酒。

    仙人醉，他只给了雷蒙一个人。

    虽然那些家伙看上去喝的十分懵逼，但叶开敢保证，除了雷蒙，谁都没有真的懵逼。要是有人想在这个时候对他们下手，那一定会很惊喜的。

    这些人都是酒场老手，十分明白如何把握火候。

    而叶开在那，他们也有些事不方便说，有些意思不能互相传达。

    “尤菲姐姐，你们在干什么啊？是大哥哥想对你做坏事嘛？”海伦娜头上的呆毛翘了一下，歪头道。

    “咦？海伦娜，你为什么有这想法？”菲欧娜诧异的道。

    至于苏苏的事，被突如其来的两人打断了，没人继续追问下去。

    每个人都有自己的人生，只要为自己负责就好。

    而苏苏，也想通了，一会和叶开说一下，只要到了七级，她就离开这里，追求自己想要的生活。

    虽然大家在一起确实很开心，但她的步伐，早晚会跟不上众人的脚步。

    无关实力，无关家世。

    只是她觉得，自己不适合而已。

    “二哥的儿子以前去翠香楼的时候，就会搂着一个姐姐，五哥说他要对那个姐姐做很坏的事情，让我别和那种人来往。可大哥哥，明明是好人啊？”海伦娜想了想道。

    菲欧娜顿时满头黑线，二哥一家子不能干点好事吗？他的儿子都有妻子了吧？

    “嗨，你们想哪去了。”叶开摆了摆手，随意的坐在一张椅子上，顺道把尤菲按了下来，季尘连忙给他和尤菲拿了餐具。

    叶开看了眼季尘，点了点头，没有说什么，一个圣域而已，刚才自己可灌趴下了上百个。

    “这个家伙，竟然让我创建教派，收集信仰！”尤菲一脸崩溃的道。

    “那是……”季尘瞳孔微缩。

    叶开的意思是，尤菲有成神的潜质？

    “不创建教派，以后怎么成神啊？要是不能成神，多丢我的人啊！”叶开无奈的道。

    尤菲心思单纯，活泼开朗，他全力培养的话，还真有点能成神的可能性。

    尤菲苦恼的道：“你们说说，这教义多奇葩：教徒努力就能做到，你们都是能干的人，就算失败了也不是你的错，不能成功都是世界的错。

    从不开心的事情中逃避即可，逃避不是失败，有句话就叫“逃避就是胜利”。

    犹豫过久得出的答案，无论如何选择都会后悔，反正都要后悔，就选择当下的快乐吧。别太担忧晚年如何，未来的你是否笑着，连神都不知道，那就乐在当下吧。”

    “看上去，额……好像信仰了就会成为咸鱼呢。”菲欧娜满头黑线的道。

    “这种教派，真的会有人信吗？”若琳若有所思的道。

    “你太低估咸鱼的数量了！”叶开一脸鄙夷的看了眼若琳。

    若琳别过头去，懒得搭理叶开。

    尤菲在叶开鄙视若琳的时候顺道鄙视了一下叶开，继续道：“不仅如此，还有：迷茫的家里蹲啊，不要太过自责……不想努力是世间的错，本性恶劣是环境的错，长得丑是遗传基因的错。不要责备自己，将责任推卸给他人便好……”

    叶开敲了敲桌子，傲然道：“看看，这种人的信仰以前绝对没人收集过！”

    “嗯，我是绝对不会信的！”菲欧娜肯定的点了点头。

    “可是，听起来好有趣啊！”海伦娜歪着头道。

    她还头一次见过这么有个性的教义，要是弄出来的话，一定很有趣。

    尤菲一脸崩溃：“还有这个：请放心，神会赦免一切。汝，要爱**，汝，要爱贫乳；我的教义是容许一切。即使是同性恋者，即使是喜好非人兽耳少女者，即使是萝莉控；只要有爱且不犯法，全都可以得到赦免。”

    “不会被认为是变态吗？”菲欧娜无语道。

    “怎么可能，这是神怜世人的正解！知道什么叫兼爱终生吗？这个就是了！”叶开哼了一声道。

    季尘则流下了一脑袋冷汗，这是什么奇葩教派啊？他可不能像几个孩子一样，随便吐槽否定，只能思索叶开的目的。

    “还有两条：汝，勿要忍耐。想喝的时候就喝，想吃的时候就吃便好，因为明天并不见得还能吃得到。反正都要失败不如放手去做，失败之后跑路就好了。”尤菲已经无力吐槽了。

    叶开一脸的不以为然的道：“这教义，多经典啊！我就不信，你们没有失败跑路的时候。”

    虽然叶开对这个教义只是说说而已，但他确实认真的考虑过尤菲成神的可能性。

    这个教派虽然不怎么靠谱，也是一个念想不是？叶开曾经帮助雷大锤凝聚神格，或许，等尤菲到了神域巅峰的时候，可以帮她看看？

    只要自己把关，就可以确定那个时候的她，有没有成神的可能性。

    她和海伦娜确实有潜力，但没到神域的程度，也只是潜力而已。

    “可是，可是我如果真的成立这样的教派，很可能会被当成智障的啊……”尤菲想了想可能信教的人群，不禁打了个寒颤。

    “嘛，你离神域还早得很，只是提前告诉你一下而已，有的时候单纯才是最开心的，以后你就懂了。信不信，只要我上旁边喊一声能用这种方法培养出神来，成功率百分之零点一，他们任何人都不能拒绝？”叶开拍了拍尤菲的脑袋，笑道。

    别管别人信不信，季尘信了。

    不得不说，这个教义虽然无耻了一点，但……能成神还管那些干嘛？

    在场的，不以为然的只有尤菲。

    海伦娜是不明白，神到底是什么意义的存在……但她觉得有趣。

    要是换菲欧娜的话，她嘴上虽然说变态，真让她上她绝对上……

    苏苏也是这么想的。

    果然，尤菲还是太年轻，太傻太天真。
------------

第104章 请辞

    “我不听我不听，我才不要创建这么可怕的教派！”尤菲捂着耳朵，开始闹起了别扭。

    叶开捏了捏尤菲的俏脸，无可奈何，自己也算是碰上克星了吧？以前还真没人这样对他过……

    “前辈，有件事，我想说一下……”苏苏想了想，还是决定早点断掉念想。

    “哦？什么事？”叶开疑惑的道。

    “嗯，跟前辈修行了一个月，胜过一年之功，我觉得我块突破到七级了。等我七级的时候，就是跟前辈告辞的时候。可能……就在这一个月之内。”苏苏说完后，整个人都瘫倒在了椅子上，感觉整个人都不好了。

    可算是说出口了啊！

    自己这个平凡的女孩，配不上那个不平凡的剑仙酒馆。

    她，只是一个普通人而已。

    也许，她的一生都会留下叶开的影子，那个千军万马中十荡十决的影子。

    可，那不是属于自己的人生，自己只能做一个普通人，仅此而已。

    虽然七级空间魔法师，已经是很让人羡慕的存在了，在一些村镇，甚至可以成为霸主般的存在。

    要是有军功的话，甚至还能裂土封侯，拿一个村级或者镇级的领地，慢慢创建属于自己的家族。

    她的父亲，也只不过是伯爵而已，是一个小城市的城主。

    他，也只是个七级的武士，连尤菲的父亲都不如。要不是祖先庇佑，等级这么低恐怕爵位都保不住。

    幸好，他还活着……

    自己以后的生活，可能会孤独终老吧？毕竟振兴家族什么的，自己已经做到了啊！

    相处这么长时间，她也发现了，叶开是个有原则的人，是个孤傲的人。

    他要是选择婚姻，一定会选择自己真正喜欢的人。

    自己这样的笨丫头，可能连妾都当不了，最多能当一个丫鬟吧？

    呵……那样的生活，也许也不错啊！起码还能看着他的影子。

    还真是花痴，只是一段影像，就把她迷成了这样。

    不够成熟！可能过不了多久自己就会为现在有这种想法感到可笑了吧？可……至少现在，她是认真的。

    对叶开的感觉，到底是倾慕还是爱慕，她自己也想不通了。

    把倾慕当成爱，应该是小女孩才会有的想法，自己怎么这么笨呢，竟然变成了小女孩，真是越活越回去了。

    或者说，没有了家族的压力，让自己完全放松下来了？

    也许吧……

    总之，道别的话已经说了出来，一切都结束了。

    以他的性格，应该会笑着说：祝你好运，以后需要帮忙的话可以找我。

    他，嘴上虽然说自己被逼婚不会帮自己，但真到了那时候，他一定会帮忙。

    他对朋友，向来很好。

    西岚副院长，诺羽，若琳，菲欧娜，海伦娜，他都是当朋友看的。

    只有王富贵那个家伙差了点，谁让那货情商低呢？

    快说吧，说祝福的话，然后一个月后，我好安静的离开。

    在这最后的一个月，再安静的看看。

    菲欧娜在心中叹息了一声，果然还是说出来了，这种勇气，决心，不是一般人能有的。

    可见苏苏，不是一个功利的女孩。

    她之前说的联姻，是真的抱着拯救家族的心思。

    现在家族拯救成功了，她的想法可不是什么卸磨杀驴，而是不想给叶开添麻烦。

    她家不是只有她一个人，这种家道中落的家族，要是贸然兴起，可能会变成暴发户。

    比如她的两个弟弟，就有可能仗势欺人，成为天命主角的踏脚石，也就是NC反派。不过，她的父亲应该会稳重的处理这些问题。

    借着叶开的势，无异于空中楼阁。打铁还得自身硬，没有绝强的实力，无数的文治武功奠基的底蕴，是无法让一个家族真正长久的。

    这个丫头，到这个时候还在为家族着想，为叶开着想。

    她就从来没有，为自己着想吗？

    要是换我在她的位置上，我一定会追求自己的幸福！

    家里人不会阻止，外面的人不会阻止，只要随心就够了！

    弟弟妹妹仗势欺人？腿打断两次不就完了？二哥的腿最少被大哥打断过四次！

    算了，人各有命，大家性格不同，追求不同。

    反正，我是赖上他了，一定要让他给我洗练经脉，重新获得冲击圣级甚至圣域的可能！哪怕废功重修，哪怕搭上性命，也在所不惜！

    这，是唯一的机会！

    海伦娜的呆毛动了动，不是很懂苏苏的意思。

    大家在一起这么开心，为什么要离开啊？

    季尘眉头微皱，感觉现在有点坐立不安了。

    这个小丫头，怎么在这个时候说这话？不过……也好，正好试探一下叶开的性格。

    是挽留一下，是果断点头，还是真心留人，都可以确定一些他行为的模式。

    结合之前的情报，到时候交给那些一天天闲的蛋疼的文官研究，应该可以研究出怎么相处，会得到最大的利益。

    嗯，这三种可能性都有，无论叶开怎么回答，这波稳了！

    若琳也在心中叹息了一声。

    她在退婚成功的一刻，就注定不会离开剑仙酒馆了。可以说，她能走在阳光下，全是叶开的面子在。

    她对叶开可没有乱七八糟的感觉，她也不想嫁人生子。

    她更喜欢的，是无拘无束的生活，每天想吃就吃，想喝就喝，想玩就玩。

    人生在世如白驹过隙，除了神以外，谁还可以永生？

    开开心心的过一辈子，才是最重要的。

    而跟在叶开身边，一定能得到她最想要的精彩，刺激，甚至平凡！

    也是叶开和尤菲来的太快了，没有给她劝苏苏的时间，不然一定要好好说道说道。

    怎么就开口了？

    现在倒好，成孤注一掷了，谁都帮不了她！

    叶开呢？他愣住了，他本能的拿出了一张合同道：“那个，你签的合同是十年的，不加薪没奖金，违约的话，会失去最在意的东西。千万别不信合同的效力，上一个不信的已经从一个美女变成一个一米二的小老太太了……”

    开玩笑，这么便宜还放心的员工，上哪偷去？我这是你说来就来说走就走的地方吗？
------------

第105章 改装

    4S店，叶开一边挑着汽车，一边在自己的空间里想用什么配件改造。

    苏苏现在整个人都是懵逼的，她想什么都没想过，自己竟然莫名其妙的签了十年的卖身契！而叶开对她要离开的话，显然是不以为然。

    在他看来，这么便宜实惠的员工不好找。反正她也没什么特别重要的理由，那就给我老实待着吧。

    苏苏和王富贵的合同一样，一签就是十年，当时她是太兴奋了，明显没注意叶开的提醒，果断签字。

    而王富贵，显然知道，但苏苏没问他也没说。

    这下倒好，苏苏不用纠结选择的问题了，叶开帮她选好了。

    不打完工就想走？没门……

    同样懵逼的还有季尘，他怎么都没想到叶开这么有个性，拿出来的理由有理有据，却让人摸不着头脑。

    这种事，本来应该是一个小老板能干得出来的。

    但叶开，他竟然也干得出来！用合同威胁员工，这事情多久没发生了？嗯……或者说，他也是第一次见到。

    “苏苏，别纠结啦！叶开就那样，你为什么要离开啊？”尤菲对苏苏道。

    好不容易有个和她一样穷的，多难得啊！她要走了，菲欧娜不就少个人秀优越了？

    “我觉得我太普通了，配不上剑仙酒馆……”苏苏低头道。

    “拜托，剑仙酒馆现在就你和诺羽两个正常人，她还是管冒险者任务方面的，你走了谁收银啊？王富贵？还是若琳？”

    叶开一边看着宣传单一边道。

    “喂，不要用这么鄙视的语气说我的名字啊！我收银那天，不就多找出去一个金币吗？”若琳咬牙切齿的道。

    “那天的盈利是两金币，你赔了一半还有脸说？”叶开翻了个白眼道。

    苏苏看着扯淡打闹的几人，忽然发现自己之前想太多了。

    叶开好像从来没在意过谁配不配得上剑仙酒馆。

    毕竟对他而言，任何人都一样。哪怕是帕琪院长去了，恐怕也会被当成普通人对待吧？不管别人有多强，多有势力，后台多硬，反正没他强……

    真是，自己想那么多干嘛啊！

    她不知道的是，她的话，让菲欧娜和若琳的心态，也稍微改变了一些。

    这是她们之前一直在逃避的问题，毕竟跟叶开一起是很开心，成长也很迅速，但压力也是真大。

    现在看来，大家都一起想开了。

    只要一起开开心心的就好！

    菲欧娜想要废功重修；若琳想要人生精彩；海伦娜想要成为最好的偶像；西岚想进阶圣域；王富贵想要追求剑道至理；苏苏想要平平淡淡。

    这些，在剑仙酒馆都可以达成。

    “就这辆了！”叶开拍了拍身边的一辆车，对导购小姐道。

    导购小姐被菲欧娜吩咐过，不要胡乱推荐，让他自己选就好，这单生意必成！

    导购小姐自然认识罗格城大小姐，闻言自然应了下来。

    “这辆是宝马的银色M5，大马力、大扭矩、高转速，速度快、提速快、再次加速性能好，流线型设计，车身低矮，极大限度减少空气阻力，并增加高速时车的稳定性。”导购小姐十分专业的道。

    这不是帮叶开推荐，而是解释一下。

    叶开闻言点了点头。

    “特别的是，这还是历史悠久的经典款。除了材料换成了现在的更加坚固的材料，车里面的自带魔法阵，都是按照上古时期设计，十分具有沧桑感，和现在新出的那些妖艳的座驾完全不同。驱动方式是魔晶，但也支持魔核驱动。”导购小姐继续道。

    “刷卡。”叶开随意的拿出了魔晶卡，淡然道。

    “谢谢！这辆车的售价是五千二百金币，既然您认识菲欧娜小姐，那就凑个整，五千金币好了！”导购小姐欣喜的道。

    叶开的嘴角抽噎了一下，得，看来他一点钱都攒不住。

    本来就不到两万金币，这下倒好，飞了四分之一还多。

    不过，为了那沸腾的车手之魂，他认了！

    提车后，叶开驾驶着新座驾直奔大公府，开始了他的改装模式。

    兴奋的他，都忘了要载菲欧娜等人一程。

    幸好，她们也是开车来的，不然就这么被叶开扔下，一定会很没面子……

    尤菲在后面跳脚大喊，可叶开就和没听见似得。

    可见，叶开想要飚车的心情到底多么急切！

    到了大公府，叶开把车开进了一个准备好的车库，从戒指里拿出工具就开始改装。

    为了重量上的考虑，连音响和空调都经过了改装精简，车子的内部改成什么样子别人都不敢想象了，这车在叶开的改良后，绝对是怪物！

    改装完毕的M5，采用了S70的6.0魔导引擎。

    里面的风系魔法阵和冰系魔法阵十分精细，可以保证引擎不被烧坏，以及最大的马力和操控的精准。

    虽然是一万年前的古董，但效果绝对不比现在的差！

    一个小时后。

    叶开满意的点了点头，拍了拍自己的杰作。

    今天，他要给那个秋名山，重新划下记录！

    虽然现在天色已经晚了，但夜晚，才是赛车手的天堂。

    那些武者一个个的艺高人胆大，就算车子从山崖上滑落，他们也有数十种方法保证自己不死。

    叶开换上了黑色的衣服，将车子开了出去。

    “哇，好漂亮，比你家的黑棺材和法拉利好看多了。”尤菲一脸羡慕的看着叶开的车。

    这种车，她要是有一辆该多好啊！到时候每天出租，一天一百金币，很快就能回本！

    至于叶开之前把她扔下的事，她回头就忘了……

    “切，我的法拉利底盘太低，不适合跑山路，土鳖。”菲欧娜鄙夷的看了一眼尤菲。

    “大哥哥，我们这是要赛车吗？可是爸爸说，飚车不是好事。”海伦娜疑惑道。

    “放心吧，跟我去的话，他不会说什么的。”叶开摆了摆手道。

    “真是辆不错的车……”若琳也看的双眼冒光，恨不得上去开一会。

    开出去的话，一定很有面子！

    见人到齐了，叶开对几个妹子招手道：“走着，我们今天去横扫秋名山！”
------------

第106章 飚车

    在自己的坟头飚车是什么体验？叶开从来没有尝试过，但他觉得那一定是十分有趣。

    这个时候还敢去飚车的，一定都是真正的赛车手或者爱好者。

    他们不畏强权，只为了追求那极限的速度。这样也许会得罪无数的当权者，甚至是得罪叶开。但，他们不在乎。

    只要那颗追求速度的心还在，他们就无所畏惧！

    叶开现在已经换上了一身赛车手的装扮，看上去十分帅气。

    这辆车现在已经被他改装成了一辆真正的大杀器，任何人都无法超越的杀器！

    当然，赛车看的还是技术，不然的话谁车快谁不就赢了？山路，主要拼的就是弯道！

    秋名山的弯道，是周边三个国家任何一个都比不了的。

    据说秋名山是仙王亲自提名，以四个惊险而陡峭的五连发夹弯出名。只要在秋名山开启车神试练，连续赢十个国家的赛车山路车手，再击败现任的车神，就可以被封为新的秋名山车神。

    每个国家拿出来的十个车手，其中五个最少要有国内山路赛季军的殊荣，另外五个由本国民间挑选，每一个都不是泛泛之辈。

    而且要选择十个国家，就算权力再大也无法遍及十国。当然，真正权势滔天的人，不会在意这种比赛，也早过了参赛的级别。

    不是谁都能随意的开启挑战，必须要车神同意，或者赢遍了秋名山附近的知名车手才可以。

    秋名山车神不止是一个荣耀，还是一个证明！在国际最高的山路赛事上，可以直接进入八强赛！只有上一届的车王争霸赛冠军和秋名山车神才有这样的殊荣。

    可见，秋名山的车神含金量到底有多高。

    今晚，往那边跑的车手不在少数，只因为今晚两个王牌车手将在那里一决胜负。

    其中一个，只要再战胜这最后一人，就有了挑战秋名山车神的资格！据说秋名山车神已经很久没出过手了，也很久没换过人了。

    一百场，百战百胜，又是谈何容易？二十年能出现一个，都不错了。

    一般都是车神老了才能看到，或者到死都看不到挑战者出现。相隔太多年就算碰到连赢一百场的，车神恐怕也已经老了，不复当年之勇，这个时候能不能参赛都是问题。

    所以连赢一百场的人，基本都会被公认成秋名山车神。

    这场比赛，要不是叶开的原因，在一周前就应该已经分出胜负了。

    仙王墓的出现，打断了这场山路的旷世对决。

    幸好，今天秋名山再次开放，他们已经迫不及待的要较量了。

    托比·马歇尔曾经是一个机修工，喜爱赛车，本来他以为他这辈子都没法进这个圈子。

    可世事总是出人意料，在一个夜黑风高的晚上，他在秋名山随意的飚车，碰巧赢了一个实力不错的家伙，那是最可能竞争车神的人！

    结果他也是个磊落之人，直接发出通告说：昨晚我在秋名山输给一辆五菱宏光，他用惯性飘移过弯。他的车很快，我只看到有个修车厂的招牌。如果知道他是谁的话，麻烦你们跟他说一声，礼拜六晚，我会在秋名山等他。

    然后托比就去应战了，他的斗气只有三级，可以说没有太多培养的价值，但他的车技却弥补了身体素质的不足。

    斗气等级高，只能更好的控制自己和车子，还免得掉下山然后摔死。

    可他不同，他就算没有更高的等级，他也一样可以控制好！

    他靠着一辆扑街车，赢遍了整个秋名山，老车神帮他发起了车神试练，九十九天赢了九十九场，每一场比赛过后他都会更强一些。

    今晚要面对的，就是最强的对手，也就是亚伦·保尔，诺克萨斯车王之王！

    虽然车神告诉他现在挑战他很不明智，九成的概率会输，但他还是要义无反顾的去挑战！这是，属于车手的尊严，无关车神的名号，更无关所谓的荣誉。

    他如果退缩了，那就相当于输了一辈子，还对不起自己最好的伙伴。

    他现在开的车是GTR，马力很大，不过车头很重，秋名山那么多急弯，每次入弯就一定要推头。

    尤其是最后那五连发夹弯，他已经拿捏好了最好的路线，克服了所有困难。

    今晚，非赢不可！

    嗯？后面有一辆宝马M5追上来了。

    既然这样的话，就先跟他玩玩吧！

    叶开本来正在悠闲的开车，可没想到竟然碰到一个想跟他飚车的。

    笑话，当年老子纵横秋名山的时候，你祖宗还没出生呢。

    论飚车，老子服过谁？

    “抓稳了。”叶开淡然道。

    几个妹子蒙了一下，瞬间明白了叶开的意思。

    尤菲第一时间绑上了安全带，后面若琳抓紧了前面的座椅，苏苏也是一个反应。

    而菲欧娜一只手搂住海伦娜，一只手抱住了若琳。

    嗡！

    M5的后面仿佛喷出了火焰，向前奔驰而去！

    叶开的眼中慢慢冒出了精光，前面就是弯道了！

    刷，刷……

    两辆车同时漂移过弯，叶开竟然没能超车！

    叶开愣了一下，随即露出了饶有兴趣的神色，这是一个技术很强的家伙，明明斗气只有三级，却把车上细微的变化把握的淋漓尽致！

    在这个世界，车可不像他前世那么简单，无论是材料，还是复杂程度，都远超前世。

    只因为，这个世界的人身体素质更好，可以进行更多的操作。

    前世那些人就算撸龄再长，手速也绝对不是二级武者的对手，更不要说微操了。

    嗡，嗡……

    两辆车仿佛是在咆哮着，争先恐后的入弯，没有人浪费任何可以超车或者甩下对手的机会。

    周围也有不少车正在朝着秋名山的位置开，没想到竟然在路上看到了这样的对决。

    “那是GTR！托比的GTR！他在跟人赛车？”

    “呼叫迪诺，呼叫迪诺，发现托比，发现托比！”

    “好快，尾灯都看不到了。”

    “这……这就是托比的实力？”

    “跟紧他的更恐怖，是亚伦吗？”

    “不对，那是一辆新车，牌子都没挂！”
------------

第107章 入场

    叶开的眼中不禁露出了一丝嗜血的光芒，看来碰上对手了。

    这个家伙，技术竟然不下于自己！如果真的不算身体素质的话，他还不如对方。幸好自己是仙体，就算不用任何真元，对身体的掌控也不是对方那个菜鸟能比拟的。

    不过，这也顶多抹平了优势，两人还是不相上下。

    看来有些坐井观天了啊……

    随着周围的车辆越来越多，两人也开始减速，谨慎了起来，起码不能飚到300码以上了……

    之前弯道不多，不然就算是这异界的车也承受不住，一定会飞出去！

    发明汽车的时候，抓的最多的就是质量，果然没错啊。

    “来了来了！托比的车来了！”

    “等等，它旁边跟了一辆宝马M5！”

    “虽然外形是宝马M5，但内部绝对不是。”

    “嗯……能和GTR跑成这样，此事必有蹊跷。”

    秋名山入口处，无数人通过投影水晶，看着疾驰而来的两人。

    这附近百里都需要封路，两人也在这个时候穿插过来。

    亚伦也凝重的看着投影，这个托比的成长速度，出乎了他的意料。他之前看托比的比赛还有些不以为然，现在托比有资格成为他的对手了。

    他本想直接参加车王争霸赛，想拿托比磨练磨练自己的技术。

    这次要是赢了，他就能以最完整的姿态参加车王争霸。

    虽然秋名山车神是个至高荣誉，但想达成的话耗时太久，正好和他参加车王争霸的时间有冲突，他就没有想过这个荣誉。

    既然大家都想拿对方当踏脚石，那就放马过来吧！

    跟托比一起过来的车，车手也是个顶尖高手，就是不知道是来参赛的，还是来找茬的。

    车神也一脸凝重的看着那里，他现在已经五十多岁了，已经不复往日健康。

    要是让他重新挑战一百个，他都没有把握。

    岁月催人老啊！换成颠峰时期，能不能赢现在的托比？他不知道。要是以前他一定认为自己必胜，可现在的他早就没了一往无前的锐气。

    嗡……

    两辆车同时停在了赛道入场处，叶开等人也下了车。

    想不到跟他飚车的竟然是个拖把头，也就二十岁出头，锋芒毕露。

    “不错嘛，竟然能跟我飚到这个程度。”叶开笑吟吟的道。

    周围到处都是窃窃私语的人，叶开完全没有在意。

    他们都在想，这个不认识的车手，到底是何方神圣。

    交流信息，也交流不出个所以然来。

    幸好叶开为了赛车换了一下发型，收敛了气势，看上去和画像上有些不一样，不然早就被这些有权的人物认出来了。

    “你也不错，载了这么多人还能跑这么快！”托比笑道。

    他是一个白人，穿着一身银色的车手服，和他的车颜色一样。

    “喂，下次飚车的时候不要带上我啊，好晕的好不好……”尤菲拍了一下叶开的后背，不满的道。

    叶开抓过尤菲，把她的头发揉的一团乱，笑道：“安啦，手痒而已。”

    “你太过分了。”尤菲不满的嘟囔着，恢复自己的发型中。

    叶开的画像到处都是，但尤菲不一样，在那些大人物眼中，尤菲是次要的，得等这次仙王墓挖掘后，才放出尤菲的画像。

    反正那些大国的高层，没谁过来探墓。想要秘宝的话，只要收购就好了。

    “会头晕吗？不觉得啊。”海伦娜倒是什么事都没有，只要用斗气掌握住平衡，她就能保证自己不晕。

    这个技术，还是在海上浮台跳舞的时候炼出来的。

    “我也好晕。”苏苏痛苦的捂着额头，刚才的速度差点让她吐出来。

    “哼，我没事哦。”菲欧娜一脸骄傲的道。

    “切，不晕车，晕船。”若琳翻了个白眼道。

    “这位……在下彭琦，见过菲欧娜小姐，海伦娜小姐。”车神越众而出，对两人行礼道。

    “啊，雷利大公之女！”

    “嗯，我见过她，以前来秋名山跑过，幸好有她在，不然我就是倒数第一了。”

    “你们竟然没有让着点？”

    “这是秋名山，当时参赛的光皇子就四个，还差一个大公之女吗……”

    “倒也是。”

    “她带车手过来，是来找场子的吗？”

    “怪不得了，据说当时跑完秋名山后，她一个月没砰车。”

    菲欧娜的到来，让车手和观众们拘谨了一些。

    嗯……只是拘谨一些而已，该搂女郎的搂女郎，该抽烟的抽烟，该嘚瑟的嘚瑟，只是声音没那么大。

    托比愣了一下，想不到刚才跟自己飚车的车上，还坐了一个大人物：“在下托比，刚才得罪了。”

    “没事没事，车手的事情，能叫得罪吗？”叶开无所谓的道。

    众人见菲欧娜没有反驳叶开，不禁暗暗吃惊，都在猜测叶开的身份。有说是大公私生子的，有说是王权家私生子的，有说菲欧娜或者海伦娜上门女婿的，谁也不知道真假。

    亚伦见他们越聊越嗨，连忙上前行礼道：“在下亚伦，见过菲欧娜小姐，海伦娜小姐。”

    他穿着一身红色的车手服，梳着一丝不苟的大背头，看上去倒像那么回事。

    有他们开头，只要有点身份的都一一上前行礼，看看能不能留下个印象。

    可菲欧娜现在，对他们一点兴趣都没有，她更感兴趣的是叶开的赛车。

    “咳咳……不知大小姐来这里，有什么事吗？”彭琦试探的道。

    秋名山在雷利的封地之内，叫声大小姐没毛病。

    “哦，我的朋友要参赛。”菲欧娜指了指叶开。

    “这个，今天是车神试练的最后一场，没有人能额外参与，得罪了。”

    彭琦心里暗暗叫苦，怎么就是他碰上这码事了？要是换他年轻的时候，言辞会更加激烈，可他如果没了车神的光环，那就只是一个普通的车手而已，雷利拿捏他还不轻松？

    “嗯，我也知道，不过你既然是车神，应该认识这个吧？”叶开从戒指中拿出了一块牌子。

    牌子是由普通的钢板制成，上面雕刻着一辆当年最风光的AE86！

    无数玄奥的气息，在里面静静的流淌。
------------

第108章 出发！

    “那是什么？”

    “不认识。”

    “不会要以权压人吧？”

    “哼，那样的话，就到了我出手的时候了。我可是荆棘花帝国的七皇子！这场比赛，任何人都不能干扰！”

    “七皇子？莫非就是那个因为想跟妹妹乱X结果没成功，找了个和妹妹长得像的女人XXOO，然后得了花柳病被逐出家门的那个？”

    “咳咳……这点小事不要在意，都是谣言……”

    “贵圈真乱。”

    彭琦眉头微皱，脸色慢慢变成了震惊，他一把接过了牌子，颤声道：“车王令！”

    车王令，发布于秋名山车神争霸刚刚组建的时候，那个时候叶开号召天下高手，进行了无数场比赛，他也是第一任车神。

    之后百场比赛的冠军，一起比赛决出十强，每人都拿了一枚！

    叶开当然也有一块，他也是十强之一啊！第二场赛车，他的AE86以零点七秒的差距输给了一辆马自达RX7，让他悔不当初，错过了第二届车神的称号。

    早知道用一辆快点的车了，非要装逼选86……

    车王令没有什么特殊作用，不过却可以参加秋名山的任何一场比赛，哪怕是车神试练的最后一关！

    时间过了万载，这些牌子只剩下三块，彭琦就有一块，这是他见过的第二块！第一块出世的时候，还是在一千年前。

    这令牌每次被挖掘出来，都会掀起一阵腥风血雨。虽然对别人来说只是值钱的古董，但对车手来说，却是踏上巅峰的基石！

    只要车王令还在，谁都要守规矩，让持有者参赛。

    彭琦当年，就是竞争车王令的一员，后来战胜了无数高手，拿到了车王令。

    但他没有选择直接挑战车神，而是依靠车王令发起了车神试练，最终走向巅峰。

    拥有车王令的，一定是顶尖高手，不然除了成为让人唾弃成特权狗以外，没有任何好处。

    车王令这种东西，每个车手一生只能使用一次，用过了就要为它找下一个合格的传人，可以说含金量十足。

    就算碰到了不识货的二世祖，也能拍出天价。

    “车王令？”

    “想不到竟然能见到传说中的车王令，怪不得能和托比跑成这样。”

    “他车上载人了，这么说刚才不能算是输给了托比。”

    “有生之年，有生之年啊！让我****我也认了啊！”

    “卧槽，你这是要上汽车？”

    “车是我的老婆，你不懂！”

    彭琦把牌子还给了叶开，对叶开手中的牌子行了一礼：“阁下可以参加这场比赛，任何人不得质疑。”

    叶开微微一笑，秋名山的赛道完全可以容纳四辆车同时比赛，他这么玩也不算突兀。

    看来场上最强的就是托比和亚伦，只要战胜他们两个，那自己就不算白来！

    赶得早不如赶得巧，自己的运气真是逆天啊！

    “苏苏，你知道车王令是什么吗？”学渣尤菲可不懂这东西。

    “嗯，知道。”

    随即苏苏给她们几个普及了一下车王令。

    尤菲四女听完后就不在意了，反正是叶开的话，发生什么都有可能。

    “既然是车王令的话，那我同意阁下参赛。”托比点头道。

    “我也同意。”亚伦自然不会畏惧多一个人。

    他和托比都没有怀疑这是对方找来提升难度的，因为两人都从对方的眼神气势中看出来了，对方是真正的车手，不会做这么下作的事。

    而且用车王令当拖……代价实在太大了。

    叶开这才注意到亚伦的车，福特野马，也是一辆改装车。

    正好，对手的车和车手都不错，这才符合自己第一代秋名山车神的对手！

    彭琦走到了三人面前，对三人道：“那么，这场比赛就是三人赛，如果托比选手第一个到达终点，那么就是下一届的车神！如果输了，失去资格！如果另外两人任何一个赢了，都可以免去五十场！”

    “哇，这么劲爆，这次没白来！”

    “恐怕托比和亚伦已经代表了最高水平，但那个神秘选手……能被菲欧娜请来应该也不是弱者。”

    “刚才应该看出来了，是一个顶尖车手。”

    “呵，公路上的事能叫事吗？车手还是要看过弯道。”

    众人寒暄了几句，两个车手都进了自己的车里。

    而叶开则对尤菲道：“怎么样，上来坐坐？让你体验飞一般的感觉！”

    “你……还要载人？”彭琦有些懵逼的道。

    在这种顶尖比赛中，多了一个人在身边，可就多了一点变数。

    “放心吧，她很乖的。”叶开拍了拍尤菲的小脑袋。

    “真的可以吗？”尤菲双眼放光。

    虽然刚才那种感觉很不好，但现在有了准备，一定很刺激！

    人都是喜欢刺激的生物，她之前也只是习惯性的抱怨叶开罢了。

    “当然。”叶开笑着点了点头道。

    若琳不禁有些羡慕，这么刺激的比赛，她也想参与啊！可惜，她可没尤菲那么好命。

    彭琦见叶开没意见，只能无奈摊手。

    无所谓了，他喜欢就好。

    另外两个车手也诧异的看了一眼叶开，虽然叶开的技术不错，但和他们还是有一小段的差距。

    那么，他凭什么敢带人？

    山路拼的可是弯道，而不是车子的马力啊！

    在这种高速负荷下，就算不小心被砰一下手，也可能造成分心。

    顶尖车手的斗争，那是真的争分夺秒啊！

    不管他们的想法，叶开就这么带着尤菲上了车，当然免不了在车上装一个斗气测试装置。只要本身斗气超过六级，或者在道具的帮助下使出了高过六级的斗气，那就算输！

    每辆车内都装着录像水晶，防止作弊。

    山路上，也到处都是录像水晶，虽然不如叶开前世的摄像头方便，可延时也不会太久。

    秋名山上的比赛即将开始，各队负责现场工作的人员正在用对讲机确认着赛道情况。

    “这里是U型发夹弯，没有车辆经过。”

    “这里是蜥蜴弯，没有车辆经过。”

    “这里是S4弯道，没有车辆。”

    “倒数计时准备，五，四，三，二，一，出发！”
------------

第109章 绝招

    三个车手一踩油门就冲了出去，瞬间提速飞快，三辆车几乎只花了五秒不到就提升到了一百公里以上的速度。

    转过了第一个弯，三辆车都死死的咬着对方，谁也不放过谁！

    “这里是蜥蜴弯，已经可以听到引擎的轰鸣声了，来了！GTR在前面，接近了，这过弯好快！甩尾几乎没有回摆，非常漂亮，过弯速度是一百五十公里，厉害！”

    “太强了！M5紧跟而上，那是真正的漂移！过弯速度超过一百八十公里！不，二百公里！出弯时完全没有损失速度和时间！太神了！太帅了！！我还以为他要冲出护栏，吓死我了。”

    转瞬间，众人就开始失去了联系，只能得到一些过时的消息，可见比赛的刺激程度。

    也就这种魔改的汽车加上斗气，才能真正的完成速度与激情！

    “这里是第一弧形弯，三辆车过来了，宝马在前面，GTR和野马紧追不舍，来了！宝马入弯了，横向的侧滑入弯！”

    第一弧形弯形似一轮新月，非常狭长，观众只能站在内侧护栏处，可以近距离看到车子经过，那部分观众的耳边传来了轮胎侧滑时与地面的摩擦声和宝马排气管中喷火的噼啪声。

    “好刺激的感觉！”若琳看着直播墨晶屏，一脸羡慕的道。

    “我们看到的，最少都是三分钟之前发生的。”菲欧娜有些无奈。

    这种精彩的比赛，竟然不能实时转播，这真是天大的败笔啊！

    “大哥哥好像很开心的样子。”海伦娜看了一眼叶开众人的特写，轻声道。

    “嗯，他们三个都在享受比赛，他们是真正的赛车手啊。”苏苏惊叹道。

    叶开那种修为，想用修为欺负人实在太轻松了，可他连一级斗气都没用，纯粹依靠身体素质和对车子的理解。

    技术上叶开已经落后了一些，他毕竟是一万年前的人物。

    可在身体上，他又超过了另外两人，现在三人三车可以说是不相上下。

    任何一个赢了，都不意外！

    多一个人坐在车上虽然会有影响，但若琳几人知道，叶开根本不在乎这点影响。

    对正常车手的影响，在他那完全不起作用！

    可以说，有没有尤菲，对叶开都一样。

    “野马过去了，好快，在弯道中段略微减速，然后做横向侧滑，再加速非常快速完美，这弯过得真是漂亮！噢！那是什么！是M5！M5那是……是漂移！过来了！”

    魔晶屏幕里又是一片惊呼：“那个车手！他！他居然腾出一只手弹了一下身旁的小丫头！他从第一弧形弯入口处直接漂移入弯，滑到了出弯处！用一只手！”

    “叶开，快点，快点，再快点！”尤菲系着安全带，一只手把着上面的把手，一脸兴奋的道。

    “再快？再快就出去了好吧！大家的车马力都差不多，微操上虽然我胜了一筹，不过……呵，一万年后的技术，已经发展到了这种程度了吗？”

    叶开的眼中就像要喷出火焰一样，这是兴奋的！

    一万年前，只有一个人能和他跑的差不多。

    而现在，刚刚出山就碰到了两个，这是什么样的运气？

    “一会抓紧了，我要展现真正的技术了。”叶开沉声道。

    “哇，等不及了！”尤菲一脸兴奋的道。

    之前叶开飚车太突然，不像现在一样刺激。

    这感觉，比过山车爽啊！这才是速度！

    菲欧娜的车技，简直弱爆了，也有脸说自己是赛车手？

    放在以前，尤菲根本想都不敢想。叶开在她心中，一直都是无敌的象征。无论是战力，料理，还是调酒，他都站在世界的最巅峰。

    可，他毕竟不是真正的万能。

    就料理来说，要是他不用真元加成，未必比得过新东方的五星大厨和远月十杰！

    调酒也一样，他是当年最强的调酒师，但现在一万年过去了，在这项技术超过他的又有多少？

    但，叶开一点都不失落，反而很享受。

    如果自己什么都是无敌的，完美的，那活着岂不是很无趣？无敌，是最寂寞的。

    现在有那么多人跟他齐头并进，有那么多的人有和他相似的智慧和才能，他应该高兴才对。

    战斗上他已经无敌了，其他的，大家就一起进步吧，把这个落后的世界变成正经八百的科技时代，就是他的野望！

    视角回到起点。

    “我们得走了。”海伦娜忽然说了这么一句。

    “咦？为什么？”菲欧娜愣住了。

    “大哥哥刚才传音告诉我，说比赛的结果马上就要出来了，我们再不走会被围起来的。”海伦娜道。

    身为一个职业偶像，她有丰富的逃跑经验。

    这里是车手的世界，没几个她的粉丝，但她也知道怎么能最快的脱离群众。

    “可是，看不到的话好不甘心啊。”若琳皱眉道。

    “我们可以看录像啊，这里的比赛都是有录像的。我们现在，不也在看录像吗？”海伦娜十分不解的道。

    “额……倒也是。”若琳反应过来了，暗骂自己是笨蛋。

    对车不感兴趣的，就海伦娜和苏苏。

    现在能早点走，自然不会拖拉。

    叶开已经告诉她们等他的地点，到时候几人回去，就可以直接去大公府，明早就开启仙王墓。

    而托比和亚伦，现在眼中都只剩下了对方，在他们的眼中，叶开已经出局了。

    虽然叶开的漂移很帅气，很厉害，但他们已经逐渐开始拉开和叶开的距离。

    两人对这条山路，实在是太了解了！

    叶开这么久没飚车，就算是技术到位，身体素质过关，可还是不如这些长年研究的人。

    不然的话，对他们的努力岂不是太不公平了？

    “喂，距离越来越远了，能反超吗？”尤菲放下了激动的心情，有些失落的道。

    “当然可以，我要出绝招了。”叶开嘴角挂起了一丝微笑。

    忽然，叶开朝着护栏猛冲过去，底盘上的一个位置喷出了火光。

    叶开的眼睛发出了亮光，将速度提升到了最快。

    “见识见识我的旋风冲锋龙卷风！”

    轰！

    M5冲出了护栏，整辆车以螺旋翻转的形势向前笔直冲去！
------------

第110章 历史的记录

    那两个车手没注意到，但观众注意到了。

    或者说，他们已经懵逼了。

    卧槽，这是什么黑科技？

    这么往前一直冲的话，理论上是可以冲出这种效果。

    但是，只要落地时间和距离没有计算好，或者落地后没有第一时间反应，那也是出局啊！

    就算掌握好了，能保证正好是四轮落地吗？

    M5像是流星一样，虽然绚丽，却稍纵即逝！

    “啊！你这是，做什么啊？”尤菲只感觉自己天旋地转的，要不是身边是叶开，她保证第一时间跳车逃跑。

    四级的武者，就算从这么高的地方摔下去也能保证自己的安全，这也是赛车手越来越疯的原因。

    可他们无论怎么疯，都没像叶开这么疯过！掌握不好不说，这一下子，车是妥妥的报废，最多可以跑完这一场，改装车可是很贵的啊。

    “爽不爽？痛不痛快？那两辆车，已经输了！”叶开兴奋的道。

    “你能控制好落地吗？”尤菲的眼睛已经变成了蚊香眼，她现在还能说话，没有尖叫，就已经说明之前修炼很勤奋了。

    “当然可以，我可是叶开啊！对了，还有十秒，一会可能会有点疼，你忍一忍吧！”叶开笑吟吟的道。

    “有点疼？”尤菲迷迷糊糊的道。

    叶开整个人随着车来回翻转，可他的目光依旧冷静，一直在进行快速操作。

    车底下的四个喷口，是不是的喷射着火焰，控制着飞行的方向和落地的角度。

    砰，平安落地！玻璃全部碎裂！车的内部，也是五内俱焚！

    砰……

    尤菲被震了个七荤八素，她可算明白有点疼的意思了，这一下她差点吐血啊！

    加速！

    这辆车的寿命，在他这么折腾下，已经无限接近于零。

    如果有血条的话就能看到，这辆车已经到了报废的边缘！就算如此，叶开也没有用一丝真元去保护车子，更没有保护尤菲。

    这，就是他的执着！

    反正震不死，大不了眩晕一晚上而已。

    “哇，太他妈惊人了，老子这辈子值了！M5竟然……竟然平安着陆！看得出来轮胎和底盘应该进行过加固，不然一辆防暴车也报废了啊！等等，他竟然还能加速！哦，天呐，还有人可以阻拦他登上巅峰吗？这一次的速度，注定要载入史册！”

    “破纪录了，破纪录了，神秘车手，破了秋名山的记录！上一个记录，还是现任车神彭琦创下的，整整破了记录五十八秒！”

    山顶。

    人群沸腾了，他们将投影水晶抛上天，将手里的饮料罐抛上天，将啤酒瓶抛上天，将身边的朋友抛上天，一切规矩和理智都显得不再重要，这就是青春，男人们流下热泪，激动得仰天长吼，这才是青春！

    彭琦等人已经转移到山顶等着了，他的眼中，忽然流出了泪水，能在这秋名山，看到如此传奇的跑法，他这辈子，值了！

    无数的车手，观众，和他有着一样的想法。

    今晚赢家是谁不重要了，车神是谁不重要了。

    重要的是，叶开给他们打开了新世界的大门。

    原来车子，还可以这么改，还可以这么跑！

    叶开冲过终点的时候没有停留，只是减速对彭琦竖了一个大拇指，丢出了车王令，就笔直的开车离去，仿佛对这场胜利完全不在意一样。

    彭拖接住了车王令，刚想阻拦，却发现他已经不想阻拦了。

    这个车手，他要的不是名誉，而是一个记录，给这个秋名山划下一笔浓厚的记录！

    可，他的名字是什么？莫非，要记载一个无名车手吗？

    “菲欧娜小姐和海伦娜小姐呢？”彭琦焦急的大喊道。

    “她们刚才就离开了。”一个观众道。

    不少人都看到了她们离开，可他们没有在意，今天晚上，她们可不是主角。

    “那个车手到底是谁？”彭琦喃喃自语道。

    一分钟后，另外两辆车才姗姗来迟，他们一开始甩开了叶开，但最后的时候，竟然连叶开的尾灯都没看到。

    托比以一秒的差距赢了亚伦，可比起叶开超了整整一分钟的辉煌，这又算得了什么呢？

    但，托比和亚伦却一点不甘的想法都没有。

    他们下车第一件事，就是看刚刚合成完毕的录像。

    叶开一开始的争先，中途的不熟练，最后的旋风冲锋龙卷风，全部映入了他们的眼帘。

    厉害，太厉害了！

    这，怎么能是正常人可以做的出来的？

    如果换做是他们，他们落地的话……

    等等，落地！

    正常的人类，落地的时候怎么可能还有余力继续操作？除非是圣级强者！

    “不对，很不对，六级以下的，不可能落地无伤！”托比激动的道。

    “可，他没留下名字，我们没法查啊……还是说，谁敢去雷利大公的府上查？”亚伦皱眉道。

    他现在已经没空去管叶开了，他只是在想，自己要怎么才能做到叶开那样。

    那一瞬间的辉煌，太霸气了！

    “他走了，只留下了车王令。”彭琦叹息道。

    他们三个，今天晚上也不是主角了，现在观众们都在呼朋唤友，讨论着叶开那神来之笔。

    至于车神什么的，谁在乎？

    叶开可是一种极端跑法的创始人啊！

    车神最多也就能活个百年，但一种跑法，是不会老的，它只会慢慢成长，发酵，影响一代又一代的车手。

    “对了，车王令的后面应该有当初获取人的名字吧？”托比忽然盯着彭琦道。

    “嗯，不过就算有，那也是一万年前的人啊，你总不会认为是一万年前的人来跟我们赛车吧。”彭琦翻了个白眼道。

    “等等，以前的话确实不可能，但今天的话……那个人就算没有用任何斗气，也可以做到！”亚伦一脸兴奋的道。

    彭琦愣住了，还真有这么一个人，是一万年前的人。

    而且，刚好是今天，刚好他去了雷利大公的府上！

    之前这个赛车手这么强，不可能没有名气，没人见过，大家可都是圈内人。

    彭琦在两个车手激动的目光中，将手中的车王令转了过来，只见上书两个鎏金大字：叶开！
------------

第111章 功盖千秋

    “我，我以后再也不坐你的车了。”

    尤菲无力的摊在座位上，一副被玩坏了的表情。

    她现在俏脸苍白，身上到处都是玻璃碎片，叶开也好不到哪去。

    “切，小题大做，以后这种事多了去了，当年我横渡大海的时候，比这还要惨。”叶开翻了个白眼道。

    “横渡大海？是为了找什么新大陆么？”尤菲有些好奇的道。

    叶开看着虚弱的尤菲，笑了笑，给她整理了一下头发。

    “不是啊，是和一个家伙打赌说世界是圆的，然后我就绕着这个世界跑了一圈。”叶开淡然道。

    尤菲瞪大了眼睛，有些难以置信，就因为打了个堵，就绕着世界转了一圈？这得多大的心啊！

    “幸好绕了，不然我都不知道，海族还有个神呢，我给她起名叫岛风，她跑的可快了，除了神王是唯一一个在速度上比我快的神，当然是在海上。”叶开有些怀念的道。

    尤菲见叶开陷入回忆也不想打扰，可目前不打扰不行……

    “前面的是不是菲欧娜她们？”尤菲指着前面道。

    叶开早就发现她们了，但现在这辆车已经没法加速，只能慢悠悠的过去。

    吱呀。

    车停到了路边，菲欧娜四女已经等在那了。

    “来上车上车。”叶开挥了挥手，所有的玻璃碎片全部消失不见，随即又变成了玻璃，安在了车上。

    虽然这东西他修起来很简单，但车的内部，显然不是那么好修的。

    起码里面那些复杂的魔法阵，他就不会刻画，现在已经损坏的差不多了。

    这辆可怜的M5，只跟叶开出征过一次就走到了生命的尽头。

    “话说，最后到底怎么样了啊？”若琳上来就焦急的道，她太想知道结果了。

    是叶开反败为胜，还是对方技高一筹？

    叶开信手一挥，一个透明的屏幕出现在了众人眼前。

    拍的还是上帝视角，叶开用过来的功夫剪辑的，也是他自己拍的。

    “好厉害……”菲欧娜等人又是一阵惊叹。

    “可是，这辆车，是不是就要报废了？”苏苏有些疑惑的道。

    她是最勤俭的一个，想到的不是什么传奇记录，而是车……

    尤菲现在还在懵逼中，没反应过来。

    “车车好可怜……”海伦娜呆毛动了动，有些失落的道。

    “嗯，报废了。”叶开随意的道。

    “你，你也太浪费了吧，刚买一天不到！才，才跑了一趟啊！”尤菲顿时又懵逼了。

    若琳也一样，她刚才没想到这，现在想想，外壳看上去都已经要不行了，更别说内部！这东西，修的钱都够买一辆新的了。

    “安啦，就这么一场而已，下次再玩，不知道要什么时候。”叶开摸了摸尤菲的脑袋，笑道。

    “喂，这么贵的车你就跑一场？”尤菲被吓到了，要是这么败家下去，他赚多少钱都不够花啊。

    “菲欧娜，你来解释一下。”叶开翻了个白眼道。

    “别说一辆车，就算是一百辆，一千辆，能出这种传奇的跑法，都值得啊！”菲欧娜沉声道。

    她一眼就看出来了，叶开对赛车界的影响。

    他告诉了所有的赛车手，车，还可以这么玩！

    估计因为他的缘故，又要出新规定了。

    起码，四级以下的无法参与，最少要四级。

    那最高设定成六级的话……恐怕赛车手会分成两个梯队，而不是像现在这样，一到六级都一起比赛，有时候十分不公平。

    “没错，这就是境界的不同咯。你们看的是眼前，或者说一场比赛的输赢，但我做的事，多数还是为了后人，也就是千秋万代。一辆车的钱，能影响一代人，不值得吗？”叶开嘚瑟道。

    他本来只是没收住，可没想到菲欧娜给他找了这么好的理由，这下不装逼更待何时？

    “还真是，伟大！”苏苏喃喃道。

    想想叶开做的事情，确实有很多都影响了数百数千上万年！

    他这种跑法，以后在车手圈子中不知道要掀起怎样的轩然大波。至于为什么不买便宜的，她没问。这种跑法，不结实的车落地就得碎！哪怕改装时加上了缓落装置。

    “可是，撤离的时候为什么只给海伦娜传音啊？”菲欧娜有些不满的道。

    “因为海伦娜听话啊，要是你的话，一定会问东问西。”叶开翻了个白眼道。

    菲欧娜噎了一下，还真是这样。

    海伦娜听话，执行力强，这种时候绝对不会问，干扰叶开赛车。

    如果换成她的话，她一定会问问为什么……

    “好吧，我认了，我们现在回去吗？”菲欧娜道。

    “当然了，明天就是中秋节，我们去开仙王墓。”叶开肯定的道。

    “中秋节不是应该在家吃月饼吗？”海伦娜歪了一下脑袋，有些迷茫的道。

    “额……信不信，明天没有一个人有心情吃月饼。”叶开嘴角挂起了一丝饶有兴趣的笑容。

    不说别人，那些冒险者，还有大人物，一定会坐等他的信号，或者等他出来。

    中秋？到时候谁有心情过？

    现在那边都成了一个商业圣地了，临时盖了几条商业街，居民楼，都是豆腐渣工程。

    不过反正就用一阵，谁在乎是不是豆腐渣工程。

    别的不说，光厕所就盖了上千个……

    雷利还是挺会做生意的，这一段时间过去，他起码能赚几万金币！这还是在他不黑心，良心经营的情况下。

    “原来是这样吗？因为大家没心情吃月饼，所以我们去仙王墓。”海伦娜了然的道。

    “嗯，海伦娜真聪明。”叶开笑道。

    “反正现在我要回家洗澡睡觉了，好累。”尤菲有些迷糊的道。

    她已经撑不住了，今天大起大落，来的太过刺激。

    “别说你了，我都有点累了。”叶开翻了个白眼道。

    “你也会累？”若琳好奇的道。

    “心累。”

    叶开白天霸气出场，又灌倒了那么多人，再改装一辆车，跑了一场前无古人的比赛，自然有些乏了。

    就算他只要眯一会就会恢复，但他更喜欢睡觉多一些，他又不是那种修炼狂人。

    晚上，众人睡的十分香甜，外面失眠的，倒是有不少……
------------

第112章 诺多商会

    第二天一早，叶开就像没事人一样的洗簌，吃早餐，还是他最喜欢的豆腐脑和油炸糕。

    话说，叶开喜欢吃咸豆腐脑，可就算他能改变世界，也没能阻止甜豆腐脑的出现，海伦娜就很喜欢吃甜豆腐脑。

    他感觉门口已经早早就有人在等着了，貌似在跟尤菲等人喝茶聊天。

    叶开打开了门，果然，一个胖胖的中年正坐在那，一边说话一边打手势。

    他一身西装革履，动作却很滑稽，身上隐隐冒着金光，这是一个被财运眷顾的家伙。

    “话说，你在跟我家尤菲聊什么呢。”

    叶开走过去，找个空位坐了下来。

    “见过仙王。”胖子连忙站起身，对叶开行了一礼。

    “不必多礼。”叶开笑吟吟的道。

    “在下是诺多商会在这一片的主事人，也是昆西镇周边三个国家的会长。可昨天的场面仙王也了解，我这区区圣级，没有参见的资格啊。”胖子苦笑道。

    “诺多商会？还真没注意过，是发行魔晶卡的地方吧？”叶开有些好奇的道。

    “对，对，我们商会有两万年的历史了，现在分为迦图商会和诺多商会，本质上还是一家。我们就是最早受到前辈银行概念眷顾的人，贷款，存钱，投资，都在做。”胖子好像很热，擦了擦汗道。

    “你一个圣级，怎么就是这么多地方的主事人了？别告诉我，你们讨债的时候讲究晓之以理动之以情那一套。”叶开一脸古怪的道。

    他倒是没有注意，这个商会有两万年的历史了……

    “叶开，他可有意思了，还送了我一个手镯呢。”尤菲晃了晃手中的一个魔法手镯。

    这个虽然不能强化斗气，但却是一个不错的魔法道具，有除尘和保湿的效果，深受贵族女子喜爱。

    海伦娜和若琳也一人收了一个。

    至于苏苏和菲欧娜，昨天在图书馆待的太晚，还没起床。

    这是白银级的魔法道具，叶开以前一直想弄一个，可他以前认识的法师最弱的都是圣域的，让他们帮忙做这个不太好。

    去魔法商店吧……他对魔法还一窍不通，只知道概念，怕挨宰。

    千万不要以为叶开就买不到假货了，那群小贩谁知道他是仙王？该黑照黑，要是买了假货，他都没脸见人啊。

    如果去魔法道具店的话，薇薇安的脸往哪放？认识法神还要去魔法道具店买除尘手镯？

    所以，就一直耽搁了下来，幸好他的衣服除了一件白的都是黑的和灰的，耐脏。

    看来这个胖子很会送礼，知道他要是送叶开的话，叶开八成不会收。

    要是送的太贵重，叶开会认为他别有所图。

    要是送的太轻，又不符合身份。

    这种小玩意，能讨后辈欢心，又不是什么太过贵重，也不便宜，刚刚好。

    叶开扫了尤菲一眼，尤菲立马把手镯抱在怀里，警惕的道：“你想干嘛？让我还回去没门哦。”

    砰！

    叶开弹了一下尤菲的脑门，这个鬼丫头，就知道卖萌。

    “抱歉，不小心把你忘了，你要说什么来着？”叶开这才想起来胖子。

    “没关系，仙王不必介怀。我们讨债的时候，是严格按照仙王的标准来的，直接收房收地收固定资产。之所以是我来，主要是我们商会讲究和气生财，高手只拿分红和讨债，不负责外交。”胖子憨笑道。

    叶开确实有资格，说他一个圣级是小菜鸡，他也没有纠结，毕竟来这的“大人物”就他一个是圣级……

    叶开点了点头，欠债还钱天经地义，他的一个朋友以前讨债的时候还泼油漆按血手印呢，这还是他教的……

    记得有一个女的，通过他师妹管他借钱开了个服装厂，后来服装厂倒闭了，然后跟姐夫私奔，想逃他的债，没想到却被诅咒变成了小老太太，叶开也没帮她恢复过来。

    既然她姐夫贪慕她的相貌和财产，那她一无所有的时候又会怎么样？果然，他姐夫又跑了，不过她也没求叶开恢复，直接遁入空门了。

    嗯，这个世界没有尼姑，出家都是自己找个地方隐居……

    “那，你找我是有什么事吗？话说，我以前怎么没听过你们诺多商会啊？”叶开这才反应过来，以前不是只有潘德商会吗？

    “那个，我们以前也叫潘德商会，只不过大陆被仙王……呵呵，然后就顺着大陆改名了。”胖子尴尬的道。

    “哇，叶开，我记得你有几千万金票啊！现在应该可以兑换了吧？你要发了！”尤菲兴奋的道。

    虽然这钱跟她没什么关系，但不妨碍她为叶开高兴。

    之所以她没兴奋的昏过去，是因为在她眼中几万和几千万一样，都是高不可攀的存在，完全没有量变到质变的概念。

    而若琳虽然惊叹，但她也明白，叶开有多少钱都还是那个黑心老板，不会分给她的……就像是有人认识盖茨一类的，人家有钱是有钱，但未必会给你花啊。

    海伦娜……她对金钱完全没概念。

    胖子也是愣住了，他只知道金库里的死期存款很多，但不能挪用，完全不知道那些都是谁的钱。

    有人建议过高层全花掉，但那些高层一个个忌讳颇深，一点都没敢动。

    叶开这次苏醒，不少高层都松了口气，都道侥幸……

    现在看来，叶开有很大一部分他们那里的财产啊！

    这次要不是他占据地利，十国总会长是他爷爷，都轮不到他来刷好感度。要是把叶开的钱完璧归赵，那一定能获得仙王的好感，以后晋升成十国的总会长，不是分分钟的事？

    叶开这下是真的愣住了，幸好他修为高深，定力不错，不然现在一定一口老血喷出来。

    只见他木然将头转向尤菲，嘴角抽噎道：“记得你回来第一天我们吃的火锅吗？”

    “记得啊，好好吃。”尤菲点头道，不知道叶开想说什么。

    “永远记住那顿火锅吧，那就是用三千万金票点火烧的……”叶开黑着脸道。
------------

求推荐！

    中午的更新还没着落，只能修仙码字了……刚才码字码嗨了，忘记求了，结果票数没动，大家求给力啊！
------------

第113章 大势所趋

    尤菲和若琳的眼睛慢慢瞪得老大，嘴里都能塞进去一个鸭蛋。

    这，我艹啊！三千万金票点的火？煮的火锅？难怪那么好吃呢啊！

    其实这只是错觉，火锅的味道不是用钱点火煮就好吃的，请勿模仿……如果非想不开想体验一下，请打赏给我，我替你们体验……

    “那，那……”胖子的脸顿时白了，这怎么说？

    金票可不是魔晶卡，要是用身份证办的丢了可以补办。

    金票那东西，丢了就是丢了啊！而且一万年前的帐，根本不可能留有记录，查账都没法查！

    基本上账单这东西，三百年就会更新一次，如果没金票，一分钱也提不走！

    可如果对方是叶开的话……

    胖子咬了咬牙，对叶开道：“那个，请仙王报个数字，我帮您把金币提出来，重新开卡！”

    下这么大的决心，也真是为难他了……

    “算了……”叶开生无可恋的摆了摆手，黯然道：“凭票取钱，这是我定下来的规矩，要是我破坏了，我会很不爽的。这样吧，我的金票大概有三千多万，就算三千万好了，希望你们能拿这三千万做点善事，扶持一下贫困但有资质的学生或者科学研究之类的。这只是个建议，听不听随你。”

    “呼……”

    胖子松了口气，三千万金币，这已经不是他能做主的了，必须得报告给大陆总会长才行！

    不过要是做慈善的话，只要和叶开联名，他们也能获得很大的好处……

    “如果真的要做慈善，记得别用我的名字。”叶开扫了胖子一眼，看的他遍体生寒。

    慈善这东西，里面的黑水太多，叶开从来都不会牵扯太深。

    要是真的用叶开的名字，叶开敢保证，他们一定会大肆圈钱，特别是那群富豪的。

    在利益面前，不怕死的可大有人在！

    “是，是……”胖子满头冷汗的道。

    搏个名声吗？也不错。

    三千万，说烧了就烧了不心疼是假的，但叶开很快就调整了过来。

    以他现在的身份地位，压根就不缺钱啊！就像前世的某云，从来都不碰钱，说自己当上首富都没有他当老师的时候开心。呵呵，你有钱你有理……

    叶开要是周游列国，真不想花钱的话，恐怕转一圈还能赚不少。

    他想圈钱的话，太简单了，可他有多少钱，不还是那个宅男吗？他也不懂怎么花钱，只知道投资做一些好玩的事。

    现在这个世界已经被他调教的差不多了，根本不需要再加大投资。

    飞机，电力，网络，这才是他需要关心的东西，这关系到他的生活质量。

    “叶开，三千万就这么没了。”尤菲抓住叶开的胳膊，眼泪汪汪的道。

    “没关系，为大陆做贡献嘛……”叶开笑了笑，摸了摸尤菲的小脑袋。

    “好吧……”

    咚。

    尤菲的脑袋敲在了桌子上，感觉整个人都石化了。

    “没你的事了，我都知道了。”叶开对胖子摆了摆手道：“既然你愿意拿，那就先熔炼成大金币吧，正好支持一下我的政策。要是搞慈善，可以投资一下帕琪，她在研究飞机，当然不是无偿的，尺度你们自己把握。嗯，还有地精那边新研究出来的电力，也可以投资一下，这是未来的发展趋势。”

    “是，是，我这就回去汇报。”胖子连忙拿出了一张名片，递给叶开。

    叶开收了名片，上面只写了地址。

    传讯水晶的电话簿能存的人太少，目前离电器时代还很遥远，所以名片上没有留电话的习惯。

    叶开这才知道，胖子的名字叫马建诚。

    胖子一边走一边暗道：这次果然没有白来，叶开说未来的趋势，那就一定有利可图！电力，飞机，贯彻了能源和交通！

    要相信叶开创造奇迹的能力，他说这玩意会火，就一定会火！

    帕琪院长吗？确实是个研究狂人，给她投资也不怕打了水漂。人家这种科学家，已经不在乎钱了，她在乎的，是世界交通的发展……

    再说了，既然叶开知道帕琪，能没指点过吗？

    这波，真心不亏！

    等胖子走了之后，海伦娜明显活跃了起来。

    “大哥哥，我们今天不是要去盗墓吗？什么时候动身啊。”海伦娜一脸兴奋的道。

    “我亲自出马，不算盗墓……顶多算回家拿东西。话说你兴奋什么啊？”叶开一脸莫名其妙的道。

    海伦娜是唯一一个没因为钱没了而可惜的，让叶开的心情跟着好了不少。

    堂堂仙王，要拿的起放得下。

    “妈的，怎么就脑子一抽涮火锅了呢……”叶开骂道。

    “喂，你刚才不是还说不在乎吗？”尤菲抬起头，哭笑不得的道。

    “嗯，抱歉，不小心把心里话说出来了。”叶开又是一副云淡风轻的表情，仿佛刚才开骂的不是他一样。

    幸好，海伦娜打断了这个让人崩溃的话题。

    “我一直想拍盗墓题材的电影，可找不到好的场景，这次是一个好机会啊！苏苏已经答应我帮我录像了！”海伦娜的呆毛变成了一个感叹号，可见她多么兴奋。

    “额，你们随意吧，利润我要五成。”叶开想了想道。

    刚丢那么多钱，得捞回来点……

    “好的，一定会大火大卖的！”海伦娜道。

    这个小丫头，喜欢偶像之路都魔怔了吧？好像除了和偶像相关的，她什么都不在意。

    “叶开，你就真的不在意那些人把你墓的外围弄的乌烟瘴气的？”若琳有些疑惑的道。

    “不怕，机关和迷宫，就是用来给人破解的，没人去的话设计师岂不是会很空虚？这就和那些创造功法的强者，喜欢找传人一个道理。”叶开笑道。

    “可是，她们不是早就去世了吗？”海伦娜的呆毛变成了一个问号。

    “是啊，一万年过了，多少人变成了一具枯骨？”

    绕是大风大浪都经历过的叶开，也不免有些悲伤。

    随即他摇了摇头，不愿细想。

    他也没有贯古通今的大神通，想太多徒增烦恼。

    要不是海伦娜，他都不会想到这。

    “走吧，我们出发，我等这一天好久了。”

    叶开到底选择了岔开话题，不去想那沉重的问题。
------------

第114章 仙王墓：启（求推荐！）

    仙王墓外。

    “卖月饼咯，卖月饼咯，最原始的五仁馅月饼，仙王出品，必属精品哦！”

    “组队，最低白银五！有经验盗贼优先！两战士一法师一盗贼，四缺一，坑B滚！”

    “来，瞧一瞧看一看，仙王同款白衣！”

    “仙王同款长剑在此！”

    “仙王那天有拿剑吗？”

    “你管有没有，你当有不就得了？”

    “挥泪大甩卖啊！上好的银鳞胸甲，五金一件！白银品质！”

    仙王墓的附近，俨然建成了一个小小的城镇，到处都是冒险者，到处都是生意人，大家在这里和睦相处，都等着叶开去开发仙王墓。

    而今天就是中秋节，也就是仙王墓开启的日子。

    叶开起床的时候不能说早，那些大人物早都已经在这边等着了，他们可没想过叶开会和他们一样，一点点走过来。

    至于飞？仙王在这你也敢飞？你咋不上天呢。

    就在众人等待的功夫。

    天空，忽然间暗了下来，叶开和尤菲的身影，在空中缓缓现形，就像是一直在那一样。

    一道光芒，忽然射向了一个入口，那里，就是叶开要去的入口。

    嗡！

    本来不存在的金光，忽然亮了起来，形成了八门金锁阵特有的暗金色光芒，笼罩了整个仙王墓，包括墓上的秋名山！

    山上的人在早上的时候已经一哄而散了，就算还在那，也影响不到他们。

    八门者：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。如从生门、景门、开门而入则吉；从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而入则亡。

    金色的八卦，发出响亮的轰鸣声，仿佛在抵抗叶开的入侵。

    在空中的叶开微微一笑，大手一挥，无上真元压上，顿时震住了八门金锁阵！

    他必须把阵法触发的力量降低到六级巅峰左右，否则那些冒险者，有一个算一个，绝对有来无回！

    哪怕是光明女神凭着修为硬闯，也会落下一身伤痕。

    神域强者确实无法和神抗衡，但如果有阵法的辅助，伤到神也不是不可能的事情。

    八门金锁阵的正中央，正是叶开自己布置的仙王墓，里面有着叶开的无上真元。

    虽然万年过去，已经消散大半，可里面的杀伤力绝对不弱！

    黑暗年代足足有八千年，那个时候天地灵气紊乱，不然的话说不定叶开的这些真元，都能成精……

    “拜见仙王！”

    下面的人，都恭恭敬敬的跟叶开行了个礼。

    这些人有小贩，有走卒，有冒险者，有位高权重的大人物。

    在这一刻，他们是平等的。

    叶开点了点头，虚手一扶。

    让人震惊的事情发生了，所有人，竟然不约而同的站了起来，每个人都感受到了不同的力道，正好能把自己的身体扶正！

    叶开的控制能力，竟然恐怖如斯！

    现在海伦娜她们，都在叶开的小世界中待着，叶开明面上带出来的，只有尤菲一人而已。

    帕琪看着天空的叶开充满了善意，只因为有人给她投资了三十万金币，赞助她的研究。

    帕琪虽然是个院长，理论上应该很富裕，可她所有的钱全用在了研究上，现在这些钱简直就是救命钱！

    因为这些，飞机的项目已经可以启动了。

    反正最后专利是她的，著名权也是她的，她就不在意诺多商会要的成功后的分红了。

    雷利看着空中的叶开一脸的感慨，谁能想到，小小的一个酒馆老板，竟然是威震大陆的仙王叶开？幸好他知道的早，威尔没有太快找到他，不然的话现在这层关系早就不在了。

    那个混蛋，早晚把他扔进哲学俱乐部去！忠心也不能坑主子啊！

    短短的一星期，罗格城的经济上涨了好几个百分点，他的金库也多了数万金币，这都是托了叶开的福啊！

    这还是刚刚开始，等仙王墓完全开发完，获利绝对不少于五十万金币！

    比利则目光复杂，同样是神级，光明女神的逼格可就比叶开低多了，起码这出场上，光明女神就不如叶开。

    他哪里知道，叶开这出场是特地跟薇薇安学的，换言之：人家练过！

    身为剑仙，出场逼格要是低了，可是会影响叶开演出的票房和会场的收入，甚至他的手办，销量都会低不少……

    当然，出手办的只有男性的神，那些女神的手办……谁敢做，谁死，没商量。

    至于男神的手办有什么用？也只有那些买了叶开齐格飞雷大锤的妹子们才知道了……

    司凡一脸的笑意，叶开现在无论是做了什么，都是在为冒险者群众谋福利。

    也就是说，叶开无形中就站到了冒险者公会这一边！

    按照道理，叶开应该是跟百校联盟最亲近，可帕琪的情商太低，白白放走了这么好的机会。

    雷蒙一脸肃穆，要不是叶开苏醒，他真想去仙王墓看看，看看那设计了荆棘花皇陵的机关师，到底能把叶开的墓设计成什么样！

    他们的皇陵中，幻阵，杀阵，困阵，一样不少！不知道叶开如果不用修为，能不能顺利到达？

    他们也都想好了，叶开在这，最少要折腾半个月左右，不然绝对进不去核心。

    砰！

    就在众人胡思乱想的时候，天空一声巨响，下面的八门金锁忽然暗淡了下来。

    众人知道，叶开这是成功了。

    现在只要他从一道门进去，排查一遍，就不会有六级以上阵法被六级以下的人触发。

    之前的阵法，可都是无差别杀伤。

    六级以上的要是进去了，那么抱歉，尝尝我师姐的厉害吧……

    大道五十，天衍四九，终究要留下一线生机，这是叶开教给他师姐的阵法之道。

    七级以下，就是那一线生机！

    嗯……死亡率应该能保持在五成左右吧。

    不过，这也够让那些冒险者感恩戴德了，毕竟去别的未开发遗迹，都是九死一生啊……

    要是什么都给他们准备好了，怎么可能轮得到他们拿好处？

    “剑芒冲霄之日，遗迹开启之时！”

    话音刚落，叶开带着尤菲朝着死门冲了进去！
------------

第115章 初入仙王墓

    仙王墓中，灯火通明！

    在墓门打开的一刹那，墓中的火把油灯全部都亮了起来。

    这里看似是由石板构成，其实内部都包裹着天外陨铁。现在的位置，是一条宽五米，高三米的隧道。

    在叶开进来的时候，墓门就已经关上了。

    毕竟，这是死门，可以说接近十死无生之门！

    生门和景门，进去后倒是不会关门，剩下的地方，门都会自动关上。

    就算是生门，也有千千万万的岔路，多数都会通往死路，只有少数是生路。

    墓室中虽然是灯火通明，但如果一个人来的话，恐怕会被自己吓死。

    “叶开，为什么我们要进死门啊？”尤菲有些怕怕的抓住了叶开的胳膊。

    她确实经常冒险，但这种级别的遗迹，她还是第一次来，怂一点也是情有可原。

    叶开一边将海伦娜等人放出来，一边道：“以我的身份，走最简单的生门好意思吗？笨蛋。”

    “这就是仙王墓？”菲欧娜惊叹道。

    “你能看懂？”苏苏翻了个白眼。

    虽然面前这条路看上去是直线，那只是错觉而已，只要一直往前走，就会发现这条路，根本就没有尽头！

    从外界看，仙王墓顶多是方圆千里，但从内部看，又何止万里？空间魔法和时间魔法，在这个仙王墓被发挥的淋漓尽致！

    四周墙壁的石板排序，虽然看上去杂乱无章，却暗藏玄机。

    那些火把和油灯，有的拧动会打开暗门，里面有藏宝室。当然，有些拧动后，会出现魔法陷阱。

    就算是藏宝室，里面也未必有真正的宝物，也有可能是陷阱！

    如果懂得万年前的纹章学和建筑学，不难看出里面的生路。

    问题是，苏苏只是知道，并没有深入研究。

    全知全能的人根本就不存在，只是左右两面的墙壁，就隐藏了太多的知识。

    “这，盖这么一个墓，得花多少钱啊！”若琳喃喃道。

    “不是钱的问题，这里的材料用的都是天外陨铁，十分坚固，是我亲自去天外采摘的。”叶开翻了个白眼道。

    当初为了镇压魔族，他飞出了这颗星球，在别的星球上找了一大堆的材料回来，剩下的一些材料，就分给那些神，让他们自己做墓去了。

    “这个墓，历史意义大于里面财富的本身。”苏苏点头道。

    “都是一些过时的东西，不要太纠结于历史。荆棘花帝国之所以强大，就是因为他们从来不拿过去说事，而是放眼未来！”叶开随意的道。

    “嗯……万载帝国，唯荆棘花！他们虽然过去就很强大，但他们从来不以第一帝国自居，也不像一些国家闭关锁国，而是一直在虚心学习其他国家先进的东西，去其糟粕取其精华，这才造就了不凋零的荆棘花。”菲欧娜虚着眼道。

    这里面的人，不算叶开的话，论知识量苏苏第一，论见识眼光菲欧娜第一，论胆量若琳榜首。

    至于尤菲……她比谁都乐观。

    其他优点？额……胸大算不算？

    “喂，你在想什么失礼的事情啊。”尤菲怀疑的看着叶开。

    “没什么，在想你为什么长得这么漂亮。”叶开煞有其事的道。

    “算，算你有眼光……”尤菲捂着脸，不好意思了。

    叶开捂住了额头，怎么就收了这么一个二货。

    “苏苏姐姐，记得帮我录像哦。”海伦娜的呆毛动了动，对苏苏道。

    “放心吧，没问题，记得我的分红。”苏苏道。

    看来，苏苏跟叶开这么久，也开始染上叶开的一些习性了……

    “大哥哥，海伦娜可以走在最前面吗？”海伦娜对叶开道。

    “可以。”叶开虽然把修为压制到了六级，但护住海伦娜是一点问题都没有。

    而海伦娜，就真的开始带路了！

    叶开等人在后面聊天，苏苏给海伦娜录像，眉头越皱越紧。

    她忽然发现，海伦娜竟然是睁着眼睛往前走的！

    之前有说过，一直顺着这条看似是直路的路走就是死路。

    按照道理，这里的墙就有一部分是幻象，不是真实的墙壁，可以直接穿过去。

    虽然只是最外面的机关，可以说是开胃小菜，但也足以难倒经验不足的冒险者。

    这个时候的带路人，如果是有经验的话，就会闭上眼睛，一直向前，因为眼睛有的时候会骗人，但如果经过长期训练，闭上眼睛就能保持直线！

    像海伦娜这样，睁着眼睛却能跟着自己的感觉走，而不是跟着自己的眼睛走，这已经是大师的技艺了！

    “各位观众，目前海伦娜带路，她一直睁着眼睛，却能走出直线来，看来海伦娜对这次的探墓很有信心呢。”苏苏一边走一边解说道。

    “那个，还是说遗迹吧，说墓说多了，我都感觉我们是在别人的墓了。”叶开满头黑线的道。

    “额……好。”苏苏点了点头，答应了下来。

    走了能有一个小时左右，海伦娜的面前已经是墙了，但她没有停止，而是直勾勾的撞了上去。

    咚！

    “哎呦……”海伦娜捂着额头，眼泪汪汪的回头道：“大哥哥，这条路不是走绝对直线就能出去吗？”

    “你们太小看我师妹了。”叶开耸了耸肩，在海伦娜的位置，直接右转，也是一面墙。

    叶开的脸都快贴上了，只见他忽然后退半步用手指点了墙一下，露出了一条通道，这里才是真正的幻境！

    “男的触碰左边的墙是杀阵，女的触碰右边的墙是杀阵，只要有一个人通过了，那另一个杀阵就会消失。你之前信奉的理论，是盗墓小说里写的吧？”叶开笑吟吟的道。

    “嗯……”海伦娜捂着额头点头道。

    “那类小说是我师妹最先写的，坑的就是你们这些自以为看了点书，就以为自己懂迷宫学的人。这一条路的杀阵，在于男左女右，如果砰错了，那就GAME OVER。这个时候，只要反着来一下，就对了。”叶开摇了摇头，对尤菲道：“去那边把宝物拿出来，过关可是有奖励的。”

    “哇，这么好？”尤菲讶然道。

    说着，她就朝对面的墙走了过去，果然也是幻境！

    尤菲进去之后……

    砰！
------------

第116章 活着的墓

    “哎哟……”尤菲一脸的苦逼，随即……她愣住了。

    这是一间很奇葩的屋子，到处都是泥潭，房顶是一大堆参差不齐的锁链。

    至于房间的摆设，全都是刑具！

    在最里面的位置，有一张桌子，上面放着一把看上去已经生锈了的长剑。

    刚才砸到她的，是一块上面掉下来的铁锭。

    幸好尤菲的身体素质还不错，不然的话这一下能把人砸死。

    “喂，叶开，这就是你说的奖励？”尤菲回头对外面的叶开道。

    “对啊，奖励的房间一般看着都挺吓人的，越吓人的宝物越好。特别光鲜亮丽的房间，也会有宝物，但会伴随一些陷阱。反而是那种平平无奇，或者特别干净的房间，就要小心了，里面不仅什么都没有，还能玩死你。”叶开翻了个白眼道。

    这墙利用的是空间技术，只要叶开一直触碰这边，那边就是宝物的房间。

    要是叶开松手，尤菲就不知道会被传送到哪里去。

    同理，另外一边要是一个妹子触碰，那叶开面前这面墙，里面可能就会随机出别的藏宝室来。

    这些宝物不是干别的用的，而是诱饵，诱使冒险者继续深入。

    前面的陷阱都还是小儿科，后面的可就不好玩了。

    叶开在这个墓穴中，感受到了很多生灵的气息，他来清理的，就是那些东西！因为那些东西无法直接远距离杀死，出招太狠会破坏整个墓的机关结构。

    他出招的时候威力太大，哪怕控制的很小心，都不免要同时搜索整个遗迹，甚至会破坏一些威力不大，但很考验人的机关。这样，就违背他的初衷了。

    他只是想开一条路出来，而不是把所有的冒险者都坑死，或者破坏这个遗迹。

    “真是长见识了，不愧是当年的传奇迷宫师，这可开头，可能就会劝退一大部分人！大家的经验，可达不到探索这种级别迷宫的程度。”苏苏惊叹道。

    “这才哪到哪？等出去的时候，让海伦娜把那个录像水晶卖出去吧，也给他们长长心。”叶开随意道。

    “那样的话，他们不是都可以破解了吗？”菲欧娜微微皱眉。

    这样不是等于把宝物白送出去？就算叶开想锻炼后辈，那么做也起不到锻炼的作用啊。

    “你太甜了少女！这种开胃菜是无所谓，后面的才是正餐。我师妹和师姐都一样，做这种东西的时候，往往无迹可寻，只有开头才是最简单的。中间和后面，有可能很难，有可能很简单，看的都是机缘。越到后面，迷宫越复杂，我都没把握破解！就算破解一条线，还有千千万万条线。”叶开道。

    “那样的话，冒险者们岂不是都死定了？”若琳讶然道。

    “那就要看他们的实力是否和贪心呈正比了。尤菲，拿到东西了吗？”叶开喊道。

    “拿到了，这是……白银级的长剑。”尤菲惊喜道。

    对她来说，白银级的武器，也是难得的巨款了！可以卖五到十个金币！

    在这里说明一下，白板的武器，基本上几十个铜板就能买到。青铜级的武器，价值在一个到五个金币上下浮动；白银级的武器，是五到十个金币；黄金级的武器，是一百到一千金币；白金级的，就价值万金了！至于钻石级和传奇级，可遇不可求。

    “屋子里有什么变化没？”叶开道。

    “咦，多出来一个魔法阵，上面浮动着出口两个字。”尤菲讶然道。

    之前那个魔法阵还不在，好像是她拿起东西后忽然出现的。

    “所以咯，在前段和中段，大家都可以退出。要是太贪心进了后面，那可就不是随便就能出来的，因为没有这种传送法阵的存在，只能靠自己一点点找出路。”叶开淡然道。

    从后面回到之前的位置，可不一定行得通，这个遗迹随时都在变化。

    “要是……死了呢？”苏苏皱眉道。

    “那身上的青铜级以上物品，都会自动进入一些宝库，有价值的会为了它随机生成一个宝库。”叶开淡然道。

    “这……宝库怎么和活的一样？”菲欧娜疑惑道。

    “你以为，我当初留下大量的真元做核心是为了什么？这种模式，还能撑个几千年吧。”叶开冷笑道。

    “这里分明是死门，就这么出现出口了？”若琳有些诧异的道。

    “哦，对了，我差点也忘了，只有从生门、景门、开门可以随时退出。从杜门、死门的出口进去会传送到伤门、惊门、休门的路线。同理，从伤门、惊门、休门碰到出口可以进入生门、景门、开门的路线。”叶开想了想道。

    “原来是这样。”苏苏恍然大悟，似乎有些懂了这个遗迹的一些知识。

    尤菲这个时候则走了出来，她拿着白银级长剑道：“话说，这都过了一万年了，这东西怎么还这么新？”

    说着，她抖了抖长剑，上面的锈迹全部脱落了下去。

    理论上，只有黄金级以上的才能做到万年不朽，就算是黄金级，也只有少部分才能达到。

    “因为只要这里不见天日，就相当于真空，自然不会出现氧化的现象。嗯，你的化学知识……听听就好，反正你知道这些低端武器还能撑个几百年就行了。”叶开翻了个白眼道。

    “真是太神奇了，从来没想过，竟然有人能把遗迹做成这样。”苏苏惊叹道。

    “你没想过的事情多了去了！太古大能，可不止这点本事。在我那么时代，就算是齐格飞，都在不少遗迹中吃了亏，他可是一个神啊！那时候我们见到的远古遗迹，有些就连我都没办法建造出来，也不懂其中原理，十分神奇。千万不要以为时代进步了，就一定能破解古人的智慧。”叶开微笑道。

    “可，这个藏宝室的东西好少啊，就这么一把剑。”尤菲摸了摸剑身道。

    “其实，这里还要考究的是眼力，砸到你的那东西是可以锻造白金级武器的材料，角落中还有一页禁咒。”叶开摇头晃脑的道。

    “你……为什么不早点告诉我啊！”

    尤菲说完就朝着那个“暗门”冲了过去。

    “哎，等等。”

    砰……
------------

关于下周更新

    目前的票数是2400，距离下周的14更还差600，距离十五更还差1600，比上周少了1000多，求给力啊！

    别说就是我不想更新什么的，票数不够，看着真心写不动。

    特别是我另一本更新努力，编辑奖励，上一级客户端推荐了，准备爆发一波……

    这本票数少的话，是不会给好推荐的，然后就恶性循环了。

    没理由更新读者少的，放着读者多的不更新啊。

    我发现双开就这点好，一本死了，还有一本活着，不至于想不开。

    顺道说一句，今天是三更，毕竟上周答应大家了O(∩_∩)O
------------

第117章 逼死强迫症

    “哎呦……”尤菲撞到了墙，这次可不是脑袋了，而是鼻子。

    她转身眼泪汪汪的看着叶开道：“怎么变成实体墙了。”

    尤菲现在鼻子红彤彤的，十分滑稽……

    叶开忍着笑，摊手道：“额……只要从里面出来，那个藏宝室就已经换位置了。”

    “好吧……”尤菲抽着鼻子，看上去可怜巴巴的。

    叶开之前可是说过，这里面的东西，谁拿到就是谁的，她感觉她错过了一个亿。

    “这种级别的空间魔法，真是恐怖……”苏苏惊叹道。

    “我师姐和师妹，修炼的都是空间之道，在我师姐进入神域的时候，武技转成了魔法，一手空间魔法出神入化。”叶开摇头道。

    “大哥哥是坏人，为什么之前不提醒海伦娜？”

    海伦娜头上的呆毛竖了起来，指着叶开道。她也是刚反应过来，叶开明明都知道，为什么不提醒……

    “吃一堑长一智，要是你们没吃亏，以后碰上这种东西，还会傻头傻脑的。我不在的话，可就不是撞两下那么简单了，而是丢掉性命。”叶开摇了摇头道。

    “原来是这样，大哥哥果然是好人。”海伦娜点头道。

    “喂，你这转变的也太快了吧！”尤菲满头黑线道……

    “我们还是继续走吧，我越来越期待后面的机关了。”若琳兴奋的道。

    护住她们倒不是问题，前提是她们不能乱跑！不然的话一定会很麻烦。

    众女都道了解，叶开这才带头向墙上撞去。

    嗡。

    一道空间波纹出现，叶开等人就这么过了第一段。

    迎接他们的，是另一条……长长的走廊。

    叶开想都没想，就抓住了左边的油灯，拧了一下。

    喀嚓喀嚓。

    油灯下面的墙壁上，一块石板向下移动，露出了里面的一个小洞口，正好放着一个盒子。

    “咦？你怎么知道这个油灯可以拧？”尤菲一边揉着鼻子一边道。

    “过了一关后，入口处的左右两盏灯是绝对安全的，我也不知道里面有没有东西，试试而已。”叶开翻了个白眼道。

    “那这个也是安全的咯。”尤菲指着另一边的油灯道。

    若琳眼疾手快，朝着那边冲了过去，一把拧开油灯。

    一个和这边对称的地方也露出了一个小洞，里面有一个盒子。

    “现在，测试血统的时候到了。”叶开的嘴角勾起了一丝笑意。

    “测试血统？”若琳有些疑惑的道：“什么意思？”

    苏苏用拳头敲了一下手掌，恍然大悟道：“这个我知道，既然这里的东西都是随机的，那么开出东西的好坏，也是随机！简单来说就是看人品，看气运。”

    “没错。”叶开说着，打开了面前的盒子……

    里面赫然是一只……蜘蛛标本。

    叶开的嘴角抽噎了一下，貌似是下下签啊！这种恶搞的东西，根本不是什么宝物，就是师姐恶作剧用的。

    而另一边的若琳也打开了盒子，里面放着一把短火枪。

    “哇，黄金级的手枪！”若琳如获至宝一样，把火枪拿了出来，这是矮人和地精共同研究出来的火器，里面装着十分精细的零件，还有魔法阵。

    只不过这种火枪是魔核装弹的，最高能发出七级的魔法飞弹，消耗魔核能量。

    这种武器，广受贵族欢迎，虽然造价昂贵，却能让七级以下的人挑战七级强者！

    可惜，能用得起的人太少，必须得是大家族的核心子弟才能用得起。

    一块七级魔兽的魔核，最多可以开十枪，简直就是烧钱！

    在正规的比武中，严禁这种枪支。由于生产困难，只有一些最强的特种部队才能装备。

    就算是最便宜的火枪，也要一千金币，也就是一百万才行！还不算弹药钱！

    若琳手中的虽然是老古董，威力上却不弱于现在的魔晶手枪，再加上收藏价值，最少值三千金币！

    如果是叶开是非洲人，那若琳就是纯种的欧洲人了。

    “嗯，测试血统这东西不准的，就像有些人能一发出大和，可他们后面除了驱逐舰什么都出不来。”叶开随手丢了那个盒子，满头黑线的道。

    “哟哟哟，你也有今天，略略略。”尤菲冲着叶开做了个鬼脸。

    叶开翻了个白眼道：“继续走吧。”

    若琳在后面把玩着手枪，海伦娜继续担任带路党。

    叶开忽然觉得有些心塞，这明明是他的墓，为什么对他充满了恶意？

    现在不止是苏苏若琳尤菲穷鬼三人组，就连菲欧娜都产生了浓厚的兴趣，要是拿到一件白金级的物品，那岂不是发了？

    “咦，大哥哥，那块地板有些凸起哎！”

    海伦娜忽然指着前面道。

    这里的地面是平整的石板路，忽然有一块凸起了一些，让人有些摸不着头脑。

    这种地方，要是没有机关那才叫见鬼。

    “哦，这是一个机关，只要把它按下去，九成九会出现毒雾，飞针，铁笼一类的东西。这个设计的原理是：逼死强迫症。话说，我们中间有谁有强迫症吗？”叶开回头道。

    “我有……”苏苏看着那块石板，浑身颤抖。

    在图书馆的时候，只要有书不整齐，她就会很不舒服。

    走了这么久平整的地面，忽然看到一块凸出来的石板，她感觉要是不把那石板按下去，她睡觉都睡不踏实！

    “叶开，能帮我把那个石板按下去吗？”苏苏带着哭腔道。

    “喂，要不要这么严重啊？我以前跟我师姐说的时候，只是开玩笑而已啊！”叶开惊讶的道。

    他本人不是强迫症，所以很不理解强迫症的那种感觉。

    “求你了……”苏苏双手抱胸，颤抖的道。

    “好吧。”

    叶开翻了个白眼，一脚踩在了石板上。

    砰，砰！

    前面的路和后面的路，忽然降下了石板，将这里变成了密封的空间！两边的墙壁忽然颤动了起来，慢慢向中间移动！这是想把人挤成肉酱！

    之后，意外发生了，面前的墙壁上，忽然多了一些字。

    【请在下面写出正确暗号，否则抹杀】

    【天王盖地虎】
------------

第118章 暗号（答应的三更，求推荐）

    “这个我知道，是宝塔镇河妖！”尤菲举手道。

    叶开鄙夷的看了尤菲一眼，要是尤菲这答案能对的话，就真的见鬼了。

    “那是……小鸡炖蘑菇？”苏苏疑惑的道。

    别看两边的墙正在缓缓逼近，众人是一点压力都没有。

    要是换一批冒险者的话，现在都慌了，还哪有心情在这答题？

    叶开的手放到了天王盖地虎的后面。

    刷，刷，刷……

    叶开的字如铁画银钩一般，不大一会就写下了五句话。

    菲欧娜满头黑线，连忙捂住了海伦娜的眼睛。

    只见上面写的是：天王盖地虎，玉帝日王母，小鸡炖蘑菇。

    下面写的是：宝塔镇河妖，巨友吊缠腰，蘑菇放辣椒。

    他不仅在下面写出了答案，还打破常规，把上面的句子补完了。

    喀嚓喀嚓……

    两边的墙，慢慢的向旁边移动过去，之前封住这里的路，也消失不见。

    取而代之的，是一张卷轴从里面掉了出来。

    苏苏一把接住，讶然道：“烈焰风暴的魔法卷轴？这是白金级的卷轴啊！七级魔法卷轴！”

    虽然魔法卷轴的分级是正常的分级，但由于是一次性的，价值不是很高。

    毕竟魔法卷轴这东西，对付魔兽还行，要是对付人的话，除非他傻呵呵的站在那让你打，碰上个六级的强者都未必打的中。

    每次施展魔法卷轴的时候，都有一些准备时间，还能根据上面的光芒看出来是什么魔法，不像高级魔法师默念咒文让人防不胜防那么高端。

    特别是，释放的时候，那光亮的跟小太阳似得……

    啪，啪，啪……

    尤菲一边拍着叶开的后背一边道：“喂，我还是个孩子唉，你就给我看这个？”

    “切，你不是段友你不懂。”叶开鄙夷的道。

    这个暗号，他还是跟他师姐统一过的。

    虽然师妹的性格更活泼，但师妹开不起这样比较污的玩笑。不像师姐，外面看是个大和抚子，其实是个污妖王。

    “现在看来，这中段虽然难，可也不比初段难到哪去啊。”苏苏有些疑惑的道。

    她们不是专业的冒险者，不知道情有可原。可如果是专业的冒险者，答上这些没那么难。

    “谁告诉你这就是中段了？这还是初段。”叶开摇了摇头道。

    “到底要走多远啊。”尤菲有些懵逼的道。

    “我也不知道，我只是教了她们基础啊。”叶开苦恼的道。

    他的阵法之道，就是玩票性质的……

    “这条路是真正的直线，我们只要一直往前走，理论上就能到下一场景。”苏苏道。

    “嗯，船到桥头自然直，我们走吧！别乱碰这里的墙，说不定就有什么机关。”叶开点了点头道。

    之后，几人就继续向前。

    这条路就像是没有尽头一样，好像走多久都还是原来的样子。

    之前还是火把和油灯互相呼应，现在就只剩下油灯了。

    这油也不是普通的油，只要见到空气后开始燃烧，就能燃个几百年，每一盏里面都有一些魔核的粉末，清一色的火系魔兽魔核。

    “怎么还没到头啊，我们走了一天了吧？”尤菲有些苦恼的道。

    “有的吃，有的喝，还想怎么样？”叶开翻了个白眼道。

    至于上厕所怎么解决的？叶开的小世界，可是一个完整的消化体系……

    “我们，好像一直在原地呢。”海伦娜的呆毛变成了一个问号……

    “继续走吧。”叶开摇了摇头，再次向前。

    这次，众人感觉走了半个月一样，尤菲等人已经快要崩溃了。

    虽然身边有人聊天，不至于太孤寂。

    可任谁走一条没有尽头的路，都会是一样的感觉。

    叶开嘴角露出了一丝微笑，其实他们根本就没有走，而是在原地踏步！

    是墓中的时间，空间，影响了他们，让他们有了种走了半个月的错觉。

    其实到现在，他们只走了半天左右而已。

    破阵的契机，就是绝望的情绪。

    当人到了绝望的时候，忽然给他一丝希望，然后再狠狠的击碎那一丝希望，就是这条死路的职责所在。

    叶开现在一直在观察，观察这条路的不协调的感觉。

    尤菲等人虽然有些崩溃，但在叶开的身边，她们完全没有绝望的情绪。

    这是困阵和幻阵的集合体，中间一定有一线生机，不然就不是阵法之道。

    “在这！”

    刷！

    叶开长剑出鞘，轻轻点在了地上的一个缝隙上。

    咔嚓，咔嚓……

    玻璃破碎的声音。

    砰！

    四周的幻境消失不见，再次变成了有一点细微区别，不是完全没区别的走廊。

    “破了？”苏苏松了口气，整个人都瘫了下来。

    “是啊，破了……”叶开淡然道。

    “怎么破的？”尤菲坐在了地上，头上大把大把的流着汗。

    海伦娜也停了下来。

    呼，呼……

    她眼睛一闭，竟然直勾勾的向后倒去。

    叶开连忙扶住了她，拿出水袋给她喂了口水。

    这里的几个人，海伦娜一直在靠着直觉行动，在某些方面上比任何人的消耗都大。

    她是一直在努力找破阵的契机，只是为了让那部片子尽善尽美。

    叶开担任了剪辑，把那些枯燥的地方都去掉了，话也去掉了一些不重要的，和不该让外人听的。

    叶开一边把海伦娜平放在地上，一边道：“说了你们也不懂。我们一直走，却没有任何绝望的情绪，让这个阵法本身对自己质疑了起来，出现了一丝破绽。”

    “这阵，也活过来了？”菲欧娜坐在地上，喘息道。

    “没有，你们也可以理解成阵法的能量是有限的，时间越长阵法消耗的能量越大。”叶开道。

    “喂，这么说不就好理解多了吗？还说什么阵法对自己的质疑。”尤菲不满的嘟囔道。

    “这种说法不是显得逼格低很多吗？”叶开鄙夷的道。

    “这里，没有奖励？”若琳还是关心了一下最重要的问题。

    “看到前面的那扇门，本身就属于奖励的一种。”叶开指了指前面，沉声道。

    众人抬头看去。

    果然，道路的尽头，已经出现了一扇青铜门，两边各摆着一头石狮鹫，眼中冒着蓝幽幽的火焰，看上去十分不详。

    “这是……生死阵！”苏苏骇然道。
------------

第119章 真正的尤菲

    “有点见识，看到双狮鹫就知道是生死阵了。”叶开诧异的道。

    这可是冷门知识，想不到苏苏竟然知道。

    “什么生死阵？”尤菲有些莫名其妙的道。

    “狮鹫是一种难以驯养的野兽，如果不是出生就开始用主人的血喂养，长大后就会异常残暴。再加上狮鹫是群居生物，基本上出动就是上百头，就算是龙也要头疼。左右的狮鹫虽然看上去一样，但左边的明显露出了戾气，右边的气息却很平淡。大概意思就是：进去之后，要么被上百狮鹫撕成碎片，要么就是靠流血过关。”苏苏凝重道。

    驯养幼儿时期的狮鹫，也难免流血受伤。

    所以生死阵的本意就是：进去之后，非死即伤！

    “而且，生死阵可是没有退路的。”菲欧娜接口道。

    尤菲和若琳本能的看了一眼后面。

    果然，路已经被封死了！

    “有什么好怕的？反正叶开能破解。”尤菲翻了个白眼道。

    “这个，恐怕得你们来了。生死阵必须得由所有人一起破解，我倒是可以避过去。”叶开摇了摇头道。

    “小世界呢？”尤菲道。

    “两头狮鹫已经记录了我们的人数，只有一个人可以不参与，变成指挥者。苏苏是魔法师，就让她站在那个位置上吧。”叶开道。

    “好吧！”尤菲见没有空子可钻，果断的同意了叶开的说法。

    “咦，我还以为你会继续想办法让我出手呢。”叶开诧异的道。

    “你为什么会这么想？”尤菲疑惑的道。

    “你没发现，你对我的依赖太重了吗？”叶开沉声道。

    “额……叶开，你误会尤菲了，她就是这个性格。没有什么可以依靠的时候，她还是会靠自己的。简单来说，她不是懒，是你给她的安全感太重了……”菲欧娜笑吟吟的道。

    要是尤菲真的一无是处，那她也不会和尤菲做朋友。

    有些事情真到了没有办法的时候，尤菲绝对是第一个冲上去的。

    只是她一直跟在叶开的身边，掩盖了这光芒而已。

    “在你眼中一无是处还真是抱歉了啊。”尤菲哭笑不得的道。

    没办法啊，她从小就被灌输了要坚强的思想，一直都想有一个有力的依靠。

    结果呢？父亲战死沙场，母亲除了看电影什么都不会，父亲娶她绝对是真爱。

    这么多年，都是她一个人风风雨雨过来的，现在有了叶开，她自然想歇歇。

    可叶开不让她歇了，那她就会挺起胸膛，迎难而上。

    在学校修炼的时候，她是最有资格偷懒的一个，可她比起菲欧娜和海伦娜却要刻苦几倍。别说这个小圈子，整个提莫学院，她和苏苏都是在自己的年级最努力的。

    每天天还没亮的时候，就能在操场上看到尤菲练剑的身影。

    每天晚上，她睡的也是最晚的一个。

    练月下美人的时候，她虽然说那些反人类的都忘记了，可她怎么可能真的忘记？这是她的机缘，是她的希望，更是叶开对她的期待。

    要不是海伦娜每天晚上给她擦药，教她软骨的方法，她这身身子骨早就被折腾散架了。

    受伤不找人诉苦，难受也自己忍着。

    无论是自己一个人的时候，还是面对别人的时候，她都是那开朗乐观，元气满满的她。

    现在对月下美人的理解，还有剑法的完整程度，她已经超越了天赋惊人的海伦娜。

    只有在叶开身边，她才是懒散的她。也只有叶开，才能偶尔听到她的抱怨和迷茫。

    她做这些不是为了追逐叶开的脚步，也不是真的特想出人头地，更不是怕被人看不起。进入圣域，神域，成为神什么的，她从来都没想过。

    她的努力和坚强，只是一个习惯罢了。

    有了叶开，她自然想像普通女孩一样，偶尔撒娇，偶尔偷懒放松，轻松一会。

    想不到，竟然给叶开造成了这样的误会……

    在叶开看来，她的进度再快，他也看不到，再快能有他快？

    所以他才会认为，尤菲练到现在的程度，都是很正常就能炼出来的。

    他要是测试一下海伦娜和尤菲的进度，再问问，就会发现不一样了。

    “好吧，看来我误会你了。”叶开揉了揉尤菲的脑袋，没有问的太深。

    一个人一个活法，她喜欢就好。

    嗯，自己好像也没怎么严格要求过她，只是希望她日后可以独当一面而已。

    其实进这种地方，才是越级挑战，尤菲等人的年纪和经验，根本就没资格触碰！也给叶开造成了一种她们很笨，什么都不会，只懂得依赖自己的错觉……

    没看百校联盟的学生，除了那些特别困难的，根本就没人来这边吗？没有叶开的话，打死她们都不过来送死。

    “哼，知道就好。”尤菲偏过了头，傲娇的道。

    叶开捏了捏尤菲的脸，他总觉得这样的尤菲特可爱……

    “唔……发生什么事了？”海伦娜迷迷糊糊的坐了起来，揉了揉后脑勺。

    她刚才的情况必须平躺，不然菲欧娜就送上膝枕了。

    “没什么，你之前太累了而已，要不要再休息一会？”叶开道。

    他也反应过来自己有些拔苗助长了，不过无所谓，反正有他在，这些孩子也吃不了亏，顶多是以后胆子会比别人大一些而已。

    除了海伦娜以外，她们都是有分寸的人，不需要自己太过操心。

    “唔……没事，再睡一觉就好了。”海伦娜迷迷糊糊的道。

    “嗯，睡吧，你还有一个半小时。”叶开的手指点了一下海伦娜的脑门。

    她闭上了眼睛，再次倒向地上。

    这次，叶开可以给她垫一个枕头和一床被子了。

    “生死阵给人准备的时间是两个小时，我们一会再去就好，你们也都歇歇吧，之前那条线，确实有点累人。”叶开道。

    随即，他拿出了五条铺盖，摆在了地上。

    少女们也没有拒绝，都乖乖的躺了上去。

    叶开每个人都点了一下，这种深度睡眠，能让她们做个好梦。

    这个生死阵，就算做是对她们的测验吧！
------------

第120章 海伦娜的思维

    等众人醒来后，继续前进。

    叶开打开了生死阵的大门，走了进去。

    每个生死阵的内容都不太一样，有的是魔兽，有的是兵马俑，有的是迷宫。

    刚刚才经过了一个困阵，应该不是迷宫了。

    “咦？原来是这种啊！”叶开笑吟吟的道。

    这是一个宽阔的大厅，前面的位置有四扇门，每扇门的上面，竟然还有猫眼可以往里看。

    大厅的一边，有一张太师椅，椅子正前方，有一块魔核屏幕，屏幕分成四个区域，还有一个麦克风立在魔核屏幕的下面。

    这里，应该就是给苏苏指挥的地方了。

    如果人数更多，就会生成更多的房间。

    咔嚓，咔嚓……

    众人的头顶，还有一个计时沙漏，刚刚转下，沙漏开始计时。

    “这是时间陷阱，让你们着急用的，和之前的暗号类效果一样。”叶开指了指四扇门，轻声道：“去看看里面有什么。”

    四个要闯关的，连忙向前走去。

    而叶开的眼睛，不禁飘到了那个沙漏上，露出了狐疑的神色，这个房间，有些不对劲啊！

    一种强大的不协调感，影响着他的感官。

    按师姐的性格，不应该这么设计。

    虽然叶开认识这种生死阵，这也是他教导过的布阵方法。

    但，就是叶开认识，才不正常！

    他师姐后来不可能一点进步都没有。

    若是之前的可以说是前段，简单一些，那现在已经是前段的末尾，通过了这里就可以进入中段。

    难度，不应该这么低才对。

    叶开打眼一看就明白，那些门只要砰一下，就会浮现出迷宫中要杀的怪物。

    里面的怪物随机生CD是用魔法模拟的元素生物。

    到时候门上会发考题，说杀什么，不杀什么，如果杀错了，就会触发里面的基础，考验的是细心，耐心。

    如果太着急进门，那可能就看不到门上的字了。

    换做叶开的话，他一定会这么设置。

    “叶开，里面什么都没有啊！”尤菲趴在猫眼后面看了看，里面就是空荡荡的房间。

    “你砰一下门，别用力。”叶开对尤菲道。

    尤菲听话的摸了下门，摇头道：“还是什么都没有。”

    “我这也是。”菲欧娜皱眉道。

    她有种不好的预感，事情不会超出叶开掌控吧？

    “大哥哥，我这也没。”海伦娜摇了摇头道。

    “我这一样没有。”若琳道。

    她感觉这个墓中，忽然出现了一股森森的寒意。

    幸好叶开在这，不然她恐怕会升起让人无法抑制的恐惧情绪。

    “什么都没有？莫非这个不协调感是因为……陷阱坏了？不应该啊。”叶开皱眉道。

    “碰上什么难题了么？”苏苏对叶开道。

    “我也不知道，如果不打破这里的不协调感，我们很难破解这一关。”叶开道。

    “不协调？会是什么啊？”苏苏有些莫名其妙的道。

    叶开摇了摇头，走到了那个控制的位置，仔细的检查了一下，却什么都没有发现。

    直接进门，可能会出意外。

    不进门，没有破关线索。

    叶开现在是明白了，以前的经验，很可能不管用了。

    除非，暴力破解！

    不行，不能暴力破解，那样的话自己就先认输了。

    幸好自己给这些孩子都留下了传送用的真元，如果她们真的遇到了危险，会自动传送出仙王墓，回到大公府。

    “嗯……事情有些麻烦啊，越来越有趣了。”叶开随意的坐在了地上，沉思了起来。

    之前他一直是玩票性质，现在遇上麻烦了，反而激起了他的好胜之心。

    这才对，这才有探险，搜索遗迹的感觉。

    “会是……什么呢？”叶开对众人道：“你们也跟着一起想想。”

    “啊？我的冒险经验，这里恐怕不适用啊。”尤菲有些尴尬的道。

    “没事，可以帮我排除错误答案。”叶开无所谓的道。

    “喂，你太过分了啦！”尤菲不满的道。

    “我感觉，这里的设计没有任何问题，太完美了。”菲欧娜有些不确定的道。

    “是啊，空间感，时间感，都给人一种不协调的感觉。不过，这就是最正常的生死阵，除了里面没有怪物以外。”苏苏挨个看了一下四个房间，有些迷茫的道。

    她这种排除法是对的，因为有的生死阵，会根据进去的人而变化，那些房间，也会对应出每个人。

    比如专门给尤菲准备的房间，海伦娜就什么都看不到。

    苏苏每个都看过了，确认里面什么都没有。

    “这……我也想不通啊，不会就是想把我们困死在这吧？”若琳皱眉道。

    “不对，那不是师姐的性格。”叶开摇头道。

    “可是，这是你的墓啊，如果她就是想杀光进来的所有人呢？”菲欧娜道。

    “原则问题，她不会做的，唯有这点不会变。如果违逆了天道，会遭天谴。”叶开道。

    “难道和之前的一样，也是困阵？就是考验我们耐心的？还是说，人进门后才会出现怪物，考验我们的战斗力？”尤菲有些不确定的道。

    “想的太简单了，直接进去的话，以你们的战斗力，可以说是十死无生，我还是能感觉到里面的法阵，只要人进去就会有无数怪物出现。”叶开皱眉道。

    到处都找不到提示，也太奇怪了。

    “时间，不多了……”苏苏抬头看着沙漏，轻声道。

    这个沙漏，也就是一个小时的，如果时间到了还没想到办法，那大家就要玩完了。

    房间中的攻击法阵，光苏苏认识的，就不下十个。

    如果是一队六级巅峰的冒险者，很可能载在这里。

    “我们现在好像陷入了惯性思维中，如果不跳出这个思维，恐怕……”菲欧娜叹息了一声，摇了摇头。

    人没有被逼到绝境的时候，跳出自己的思维圈又谈何容易？

    “我的直觉告诉我，现在我们应该打破那个沙漏。”海伦娜指着上面的沙漏道。

    “可是，那样会触发很多陷阱的吧？”尤菲疑惑道。

    “这样我们就不用进门，发生危险也有大哥哥在啊。”海伦娜理所当然的道。

    似乎她想不通，这么简单的问题，大家为什么要想这么久。
------------

第121章 神秘人

    “也行。”叶开想都没想，就同意了海伦娜的提议。

    确实，除非叶开跳出自己的思维框架，不然很难想像师姐到底在想什么。女人心，海底针，不是说说而已。

    那个沙漏看上去很容易打碎，到时候只要将几个人收到小世界中，就十分完美了。

    他相信他就算只能用六级的真元，也能发挥出九级巅峰的战力，这条路也不是唯一，到时候不行就换条路，反正外面的人也看不到了。

    “喂，你就这么同意这个不靠谱的提议了？”尤菲捂着额头道。

    “要不，你去门里试试？到时候被传送出去，后面的东西正好她们能多分点。”叶开挠了挠头道。

    “想都不要想，大家要死一起死，要发一起发！”尤菲不屑的道。

    苏苏的想法，和尤菲差不多，对海伦娜和菲欧娜来说，这里的钱不算什么，但对她和尤菲来说，那可是了不得的巨款。

    没搭理卖萌的尤菲，叶开对众女道：“准备好了？”

    众女点头。

    嗖！

    一道凌厉的剑气，朝着那个沙漏射了过去。

    砰！

    沙漏顿时变成了碎片。

    一粒粒沙子，就像是金色的河流一样，慢慢的向地面流淌。

    嗡！

    整个房间的灯火，忽然同时熄灭。

    本来只有少量氧气的屋子，响起了阵阵风声。

    四只小手，分别抓住了叶开的胳膊和脖子。

    左边的应该是苏苏和菲欧娜，右边的应该是若琳，后面抱住自己脖子的应该是尤菲。

    后背都感觉到她胸前的柔软了，别人没这么大……

    叶开一脸无奈，除了海伦娜就没有一个胆子大一点的了吗？这要是真有危险，让我怎么出手？

    堂堂仙王，现在的姿势就跟让人生擒了一样。

    虽然几个少女一个都没喊出来，但叶开能感觉到，她们正在颤抖。

    在这种绝对的黑暗密室中，还能听到风声，完全是见鬼的感觉啊！

    话说，鬼也没什么好怕的，也就是亡灵族，顶多特殊一些，不好杀而已。

    忽然，叶开以外的人都感觉到了一种沉重的压迫感，那感觉，就像是来自远古的战场。

    金戈铁马的声音，在众人耳边响起，好似一个百战百胜的将军，正在率领千军万马，碾碎敌人。

    这是，来自荒古时代的大能吗？

    就连叶开的脸色，也变得凝重起来。

    神域强者。

    早知道这里有不少这样的存在，可在前段的末尾就碰到了，还是让人有些诧异。

    那个密封他灵魂的容器，应该是用自己留下的真元做到的隐匿，不然自己不会发现不了。

    “唉……”

    一声叹息，仿佛穿越了时空，重重的砸在了众人的心头。

    众人的面前，忽然出现了一点亮光，一个白发披肩的老者，双手背在身后，背对着几人。

    刚才那一声叹息，就是他发出来的。看背影和声音，应该是个男的。

    原来是这样，怪不得会有种不协调感。这不是陷阱，而是天大的机缘，只要打破沙漏，就能释放出这个已经沉睡了至少万年的亡灵。

    如果得到了他，就得到了主角常有的随身老爷爷，帮助主角走向人生的巅峰！

    老爷爷因为过了太久，除了重塑肉身或者转世，一定是无牵无挂那种，什么宝物都是主角的。

    倒是叶开，一脸诡异的看着老头，这个姿势，这个动作，他好像在哪见过。

    不过，是不是少了点什么？

    果然，叶开刚想到这，一片片由光组成的落叶，开始从空中飘落。

    整个房间，慢慢变得虚无。

    众人，开始传送到了墓的中段。

    这不是说那关考验过了，而是只有一个人能获得老爷爷的青睐，剩下的还要通关。

    已经获得了这样的机缘，后面的还重要吗？

    “五个小娃娃，胆子不小啊，竟然只有五个人，只有一个到了六级巅峰，就敢闯这剑仙墓？”老者的声音好似从远古而来，从四面八方挤压着众人。

    众人的身影逐渐出现在了一片无尽虚空之中，四周繁星点点，下方就是他们生活的星球。给众人的感觉就是，真的站在宇宙中一样。

    这是老者的神域！

    可他到现在，都没想过转头。

    叶开的目光越来越古怪，他已经认出来来人是谁了，只不过对方修为不够，感觉不到他的存在而已。

    这个家伙，就不知道回头看看吗？为什么要背着手装B呢？

    众人刚要说话，却听叶开传音道：“不要说出我的存在，他感知不到我。”

    这就是叶开的能力了，如果他想隐藏的话，就算只是站在那，神级以下强者都感应不到他。

    如果他用幻术，肉眼都捕捉不到，都不用咫尺天涯。

    这也是，他可以避开仙王墓机关的扫描的秘密。

    虽然众人难免心跳加快什么的，但叶开瞒住了老者的感知，让他误以为众人很激动。

    “老伯伯，你为什么在这啊？”

    最先出声的，是永远不知道怕为何物的海伦娜。

    “我，在这已经太久太久了，久到我自己都忘记了。谁能告诉我，现在是何年何月？老朽一直在这沉睡，已经不知道外界是什么样子了。”老者依然没有回头，静静的低吟着。

    “诺多历2017年。潘德大陆当年被仙王一剑斩成两段，分成了诺多大陆和迦图大陆。”尤菲出声道。

    她回答过一次这个问题，再回答完全没有任何压力。

    “所有的神都已经陷入了沉睡，这片大陆上只有光明女神；另一片大陆，只有亡灵女神。”苏苏接口道。

    叶开是仙，不是神……苏苏说的没毛病。

    这些上古苏醒的，应该第一反应就是找当初跟随的神吧？

    几个妹子见老者虽然是亡灵，但没有任何恶意，就都放下了手，不再拽着叶开，而是一字站好。

    “呵，不错不错，倒是很冷静。能走过死门前段，破解老夫留下的机缘，你们也是被命运眷顾之人啊！”老者满意的点了点头。

    随即他叹息道：“原来最后赢了啊！可惜，那些神都沉睡了。”

    没等众人搭话，他继续道：“叶开那小兔崽子，竟然能一剑劈开大陆，真没丢老子的人。仙王吗？这个称号倒也配得上他，比那劳什子剑仙好听多了。”

    说罢，他摇了摇头，转过了身。

    迎接他的，就是五女怪异的目光，和叶开揶揄的眼神。

    “卧槽？”
------------

本周更新

    本周更新为14更。还是每天零点第一更，第二更上午九点到十二点不等。

    上周的推荐票是3400。周推荐3000下周14更，4000下周15更，5000下周16更。

    就这样，求推荐！
------------

第122章 熟人……

    之后叶开就做了一件让五个妹子看不懂的事情，他竟然对老者深深的鞠了一躬。

    而老者也没有避开，坦然受之。

    尤菲是大吃一惊，她从来没想过，叶开竟然会给人鞠躬，也没想过有人能受得起叶开一礼。

    要知道，他可是名震天下的仙王啊！

    无论是文治武功，都没有任何人能比拟的仙王！

    老者的精神看上去很好，满面红光，虽然白发苍苍，但看着并不老，有点像中年人。

    “弟子叶开，见过师傅。”叶开铿锵有力的道。

    “你这个混小子，竟然醒了？”老者一脸诧异的道。

    他比叶开幸运多了，起码叶开刚睡醒的时候，除了那些魔物，一个熟人都没。

    倒是他，一醒来见到了叶开，有种不真实感。

    他现在内心是崩溃的，这到底是多少年后，还是说一开始叶开就忽悠他呢？仗刚刚打完吗？

    至于那几个孩子有没有骗他，他没有细想，只要在叶开的帮助下，说谎还不轻松，这小王八蛋以前没事就老骗自己。

    叶开之前的笑容，分明就是嘲笑，看得出来叶开和他的关系应该不错。

    说什么：我在这已经太久太久了，久到我自己都忘记了。

    这纯粹是扯淡，他压根就不知道，不是忘记了。

    在老者的时间观念里，前一刻刚刚化身亡灵族，下一刻就是现在了，这一万年好像压根不存在一样。

    看来他沉睡前就想好了，出来之后要摆的姿势，还有要说的话，这装逼的套路和叶开一脉相承……

    五个妹子面面相觑，谁都没想到是这个结果，这个人……竟然是叶开的恩师？

    她们聪明的没有打断，因为谁都能看到老者和叶开，那隐藏在内心深处的激动。

    老者是叶开在这个世界上，唯一的亲人了吧？醒来后整个世界都变了，还能看到一个熟人，这对叶开来说是最好的场面吧？

    “她们说的是真的，我刚醒没多久，也就我自己醒了。结果被窝还没热乎，就碰上一大群人要挖我的墓，自己就先来看看呗。她们刚才说的不清数，现在已经过了一万年了。”叶开翻了个白眼道。

    “你这个小王八蛋，竟然用隐匿之法，让老子出丑？”老者满头黑线的道。

    这次他倒是没有怀疑叶开，叶开应该也知道亡灵族刚刚苏醒的时候，禁不住太大的刺激。

    可是……一万年，这也太久了吧？

    竟然把大陆都劈开了，还是所有的神中第一个醒的，真不愧是他的徒弟。

    “你装的太帅，徒弟可不忍心打断啊。”看叶开那认真的表情，就像说的是真的似得。

    “哼，你什么时候能给老子留点面子？”老者无奈的道。

    对叶开的性格，没有人比他更清楚了。

    “这是小问题，不要在意。话说老头，你怎么化身成亡灵了？不是说，要有很深的执念，死后才能变成亡灵吗？”叶开疑惑的道。

    他师傅自从在他的帮助下进入神域之后，他就没怎么管过，基本都是逢年过节去看看。

    打仗的时候，还特地把他师傅安排在大后方来着。

    “找传人啊！你特么就没发现，我们天罡剑派的绝学都失传了吗？我哪有脸面下去见列祖列宗？”老者满头黑线的道。

    在得知两个徒弟在给叶开造墓穴的时候，他就想好了，他这个师傅其实没有教导过叶开什么，但叶开却帮助了他很多。

    要是没有叶开，别说神域，就算是圣级都能卡死他。

    帮他守墓，看看战后到底是什么模样，还有寻找传人，就成了他最大的执念。

    叶开瞪大了眼睛，指了指自己道：“有我这么牛B的传人还不够你吹的？换个人做梦都会笑醒好吧？师姐和师妹，不也都成了神域强者吗？还是说，你早就知道会有八千年的断档。”

    “你还有脸说？你师姐用的是空间魔法，阵法之道。你师妹在你的熏陶下，用的是斧子，学的是迷宫之道，又不是剑！她们除了基础的斗气，还有一点我天罡剑派的影子吗？更别说你了，你现在有本事给我演练一下天罡剑派的基础剑法，还有本门秘传天罡斗气！”

    叶开不说还没事，他一说完，老者的怨念顿时爆发了出来！

    叶开愣了一下，还真是，天罡剑法和天罡斗气，他是真的不会，虽然那是钻石级的功法。

    除了齐格飞输给自己那些，他没有去刻意收藏，也不知道传承对老者老说这么重要。

    当时资质最好的，就是叶开和他的师姐师妹，结果三个人没有一个用本门的本事，老者有怨念也正常。

    “唉……这些都不重要了，你先说说，神王最后怎么样了？”老者叹息了一声，对叶开道。

    恐怕那一战的结果，没有人比叶开更清楚。

    现在看起来结局不错，但他很想知道叶开付出了多大代价。

    几人坐了下来，听叶开说了一遍最后之战，没有人打扰，更没有人不耐烦。

    叶开之前都没说过，这可是真正的完整版！

    老者听完后只是点了点头，付出的代价和他想的差不多。

    “叶开，既然那些神只要沉睡，你就有无穷的力量，那他们为什么不直接沉睡啊？”菲欧娜疑惑的道。

    这样，才能避免最大的伤亡啊！

    “不一样的，沉睡不一定什么时候可以醒来，万一在沉睡中被下黑手，可能无限期沉睡，和死了一样。你说那种确实可以最大程度避免伤亡，但，事情不能这么算。

    如果我让他们去死，恐怕还没打，整个后方就乱了！

    人就是这种奇怪的生物，看过我写的楚轩传奇吧？郑咤死了的时候，是由楚轩带领大家，可大家的感觉是什么？是恐惧！

    虽然楚轩的选择永远是对的，能用最小的代价获得最大的利益。但，谁想不明不白的成为牺牲品？

    还有我写的魁拔传奇，镜心女神最后也没有发动光势，而是带着相信她的战友，一起冲锋。这样，才能获得所有人的信任，没人愿意成为为了胜利而存在的傀儡。

    就算是神，也不能免俗。”叶开沉声道。
------------

第123章 大战的真相

    “我懂了。”菲欧娜点了点头，还真是这样。

    “你就不觉得，事情很不对吗？神王，为什么要毁灭别的种族？这个问题在开始的时候，我就有想过，可那时候是战争，分秒必争，也就没办法细想。”老者沉声道。

    “本来我不知道，也没问他，问他他也不会告诉我。醒来后，我倒是明白了。”叶开皱眉道。

    “咦？你知道当年神王为什么要开战？”苏苏双眼放光的道。

    她觉得，这一趟来的，太值了！竟然能听到这么多的秘辛。

    剩下的几个妹子都晕乎乎的，正常来说，不是应该先介绍一下吗？可看叶开和老者的样子，现在貌似不是客套的时候。

    “八千年的黑暗时代，不是我和他造成的，我的轩辕伏太虚只是一个引子。神王早就预料到了会有这样的时代来临，所以才选择了开战！”叶开沉声道。

    “这有什么因果联系吗？”老者表示，对神的世界，他还是不太懂。

    “是这个世界的灵气已经被我们用的差不多了。如果所有神还活着，真到了那个时候，恐怕都会疯狂的保住自己的力量，继而加速世界的消亡。

    就算神王一开始说了，他们想必也不会听。

    更恐怖的是，只有我，是不受这个天地影响制约的，要是那时候我丧心病狂的要杀光所有的神怎么办？

    我当然相信我自己，可别人未必。神都高高在上久了，那时候的我也不是无敌的，大家才能和睦共处。

    这一战，胜负并不重要，重要的是让所有的神沉睡，避开那八千年的黑暗时代，让这个世界完成自我修复。这一万年信徒所产生的力量，不会作用在神的身上，而是会作用在世界的身上。

    所有种族都是，强者死的越多越好，这样才能避免天地大劫！

    而那些魔族，他们是不会消耗世界的力量的，反而会成为再生能源。”叶开淡然道。

    老者的脸色变了，原来还有这样的秘辛！

    “所以，无论神王是输是赢，他的目的都能达到。”叶开摇了摇头道。

    “可，他为什么要宣战？如果是暗杀的话，谁也挡不住吧？”老者疑惑道。

    “他怕了呗，怕把我们都杀光后，他自己会禁不住诱惑，加速世界的消亡。神虽然都很单纯，但不是没有七情六欲的存在。他做的一切都是为了这个世界，所以他连自己都打算下手。

    可惜，一开始让他失望了，我们跟他对抗，太难！战争的节奏，一直在被他掌握，也就是说他是让着我们的。

    要不是我最后关头觉醒了全部的力量，恐怕……他也会想办法自杀。”叶开低声道。

    “真是，伟大！”老者无法评价神王的行为。

    他造成了怎么样的苦难，仿佛已经不重要了。

    他代表的不是任何种族，而是这片天地本身！这些灵智比较高的种族，只是世界的一小部分而已。

    神王为了这个世界，毅然背上了万年骂名！可看他的样子……一点都不在乎！

    哪怕他自己的死，都被他算计进去了。

    这个家伙，太恐怖了！

    “那……他的目的除了你以外，还有人知道吗？”苏苏疑惑的道。

    “没有，我也不希望这里以外的人知道，天地浩劫，光这四个字，就会造成大量的恐慌！

    要是大家知道，世界的力量会被耗尽，那会怎么样？少数人会升起环保意识，更多的人会更疯狂的修炼！

    要是世界的力量被别人抽光了怎么办？那些大势力，一定会这么想。”叶开道。

    “怪不得你一直在大量发行那些漫画，小说一类的，就是为了麻木所有人，让人不要太在意修炼吧？这个仙王墓，也是消耗冒险者用的？”尤菲恍然道。

    “额……其实我还是为了自己方便，还有觉得好玩。你要非这么说，也没毛病。现在的时代，跟我那个时代的强者，差了太多太多，无论是数量还是质量。”叶开摊手道。

    “你能感应到下一次天地大劫吗？”老者沉声道。

    “当然可以，现在这势头下去，恐怕根本不会有天地大劫。要是所有的神苏醒了的话，能撑个一万到两万年吧？”叶开翻了个白眼道。

    “这个离我们太遥远了，貌似能松一口气？”老者无奈的道。

    “我现在已经开始我的计划了，只要电力，网络，这两样东西出现，恐怕多数人的修炼热情会大幅度减少，宅男会大幅度增加。当科技发展到一定程度的时候，我们还可以去开发别的星球。”叶开道。

    剩下的人面面相觑，她们的脑子，可跟不上叶开的思维。

    叶开现在想的是，照着地球的模式发展，这个世界上可有地球没有的优势，那就是魔力和斗气！说不定，真的可以进入到星际时代。

    老者也不好意思说他没听懂叶开的意思，那会让叶开嘲讽他的智商的，他只好转移话题道：“那么，神王还会醒来吗？”

    所有人的目光都放在了叶开的脸上，生怕叶开说一个：会。

    她们距离战争太遥远了，那种事情没事考究考究，当成故事还好。发生在自己身上？还是不要了吧。

    叶开沉吟了一下，摇头道：“我也不知道！按理来说，神是不会死的，就算神格破碎，也没准还会重聚。”

    “希望，别被我们碰上……”菲欧娜有些怕怕的道。

    她可不像尤菲一样有后台，到时候战争再开启，很可能成为炮灰。

    “没关系，有我呢。”叶开的身上，蔓延出了强大的自信。

    就算神王再次出现，他不用轩辕伏太虚，和神王也差不多五五开，谁怕谁啊？

    “那就好……话说，不帮我介绍一下她们几个吗？老头子这次苏醒，可是要找传人的。”老者抚着胡子道。

    老者也有帮人洗练经脉的本事，而且一定比叶开称职的多。

    就算被老者洗练过，以后无法突破到神域，可那也比突破不了九级强啊！

    特别是，叶开表示他只对尤菲负责……
------------

第124章 天罡剑派新掌门

    “你找传人的话……不是和我一个辈分了吗？”叶开满头黑线的道。

    “这个嘛……确实不好说啊。”老者微微皱眉。

    和叶开一个辈分，叶开本人是不怎么介意。可枪打出头鸟，到时候恐怕成长会很不顺利。

    老者又没有叶开无敌的实力，叶开也不能一直保护着他们。

    那些喜欢挑事的，恐怕会络绎不绝的上门挑战，如果打输了，那丢的是叶开的脸。

    叶开身为前辈，也不好去挨个找麻烦，要是一个两个他揍了也就揍了。

    “算了，我就只管给天罡剑派找个掌门，辈分按现在的算吧，不按我们那个时代的来，我以祖师爷的身份授徒。”老者想了想道。

    “这主意不错，想拜师的就介绍一下自己吧。这是我的师傅艾伦，虽然从来没有教过我什么，但修为不错，人品能看得过去。”叶开笑吟吟的道。

    “混小子，有这么说师傅的吗？”艾伦咬牙切齿的道。

    “切，说的就和你教过我一样。”叶开翻了个白眼，两人这么对话十分自然，一看就是习惯了。

    “我叫菲欧娜，家父圣域级剑客，位居大公。我是五级剑士，练的是家传的听涛剑法和听涛决。我擅长歌曲，舞蹈，经商。”菲欧娜率先道。

    若琳的年纪大了，显然有些不合适。

    苏苏学的是魔法，和老者的要求明显不符合。

    最后，海伦娜的梦想是偶像，而不是什么掌门！再说她那么笨，恐怕一个门派靠她就没法活了。

    菲欧娜才是最需要这个机会的人，叶开对每个人都不错，但亲疏有别，还是能看出来的。

    和叶开最亲近的自然是尤菲，其次是海伦娜，再然后才是她和苏苏，若琳，西岚等人。

    艾伦是神域强者，在他的帮助下，自己很可能达成进入圣级，甚至圣域的夙愿！

    到了圣域，可是能永葆青春啊！

    这就是男人和女人最大的区别，男人这个时候想的，往往都是实力。

    叶开要是知道菲欧娜的要求这么低，就送她一颗驻颜丹了。

    之所以说自己擅长经商和歌舞什么的，一个是让艾伦更多的了解自己，一个是当掌门和当长老不一样。

    一个门派中，掌门未必是最强的，但绝对是最圆滑的！菲欧娜在告诉老者，她很适合被培养。

    再加上机缘巧合，她认识叶开，还凑巧来到了这。

    那么，这就是天意吧？

    学院的出现，虽然造成了很多门派的消失，但门派不是完全不存在了。

    门派这种东西，现在更多像是公司。就像叶开前世的少林，人家方丈都不叫方丈，叫CEO。

    门派管理地皮，产业。弟子学成后负责宣传门派，给门派拉投资，做广告，打工，还有留在门派当长老和老师的。

    门派收人，多数都是孤儿，少数才要商人子弟，来增加收入。

    大家族的子弟也收，但看情况，否则会成为家族的附庸。

    至于说她父亲的身份，就是告诉艾伦，她的成长不需要太多的操心，家里的资源可以动用，成长之路会顺利很多。

    “我就算了吧，年纪大了，早就定型了。”若琳一脸无所谓的道。

    反正她喜欢的是冒险和自由自在的生活，身边有没有一个老爷爷她可不在意。

    “我要跟大哥哥学习，怎么做偶像。”海伦娜的呆毛变成了句号。

    “咦，我又不是偶像，跟我学有什么用啊？”叶开疑惑的道。

    “大哥哥的人气很高啊！虽然好多人是因为大哥哥的实力，但很多人也是真心崇拜大哥哥的作品啊！”海伦娜兴奋的道。

    “而且，跟着大哥哥还能拍电影，学剑法。”海伦娜想了想道。

    “好吧，你喜欢就好。”叶开摸了摸海伦娜的小脑袋。

    “我是魔法师，道路不同。”苏苏摇了摇头道。

    至于尤菲，则看了一眼叶开，一切尽在不言中。

    艾伦遗憾的叹息了一声，对苏苏道：“如果想加入门派，随时欢迎，以你的资质，长老的位置还是有的。”

    门派就他一个光杆司令，多忽悠进来一个是一个。

    叶开散漫惯了，一万年前都不怎么管门派的事，别说现在了。

    菲欧娜的表情瞬间变得狂喜，她竟然就这么通过考核了？

    其实这还是托了叶开的福，省去了一大堆繁琐的考验步骤。毕竟叶开能带进来的，应该不是心术不正之人。

    菲欧娜跪在了老者面前，朗声道：“弟子菲欧娜，见过祖师爷。”

    “好，好，好！剩下的礼节，等本派正式开山的时候再进行。嗯，先送你样见面礼。”说完，艾伦就盯上了叶开。

    “切，老穷鬼。”叶开翻了个白眼，从戒指中拿出了一颗洗髓丹，递给了艾伦，无奈道：“这是洗髓丹，服下后由圣域以上强者护法，七天七夜后可洗掉之前药物的痕迹，就是有点疼。还有，中途不可中断！这不是市面上的货色，是我自己练的，能提升根骨。”

    刷。

    艾伦一把将药抢了过去，对叶开道：“嗯，没白养你啊。”

    叶开又翻了个白眼。

    亡灵族的衣服，都是自己幻化出来的，他们必须得用自己的灵魂之力，才能做到拿东西，攻击一类的事情。

    他们没有斗气，没有魔法，只有魂力。

    艾伦手一翻，菲欧娜就站了起来。

    “我们得先出去了，你们还得继续闯关，瑶儿布置的机关，可没那么简单。”艾伦揶揄的道。

    继续留在这没什么意义，守墓人无法给通关人提醒，他也不知道叶开的师姐其他的机关。

    “对了，墓里面，还埋着什么熟人吗？”叶开道。

    “除了我，剩下的都是当年那些邪恶的死灵法师，还有罪孽深重之人。老夫是怕她们兴风作浪，才自愿留下。”艾伦道。

    “好吧！出去后记得提我的名字，我们还能在这个神域中休息多久？”叶开无所谓的道。

    “半个小时。”艾伦话音刚落，就一把按住了菲欧娜的肩膀，两人消失不见。

    菲欧娜的仙王墓之旅，提前结束。
------------

第125章 叶开和艾伦

    叶开见还有点时间，就给尤菲等人讲起了自己小时候的事情。

    一万多年前，叶开十岁的时候。

    他出生在一个普通的家庭，不普通的就是那时候没有计划生育，他是家中三子。

    他总共有五个兄弟，两个姐姐。

    年纪大的两个，都盯着家里的两块地，一间店铺，两个住宅。

    而年纪小的，什么都不懂。

    开始叶开的哥哥以为叶开只是一个普通的孩子，也就没有特殊对待。他的父母，也是如此。

    孩子这种生物，关注的基本都是最大的和最小的，叶开这种不上不下的，也就没人管。

    那一年，夏天，叶开带着自己的木剑，只给家里留了一封外出求学的信，就踏上了旅途。

    大概十四到十六岁，那才是求学的时间。

    叶开离开了，他的父亲一开始还挺着急的，可那有什么办法？叶开这是说走就走的旅行啊！

    找了一个多星期，没找到，再加上家里还有那么多的孩子要管，也就没理叶开了。

    那时候可是人命如草芥的时代，虽然还算太平，但经常发生战争。战争伴随着死亡，人都已经麻木了。

    他的父亲也有些庆幸，因为家里是绝对养不起这些孩子的，有几个早晚要送到大家族里当仆人，或者送去参军，过几年要么功成名就，要么成为一个冰冷的阵亡数字，走了也好，起码有不一样的希望……

    叶开本来就抱着给家里减轻负担的想法，这才上路。

    在路上的时候，总觉得有人跟着自己。可自己一个一穷二白，整天只能吃野菜，用着木剑的孩子，跟着自己有什么用？

    别看叶开只是个十岁的毛头小子，可他修炼的仙术已经开始起步，四级以下的废柴，根本不是叶开的对手。

    就算四级的，叶开也怡然不惧。

    嗯，现在的尤菲如果跟十岁的叶开打架，会输的很惨……

    一天晚上，叶开很自然的在河边洗簌，准备睡觉，可他抬头的时候，看到了惊艳的一幕。

    “唉……”

    一声遥远的叹息，传到了叶开的耳边。

    叶开所在小河的对面，一个身材壮硕的中年，背着一把巨剑，双手背在身后，背对着叶开。

    刚才那一声叹息，就是他发出来的。看背影和声音，应该是个男的。

    一片片落叶，开始从空中飘落，飘洒在中年的肩膀上，叶开的心头。

    这，就是叶开和中年艾伦的第一次相遇。

    “喂，你要冷了就烤会火，失恋了就去酒馆，大半夜的跑深山野岭的吓唬谁呢？”

    换个正常人，估计早就知道碰上传说中的机缘了。

    对叶开来说，嗯……这也算机缘。

    但，叶开压根不需要别人来教导。

    “呵，小鬼，我看你心地善良，经常帮助路上碰到的乞丐。可你身无分文，只能狩猎，这样又能帮助多少人？”艾伦没有理会叶开的吐槽，一副人生寂寞如雪的样子，依然背对着叶开。

    “跟你有关系吗？”叶开翻了个白眼道。

    他本身就是个天不怕地不怕的人，就算中年想杀他，他也逃得掉。

    他虽然是个普通的商人家的孩子，但也知道这个世界的战士在圣级之前不会飞。

    而他，可是会御剑术啊！

    就算是木剑，那也是剑！

    荒郊野岭能碰上圣级强者？那纯粹是小说中的主角待遇，他可不信他能碰上。

    再说了，有圣级强者靠近，系统会示警的。

    之前一个圣级强者飞过他们的城市，系统就显示来着，那个家伙离叶开可比面前这个中年人更远。

    系统没示警，就意味着没危险。

    “不礼貌的小鬼，回答我的问题。”艾伦沉声道。

    “穷则独善其身，达则兼济天下，我怎么做是我的事。”叶开道。

    “穷则独善其身，达则兼济天下？说得好！今天老子看你顺眼，就收下你这个弟子了。”艾伦转过了身，面对着叶开。

    艾伦身材魁梧，虎背熊腰，面色刚毅，一看就是个正派的人。

    “额……我没说我要拜你为师啊？”叶开一脸懵逼的道。

    “哈哈哈！可我想收你为徒啊！你自己练剑的时候我看到了，虽然杂乱无章，却乱中有治，是个难得的奇才。你要是不同意，老子就把你绑回去！”艾伦大笑道。

    “那个，你管饭不？”叶开疑惑道。

    “额……管。”艾伦也有些懵逼，正常人都会欣喜若狂的好吧，要不也会关注自己有没有恶意，可你关注的竟然是管不管饭？

    “那就行了，我跟你回去。”叶开点头道。

    “你这就同意了？你就不怕我是坏人？”艾伦指着自己道。

    “你都说了，能把我绑回去，那我还挣扎个什么劲，就我这小身板。”叶开翻了个白眼道。

    “好吧，能告诉我你是因为什么一个人上路的么？你是孤儿？”艾伦有些好笑的道。

    “父母健在，家中兄弟也不少。”叶开回道。

    艾伦愣了一下，叶开虽然穿的破烂，但举止得体，不像是山野村夫，他还以为是个落难贵族呢。

    “那，你是被父亲或者其他的姨娘一类的排挤？母亲地位低下？”艾伦皱眉道。

    “我老子就娶了两个，他是个商人，家里……嗯，还算和睦吧？”叶开想了想道。

    除了那几个想争家产的，家里确实没什么不和谐因素。

    “额……那你为什么一个人跑了出来？”艾伦有些想不通了。

    这个叶开，不怎么像是主角的命格啊。

    “你看我多大？”叶开指了指自己道。

    “十岁上下，我应该没看错。”艾伦皱眉道，不知道叶开说这个干嘛。

    “你看我像乖宝宝吗？”叶开继续道。

    “不像。”艾伦本能的摇了摇头。

    要是乖宝宝的话，就不会生存经验这么丰富，自己一个人专门往深山老林钻了。

    可这贵族气质，做不得假啊？他父亲是商人，到底怎么培养出这个又像猎人，又像贵族，又不重利益的家伙的？

    “所以，我闹别扭离家出走很奇怪吗？”叶开一脸鄙夷的道。

    卧槽，闹了半天你特么只是离家出走？
------------

第126章 家

    天罡剑派，地处荆棘花帝国东北方，一片山脉之中。

    里面人数稀少，主打草药和农作物。

    叶开这代弟子，有二十一人，其中两个比叶开小，剩下的都比叶开大，清一色五岁左右入门的。

    叶开的师傅，是本派掌门，一手天罡剑法十分强横，九级剑士修为。

    本来他想让弟子代劳，传叶开基础斗气剑术，结果不可思议的事情发生了。

    所有和叶开同辈的弟子，被叶开战了个遍，谁都打不过叶开。

    能全身而退不受伤的只有两人，一个叫索尼娅，是叶开的师姐；一个叫罗拉，是叶开的师妹。

    她们两个能全身而退的理由是，叶开跟她们打赌，输了就改成叶开让她们叫的名字。另外加的赌注是，要是叶开赢了，还无条件教她们一样本事。

    叶开输了，教两样！至于师兄师弟？叶开表示他不是基佬。

    这特么就不好玩了，叶开同辈弟子，最大的可是二十四岁的六级剑士！竟然没打过叶开？后来他才知道，叶开跟他们斗的是剑法，不能用斗气。

    索尼娅改名叫了夕瑶，罗拉改名叫了雪见，都是叶开的恶趣味。

    “说说吧，到底怎么回事。”艾伦一脸头疼的，看着已经换上天罡剑派弟子服饰的叶开。

    “哦，他们说只要打赢他们，就能换成黑衣服。”叶开指了指自己身上的蓝白衣服道。

    “你就为了这个？”艾伦无奈的道。

    他早就知道叶开有个性，可不知道叶开这么有个性。

    “大叔，这衣服就跟一种叫华夏校服的衣服一样丑，让我怎么穿？换个颜色还要打架，我也是醉了啊。”叶开摊手道。

    “呵，好小子，早就知道你的剑法有问题，你体内也有一股不一样的力量，说说吧，怎么回事。”艾伦笑吟吟的道，没有理会他听不懂的话。

    他刚把叶开带回来，就发现叶开身上的传承不简单，那应该就是传说中的天级斗气了吧？比他修炼的地级斗气都要高级！是接触一天后，他才探测出来的。

    至于叶开是不是卧底，他没想过，毕竟是他主动跟着叶开，他这次下山也没人知道，不太可能是被安排好的。

    要是有人为了给这个破地方安排一枚棋子，下了这么大一盘棋，他也就认了。

    天罡剑派，可是标准的中等门派，也没什么可以图的。

    至于叶开的功法剑术，他当然想让叶开交出来，但谁知道叶开背后是不是有什么神秘强者？万一处理不好，可就是灭门之灾！

    “一个叫系统的家伙教我的，只要我完成他的历练任务，他就给我奖励，向来如此。”叶开翻了个白眼道。

    他也知道，在这种强者面前，根本撒不了谎，现在他说的是实话。

    艾伦脸色一变，对叶开道：“他就没有阻止你拜师？”

    那些绝世强者，可都不喜欢自己的徒弟拜入别人的门下。

    “没，他让我拜师来着。”叶开耸了耸肩，拿出了腰间的蕴华剑，这是这次临时任务的奖励。

    艾伦死死的盯着叶开腰间的剑，他很确定，叶开之前没有这把剑，用的还是木剑！他身上，绝对没有任何空间物品！

    可竟然有人，在神不知鬼不觉的时候把东西送到了这。

    这，这是何等强者？连圣级的太上掌门都没发现？

    他又看了眼叶开，暗道：这下捡到宝了，这个小子一定有不为人知的身份，恐怕连他自己都不知道，身在福中不知福的家伙。

    怪不得，怪不得之前不愿意拜师，原来有系统前辈这重顾及。他最后改口，应该也是那位系统前辈的意思吧？

    看来，叶开是个大家族的私生子，被寄养在商人那里，那个强者应该是叶开的祖辈，或者他父亲的护卫一类的，保护叶开的安全。

    自家这天罡剑诀，入不了人家法眼，所以他们只是想给叶开找个安身之处？

    这种身份，本身就意味着麻烦。

    留下叶开，可能会面对不想让叶开活着的人。

    但，风险和机遇并存，要是获得了叶开背后强者的好感呢？天罡剑派会不会更上一层楼？

    嗯，看这小子蛮顺眼的，天罡剑派也在深山老林里，一般人找不到。再说，能保护叶开十年不出事，应该是叶开背后的力量更强。

    干了！

    “呵，这样吧，我收你为徒，成为内门弟子，以后就穿黑色的衣服。”艾伦想了想道。

    “这样啊，好！话说怎么拜师？”叶开随意的道。

    “嗯，鞠躬敬茶就好，天罡剑派，不行跪礼。”艾伦道。

    叶开可不知道，刚才艾伦脑补出来的故事，说系统的存在，只是自保的一种。

    他也明白，对方一定会脑补成绝世高手一类的。

    这个世界的娱乐并不发达，并没有穿越和金手指一类的脑洞，根本想不到那。

    要是换在叶开前世，系统俩字一出来，只要看小说的就明白是什么意思。

    一年后。

    “师傅，我五级了，同辈的没有人是我对手了，告诉你一声。”

    “继续努力！”

    两年后。

    “师傅，我六级了，这是系统新奖励我的武器，不过这是玄铁重剑，我用不了，送给你了。”

    “嗯，真孝顺，哈哈！”嘿，果然报答来了吗？这把剑，比自己用的可好多了。

    三年后。

    “师傅，我七级了，长老门都打不过我了，嘿嘿。”

    “……”这个世界还能再疯狂点吗？这哪是天才，这是怪胎！

    四年后。

    “师傅，我八级了，你打不过我也正常。不用沮丧，你一辈子都是我师傅，要是没有你，这些年我还不知道在哪呢。”

    “……”我有一句MMP不知当讲不当讲。

    五年后。

    “师傅，我九级了，我真的不想当下一任掌门，我的目标是星辰大海！”

    “……”你特么已经上天了好不好！

    六年后。

    “师傅，我不小心突破到圣级了，我告诉你突破的方法，然后就要带着师妹下山了。话说，我参军了，去镇守我刚刚命名的虎牢关，我可是一个骑士团的团长哦，看我名震天下给你看！”

    “这留不住你了……但你要记得，天罡剑派，永远是你的家！”
------------

第127章 郁金香

    诺克萨斯，北方，峡谷城，城主府。

    这里的城主府建的很豪华，本来这里是打算封给别人的，可因为特殊原因，封给了早就已经没落的郁金香家。

    府内，一个豪华的卧室。

    一个看上去只有二十五六岁的美妇慵懒的躺在沙发上，她长得和尤菲有几分相似，少了几分青涩，多了几分成熟华贵。

    她穿着一身保守的睡衣，正看着刚买回来的动漫电影：狐妖小红娘：下沙篇。

    之前那些遗憾，已经被她补完了，很多一直在意的电影，全部都买了回来当收藏。

    那些以前懒得搭理她的贵妇，现在一个个的上杆子来套交情，有的找她参加舞会，有的找她去酒吧嗨皮，有的找她去逛街，有的找她打麻将。

    只不过，通通被她拒绝了。

    “妈妈，今天还不打算出门吗？”一个看上去只有十岁的小男孩走进了美妇的房间。

    小男孩叫萨菲·洛克哈特，尤菲的弟弟……

    要不是妈妈最近补完了大量的电影，恐怕他都见不到美妇。

    美妇名叫艾瑞丝·盖恩斯巴勒，是目前这个峡谷城的代理城主。

    只不过，她从来没管过事，只要按时给她缴税就好。

    公爵，城主，这种生物都是这么养老的，像雷利那样喜欢主动赚钱的也有，但毕竟是少数，人都是懒惰的生物……

    那些执政官都有属于自己的潜规则，什么级别贪污多少，谁都不会越界，不然要是召来麻烦，那就是被一锅端的节奏。

    “出门干嘛？踏青？骑马？现在是秋天好不好？”艾瑞丝翻了个白眼道。

    “可是，之前一直在买电影，还有给老师的工资，我们家的钱已经花的差不多了。”萨菲可怜兮兮的道。

    “什么？钱快花没了？”艾瑞丝诧异了一下。

    随即，她想了想道：“无所谓啊，大不了我这一阵不买电影了。”

    “可是，真的不需要去赚钱吗？好不容易才恢复郁金香大公的荣光啊！”萨菲激动的道。

    “那是你姐姐做的，跟你有什么关系？身为她的老妈，我只要享受女儿带来的福利就好了。”艾瑞丝翻了个白眼道。

    “老妈，我真想不通，爸爸为什么要娶你……”萨菲碰到这样的极品母亲，有些哭笑不得。

    “安啦安啦，之前我一直维持家里的花销我容易吗？想不到让那丫头去学校钓金龟婿钓对了，一下子给我钓上来个这么大的。嗯，这样吧，我想办法赚点钱，明年送你去黄埔军校上学，你不是一直信奉功劳都是马上取来的吗？”艾瑞丝想了想道。

    “真的？”萨菲双眼放光。

    他的心中，一直有个将军梦，无论姐姐现在获得的机缘有多大，那都跟他没关系，他现在想要的，只是属于他自己的功勋和爵位！

    艾瑞丝以前自然不是这个德行，她被尤菲的父亲喜欢自然不是没有她的长处。

    其中一样长处就是，她精于计算，家里再困难，也从来没到揭不开锅的程度，总是可以将最小的利益最大化，让丈夫出门的时候，花最少的钱赚最大的面子。

    还有一点就是，绝对没有不怕死的想找她出轨……

    所以，她说能让萨菲上黄埔军校，就一定能上！

    尤菲能进入提莫学院，也是在她的操作之下。

    “骗你干嘛？你想上战场可以，前提是找个妻子，最少生一个儿子，不能让洛克哈特家绝后。”艾瑞丝勾起了一片薯片，放到了嘴里。

    “这个，我才十岁吧？”萨菲满头大汗的道。

    “十四岁就可以结婚了哦！到时候先给你找两个侍女吧，反正一开始就是帮你养的，都养这么大了，没理由把她们嫁给别人。嗯，然后上学的时候，记得多秀秀我们家的燎原斗气和燎原枪法，别提你的姐姐。”艾瑞丝一边吃一边道。

    “这是为什么啊？”萨菲疑惑的道。

    “知道什么叫无形装逼最为致命吗？等你的声势，武艺，成绩，达到巅峰的时候，无意间透露一下就好，不然纯粹是给你姐姐抹黑！别看她现在就是个四级的小废物，但她的前途不可限量，以后最少是个神域级强者，也有可能是我门国家唯一的神域级强者。”艾瑞丝轻声道。

    “我懂了，我是不会借着姐姐的名号的，到时候，我一定要靠自己闯出一片天地。”萨菲握拳道。

    “哦呵呵呵，这才不丢我们郁金香的脸。话说，北方的蛮族最近有点不安分，三天后，让所有能带兵的来见我。”艾瑞丝的眼中，忽然闪过了一丝寒芒。

    她的战棋演练，从来都没输过，当初被誉为百年难得一见的绝世奇才，要不是她的丈夫追的太狠，她也不会过着这种相夫教子的生活。

    她虽然是最落魄的那种勋爵之女，但她可是凭着自己的成绩考上的黄埔军校。

    战场掌控者，这也是她的外号。

    尤菲那个小丫头也真能折腾，竟然跑到仙王墓去了。

    萨菲这个不懂事的小鬼，还需要调教啊！在尤菲忙活的时候想去看她？那纯粹是添乱！

    就算能在天下强者面前露脸，可树大招风不知道吗？阎王好斗，小鬼难缠。

    有些脏事如果做的天衣无缝，就算是叶开也没办法。

    “好的，可是，他们能听你的吗？”萨菲有些好奇的道。

    “行军打仗，虽然不是纸上谈兵，但战棋推演如果赢了他们所有人，还是大胜，起码能建立最基本的信任。剩下的，就要靠无数的胜利去累积了。现在虽然不好锋芒毕露，但简单的秀一秀还是可以的。”艾瑞丝微笑道。

    “额……虽然不懂，不过感觉好厉害的样子。”萨菲有些呆萌的道。

    在他的心中，他的母亲，就是一个整天只知道看电影的宅女，还想不到更深的层面。

    能在家主死后保住爵位，有那么简单吗？

    艾瑞丝摇了摇头，继续看电影。

    尤菲那个死丫头，到底什么时候回来，不会忘记这个需要她孝敬的老妈了吧？那个死鬼也是，不知道孤儿寡母不容易吗？

    虽然坑死他的凶手已经被满门抄斩了，但……

    人死不能复生。

    唉……当时坚持自己的意见多好？
------------

第128章 艾伦出墓

    仙王墓外。

    众人都在安静的等待着，时间刚刚过去一天多，没有任何人觉得不耐烦。

    在这一天的时间里，他们已经分好了利益划分，五大势力，加上雷利，每个都可以守住一个阵外大门。

    到时候如果有冒险者出来，就可以优先收购他们手上的东西，还有通关经验。

    就算因为叶开，不好强抢也不好威逼，但收购是什么问题都没有。不想卖也可以，没人会拦着。

    但过了这个村，可就没这个店了。叶开的秘宝，更多的是研究价值。

    好东西每个势力都不缺，缺的是对遗迹更深层的研究，和最顶尖的宝物。要知道，很多被开发出来的遗迹，现在还一筹莫展呢。

    被叶开削弱的遗迹，总比那些容易搞定。

    在这次谈判中，毫无意外的，冒险者公会和荆棘花帝国成了最大的赢家，两方可以占据伤门，惊门，这两个地方。

    而教廷，毫无疑问的要了休门。

    这种遗迹，生门，景门，开门，最容易，获得的东西也最少。

    杜门，死门，这种地方的生还率不高。

    而中间档，则成了大家争抢的对象。

    百校联盟要了杜门，谁让谈判的是帕琪呢？妇联由于太松散，来的人不多，只能去生门。

    雷利则要了死门，毕竟六个势力，他才是最弱小的一方，竞争力不如各大势力联合，哪怕他是东道主。

    剩下的势力一起，瓜分了景门和开门。

    可惜，叶开的墓毕竟不同以往，他们可不知道叶开的墓是千变万化，从哪个门出来，完全是随机！

    比如在生门只获得了一些小东西，传送出来的时候也可能在死门的门口。

    顺序向容易的路线传送，也只是在里面的规则而已。

    这就不是故意为之的了，而是夕瑶在布置的时候，随意加上去的，她只是觉得这样好玩而已……

    很多历史上的重大事件，可能就是大人物随口的一句扯淡。

    很多看似饱含深意的机关，可能只是一时兴起，或者手误，这就让后人抓破头了……

    “有人出来了！”雷蒙虎目圆瞪，站起了身。

    喝了叶开的酒，他身上的暗伤好了七七八八，看上去比以前年轻了不少。

    “不是仙王。”比利微微皱眉道。

    “这是……亡灵族？也对，能在地下活这么久，也就亡灵族了吧。”司凡点了点头道。

    “怎么，教皇不去净化那个亡灵吗？”穆柯有些揶揄的道。

    “哼。”比利哼了一声，没有接口。

    在叶开墓中出来的，谁知道有什么古怪，怎么可能上去净化掉？他又不是那些脑子坏掉了的隐修者。

    亡灵，虽然是对光明的不敬，但那也得分时候啊！女神都未必是人家仙王的对手，要是动了他的人，那不是找死吗？

    到时候，大陆上的大势力，愿意站在教廷这边的，可没有多少。

    毕竟因为女神的存在，教廷获得了不少利益，也结下了不少的仇家。

    “那是……菲欧娜？”雷利讶然道。

    他虽然感觉叶开可能会带着他两个女儿进去，可没想到真的就这么带进去了，还是最先出来的。

    里面，到底发生了什么？

    艾伦带出来菲欧娜后，本能的朝着强者最多的地方飞了过去。

    虽然亡灵族都是黑暗中的生物，但他这种神域级的顶尖亡灵，可是不怕阳光的，只是会感觉不太舒服而已。

    “神域强者！”x5。

    五个神域级的，在艾伦靠近的时候，本能的察觉到了对方的神域。

    同时，他们也释放除了自己的力量，与之对抗。

    “咦？有趣！竟然有人能把光明练到神域的程度。”艾伦一边飞，一边诧异的道。

    “这是最近两千年新兴的势力：教廷。里面有个光明女神。”菲欧娜解释道。

    “光明女神……有叶开厉害吗？”艾伦问道。

    “不知道啊，他们还没碰面。不过叶开说，应该是他比较厉害。”菲欧娜想了想道。

    “叶开不是那种喜欢口出诳言的人，那就好。”艾伦松了口气。

    就算他当了没多久的亡灵，也知道亡灵和光明不对付。

    “见过前辈……”比利这次没有上前，上前的是雷蒙。

    让比利不动手已经很难了，跟亡灵搭话，他这教皇的脸往哪搁？

    “想不到，一出来就碰到了这么多的强者，真是幸甚。”艾伦抚着胡子道。

    “在下荆棘花帝国太上皇，半神·雷蒙·罗兰。”雷蒙轻声道。

    毕竟艾伦不是叶开，大家也不知道他的身份，有一个搭话的就够了，用不着都上去套近乎，这就看出来待遇的差别了……

    “荆棘花帝国，现在还存在？一万年的帝国！不愧是我荆棘花，哈哈！”艾伦大笑道。

    他没想到，竟然能有帝国存在这么久！

    要是势力的话还有可能，可一个帝国，能存在两千年，就已经是奇迹了！

    最恐怖的是，姓氏竟然还是罗兰！

    “前辈，是我荆棘花帝国之人？”雷蒙顿时大喜！想不到竟然有意外收获？

    教廷的神域强者不知道有多少，但百校联盟的，可只有三个！魔法协会，也就两个。妇联和冒险者公会，更是一方只有一个。

    他荆棘花帝国虽然强大，但神域强者，就他自己而已。

    “在下荆棘花帝国北方天罡山脉所属，前天罡剑派掌门，现天罡剑派太上长老，艾伦！”艾伦对雷蒙拱手道。

    “原来是天罡山脉的主人！”雷蒙惊叹道。

    那个地方自然还在，只不过现在主人早就换了。

    这都是小事情，只要让现在的主人换个地方，把那里让给艾伦就好了。

    雷利暗暗焦急，却也不好打断雷蒙和艾伦的对话。

    菲欧娜也是个识大体的，这个时候没有搭话。

    “唉……现在掌门换人咯，这个小丫头，以后就是新掌门。毕竟我也老了，这次苏醒，只是想找个传人，将天罡剑派发扬光大而已。毕竟以前的几个不肖徒，都没有继承我天罡剑派的绝技。”艾伦唏嘘的道。

    “那就恭喜菲欧娜小姐了，以后在荆棘花帝国，许你整片天罡山脉，物归原主。那个，请问前辈和仙王前辈的关系是？”雷蒙试探道。

    艾伦叹息了一声，说了一句早就准备好的话：“那个混小子，就是老夫不肖徒之一。”
------------

第129章 尤菲的幻境

    且不提那边的艾伦，反正他话出口后，迎接的就是无数人的套近乎了。

    视线回到叶开这边，叶开现在十分纠结。

    剩下的四个妹子，每个都盘坐在地上，闭着眼睛，一动不动。

    叶开用脚后跟想都知道，这一关的考验其实是幻境。

    除非他主动暴露，不然幻境可没能力把他给拉进去。

    不知道四个妹子经历的都是什么，她们有的面带微笑，有的露出痛苦的神色。

    幻境分成三种，一种是将恐惧无限放大，一种是将欲望无限放大。

    前两种要是雪见用出来的话，会在最有希望的时候给你绝望，或者在让你沉沦在自己的欲望之中，不愿意醒来。

    最恐怖的是第三种，夕瑶最擅长的真实幻境！简单来说，就是幻境中模拟的都跟真的一样，让人沉迷其中，在幻境中过完一辈子。就算身体饿死，灵魂也无法得到解脱。

    两人，可以说都是此道宗师。

    这一场要是靠她们自己，都不用想，这辈子别想出来了，就算撞大运出来后也可能会变成智障。

    “算了，我进去看看吧，嗯……先去看看尤菲的幻境，不知道是哪一种。”叶开在周围布下了防御法阵，双眼一闭，灵魂就进入了尤菲的梦境中……

    ……

    “卧槽？”叶开进去之后，仿佛走进了一座黄金生成的世界之中。

    环境的强弱，是根据人的意志力决定的，尤菲的意志力有这么弱吗？这可是最低等的幻境啊！

    “哇，用金币洗澡，真是太爽了！”

    叶开走了几步，就听到远处传来了这样的声音。

    他所在的位置是一片森林，连树和河流都是金的。

    他向着一座黄金建成的城堡走去，里面富丽堂皇，是最古老的那种欧式宫殿，到处都布置了黄金做成的饰品。

    碰了碰窗帘，这是用金币做的，还不是现在的金币，而是……印着叶开头像的金币。

    叶开不禁有些好笑，这个小家伙，也不算没良心，竟然在幻境中还记得自己。

    叶开上了二楼，找到了声音的位置，推门走了进去。

    只见尤菲整个人泡在满是金水的浴缸中，一边泡澡，一边哼着歌，一边吃着……旁边的一盘金币。

    话说金币这玩意她都敢吃？这是多大的心？话说，外表是金币，其实里面是巧克力？

    尤菲是侧对着叶开的，叶开一脸古怪，倒是忘了立即出言提醒。

    尤菲显然没发现叶开来了，慢慢的站起了身。

    金色的液体，一点点向下流淌，尤菲用手抹了一把脸。

    叶开瞟了一眼，暗道：身材不错嘛。

    尤菲的身体自然是凹凸有致，可惜金色的水流太粘稠了，就像是穿着一件金色的紧身衣一样。

    喜闻乐见的粉色啦，黑色啦，一样都没看到。

    唯一能确定的是，她是白虎……

    叶开看着正在享受的尤菲，觉得自己不应该这么盯着。老脸一红，转过了身，把拳头放在了嘴边，轻咳了两下。

    虽然再看两眼没准能看到金水脱落，可叶开是那么没节操的人吗？

    “咳，咳……”

    尤菲转头，这才发现浴室门口的叶开。

    “呀！”

    她大叫了一声，连忙坐进浴缸里，然后用金丝做的浴帘挡住自己的身体。

    这里，为什么会有别人？

    “你，你怎么在这？这不是属于我的幻境吗？”尤菲在后面颤抖的道。

    她现在脸已经红到了脖子根。

    完了，被看光了吧？这还怎么嫁人啊？

    不对，反正我也嫁不出去……

    这么想想，似乎释然了？个鬼啊！

    这，还是自己的老师，被他看光了，呜呜……完了，我淑女的形象啊！

    他……会不会负责？嗯，以他的情商，完全想不到这是要负责的啊！

    如果负责了，那可就是师徒乱X了，大陆上就算不太禁止，但说出去不好听啊，叶开为了色相才教她什么的，对叶开的名声不好。

    他貌似不在意名声？

    那，那也不能这样啊……看徒弟洗澡什么的，太过分了吧……

    应该不是他的错，他是担心我，才进入幻境来找我的吧？我之前在幻境待了快一个月了，还以为他不会来了，要不要这么突然，这么凑巧啊！

    莫非，这也是假的？是幻境变出了一个叶开来吓唬我的？我的梦想是嫁给大陆第一高手，幻境就特地给我变了一个出来？

    等等，联系，星辰斗气有反应了，呜呜……这不是幻境，这是真的叶开！

    至于她身上之前覆盖的粘稠金水，被她下意识的忽略了。

    她刚刚进入这个世界的时候，就发现了自己是在幻境中，因为一切都太正常了。

    那时候的她，身边也有个叶开，可神域模拟出来的幻境毕竟有限，那个叶开虽然和叶开性格声音一模一样，但模仿不出来叶开身上的真元，还有和尤菲似有似无的联系。

    尤菲当时就明白，自己中招了，进了一个幻境。

    不过，她不想让梦这么快醒来。

    经过她的探查，这个幻境有让人梦想成真的能力，她就把这个世界变成了一个金色的世界。

    准备过一把住金屋子，喝金水，吃金币的瘾。

    原谅尤菲，她没有过过真正的贵族生活，能想到最奢侈的事情，就是现在做的这些了。

    金币虽然可以吃，但味道是那种想象成什么就是什么的味道。

    叶开无奈的捂住了额头，淡然道：“穿好衣服出来吧，我去客厅等你。”

    说完，叶开就走了出去。

    碰到这种喜闻乐见的事情，叶开也有些尴尬。

    当时如果果断退出去，在外面喊一声，可能会有不一样的结果。

    可……

    叶开当时忘记了，只记得转过身子。

    到了大厅后，叶开就那么淡定的坐在了沙发上，随便幻化出了一瓶酒，喝了起来。

    由于他不能破坏尤菲的幻境，所以只能按照尤菲的设定来，连酒都特么是金色的。

    尤菲纠结了一会，还是乖乖的擦干了身子，穿上了金色的衣服，轻手轻脚的朝着楼下走去。

    见叶开在那十分淡定的喝酒，尤菲只感觉一股邪火蹭的一下就窜了上来。
------------

第130章 小拳拳捶你胸口

    比被看光了更让人火大的就是，看光她的人一点反应都没有，就和什么都没发生一样。

    要说对美女的兴趣……叶开还是很喜欢美女的。

    我就这么，没有吸引力吗？

    咚，咚，咚。

    尤菲气势汹汹的从上面下来，坐到了叶开对面，气呼呼的道：“你，为什么不先用精神探测一下我在做什么啊？”

    “啧啧……这幻境太脆弱了，我要是用了，幻境一下子就会玩完。我还想看看，你在经历什么呢，原来你的梦全是金色的，真是让人大开眼界。”叶开咂了咂嘴道。

    “呀，你还说！”

    砰，砰，砰……

    尤菲扑到叶开的身上，对着他的胸口就是一顿猛锤。

    别说这是灵魂形态，就是实体，叶开让她用全力，也感觉不到一点疼痛，结果很可能是叶开没事，她手肿。

    叶开的情商虽然不高，也知道这时候继续开口不是什么太好的选择。这个笨蛋徒弟，就让她发泄发泄吧，谁让她给自己发福利了呢？

    不对，按理来说自己什么都没看到啊，那又不是透明的清水。

    还有些小遗憾呢……

    嘛，有得看比没得看强……

    尤菲锤了整整三分钟，才停了下来，双手抱胸，气呼呼的坐在了叶开的身边。

    叶开见尤菲停了，打断了脑海中的小视频循环和脑补的后续，揉了揉尤菲的头道：“好啦，是我不对，早知道敲门了。”

    “知道就好。”尤菲撇过了头，鼓起了嘴。

    她可不知道，叶开在她打他的时候，还一直在脑补，她还以为叶开真的一点都没在意呢。

    叶开耸了耸肩，对他来说这已经算是哄完了。至于里面有几分真心，不要在意这些细节……

    “好了，现在我们得出去了，剩下的三个，还不知道经历了什么呢，这里的时间流速和外面不一样，要是出事了就大条了。”叶开道。

    “咦？我可以去她们的幻境吗？”听到这么好玩的事情，尤菲瞬间就忘了刚才的不快，看着叶开双眼放光的道。

    看来，笨蛋之间可以相互传染，也可以相互吸引……

    “你？你就算了吧，等你到了圣域，再研究灵魂出窍的事。”叶开翻了个白眼道。

    “好吧……”尤菲有些失落的道。

    “安啦，十五年内，保证让你进入圣域。”叶开捏了捏尤菲的鼻子，笑吟吟的道。

    “嗯，你最好了，那我们就离开吧！”尤菲点了点头，握了握小拳头。

    嗡！

    幻境，消失不见。

    现实中，尤菲在通道中，睁开了眼睛，叶开也一样。

    “时间，过去了一个小时左右吗？”叶开喃喃道。

    “额……不清楚，我感觉一个多月了。”尤菲挠了挠头。

    “我先去叫海伦娜，你先睡一会吧，别出这个圈子。”叶开道。

    尤菲这才发现，几人的周围，围起了一个五米方圆的金色圈子，外面，几只幽灵正在徘徊。

    这，有点像西游记中孙悟空的招数啊？莫非他写西游记的时候，是按照自己的能力来的？

    可惜孙悟空，最后竟然封印了修为，变成了石头，唉……

    叶开版西游记：如来派师徒四人与小白龙去东土大唐去传教，在一路上遇到了各种妖怪，打来打去发现他们都是有后台的，无论怎么作恶都不受惩罚。

    八戒和沙僧觉得太黑暗了，无奈一个躲进了高老庄，一个钻进了流沙河，只有悟空坚持正义一路斩妖除魔护送师傅东去传教。

    结果天庭对悟空实在忍无可忍就和如来达成协议：我们可以保证唐三藏平安到长安，不过你得把孙悟空这个刺儿头给办了。

    如来同意了，在一翻阴谋之下，白龙重伤坠入山涧，悟空败了，被压在了五指山下，而唐三藏却抛弃了孙悟空，孤身来到长安，在长安传完教，被封为御弟，享受完荣华富贵，寿终正寝。

    就这样过了五百年，悟空终于从五指山下逃了出来，一声不吭，把天庭搅了个天翻地覆，天庭被逼无奈许诺让猪八戒化为人身，封为天蓬元帅，沙和尚封为卷帘大将，只要他们能够杀掉孙悟空。

    最后，因为兄弟相残而心灰意冷的悟空去寻找菩提祖师解惑，然后他封印了修为，回到花果山，陪着猴子猴孙过完了平凡的一生，最终在花果山的山顶化作了一块石头……

    至于外面那些幽灵，和亡灵还不一样，他们没有记忆，没有执念，只是转化失败的亡灵，是怪物的一种，见人就攻击。

    叶开压根就没在意这些乱七八糟的东西，只要有一个会光明魔法的，用个五级的净化，这些幽灵就会消失不见。

    尤菲想了想，叶开说去找她用了一个小时，那找海伦娜应该也需要好久吧？

    那些幽灵虽然无法打扰她，但他们嗷嗷叫也很烦人啊！

    尤菲虽然是第一次看到幽灵，却没有一丝一毫的惧意，只见她摆了一个舒服的姿势，枕着叶开的大腿就睡了起来。

    刚才把我看光光，这个就当补偿好了……

    等等，自己的洗澡水，貌似不透明？而且很粘稠？

    呼……松了口气，没完全被看光就好……

    而叶开呢？他进入了海伦娜的世界。

    探测了一下，也是欲望幻境。

    叶开坐在演唱会现场的VIP包厢里，囧囧有神的看着下面的演出。至于这个VIP包厢的原主人，已经被叶开打昏了，反正是模拟出来的。

    海伦娜，洛天依，乐正绫，言和，墨清弦，几个人正在跳……极乐净土？

    想不到你竟然是这样的海伦娜！

    话说，几个V家的自己每个都给画过一套漫画，以及一本合集。

    海伦娜还真会挑，找的全是国风的歌手，而没有带初音未来。

    再加上找的四个都是妹子，没有找看似是妹子的徵羽摩柯，很懂嘛！

    叶开已经不着急了，等她跳完再出去吧。海伦娜虽然看上去很累，但如果打断了这支舞蹈，她应该很不舒服，这和叶开自己想看没关系！

    这个幻境，恐怕就是让海伦娜一直跳下去，直到精神崩溃！
------------

第131章 绝望的苏苏

    以海伦娜的智商和性格，她恐怕真的会一直跳下去，直到感觉自己累死为止。

    对偶像之路，这个丫头太执着了。

    当舞蹈结束的时候，叶开大手一挥，幻境轰然崩塌！

    睁开眼睛的海伦娜，没有第一时间放松下来，而是迷茫的看着四周，将食指放在了嘴唇上，转了转头，头上的呆毛跟着变成了一个问号。

    她见场景不再是她的演唱会，而是冷冰冰的仙王墓，不禁对叶开道：“大哥哥，我的粉丝呢？怎么都不见了呀？”

    这个丫头，到现在都没想明白是怎么回事，只觉得自己跳的挺开心的，结果就这么结束了。

    “那是幻境……”叶开满头黑线的道。

    尤菲好歹还知道这是幻境，海伦娜竟然当真了？

    “原来是这样啊，我说一场演唱会，为什么要连续跳一个月。”海伦娜恍然大悟。

    “想想都是骗人的好吧？”叶开翻了个白眼道。

    “我知道了。”海伦娜乖巧的点了点头。

    叶开看着乖巧的海伦娜，不忍心继续说她，反正说也没用。他低下头，看了眼熟睡的尤菲，满是无奈的道：“我去，这个丫头心真大，竟然睡着了？”

    理论上刚睡两个多小时，应该不困，可尤菲浪费的是大量的精神，不困才怪。

    他没打扰尤菲，而是把手放在了她的侧脸上，对海伦娜道：“我现在要去一趟苏苏的梦境，你先待着吧，不要出这个金色的圈。”

    海伦娜点了点头道：“好的。”

    尤菲是心大，她就是天然了，那些粉丝过去了就过去了。

    她相信，早晚有一天，她也能开一场百万人在场的演唱会！

    在叶开闭上眼睛的时候，她学着尤菲的动作，枕着叶开的大腿，睡了过去。

    幻境中，她可是连唱带跳三天三夜啊……还准备跳足一个月来着。

    而苏苏的幻境，和之前两人完全不同！要是说尤菲和海伦娜的都是欲望幻境，那她的就是绝望幻境！

    海伦娜会累死，尤菲会沉沦，那苏苏就会崩溃！

    就算尤菲知道那是幻境，也未必愿意醒来，人的欲望可是无穷的。

    叶开走在这个已经变成末世的世界，不禁有些唏嘘。

    天空中闪烁着红色的云彩，地上到处都是滚动的岩浆，翻腾的血水，和一片片的尸体。

    叶开搜索了一下幻境的生成，发现这背景是神王苏醒，和叶开大战，两人打的天崩地裂。

    苏苏，跪在一个别墅的门口，双手撑着地面，泪水，一点点的流成了一条小溪。

    这个别墅早就破落了，塌陷了一半，里面还着着火。

    浓浓的黑烟，向着空中飘去，和别的被战火蔓延地方，共同映射除了一片绝望的色彩。

    她身上的魔力，已经全部耗尽，只能眼睁睁的看着自己的两个弟弟被杀死，分尸。

    而她的父亲，为了保护家人战死。

    她的母亲，被魔物……

    在这，叶开甚至看到了自己，那个他正立在空中，胸口插着无数把剑，看上去已经没了生息。

    而不可一世的神王，则站在更高的地方，冷冰冰的看着已经变成尸体的他，傲然道：“能杀死我的，只有我自己！你不配！这个世界需要净化，需要复苏，所有的人，给我变成世界的养分吧！我要建立一个，不会灭亡的世界。”

    叶开摇了摇头，做的太真实了！完全是叶开跟苏苏说过的，神王的性格。

    不过，冒牌货就是冒牌货，神王根本就不会啰嗦这么多有的没的。

    他要做的事，一般只要做就对了！

    再说了，长相也和神王有一些区别，完全就是书上的画像立体化，少了几分神韵。

    苏苏，显然不了解这些。

    父母双亡，兄弟惨死，叶开战死，对苏苏来说，还有更绝望的吗？

    那些魔物一点点的逼近她，嘿嘿淫笑着，却始终不靠近她，仿佛是在折磨她的灵魂。

    幻阵中，如果不配合杀阵，那么里面生成的生物是没有攻击力的，只会玩弄人的精神。

    魔物们可以抵挡苏苏的攻击，却无法主动攻击她。

    一切的一切，只是一场戏而已。

    如果现在苏苏还没有崩溃，那她的老师凯恩，还有一系列的朋友，都会一个个过来，然后一个个被残忍的杀死！

    苏苏现在距离神志崩溃，仅有一线之隔。

    叶开向前踏出一步，仿佛踏出了无尽的虚空，站在了苏苏面前，轻声道：“起来吧，这一切，都是梦。”

    “为什么……你明明就在上面，明明只要付出几道剑气就能救下他们，你为什么不帮我我……为什么！”

    苏苏抬起头，对叶开大喊道。

    她的嗓子已经哑了，泪水好像快要哭干了，流出来的，是血。

    叶开叹息了一声，她现在已经分不清是不是幻境了吧？

    就算是叶开，她应该也是认为，这是一个灵魂，或者魔物变化出的叶开，用来折磨她的而已。

    这嘶吼，只是对世界最后的控诉和发泄。

    一开始，确实有个叶开出现在这，眼睁睁的看着她的家人受辱。

    那个时候，苏苏想到了幻境，因为叶开不是那么冷血的人，也不会做出这种事情。

    她对叶开的信任和了解，让这部分变得不真实起来。

    幻境补救的也不慢，那个叶开，果然变成了魔物，嘲笑了她一下。

    她的心，从看到叶开时的希望，质疑，变成了绝望。

    然后真正的“叶开”就来了，来救她了。

    可随之而来的，却是举世无双的神王！

    两人就这么战在了一起，她不是上古时代的人，根本不知道神是怎样战斗的。

    结果，结合这个幻境对神的理解，模拟出了属于神的战斗！

    要是帕琪等看懂了叶开在小世界中放映的对神一战的人，一眼就能看出来这是冒牌货。

    天上的两个，只不过有些像神，其实还是圣域级，还是不完整的圣域级！

    但苏苏，她没到那个境界，分不清真假。

    希望再次变成了绝望，唯一的救星叶开，和神王大战三百回合后，不敌身亡，被万剑穿心。

    而她的父母，亲人，也在这个时候，和天上的叶开一起咽气。

    叶开来看到的，就是这样的苏苏。

    “现在已经是梦醒时分了，这段记忆，就由我帮你抹除吧……”叶开叹息了一声，将手按在了苏苏的头上。

    这种记忆，还是不要留下了。
------------

第132章 真实的梦

    “咦？发生什么事了，她们怎么了？”

    苏苏醒了后蒙了一下，上一秒还在听叶开讲故事，下一秒大家就坐在这了。

    周边的幽灵，倒是没有吓到她，她显然了解这种东西。

    大英图书馆目录可不是白叫的！

    叶开对苏苏的这段记忆，施展的是抹除，而不是封印。她这辈子都想不起来了，就像没存在过一样。

    “她们进入了幻境，现在我已经解决了两个，刚刚解决完你的。”叶开笑吟吟的道。

    “幻境？可是，我什么都不记得啊，就是……就是有些心疼，有些难受。嗯，我的眼睛也有些不舒服。”苏苏摘下了眼镜，揉了揉。

    “一开始你在看从零开始，等那本小说你看完之后，发现被人烧了，还是孤本，结果十分心疼。然后又给了你一本叫宇宙巨校闪级生的小说，还是精修版，你一边看有人一边烧，如果看的速度跟不上烧的速度，那剧情就断档了。这些小说，都是不会再有的。要是一直这么看下去，你的眼睛会瞎掉。”叶开随口编造了一个适合苏苏的幻境。

    “额……抱歉哈……”苏苏想了想，要是自己的话，还真的做的出来！

    如果有好书她没看过，她一定会好好看完。

    要是有书本还好，她可以慢慢看，但如果烧了就没了，她可不会等，而是疯狂的看，瞎了也认了。

    虽然里面漏洞很多，但苏苏也明白，这幻境和做梦一样，在里面的她们是保持不住全部的智商的。

    “那个，为什么我记不住内容啊？”苏苏想到了最尖锐的问题。

    “因为我帮你抹除了啊！我可以告诉你，宇宙巨校闪级生最少一亿七千万字，你要是把这东西记下了，恐怕大脑会一直循环里面的剧情，然后想知道后面的剧情想到发疯。”叶开沉声道。

    “谢谢……”苏苏明白了。

    那么多字的小说，到底是哪个神人写的？不会是幻境，根据远古失传的小说生成的吧？那真是太可惜了，还想看看呢。

    算了，不能想，想了会纠结的，那么多失传的书本，自己不可能一点点看完。

    嗯，这个名字很有意思，等回去的时候我也写一本，问问叶开大纲，照着一百万写就好，免得自己得不到还老幻想。

    “没事，你先歇着吧，我得去唤醒若琳。”叶开道。

    “进去唤醒吗？也是，这和叫醒梦游的人是一个道理，不在梦中唤醒的话，对我们伤害很大。”苏苏恍然道。

    叶开点了点头，闭上了眼睛。

    苏苏看了一眼分别占据了叶开左右腿的海伦娜和尤菲，无奈的叹息了一声，倒在地上就睡了起来。

    到底是多好的书？能让她心疼到这种程度？感觉眼睛好难受啊……

    若琳的世界……

    叶开回到了剑仙酒馆，发现这做的和真的是一点区别都没有。

    她竟然碰到真实幻境了？

    若琳见叶开进门，眼睛一亮，把叶开拉到了柜台后面，对叶开道：“咦，叶开，你这么快就回来了啊？快过来坐，你不是说要去探索遗迹，然后带我们去冒险吗？我都快等不及了！”

    剩下的人该干什么干什么，西岚在那评估任务，诺羽在那发布徽章，看对方有没有接任务的实力。

    苏苏在叶开的旁边看书，记账，两不耽误。

    听着后面传来的练剑的声音，应该是尤菲。

    表演的台上，海伦娜正一边弹钢琴，一边唱歌，周围的人轰然叫好。

    “额……还探索遗迹？”叶开一脸怪异的道。

    “对啊，不是说好的吗？以后我们每年探索一次。去年在仙王墓，玩的还真开心。额……不对，是仙王遗迹。”若琳挠了挠头道。

    “原来是这样。”叶开恍然大悟。

    若琳在这里迷失的最久，已经一年多了吗？

    那些人看不到叶开，只觉得若琳在对着空气说话，还以为她喝醉了或者抽风了。

    这里面做的太真实了，真实到让人难以置信。

    在若琳的思维里，尤菲她们正常上学，没事了就来剑仙酒馆玩。

    然后她过着每天当服务员，偶尔出去探险的生活。

    这种生活，若琳表示一辈子也不会腻。

    “你怎么出去一趟秀逗了？”若琳一脸鄙夷的道。

    随即她拿出了两瓶烈酒，对叶开道：“喝点？”

    叶开翻了个白眼道：“把你的换成便宜的，不然扣你工资。”

    “切，小气。”若琳听话照做，反正她喝便宜的和贵的都是一个味，典型的底层酒鬼。

    “各位，我回来了。”

    就在这个时候，门口传来了一个声音，和叶开一样的叶开，站在了门口。

    可他显然，也看不到真正的叶开。

    若琳反应很快，手中忽然多出了一把短剑，朝着叶开刺了过来！

    自己面前这个叶开什么都不知道，应该是有古怪！

    可惜，她面对的是真正的叶开，叶开躲都没躲，任由她的短剑刺中自己的腹部。

    叮。

    金铁交鸣的声音。

    若琳大吃一惊，大喊道：“叶开，有人砸场子！”

    门口的叶开愣了一下，疑惑道：“若琳，你在说什么啊，你为什么要刺空气？”

    若琳目光一凝，本能的觉得有些不对，却不知道哪里不对。

    “在仙王墓，我们经历了什么？”叶开淡然道。

    “什么经历了什么，你这个家伙是谁？冒充叶开有……有……”

    若琳还不算太笨，立刻就反应过来了。

    如果门口的才是真正的叶开，他没理由看不到自己眼前的叶开。

    那门口的，才是假的？

    “对啊，若琳，一直在那比划什么呢？”

    “抽风了吧，哈哈！”

    “上酒，快点上酒！”

    若琳看了看叶开，又看了看假叶开，开始回忆起了仙王墓发生的事，没什么不对啊。

    后半段虽然很难，但叶开也靠着实力和经验过去了。

    那么，问题出在哪？大家为什么看不到叶开？

    “你是在逗我玩吗？”若琳想到了叶开的隐身术和傀儡术，不禁有些好笑的道。

    这叶开，还真是个长不大的孩子。

    “我就哔了poi了，竟然指望你能看透。”
------------

第133章 最后的关卡

    回到仙王墓后，叶开足足给若琳解释了两个小时，她才明白真实与虚幻的区别。

    她这段记忆问题很大，叶开问了问她，要不要帮她抹掉，不然的话恐怕会造成现实和虚幻的不适应。

    若琳一开始还说不用，可那些墙壁上的机关，她很多都忍不住的想去触碰，才发现自己魔怔了。

    这就是这种幻阵最恐怖的地方，不知不觉沉迷其中。

    而那段经历太正常，让人找不到不妥的地方。

    直到这时，若琳才让叶开帮忙封住了她的记忆，不过只是那一年的，她怎么进的幻境，大概发生了什么，怎么出来的，这些记忆还在。

    她的精神倒是没有什么消耗，毕竟在幻境中，过的最自在的就是她了。

    叶开在这等了整整一天一夜，剩下的几个才醒了过来，若琳也恢复了精神。

    那些围在外面的幽灵，因为众人通关，也就消失不见了。

    这，本来是一个死局，就算在幻境中能走出来，也会面对自己支离破碎的身体。

    到时候，恐怕她们就会和那些亡灵一样，成为守墓人。

    “你竟然选择了封印记忆？”苏苏一脸不解的看着若琳。

    叶开表示，要是不在苏苏的记忆上动手脚，她不死也得疯！不是每个人都是主角……

    那种事情，不是所有人都能承受，一个现实混乱，可能都会自杀或者发疯一样的攻击周围的人。

    跟在他身边，不需要那么黑暗的成长。

    这，又不是战争年代，开开心心就好。

    “是啊，那时候我都分不清现世和虚幻了。在这里，要是不小心按照记忆中的事情行事，会出现很大的麻烦。就算叶开在不会有危险吧，我也不能拖后腿啊。”若琳摊手道。

    “真是可怕，要是没有叶开的话，恐怕我门就全员都折在这了，这还只是前半段的关卡。”苏苏拍了拍胸脯道。

    “嗯，我是明知道那是幻象，却不愿意醒来。”尤菲点了点头，随即又瞪了一眼叶开。

    叶开一不小心，又想起她的酮体了……

    “幻境中的事情，我一定会实现的。”海伦娜握着小拳头道。

    “现在，我们继续出发吧，中段的过程，恐怕会更复杂。”叶开站起身道。

    随即，几人再次出发。

    剩下的难题虽然很难，但在叶开的解答下，众人避开了重重风险。

    有些叶开想不通的，就由众人一起去想。

    海伦娜的直觉，在这里就是一个BUG，她总能想到最完美的破题之处。

    不过奖励嘛……死门后面的奖励，都是些对叶开来说价值不大的东西，个人用的只在前面，是诱导冒险者深入送死的。

    剩下的，都是让苏苏欣喜若狂的书籍和设计图，每一本书都有很大价值，有的是历史，有的是种族，有的是地理。

    要是让那帮科学家发现，恐怕会造成哄抢。

    至于设计图，其中有一张是叶开设计的坦克设计图，还有一张魔核狙击枪的设计图！

    魔核狙击枪的设计图被叶开回收了，这东西目前不能面世！

    坦克还只是低端战争的武器，但魔核狙击枪，这玩意可以达到万米的射程，是一个单兵的革命！出现了这东西，可以说九级以下的魔法师或者武士，生命得不到任何保障。

    这东西，必须慢慢推广。最少，要百后才行！

    叶开相信，仙王墓的开发，不会那么快。

    魔核狙击枪的设计图是这里真正的顶级宝物，剩下的图纸，没有这么大威力。

    开到这张图的正好是尤菲，叶开送了她一千金币，她就欢天喜地的了。

    要是拿到外面卖，估计卖十万都是拍卖的底价……

    幸好菲欧娜走了，不然一定让叶开大出血。

    在路上，叶开干掉了四个神域级的亡灵，都是叶开主动想办法引来的。他们生前有大罪孽，现在无法超生。

    叶开感觉对它们的处罚已经够了，就送他们去转世了。

    他的师傅是安稳的睡了一万年，这些亡灵可是渡过了一万年的孤寂，那些亡灵全疯了，无一例外！

    时间，就这么静悄悄的过了半个月。

    这里，是一个空旷的大厅，起码一千立方米，最里面有一扇大门，这也是进入仙王墓核心的关卡。

    千万不要以为通过了这一关就万事大吉，要不是叶开亲自触碰那一扇大门，谁砰谁就会接受叶开留下的真元疯狂的攻击！那才是叶开亲自布置的防御圈，神贸然去砰都会褪层皮。

    叶开准备在这留下一个传送阵，再弄出来一个随机宝箱，每次打开都会有好东西。这种宝箱会识别灵魂，每个人只能开一次。

    能走到这的，估计都是受大气运眷顾的家伙，送他们点东西也无妨。

    反正叶开的戒指里，一些对他来说没什么用，但对各个行业都有很大价值的东西有不少。

    功法和禁咒，他更是不缺，只是传奇级的没有往里放，这个墓里本来就有几卷传奇级的功法。叶开现在放的，都是一些钻石级白金级的“水货”。

    至于装备嘛……叶开自己都缺！

    叶开打的算盘很好，做完这一切，仙王墓的开发就算完成。

    可，有人不想让他这么舒坦的通过。

    大厅正中央的一个小型祭坛，因为察觉了生人的气息，一团巨大的黑气正在上面凝聚成形。

    “我被关了，一万年！感受我一万年的仇恨吧！”

    四个妹子波澜不惊，看着一个亡灵缓缓化形。

    “喂，你当初把一个城市的人练成骷髅的时候怎么没想这么多？”叶开翻了个白眼，看着面前刚刚凝聚好，已经黑化的死灵法师。

    “你，是你！就是你这个家伙，关了我一万年！”死灵法师大吼道：“你还有曾经那无敌的力量吗？出来吧，我的手下们，让这个家伙感受到我们的恐怖！”

    喀嚓喀嚓……

    无数的骷髅，亡灵武士，亡灵将军，出现在了这里。

    甚至，还有一条骨龙！

    四个妹子，依然毫无反应……

    “给我杀！”死灵法师对着叶开咆哮道。

    可，还没等它们动作。

    只见，叶开拔出了腰间的长剑。

    刷！

    一道剑光划过。

    所有的亡灵生物，包括亡灵法师，被叶开这一剑斩的魂飞魄散！
------------

第134章 银光

    “可算，全搞定了……”尤菲伸了个懒腰道。在墓中这么久，她都有些腻了，好想回酒馆喝酒啊！

    每天都是一样的场景，只是危险不一样，给人的感觉很不好。

    她都这样了，更不要说那些要靠着自己闯荡的冒险者了。

    而叶开，则是一脸的怪异。

    “你怎么了？”若琳有些好奇的道。

    敌人，明明已经全部都消灭了啊！

    “我在这里发现了……一个好东西。”叶开有些好笑的道。

    “什么好东西啊？”尤菲双眼放光的道。

    “霜之哀伤……”叶开淡然道。

    “不就是霜之哀伤吗？学院里的学生有很……”若琳说不下去了。

    上古神器的仿制品，青铜，白银，黄金，白金，这些级别都有，但钻石级和神器却没有出世过。

    他们学校的，多数都是青铜白银级的仿制品。

    但叶开说出来的，怎么可能是仿制品？

    尤菲的脸色也变了，只见她骇然道：“上古神器霜之哀伤？”

    “嗯，是我打造的那一把。按理来说，它不应该出现在这啊……这不是人为放置的，是它自己找过来的。”叶开饶有兴致的道。

    “自己……找过来？”若琳瞪大了眼睛。

    “没错，恐怕这里，会引来一个了不得的家伙。”叶开眯着眼睛道。

    如果阿尔塞斯的神力储存在霜之哀伤中，自己去转世。

    那么，只要他再出现在这个仙王墓，就可以再次凝聚已经消散在天地间的神格。

    这么说的话，神，真的是永生不死的。

    就算被打成分子，原子。只要信仰没有完全枯竭，他们就有机会复活。

    神王，恐怕也一样吧？

    “转世了……”尤菲喃喃道：“这么说的话，战死的神，还有神王，都会转世的吗？”

    “这只是我的一个猜想，不要当真。如果不是转世，就是他开始重新凝聚了。”叶开眯着眼睛道。

    “神器来这里等待它的主人，说明，阿尔塞斯一定会出现在这？”若琳有些好奇的道。

    天塌下来有叶开扛着，她没什么好担心的。

    倒是苏苏，皱起了眉头，转世的说法她倒是知道。

    可……真的能想起前世的记忆么？如果想不起来还好，如果能想起来，那就可以做到永生不死啊！

    不止是神，是任何人。

    “理论上是的，神器感应气运比我们强很多。除非那个家伙出现，否则谁也没办法拿走神器，包括我。那玩意是我打造的，可那是根据他的体质，神域，契合出来的。我要是想要强占，恐怕会毁掉那把神器。”叶开摊手道。

    “那，他的记忆呢？”苏苏好奇的道。

    “不知道！不过，他如果复活了的话，早晚还会再见面的。”叶开随意的道。

    对他来说，这只是一段小小的插曲而已。

    他和阿尔塞斯是战友没错，但他现在什么都做不了，只能等。

    与其干着急，不如做自己该做的事。

    叶开，本来就是个很随性，随缘的人。

    能再见最好，见不到也无所谓。

    “希望没有记忆，不然神王要是也转世了的话……”苏苏一脸的纠结。

    “没关系，转世而已。既然知道了他的目的，那这次有可能不需要战斗。就看，是科技先发展到我想看到的样子，还是神王先凝聚成功咯。”叶开淡然道。

    宝箱他已经做的差不多了，只要是这个墓中的一切，在这个宝箱中都可以开出来。

    当然，这是看人品的。

    叶开因为这个墓对他的恶意，特地将一切颠倒了过来。

    运气越好的人，手气越不好；运气越差的人，手气越好。

    他可不会承认这是他的恶趣味，而是在绝境中，靠着自己的实力走到这里，难道不应该得到更好的奖励吗？

    这个说法，完美！

    “现在都搞定了，你们可以回去了。”叶开转身对苏苏等人道。

    “啊？我们不能进去看看吗？”若琳诧异的道。

    对叶开自己打造的墓，她可是好奇的很。

    苏苏虽然没有说话，但她那向往的表情出卖了她。

    海伦娜的呆毛动了动，一脸呆萌的道：“我的直觉告诉我，如果我们进去的话，恐怕会有危险。”

    “只有尤菲可以，你们不行。里面有我的真元，我进去自然没什么。尤菲修炼的虽然是星辰斗气，可跟我一本同源，进去也没事。

    你们本来就没有当年的我赋予的权限，进去的话，恐怕会受到那些无意识真元的疯狂攻击。

    我保护你们倒是问题不大，可如果我真那么做了，就相当于跟一个神大战一场。这个墓，还要不要了？

    现在的我，可没法继续授权，毕竟太久远了。”叶开翻了个白眼道。

    “你残留的真元，竟然堪比一个神？”若琳瞪大了眼睛道。

    关于真元的说法，叶开曾经跟她们说过，不出所料，没有一个人练得出来。

    所以说真元，她们也没什么好奇怪的。

    “这些真元这一万年自己进化了一些，当初我可是留了三成的真元在里面。现在相当于我的四成真元，它们没有自己的意识，战斗力不强，但那是相对于神而言。

    对付神域的话，可是来多少宰多少。”叶开笑吟吟的道。

    “好，好厉害……”苏苏惊叹道。

    “海伦娜，视频我已经剪辑完了，出去卖给谁你们随意，务必要普及出去。还有记得我的分红，五成哦。”叶开将水晶递给了海伦娜，笑道。

    “放心吧，大哥哥，我会的！”海伦娜坚定的道。

    叶开大手一挥，海伦娜，苏苏，若琳，全部被他传送了出去。

    座标，自然是雷利大公的府邸。

    要是送到那些家伙做的高台上，她们恐怕顶不住无数圣域和神域的压力。

    “可以进去了吗？”尤菲兴奋的道。

    叶开点了点头，摸了一下大门。

    五更琉璃。

    大门的中央出现了这四个意义不明的字。

    要是苏苏在的话还可能知道，这是一本小说中的配角。

    叶开伸出手指，在下面写下了：伏见老贼丧天良，我与黑猫共存亡！

    尤菲一脸的莫名其妙，这是什么鬼？

    嗡！

    大门缓缓打开，一道刺眼的亮光，在门内散发出来。

    轰！

    叶开和尤菲没注意到的是，一道银光在墓室的中心处冲天而起，朝着大陆的北方飞了过去！
------------

第135章 精灵族

    大陆极北方，精灵族。

    这里到处都是大森林，无数美丽的湖泊，月亮井，在散发着神秘的光芒。

    只要在月光的照耀下，湖泊就会变得透明，任何污染都会消失不见。

    月亮井的水，只要还有月光存在，就永不枯竭。

    精灵生长的地方多数是树屋，只有寥寥几个城市。可以说，是村庄为主的种族。

    他们，是热爱自然的种族，是热爱和平的种族。

    精灵族和大陆其他种族之间，有两个天堑。

    一个是死亡峡谷，那里通往龙族。

    一个是迷途沙漠，通往人族。

    只有一些经常往来，被精灵族认可的商人，才能无损的通过迷途沙漠。

    有两个神域级的精灵族强者，会一直守在迷途沙漠的边缘，防备人族的偷猎者。

    至于龙族，两族世代交好，没有任何摩擦。

    可惜精灵族的精灵，更擅长森林作战，借助大自然的力量。不然他们，绝对是龙骑士产生最多的种族。

    仙王墓的最后机关启动后，一座大殿，忽然在精灵族核心的苏拉玛城正上方缓缓出现。

    这是一座，傲立于空中的神殿！

    如果叶开在的话，一眼就能认出来，这是仿照他描述过的空中花园建造！

    叶子的墓，本来就化整为零四散在精灵族的周围。只要叶开在仙王墓苏醒，叶子的墓就会现身。

    如果叶开死了，或者说永远不会苏醒。那么叶子，也会陪着叶开永远沉睡下去。

    叶子之所以告诉叶开，只要他醒了，就能知道她在哪，就是因为这个道理。

    只要精灵神殿现身，叶开就会感应到，然后就会像童话故事中的王子一样，来唤醒属于他的公主。

    精灵神殿，比仙王墓还要变态，除了叶开，没人可以进入其中！叶子，当初打造的时候，可是用上了她所有的神力，再加上叶开给她打造的神器：落日弓。

    就算她陷入沉睡，落日弓也会自动护主。

    苏拉玛城核心，永恒之树。

    坐镇永恒之树的神域级强者，精灵女王，眼中忽然冒出了一丝精芒。

    她有一头绿色的长发，尖尖的耳朵，穿着水绿色的长袍。

    虽然已经六千岁了，但看上去，也就跟三十岁左右的少妇差不多。圣域之后相由心生，这个精灵女王，理论上要比少女心态的叶子要成熟多了。

    这是一个大殿，只有两个人经常在这，一个是她，一个是精灵公主。剩下的长老们，只有在有事的时候才会来拜访。

    精灵族也不像人族那么矫情，她们基本上用不到仆人，自己的事情自己做。

    反正她们那么长寿，平时再不忙活忙活的话，多无聊啊！

    “母亲，怎么了？”精灵公主的长相和精灵女王差不多，都是秀美无比。

    或者说精灵族的人都大同小异，没有丑的。

    只有叶子，长的最漂亮，根本看不到任何缺点。再加上她无形中散发出的圣洁光辉，让她成了精灵族第一美人，或者说大陆第一美人。

    嗯……这是对正常的审美来说，也有人喜欢萝莉的，还不在少数……

    精灵女王的寿命到头后，精灵公主就会自动成为精灵女王，现在的精灵公主是两千岁，圣域级强者。

    “精灵女神的神殿，终于出现了！天可怜见，当初我母亲告诉我的时候，我还以为我赶不上。”精灵女王激动的道。

    没有神灵的种族，在无形中就矮了别人一头。

    之前和人族大战的时候，要是不拉上龙族，他们可能都没法赢。

    毕竟人族，可是有光明女神坐镇。

    现在好了，只要精灵女神醒了，那这里又是一个有神的种族！地位上会提升很多，起码大家可以放心的去别的种族玩耍了。

    精灵公主有着一头清秀的金发，身上穿着金色的劲装，背后背着一张红色的弓。

    只见她一脸兴奋的道：“那，我们现在就去唤醒女神吧？”

    精灵女王摇了摇头，沉声道：“我们不行的。母亲告诉我，只有剑仙叶开，才能唤醒女神。剩下的人，只要靠近就会被弹开，硬闯甚至会死。”

    “叶开？我知道了，是女神的男朋友。”精灵公主恍然道。

    “咳咳……什么男朋友，他们两个还没确定关系呢。”精灵女王一脸无语的道。

    神的事情，能用正常的男女关系形容吗？

    嗯……都男女关系了，怎么形容貌似也无所谓？

    “好吧，那他什么时候来啊？我还没见过女神呢。”精灵公主一脸向往的道。

    她是精灵族历代资质最高的精灵公主。

    要是女神不苏醒的话，她很可能取代叶子，成为新的精灵女神。

    不过……她貌似没那么大的野心，只觉得每天能开开心心的玩乐就好。

    唯一可惜的是，精灵公主和精灵女王都没法寻找配偶，让人遗憾。

    神之书曾经说过，能改变这个的，只有叶开。

    本来有一个很好的精灵，一直喜欢活泼的精灵公主，可惜两人有缘无份。

    要是能找到叶开和唤醒精灵女神，那么她和那个家伙，就可以在一起了。

    “唉……你以为我不知道你在想什么吗？如果是那个家伙出手的话，问题确实不大。”精灵女王轻声道。

    而精灵公主，恨不得立马把叶开找来。

    可她知道，她身为公主，不能走出精灵族。人类的贪婪，可不是开玩笑的。

    精灵神殿，内部。

    这里到处都是盆景，花草，树木。很多树枝蔓藤，已经缠满了整个大殿。

    在最中央有一块巨大的玄冰，里面封印着沉睡的叶子。

    她傲立冰中，相貌好似十七八岁的少女，一身银色衣袍包裹住诱人的娇躯，虽然不是紧身，但也能看出衣服下的玲珑曲线。

    她双目紧闭，银发在冰中就像是在风中一样，飘逸无比。

    背后的银色落日弓散发着神秘而强大的乳白色光晕，照耀着整个神殿大厅。

    她的俏脸有些晕红，睫毛上好似挂着露珠。

    她的嘴角，还有一丝若有若无的笑意。

    现在的她，宛若当年。
------------

第136章 叶子的信

    大门打开后，一片世外桃源，出现在了两人的视线中。

    他们两个，被传送进了核心的位置。

    在这里，天空是蓝色的，大地是绿色的，朵朵白云，偶尔还会挡住空中的太阳。

    一条小河，缓缓的流动着，不时有鱼儿跃出水面。

    一片小小的竹林，居住着一些可爱的熊猫，小巧的鸟儿。

    不远处的小森林，虽然有着虎豹类生物，却也有着麋鹿，兔子，绵羊，这种草食动物。

    叶开竟然把他墓的核心，做成了一个小世界！连生物链，都十分完善！

    天空，大地，日月，蓝天白云，都是叶开模拟出来的。

    这里，一样可以产生空气，阳光和外界的相差无几。

    可以说，他的墓，是做的最好的一个。

    起码别的神，就没本事做成这样。

    “哇，好漂亮啊！”尤菲兴奋的道。

    有这种世外桃源，完全可以安心的隐居一辈子啊！虽然不如外面的花花世界丰富多彩，却有着一种外面没有的安宁。

    “这里虽然有着白天黑夜，却没有四季变化，大道因果。”叶开摇了摇头。

    这种地方，偶尔住两天还行，一直在这可就不好玩了。

    他当时也以为他会回到这里沉睡，醒来后一看到外面这些景色，心情一定会好很多。

    到时候就算真元不足，也可以抽干这里留下的真元，不至于遇到危险。

    “那里有个小房子！”尤菲指着一栋房子，兴冲冲的道。

    叶开愣了一下，朝着那里走了过去，这房子可不是他盖的。

    那会是谁？夕瑶？雪见？叶子？薇薇安？

    等等，刚才好像有一种感觉，叶子的墓出现了，就在精灵族的位置。

    要是别人有这种感觉，可能是出现了幻觉。

    但叶开却不一样，他能感受到大道因果。

    只见他用神识搜索了一下这里，发现有个机关启动了。

    他确定，那个机关不是他做的！

    至于机关的原理，应该是感受到他正在运转的真元，就会启动。

    叶开抓着尤菲，朝着机关的那个位置走去，是在森林中。

    一头老虎，在盯着叶开，可叶开和尤菲都没鸟它。

    这种生物，在地球很厉害，但在这个世界，一级魔兽都算不上，除非自己修炼出魔核。

    叶开的真元，只有他能吸收，代替了天地灵气。

    这些野兽，却吸收不了。

    叶开可不想，醒来的时候看到一大批神域级的魔兽……

    那只老虎，识趣的没有留下，而是转身就跑。

    尤菲看它的眼神就是它看猎物的眼神，一模一样。尤菲这个家伙，竟然想吃虎肉火锅了……

    叶开捡起了一根树枝，下面放着一封信。

    信上有神力加持，万年不朽，也不会被不开眼的拿走。

    这里不是没住人，夕瑶和雪见，人生中的最后时光就是在这度过的。

    而这封信，她们都拿不起来。

    树枝就是机关，但核心内容，应该在信上。如果有叶开以外的人或者神真的打开了，这封信就会化作神力，攻击对方！

    叶开打开了信，只见信上写着：

    叶开，当你打开这封信的时候，我不知道过了多久。

    也许是十年，也许是百年，也许是千年，也许是数万年了……

    如果你看到了这封信，那么我的墓，应该也会出现，就在精灵族。或者，被神王给打成碎片，化作虚无。

    我们好像从来没有这么聊天过，只有我可以说，但你只能听。

    你这个家伙，太喜欢掌握主动了。

    但，该主动的时候，你怎么从来不主动呀？

    你说我们可以赢，我相信你；就算阿尔塞斯和赫拉战死了，我也相信你！

    我们，一定会赢的，对吧？

    如果输了的话，恐怕你也看不到这封信了，是我多嘴了吧？

    嗯，你现在过的好不好？呵呵，开个玩笑啦。

    你应该刚刚苏醒吧？我可设置了一个很厉害的机关，只要你在墓中苏醒，就会触发机关，然后唤醒我的墓哦！厉不厉害？

    你一定感觉不厉害，因为这是你教我的嘛。

    我在等着你把我唤醒，然后我们一起面对这个新生的世界，或者，只过了几年的世界。

    如果你没有醒，我会陪着你一起沉睡下去，直到世界消亡。

    至于我为什么确定你会在墓中苏醒？是因为我们，只要重伤到沉睡，就会出现在自己的墓哦。

    要是你赢了神王后，没有出事的话，也就看不到这封信了。

    到时候的你，一定会去精灵族找我的，对吧？一定要先找我，不然我会生气的，十年不理你，哼！

    还有，你要通过我们精灵族的九大试练才能见我哦，这才是见女神的正确方式！反正，在沉睡中我也感受不到时间的流逝，让你也着急一下！

    要是你不通过的话，我会不开心的！

    到时候，我们再一起痛快的聊天吧！等你哦！

    著名是：没有被你改过名的叶子。

    叶开的嘴角，勾起了一丝温柔的笑容。

    叶子，怎么永远都和一个小孩子一样？我说怎么感觉她的墓出现了，原来是她故意的。

    可惜，他不是正常的神，是仙，他被系统放逐到虚无，而不是像别的神一样，苏醒在自己的墓中。

    叶开将信放进了戒指里，对尤菲笑道：“走吧，我们去那个小房子看看。”

    虽然他也很想第一时间去找叶子，可那栋房子，让他有些狐疑。

    反正，也不差这几个小时。

    “好的！”尤菲用力的点了点头道。

    那个小房子的周边是一个小巧的院落，装饰的十分普通。

    叶开，却微微皱了皱眉。

    他感觉，这个小院子里，禁锢了两个灵魂。

    不是完整的亡灵，而是四散的灵魂。

    小房子的旁边，有一个小巧的坟包，坟包前面，还有一具枯骨。

    地上，遗落了一些已经风化了的衣服碎片，以及一些早就到了寿命的魔法物品。

    只有一个本子，没有风化，看得出来，本子的主人应该是用了所有的力量，才将它保持了这么久。

    墓的核心，不像外围一样，没有氧气一类的。

    这里的循环，完全跟外界一样。

    要是在外围，恐怕尸身都不会腐朽。

    尤菲捂住了嘴，没有说话，她感觉有很不好的事情发生了。

    叶开坐在了地上，捡起了本子，只见封面上的索尼娅三字被划掉了，换上了两个娟秀的字：夕瑶。
------------

第137章 夕瑶日记（上）

    潘德历3233年，春。

    我成为内门弟子了，好开心啊！师傅那个家伙，送了我一把很棒的剑，是魔法物品呢。剩下的师兄弟，都好羡慕我。

    就连师妹，也嘟嘴表示不服。

    可是，谁让我才是第一呢？哼！渣渣们，在本小姐的阴影下颤抖吧！

    ……

    潘德历3233年，夏。

    今天来了一个很奇怪的家伙，竟然上来就想当内门弟子，可内门弟子是那么容易的吗？

    大师兄败了，二师兄败了，三师兄败了……

    这个家伙，到底是什么人？打败了除了我和师妹以外的所有人啊！

    他还跟我打赌，虽然最后我输了，但他教了我那个神奇的阵法，一点都不亏。

    对了，以后我叫夕瑶。

    ……

    “你就是我的师姐吧？名字好土啊！怎么样，跟我打一场，剑法上输给我，就把名字改一下。”叶开一脸欠扁的道。

    “这样不好吧，名字是师傅给起的，怎能随意修改？”索尼娅皱眉道。

    “哦？怕了吗？这样吧，我加点赌注。我做一个简单的阵法，能让你产生幻觉，信不信？”叶开笑道。

    “信了对我有什么好处？”索尼娅翻了个白眼。

    “师姐，教训这个不知天高地厚的小鬼！”罗拉在一旁握着小拳头跳脚道。

    “你要赢了，我就教你阵法。”叶开淡然道。

    “罗拉，别闹。嗯，可是你为什么要跟我赌？这对你有什么好处啊？”索尼娅好奇的道。

    “因为你的名字不好听，我想帮你改啊！叫夕瑶吧，是不是好听多了？”叶开笑嘻嘻的道。

    “前提是，你的阵法真的有那么神奇。”索尼娅有些好笑的道。

    叶开在众人一脸尴尬的目光中，搬了一堆石头，做了一个阵法。

    他们都是天罡剑派的弟子，想不到竟然被一个来路不明的小鬼赢了，说出去得多丢人啊！

    幸好，他也是自己门派里的，不然一定用修为找场子。

    天罡剑派的气氛和别的门派不一样，一个个特别懒散，给人一种家的感觉。

    至于掌门……真没人愿意做，权力也没人愿意争。

    当掌门什么的，多苦逼啊！一天天累的跟狗似得，什么都得操心。

    他们就想安安稳稳修炼，然后当个长老，逍遥自在，那多好。

    这也是，叶开暂时没有碰到网文中喜闻乐见的各种装逼打脸情节的原因。

    等索尼娅和罗拉出落成美人，让那些师兄眼馋的时候，叶开都圣级了……

    “请进吧！八阵图。”叶开笑道。

    这是小型的八阵图，虽然威力不大，但对付索尼娅还是很轻松的。

    索尼亚一脸好奇的进去。

    一个小时，两个小时。

    众人就看到她在里面来回乱转，就是出不来！急的都快哭了！

    叶开搬开两块石头，阵法自破，她立马坐在地上，哭了起来。

    “哎，别哭啊！里面的鬼哭狼嚎，都是假的，是我要教你的哦！”叶开连忙上去。

    他可不会哄女人，对女人哭最没辙了。

    “呜呜……真的？”索尼娅的大眼睛紧紧的盯着叶开，生怕他说谎一样。

    叶开连连点头。

    之后，索尼娅的剑术输给了叶开，叶开如约教了她阵法。

    “我也要学，我也要学，师兄，好不好嘛！”罗拉见叶开真的教了，连忙抓住叶开，撒娇大法启动！之前叫叶开小鬼的，好像不是她一样……

    这辈子第一次有人叫自己师兄，叶开心情大好，拍着罗拉的小脑袋道：“你不适合阵法，适合迷宫！师姐虽然看似不靠谱，但她是个心细的人，你这大大咧咧的性格不合适。”

    “你，你说什么呢，我们才认识多久？”索尼娅红着脸道。

    “你衣服洗的那么干净，当然心细了！特别是在阵中，你已经用了九成基础破阵的方法啊。”叶开笑道。

    要是索尼娅知识更多，学会以阵破阵或者暴力破解，阵法可难不住她。

    “好吧。”索尼娅哭笑不得。

    “师兄，迷宫厉害吗？”罗拉好奇的道。

    “当然厉害，阵法中主打的困，杀，幻，困字迷宫也适用。别看师姐学的更多，但专精方面，未必比得上单一的。”叶开笑道。

    “哦，我明白了！师傅让我们一直用剑法，就是专！我好聪明，师兄快夸我！”罗拉蹦蹦跳跳的道。

    “嗯，你最厉害了！”叶开摸了摸罗拉的小脑袋。

    ……

    潘德历3234年，夏。

    师弟突破到五级了，好厉害，我感觉我快跟不上他步伐了，怎么办？

    师弟说我这一年变了很多，以前还很爱哭鼻子，大小姐脾气。现在，已经被他调教成大和抚子了。

    虽然不知道大和抚子是什么，但，感觉调教这两个字好奇怪啊！

    今天我和师弟去偷师傅珍藏的酒，这个家伙也太坏了，竟然带我做这种事情。

    被师傅发现了，我果断把师弟卖了。谁让，我看上去更乖巧呢？嘿嘿。

    ……

    潘德历3235年，夏。

    师弟六级了，这是何等恐怖的速度！他教师妹用斧子，说是什么天罡三十六斧。

    真是的，师妹一个女孩子，为什么要学斧法？

    他和师妹的关系，真好啊……好羡慕。

    ……

    潘德历3239年，夏。

    师弟做了大将军，万人敬仰，已经准备前往虎牢关了。

    这个关，还是他命名的呢。

    他带走了师妹，却没有带走我，是我不如师妹么？

    师弟告诉我，因为我是内门弟子。

    我头一次痛恨这个身份，早知道有今天，当年我就不应该夺取这么名额……

    ……

    “师姐，我和师妹要前往虎牢关了。”叶开推开夕瑶小院子的门，嚷嚷道。

    夕瑶正在帮叶开洗衣服，闻言愣了一下，平静的道：“那很好啊。”

    “这次是来跟你告别的，下次我回来，可就要名扬天下了！”叶开一脸骄傲的道。

    “然后呢？”夕瑶继续洗衣服，强忍着心中的不平静。

    “等以后你出去，就可以说是我的师姐，保证没人敢欺负你！要是有渣男打你的主意，看我不率领大军踏平他的国家。”叶开大言不惭的道。

    “我，才不要找男人。”夕瑶红着脸道。

    “师姐，千万不要当老处女啊，很寂寞的。”叶开忽然认真的道。

    “你……赶紧走，别让我再看到你！”夕瑶满头黑线的道。
------------

第138章 夕瑶日记（中）

    潘德历3241年，秋。

    我还是放心不下师弟和师妹，来到了虎牢关。

    这里哀鸿遍野，一片肃杀。守关的士兵，竟然只剩下不到三千人了。

    这，到底是怎么回事？

    师弟呢？师妹呢？他们还安全吗？我十分不安，却没办法下去帮忙，因为那些人不让我出关。

    他们都是师弟的手下，我也不好硬闯。

    你们，一定要平安啊！

    ……

    “师妹，干得漂亮！”

    蛮族后方，叶开轻轻擦拭着剑锋，对雪见笑道。

    “哼，也不看看本小姐是谁？”雪见将斧子背在了背后。

    那斧子比她本人还要大，但她背上却没有一点违和感。

    “走，我们回去！”叶开微笑道。

    叶开任职罗德里亚骑士团团长第二年，带着雪见深入敌后，展开了斩首行动！

    前线虽然吃紧，但这个时候叶开却杀了蛮族的四个首领，只要前线得到消息，他们就会退兵。蛮族，至少会混乱个几十年。

    可以说，叶开这一手釜底抽薪，让他们不再团结，甚至会出现兵变！

    圣域强者不可参战，但圣级可以，叶开的战斗力，又怎么可能是普通的圣级？可以说神域以下无敌手！

    而雪见的任务，自然是利用现有的资源布置迷宫，一个是拦截追兵，一个是让前线的人回来的晚点，后面更乱一些。

    叶开很自然的弯下了腰，雪见跳到了他的背上。

    两人朝着来时的路，御剑飞了回去！

    “师兄，蛮族可以这么解决，那兽人呢？”雪见轻声道。

    “兽人目前的地位是奴隶，想要搞定兽人，就要先解放他们，然后跟他们合作。”叶开一边飞一边道。

    雪见似懂非懂的点了点头。

    同一时间，虎牢关，关前。

    守关的人只剩下三千不到，剩下的，全部都已经走出关外。

    一个将领，看着面前这万人大军，眼中不禁闪过了一丝不舍。

    可忠君报国的思想，早就深入人心。

    他们不能退，不能死守，因为他们是罗德里亚骑士团！

    守城的士兵早就全都战死了，这才让他们分出了三千骑兵守城。

    如果现在的人再次全员战死，那剩下那三千人，就是罗德里亚的火种。

    这次，是他们低估了蛮族的决心，还有他们的能力。

    想不到，他们这次进攻，竟然凑出了这么多的人马，还能御使低级魔兽！

    将领看着下面的士兵，骑着鲜红的梦魇战马，举起手中的长枪，大吼道：“诸位，本来这一仗我们有死无生。可团长一个人深入敌后，展开了斩首行动，只要成功了，对方就会在三天内退兵！”

    下面的骑士团，不仅燃起了一丝希望。

    他们胯下骑的，都是黑色的地狱战马，两级魔兽！

    他们清一色，黑衣黑甲，手中拿着骑枪，腰间跨着宝剑，还有远战杀器：弩！

    “但，前提是我们守到团长回来！罗德里亚，没有死守！”将领大吼道。

    “罗德里亚，前进！”

    “罗德里亚，前进！”

    “罗德里亚，前进！”

    下面的士兵一提到这个口号，一个个变得热血沸腾起来。

    前进，或者死亡，是团长给他们的军魂！

    虽然将领认为，团长可能死在敌后了，他们这仗可能必败无疑。

    但，今天必须打出罗德里亚的威风。

    最少，要给帝国反应的时间！

    “提枪，给我杀！”将领一马当先，一万骑兵，朝着二十万大军，五万魔兽，发起了绝望的冲锋……

    ……

    潘德历3241年，秋。

    过了两天，师弟回来了，他的表情很阴沉，只是随便的和我说了几句话，就和师妹下了关。

    两天，一万骑兵，死的一个不剩，却杀死了十几万人，将魔兽驱散大半。

    他们的口号，就像是有着神奇的魔力一样，只要喊出来，就有了无穷的勇气。

    可，勇气毕竟不是无敌的，他们还有那么多的敌人。

    师弟，我能感觉到他的心在滴血。

    他，这是要去送死吗？

    我无法阻止他，也无法阻止师妹。

    如果我的亲人死了，我也许会更加疯狂。

    那些士兵，对师弟来说，都是他的亲人啊！

    这两天我在关上布置了好多的法阵，已经累的没有办法出关了。

    真想，和你一起下去，一起冲杀。

    一起……送死。

    如果你战死了，相信我，你不会孤单，我会和你一起去的。

    这两年的思念，我已经受够了！

    ……

    潘德历3242年，春。

    距离战争结束已经过了半年了，那一战，真是凶险。

    想不到师弟竟然突破到了圣域！可他当初发挥出的实力，分明是神域啊！

    越级挑战，说的就是他这种人吧？

    师弟在杀尽敌人后，跪在地上哭了。

    男儿有泪不轻弹，这是师弟说的。

    可，就算他杀光了敌人，那些袍泽也不会复活了。

    我只能安慰他，让他在我的怀里哭泣。

    他说他好笨，如果早几天突破，就不会发生这种事了。

    突破，是那么容易的吗？十八岁的圣域，已经是前无古人了啊！

    第二天，师弟因为突破，无法再在军队中待着了。

    他在虎牢关前刻下了一行字：犯我荆棘花者，虽远必诛！

    是的，他做到了，蛮族的士兵已经被他杀光了，哪有力气南侵？

    师弟虽然升官了，晋级了，但我能看出来，他很不开心。

    那些士兵和他一起，喝了个伶仃大醉，连师妹也喝醉了。

    军中不得饮酒的规矩，被师弟坏了个干净。

    但，那些使者都没有说什么。

    师弟的功劳，可以说是功盖千秋。要是没有这一战，恐怕荆棘花帝国起码会有三个省化为灰烬。

    那天晚上，我偷偷的亲了师弟一下，可惜这个呆头鹅醉了，没有发现，唉……

    之后师弟去了天狼城，开了一个叫妖精的尾巴的冒险者公会，希望他能过的开心一些吧。

    罗德里亚骑士团的编制，永远都会留下。

    前进，或者死亡，这是罗德里亚的军魂，也是师弟心中所想的吧？

    自从他出现到现在，每一天都在不停的前进着。

    师弟曾经偷偷告诉我，他的目标，不是什么神域，而是高高在上的……神！
------------

第139章 夕瑶日记（下）

    潘德历3242年，秋。

    师弟竟然突破神域了，他还能再快点吗？这已经是神话了吧！

    今天是在天空武道场挑战的日子，我和师妹，师傅，太上长老，都来了。

    师弟赢了三个神域级的强者之后，他没有停止，而是向神发起了挑战！

    他败了，但虽败犹荣。

    可，在他的心中，败了就是败了。

    他说要去精灵族，散散心，寻找突破的契机。

    虽然觉得师弟这么年轻成神是天方夜谭。

    但门中的大家都坚信，师弟一定可以成神。

    他创造了那么多的奇迹，一定可以继续创造下去！

    ……

    潘德历3243年，秋。

    师弟回来了，他真的成神了！跟在他身后那个女子，竟然也是一个神，精灵神！

    怎么办，我距离师弟越来越远了啊……

    ……

    潘德历3244年，夏。

    师弟好像对一切都失去了兴趣，经常弄一些稀奇古怪的发明。

    我……也是受益者之一。

    好羞人啊，他是怎么想到这些稀奇古怪的东西的？

    师傅，我，师妹，在师兄的帮助下突破了圣级。

    那个家伙，一本正经的给我们洗练经脉。

    到后来我才知道，给师傅洗练经脉时，师傅是穿着衣服的。

    而我和师妹，他竟然说穿衣服影响效果……

    我……

    算了，这辈子我也不可能嫁给别人了。

    ……

    潘德历3248年，夏。

    有一个叫齐格的家伙，竟然看上了精灵女神，还扬言挑战师弟。

    可师弟是那么容易对付的人吗？他还以为师弟是个圣域……

    嗯，师弟说，他的境界看上去确实就是圣域，但他自己知道，他突破到了什么级别。

    齐格输给了师弟，不仅输了功法，还输了自己的名字，好好笑。

    不知道别人追我的话……师弟会不会打对方？

    我和师妹，在今天同时突破了圣域，在远方的师傅应该也一样吧？

    虽然突破了，可为什么，我觉得和师弟的距离，一点都没有近？

    ……

    潘德历3249年，夏。

    师弟报了当年的一箭之仇，打赢了法神白水，也给她改了个名字。

    为什么，师弟这么喜欢给人改名字？

    他说和白水打赌，说这个世界是圆的，要去环游世界。

    唉……我想跟着去，却没有开口。

    师弟，一定要平安啊，大海不是陆地。

    可，我知道我没有办法阻止一个男人，义无反顾的奔向大海！

    就像，他画的海贼王一样。

    ……

    潘德历3251年，春。

    师弟回来了，好开心啊！虽然不知道他这两年经历了什么，但他只要平安就好了，我没有别的要求。

    我的阵法，也大成了哦！

    一定要试试，能不能困住师弟。

    ……

    潘德历3253年，冬。

    师弟说已经没有什么可以教我和师妹的了。

    不知道为什么，我的心好疼……

    他好像和精灵女神闹别扭了，看上去很不开心。

    ……

    潘德历3255年，冬。

    这两年师弟也没少折腾，竟然创造了一个神出来。

    或者说，对方距离神本来就临门一脚，是师弟帮助他渡过的难关。

    兽人，得到了解放，真是一个壮举。

    可我更想知道的是，师弟背后那两个天狐族的少女是哪来的？

    ……

    潘德历3263年，春。

    距离上次写日记，八年了吧？师弟这些年一直在大肆捞金，盖了一座黄金做成的宫殿。

    他，这是要金屋藏娇吗？

    会送给谁呢？师妹？精灵女神？法神？海神？美神？银龙神？

    可恶，怎么除了我和师妹，他的身边都是女神啊。

    我也好想成神，这样就可以和师弟永远在一起了……

    ……

    潘德历3273年，夏。

    今天是我和师妹成为神域的日子，我从剑士，转成了魔法师，空间魔法很厉害哦。

    距离师弟的距离，只剩下一个阶位了。

    看上去很近，却又很远。

    神必须要心思单纯吗？我……我恐怕成不了神了。

    那师弟，他为什么可以？这个家伙，绝对不单纯！

    师弟给我的回答是，他看上去像个圣域，就是因为体系不同。

    他的能力非炎黄子孙不可习，可炎黄……是谁啊？

    算了，就算只能在他背后，默默的看他一千年，我也知足了。

    ……

    潘德历3283年，夏。

    我受够了，今天我就要去表白！师弟这个笨蛋，根本看不出来身边的女孩对他有意思。

    或者他看出来了，只是在装傻而已。

    笨蛋，喜欢就全娶了啊！没有人会怪他的！

    难道是因为，喜欢他的多数都是神的原因？别的不说，叶子和龙傲娇对他绝对是有意思的。

    对了，记得他小时候告诉我，他不敢跟任何人表白，他怕失败了朋友都没得做。

    那么，这一步让我来走！

    ……

    潘德历3283年，夏。

    噩耗！想不到在我想表白的时候，神族竟然对所有的种族宣战了。

    可恶，就算要打仗，也等我表白结束啊！

    神族，我和你们势不两立！

    ……

    潘德历3285年，夏。

    神族变成了魔族，真是个莫大的讽刺。

    师妹要去建造地底世界，封印战败的魔族们。

    我也要去帮忙，因为师弟，会参与到第十三层的建造。

    又可以，一起合作了，好开心啊！

    ……

    潘德历3288年，秋。

    师弟说那些神都要建造一个属于自己的墓地，免得死了没有地方沉睡。

    死神和美神，都已经战死了，他们就没有属于自己的墓。

    师弟的墓，我要帮忙建造！师妹也表示，她要帮忙。

    师弟告诉我，如果建成了，就在里面躲着，等到赢了再出来。

    我没有反驳，要像等待外出征战的丈夫归来的妻子一样。

    等他回来，我一定要跟他表白！

    ……

    潘德历3292年，冬。

    剑仙墓建成了，师傅竟然主动要沉睡在这里。

    唉……是我疏忽了，想不到本门的绝技，竟然到了快要失传的地步。

    用师弟的等级划分来算，怎么说也是钻石级的功法和武技啊。

    对不起了师傅，如果我出去了，一定光大我们天罡剑派。

    ……

    潘德历3293年，冬。

    我和师妹，在这个小世界里已经住了一年了，环境真好啊！

    幸好之前带来了大量的藏书，不至于太无聊。

    仗什么时候打完啊？你快回来吧……
------------

第140章 欠我的梦

    潘德历3303年，冬。

    十年了，我偷偷出去看了看，天地元气大乱，大家都说师弟和神王同归于尽了。

    好想，一死了之……

    可，师妹怎么办？她也是喜欢师弟的，只不过她从来都没说过。

    她根本不知道喜欢是什么，也不知道自己应该表白。

    她，只是很享受和师弟在一起的时光。

    如果我告诉她真相，她会崩溃吧？我只告诉她神与神打起来，打个千八百年的不足为奇。

    ……

    潘德历4202年，冬。

    如果不是一直记日子的话，恐怕我也不知道时间过了多久了吧？

    九百多年了……

    书都看完了，我们尝试自己写书。

    无聊的时候就修炼，或者一个布阵，一个破阵。

    就这样，过了这些年。

    希望我们的阵法和迷宫，能有人发现吧？

    最后的地方，好像除了师弟，谁都破不掉。

    真想知道，那些冒险者，看到师弟和我探讨过的问题，会不会目瞪口呆？想想他们的表情，就有点小开心呢。

    如果没有人发现的话……那样真的好悲哀啊。

    我忽然理解师傅了，自己的绝学，如果没有人看到，学到，是真的痛苦，不甘心。

    总有一天，会被发现的吧？毕竟这里是秋名山，人来人往很多。

    我终于知道神为什么要心思单纯了，因为只有单纯，他们才耐得住寂寞。

    和那些临死的神域强者不一样，我们在这宅了九百年，师弟的小说漫画都看光了，早就没什么可以妄想的了。

    还有，师妹刚刚去了，我给她挖了一个坟墓。

    在八百多年前，师妹就已经知道她爱上师弟了。可，一切都晚了，我们师姐妹，输了个一败涂地。

    我问她，想不想转化成亡灵，她摇了摇头。

    本来我应该悲伤的。

    可岁月，真是一个神奇的东西，我现在竟然一点都不悲伤，反而很淡然。

    师弟说过，法神的徒弟换了四五个，每一个死的时候，法神都不悲伤。

    当时我还说她冷血。

    现在想想，真是可笑啊，夏虫不可语冰，我们见惯了生死，发现死亡反而是种解脱。

    我觉得，我的寿命也快要到尽头了。

    我，也不想转化成，连拥抱都需要魂力去支撑的种族。

    那样的我，你也不会喜欢吧？

    我和师妹的灵魂，我打算将它们禁锢在这里，等你回来后，就帮我们转世吧。

    我不想，让我们的灵魂去外面飘散，连转世都无法自己做主。

    如果转世成了花花草草还好，如果转世成了别的种族，嫁给别人怎么办？

    忽然想起了，你以前给我唱的歌呢……

    有多久没见，突然忘了时间。

    最近还好吗，你还是那样，一点都没变。

    我过得很好，在分开之后这些年。

    照你说的，努力在改变。

    我没有直说，只是接受，你幸福的笑容。

    可欠我的梦，你何时还给我。

    我舍不得昨天，还在期待明天。

    即使现在的我们，就像在两个世界。

    我舍不得昨天，还在期待明天。

    熬过了多少黑夜。

    醒来你不在身边……

    不知不觉唱出来了呢。

    最后的执念达成，我觉得我的灵魂要出体了……

    有缘的话，来生再见吧……

    我的全部魔力，会保护好这本日记的。

    就算我化成了灰，它也要好好的，等你回来。

    ……

    尤菲眼睁睁的看着，叶开的眼中，蓄满了泪水。

    滴答，滴答。

    泪水掉落在纸面上，化作了水晶。

    神的泪水，是不会变成单纯的液体的。

    里面，蕴含着叶开的真元。

    如果修为不强的喝下去，甚至会爆体而亡。

    如果九级强者服下了，恐怕会找到圣级的门槛。

    叶开闭上了眼睛，轻轻的放下了日记本。

    这本日记，自然不会只有这么少的内容。只不过，三分之一都是跟他有关的。

    他真的不知道师姐师妹喜欢他，他把两人当成亲人了，一个是姐姐，一个是妹妹。

    叶开轻轻张手，两个小巧的灵魂，到了他的手中。

    “十年后，我会去找你们，带你们回到我的身边。

    至于这九百年孤寂的记忆，我会帮你们留着……你们会觉得，在我的墓里只待了一年。

    等你们记忆恢复的时候，我会给你们一个交代……”叶开伸手。

    两个灵魂冲天而起，朝着外面飞了出去。

    转生地点，就在昆西镇吧！

    一丝真元，护住了她们的灵魂。

    现在他的实力，控制转世不要太轻松。

    对两人的记忆，不能像对苏苏的记忆一样。抹除苏苏的记忆是为了救她的命，而两人，看她们自己想不想要这份孤寂的记忆吧。

    如果被别人知道叶开有这样的本事，一定会疯狂。

    叶开这种行为，完全达成了让别人永生不死，与世长存的程度！

    每次转世都能拿到以前的记忆，这是何等丧心病狂的能力？

    可叶开，他却丝毫没有在意。

    而是不知不觉的，哼起了日记上的歌曲。

    他发现，他之前不经意间，让太多人等待了。

    叶子，是喜欢我的，而我，却错过了一万年。

    到时候，自己会把师姐师妹的事情完完整整的告诉她。

    倒是龙傲娇，她喜欢自己吗？怎么没看出来啊。

    想想当年灌醉了叶子，然后自己回家了，他忽然有些想笑。

    这和那些半夜帮妹子修电脑，五分钟修完了回家打LOL的屌丝有什么区别？

    他再次伸手，世界和师妹的尸骨，化成了灰尘，洒在了这仙王墓的最核心处。

    做完这一切后，叶开低声喝道：“我，真他妈蠢！”

    “叶开，你没事吧？”

    一个温暖的身体，从后面抱住了他的脖子。

    “我……没事。呼，只是没想到，以前一时不察，负了两个人。该死，我当时只是把她们当做姐姐和妹妹，根本没往别的地方想。”叶开叹息道。

    “不管多悲伤，还有我呢。”尤菲轻声道。

    她自己都没想过，她会有这么温柔的时候。

    “嗯，小丫头，不用安慰我，我已经把问题解决了，剩下的只是等待而已。”叶开摸了摸尤菲的头，轻声道。

    既然发现问题就解决问题，不能一味的自哀自怨。

    十年后，再相见吧！
------------

第141章 叶开的魅力

    “来，继续！”尤菲端着酒碗，对叶开道。

    现在的尤菲，已经喝的有点蒙了。

    别说她，就是叶开也好不到哪去。

    喝着最强酒力的仙人醉，再加上他现在心情不好，喝酒很容易醉。

    虽然说是想开了，但现在的他，还是想一醉方休。

    叶开端起酒碗，咕咚咕咚就喝了进去。

    两人现在坐在河边，叶开随手一拍，就会出来一条鱼。

    然后一道剑气会去除内脏，自动把鱼带到烧烤架上。

    叶开能感觉到，夕瑶和雪见的灵魂，已经成功转世，都是中等家庭。

    这样，到时候也能免去不少麻烦。

    等到十年后，让师傅亲自去收徒，然后自己教导，她们还是自己的师姐和师妹。

    嗯，反正叶开不在意辈分什么的。

    咚。

    尤菲的脑袋靠在了叶开的肩膀上，有些迷离的道：“叶开，要是我有一天喜欢上你了怎么办？”

    “凉拌。”叶开翻了个白眼道。

    尤菲一把抱住了叶开的手臂，将他的胳膊放在自己的双峰中间，嘟囔道：“我说真的呢，你知不知道，你很多行为，都很吸引女孩子啊。”

    寿命的事，让尤菲有些怕了。

    直到两具上古时代的尸骨出现，她才感觉到，岁月，是多么恐怖！

    她不想，在临终前后悔。

    “我吸引女孩子？”叶开愣了一下，没想明白尤菲是怎么得出这个结论的。

    叶子温柔娇憨，偶尔喜欢耍小性子。

    夕瑶贤惠腹黑，总是在后面默默的看着叶开。

    雪见活泼大方，就像是一个天真无邪的小妹妹一样。

    龙傲娇听名字就知道，一点都不坦率。

    苏苏虽然开朗，但有些自卑，总觉得自己比不上别人。

    这些喜欢叶开的，有一个算一个，没一个比尤菲大胆的。

    孤身一人不带任何魔法物品，传送水晶，就敢一个人闯地底世界。

    对叶开都是有什么说什么，从不隐藏自己内心的想法。

    喜欢上叶开了，有点催化就能说出口，丝毫不见扭捏。她知道，要是像叶子那样喝醉了装鸵鸟，这辈子都没机会了。

    虽然不确定自己的感觉，但打个预防针没错。

    “对啊，很吸引人嘛……”尤菲轻声道。

    “呵，或许吧？”叶开摇了摇头道。

    “你看看，论实力，你是天下第一；论文采，现在市面上最出名的诗词歌赋，畅销小说漫画，改编电影，全是你的；论学问，你的那些发明，就是帕琪院长都叹为观止。而且……你对每个人都好温柔。”尤菲轻声道。

    “有吗？”叶开有些莫名其妙。

    貌似，他就对海伦娜温柔一些吧？剩下的……

    叫尤菲起床的时候，基本都一个脑瓜蹦弹醒，或者一盆冷水浇下。

    经常和若琳喝酒，把她灌到桌子下面。

    经常逗菲欧娜，让她无话可说后暴走。

    对苏苏……基本都是压榨她的劳动力。

    话说，这怎么就变成温柔了？

    “大家如果出事，你一定会帮忙吧？你知不知道，这样会让很多人喜欢的。”尤菲轻声道。

    “当然要帮忙了，朋友嘛！我也不能因为害怕被对方喜欢上，对方出事就无动于衷啊。”叶开无语的道。

    “嗯，所以咯，叶开，你好吸引好吸引女孩子。说，我要是喜欢上你怎么办？”尤菲坐直了身子，一脸迷茫的看着叶开道。

    “都说了，凉拌啊！不能谁喜欢我，我就要负责吧？”叶开道。

    “可是，夕瑶和雪见，你就打算负责啊。”尤菲有些不服气，嘟嘴道。

    “不一样，我也挺喜欢她们的，只是从来都没正视过她们的感情而已。要是换一个不怎么相干的人，比如……菲欧娜吧！她就算喜欢我到等我一千年，我也顶多会感动一下。”叶开无奈道。

    “喂，菲欧娜会哭的哦。”尤菲不满的道。

    “说说而已，用若琳打比方也行。”叶开无所谓的道。

    在他看来，绝对是尤菲想多了。

    感情这种事情，说不准的。

    她们多数都是小孩子，长大以后就知道自己真正的想法了。

    “那你的意思是，如果我喜欢上你，就要让你喜欢上我才行？”尤菲有些好奇的道。

    “那要看你喜欢的是仙王，还是叶开了。”叶开认真的道。

    “有区别吗？”尤菲疑惑的道。

    “当然了，我敢说夕瑶，雪见，都是在我名传天下以前喜欢我的。那时候，我可不是神。”叶开道。

    “这么想想，区别真的很大。”尤菲低声道。

    本来挺坚定的，可让叶开一打岔，她都有些蒙了。

    不对啊，这么算的话，太不公平了吧，他已经名传天下了好不好？

    “那就等我想明白了再表白好了。”尤菲低声道。

    “咳咳……”

    叶开有些无语了，尤菲这个性，还真是有趣。

    “你就不怕，我因为这个刻意疏远你？”叶开饶有兴趣的看着尤菲。

    很多人在对方表白失败，还知道对方真心的时候，变得刻意疏远对方，关系再也回不到从前。

    叶开以前，就是太担心这个，从来没想过向叶子表白。

    “不怕，因为你是叶开啊！”尤菲扬起了小脑袋，骄傲的道。

    叶开想了想，还真是，他做什么，从来不会因为别人怎么样，改变自己做事的风格。

    不然，他也不会成仙这么快了。

    随心所欲，才是他的仙道。

    “你倒是挺了解的。”叶开道。

    尤菲再次将头枕在了叶开的肩膀上，叶开也没有躲开，他都习惯尤菲的撒娇了。

    “当然了，你这个人啊，虽然看上去不按套路出牌，但只要往最简单的想，就是你的想法了。”尤菲轻声道。

    叶开将尤菲的脑袋放在腿上，捏着她的脸道：“要是菲欧娜说出来这话，我不奇怪，但你说出来……说，是不是被上身了？”

    “喂！不要这么瞧不起人好不好，我好歹也是一路自己赚钱上学过来的！”尤菲不满的道。

    随即，她也捏起了叶开的脸。

    叶开那沉重的心情，忽然好了很多。

    这丫头，不会是故意安慰我的吧？

    “起来起来，继续喝！今天不醉不归！”叶开道。

    “喝就喝，谁怕谁啊？”尤菲一把抱起了一瓶酒，朝着嘴里灌了进去。
------------

第142章 时代在召唤

    第二天一早，叶开迷迷糊糊的睁开了眼睛，看了眼八爪鱼一样抱着自己的尤菲，有些无语。

    这家伙，本来就喜欢抱着被子睡觉，现在是把自己当抱枕了吗？

    他随手将尤菲摘了下去，丢到了一边。

    咚。

    “哎呦……”尤菲被摔醒了。

    她坐起身，揉了揉眼睛，不满的道：“喂，你不会温柔点吗？”

    “不知道昨天谁说我平时很温柔的，我一直都这么叫你起床的好不好。”叶开翻了个白眼。

    尤菲想想也对，自己怎么得出那个结论的？

    “赶紧洗洗吧，我们一会要出去了。”叶开道。

    他现在已经调整好了，必须向前看，还有很多人在等着自己。

    如果一直原地踏步，只会对不起更多的人。

    “这里的东西你不带走吗？”尤菲指了指小屋子。

    两人昨天喝大了，直接在河边睡的。

    以他们的体质，根本不畏惧寒冷。

    再说叶开的护身法阵，也不怕猛虎一类的野兽。

    “没什么好带的，这次我会在这里留个后门，我们随时都可以传送回来，不用像之前那么麻烦了。”叶开随意的道。

    尤菲点了点头，走向了小河。

    可她都要洗漱了，叶开都没有离开的意思，她不禁没好气的道：“现在我要洗澡了，你要不要看看？”

    “如果你不介意的话。”叶开认真的道。

    “喂，我介意的很啊！”

    一个半小时后，两人整理完毕。

    叶开整理只用了半小时，剩下的时间都是在等尤菲……

    嗡！

    两人的身影，在仙王墓消失不见。

    仙王墓之行，到此结束。

    外面。

    六个神域强者，正在那喝茶聊天，这段时间一直都是这么过的。

    雷利有些笑的合不拢嘴，不管别人怎么样，他才是最大的赢家。

    菲欧娜拜了一个神域级的师傅，还是当成亲传培养。

    海伦娜昨天带回来一块投影水晶，他果断交由千达影视复制，卖给普通冒险者。

    利润嘛，大家都有。

    但这人情，可是他雷利的！

    投影水晶不仅有叶开的通关注解，还有一些注意事项和提醒。

    比如……冒险者死在里面，他的财产自动属于仙王墓。

    而后面的人，有机会开到死亡者的财产。

    这不仅没有逼退冒险者，还让他们有了空前的热情！

    不少同行，可是有着很多好宝贝啊，只要他们死了，那东西就是自己的了。

    至于胆量，大家都有，谁都相信自己的实力和运气，死的一定是别人！

    一些死局，叶开说的明明白白，特别是死门和休门等中后半段，死亡率可能会达到九成。

    但，冒险者们不怕，不怂。

    平时他们去遗迹探索，不仅要冒着九死一生的危险，还要面对各大势力的争夺。

    现在，只要面对一方面危险就好了。

    有叶开看着，那些大势力虽然未必会完全听话，但明面上会收敛。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    叶开最后做的宝箱，可也录在了里面！很多好功法啊，还跟整个墓的宝藏连接。

    就算不去触发机关，从生门走到最后，也能得到！

    那张被开出来的坦克的图纸，让人十分眼红，这是战争利器。

    开出坦克图纸的，不是别人，是海伦娜。荆棘花本来就和马林梵多交好，再加上海伦娜深得叶开喜爱，她姐姐还是天罡剑派的掌门人。

    这下，这图纸就只能由荆棘花帝国和马林梵多享用了。

    要是得到的只有马林梵多，各大势力有很大的把握让他吐出来。

    但加上荆棘花帝国和天罡剑派，就得掂量掂量了。

    以后，想用的话可能要买成品了，唉……没准还是次品。

    叶开斩杀那些神域级的亡灵，也都录了下来，冒险者和各大势力的人暗道侥幸。

    要是没有叶开开路，恐怕只有光明女神能闯过去！

    雷利有种预感，这仙王墓，恐怕是一个长期的利润，冒险者前仆后继，东西可能会越来越多。

    当然，随着经验的增加，死亡人数会慢慢减少。

    可，起码这个仙王墓能撑上百年！

    这里，一定会成为亡命徒的乐园！

    他已经和雷蒙商量好了，到时候荆棘花帝国和他共同负责这里的安全，利润分给荆棘花帝国五成。

    这样，大家站在一条船上，才能真正的赚大钱！

    倒是那些想研究文献还有上古武器的势力，一开始有些皱眉。

    这样下去，他们根本分不清那些武器和图纸是上古的还是现在的。

    还好艾伦教了他们一个方法，那就是看图纸是魔核用品还是魔晶用品。

    武器装备的话，艾伦也没辙。

    下面的小城市，越来越繁华，越来越多的冒险者，向着这边赶来。

    还有一些大家族被排挤的人。

    有庶子，私生子，一些自立自强，看上去都是带着主角面板的家伙，也偷偷潜入了这里。

    一些在外面犯事，现在没办法露面的，也想进去搏一搏前程。

    大势力中的人，都派出了一些炮灰小队，准备进去。

    当然，这是自愿，富贵险中求嘛。

    倒是光明教廷比较大气，他们竟然打算把谭燕这个圣女候选人扔进去。

    一支包含战士和法师小队，已经给她准备好了。

    经过叶开的改造后，一条线可以容纳六人，也就是说这六人不会在前段中段碰上别的小队。

    最先进去的，一定会是那些走投无路的冒险者，亡命徒。他们不在最前面进去就会饿死，或者被仇家盯死。

    而聪明一些的，暂时不着急的，等第一批出来后，再慢慢投入也不迟。

    嗡！

    忽然，一道剑气从最核心的位置冲了出来！

    天上的风云变化，众人表示都已经习惯了。

    叶开和尤菲的身影，出现在了最上面。

    “仙王墓，正式开启。”叶开朗声道：“进去后，生死自负！最好只在前半段闯荡，中段和后段，会死很多人！只要不贪，前面的宝物，够不少人受用一生了。”

    “仙王万岁！”

    “撑死胆大的饿死胆小的！”

    “看我走到最后！”

    “多谢仙王亲自讲解！”

    “不愧是我们冒险者公会的太上长老！”

    “话已至此，我还有要事要办，诸位有缘再见！”叶开话音刚落，只见他握住了尤菲的手，两人缓缓消失不见。

    而天色，也恢复了正常。

    叶开的离开，意味着仙王墓的探险时代，正式开始！

    第二卷：终。
------------

第143章 说走就走的旅行

    “我徒弟说，要离开的，现在就可以离开了。他有事出一趟远门，就不用多礼了。”艾伦淡然道。

    “那么，在下就先告辞了。”最先说话的是郭邪，她无牵无挂，丝毫没有在意。

    众人见有人开头，都是先后道别。

    “那，前辈是跟我回去，还是跟仙王道个别再走？”雷蒙试探性的问道。

    “哼，哪有师傅拜访徒弟的道理？过一阵他忙完了，自然会去拜访老子。”艾伦抚了抚胡子，装了个B。

    “这，不愧是前辈。”雷蒙有些尴尬的道，都不知道怎么说好了。

    至于下面，根本就不用这些大人物留守，他们已经派了人在八门的门口中守着，等待那些冒险者出来，收购他们的东西。

    要是这点小事还要大人物出马，要那些员工何用？

    大概十几支小队，分别走入了八门中，去死门和休门的，竟然也有两支。

    这些，应该就是真正着急的人了。

    钱花光了，或者被追杀中，只能先进去。

    要是拿到了好东西，出来后自然有大势力收购。

    如果免费献上，或者能被招揽和庇护。

    一些无牵无挂的，追逐冒险的刺激的，也开始进去，这样的也不多，二十几支小队。

    别看冒险者这个团体有千万人，来这边的，也就几万人。

    第一批，去的大概不到两百人。

    等他们的伤亡数字出来，恐怕还要离开一批。

    之后，就是经常有人离开，有人过来，产生一个循环了。

    “那，菲欧娜呢？”雷利见人走的差不多了，对艾伦道。

    “自然是跟老夫一起离去，该给她带什么就带上吧。至于学校，不用去了。嗯，在你这给她洗练经脉吧。要先说好，被老夫洗练经脉，她以后可就止步圣域了。”艾伦提醒道。

    “没问题，多谢前辈！”雷利大喜道。

    按照菲欧娜的资质，正常进入九级都得用药堆。

    现在最高能到圣域，有什么不满足的？

    都圣域了，还不够臭屁的？

    他雷利，可就是个圣域啊！

    “那，我就等前辈处理完事情，然后一起回去了。”雷蒙笑道。

    他发现了，艾伦这个人十分单纯。重视的东西，只有传承和面子而已。

    只要给足他面子，他就特好说话。

    倒也是，他可是仙王的师傅，应该早就习惯被尊敬了。

    雷利的府邸。

    叶开和尤菲，回到了这里。

    若琳，菲欧娜，苏苏，海伦娜，王富贵，已经等他很久了。

    没错，王富贵前两天刚到这边，却发现已经完事了。

    反正他要闭关冲击九级，仙王墓的事情跟他关系不大。他，也是被季尘带来的。

    叶开把众人叫来，明显是有事要吩咐。

    “我呢，要带尤菲去一趟精灵族。这次是去唤醒一个神，你们不方便跟着。”叶开淡然道。

    “啊？怎么这样啊。”若琳有些不满的道。

    “我和精灵族的一些八卦，想必你们也知道。要是她苏醒了，看我带了这么多的妹子，你说她会不会忽然干掉你们？”叶开一脸无奈的道。

    “额……还真有可能。”若琳若有所思的道。

    “为什么？精灵神传说中是十分善良的啊。”苏苏疑惑道。

    虽然心里有些不舒服，但叶开本来就不是属于她的，她已经想通了。

    “不管多善良的女人，吃起醋来能做出的事情都是未知的。”菲欧娜翻了个白眼道。

    “原来是这样啊，我们是大哥哥的后宫，见正妻会被打吗？”海伦娜忽然插嘴道。

    “咳咳……”叶开一脸诧异的对海伦娜道：“你是怎么得出这个结论的？你们什么时候成我的后宫了？”

    “若琳姐姐给我看的小……唔……”

    “童言无忌，童言无忌哈。”若琳尴尬的捂住了海伦娜的嘴。

    “喂，不要带坏我妹妹啊！”菲欧娜满头黑线的道。

    “对了，你这几天应该就要跟艾伦去天罡山脉了吧？”若琳这才想起来，海伦娜没人管了。

    她在学校的两个朋友，尤菲要跟叶开去精灵族，菲欧娜要去当掌门。

    “这样吧，我找几个朋友照顾一下好了。”若琳道。

    她虽然不认识什么学生，但和几个教师关系不错。

    “那就有劳费心了。”菲欧娜点了点道。

    “嗯，就是这样，我和尤菲先上路，然后你们该干嘛干嘛去。若琳，苏苏，王富贵，这边的事一完，立刻给我回去开业，知道吗？”叶开道。

    “你不在开什么业？”若琳疑惑道。

    卧槽，她竟然想白吃白喝？叶开是满头黑线。

    叶开沉声道：“别忘了，你们都是酒馆的员工，酒馆是个赚钱的地方啊！”

    “抱歉，还真忘了。”若琳有些尴尬的道。

    她一直把酒馆当家，还有玩的地方。

    叶开说了才反应过来，她们是叶开的员工。

    “放心吧，我会的。”苏苏道：“我觉得我马上就要突破七级了，这次打算突破完再回去。”

    “嗯，我也触摸到瓶颈了，这次应该可以突破。”若琳笑道。

    她修炼是最不用心的一个，想不到也突破了。

    没办法，谁让她的年纪就比几人大一些。嗯……相对而言，她是老女人了。

    以后想突破八级，就不知道要何年何月咯。

    “我闭关结束就回去。”王富贵淡然道。

    他自己一个人走回来，没有丝毫怨言，仿佛当成了苦修。

    这下，没有突破感觉的，也就尤菲，海伦娜，菲欧娜。

    不过她们三个，日后的成就不可限量，不急于一时。

    菲欧娜有老爷爷，海伦娜属于神眷流，尤菲更不用说，三人都是主角模板。

    而王富贵，有天赋加持，就算情商低了点，日后圣域也能保证，毕竟他的境界早就到了。

    “那么，我们过一阵再见。要是我回到剑仙酒馆，你们还没回来，那你们就死定了。”叶开恶狠狠的道。

    “不用跟祖师打个招呼吗？”菲欧娜道。

    “不用，他习惯了。”

    提到艾伦，叶开笑了一下。

    随即，他拍了拍尤菲，两人在众人面前消失的无影无踪。

    这是一场，说走就走的旅行。
------------

精灵女神


------------

下卷预告

    剑仙墓的剧情完结了，夕瑶和雪见，我不知道还能不能写到她们出现的时候。

    有个读者说这么写要一千章以后了，很不耐烦，那我想问问流水账你看不？

    想要人物变得有血有肉，就得把自己代入她们的视角中。

    起码我现在一直没上架，也没让你掏钱也没浪费你时间，还得听你的把大纲放出来，然后你满意了，别人不看了我不写了？不想看不看呗！

    可以说，各种打击下我现在还在写，纯粹是身为作者不能太监的坚持。

    最恐怖的是，那个读者还是盗版读者，没全定过任何一本书，粉丝称号弟子都只有一本，呵呵……

    回归正传，我上架恐怕要十一以后了。

    不是因为别的，一个征文没获奖，一个是我另一本成绩上升了。

    想写本燃还融合轻松还被读者认可的轻小说太特么难了！

    幸好，扑街那么多，习惯了，出什么事我五本书没断更过哪怕一天，成绩再不好也一样。除非写崩了，或者大纲压根没写到那，不然我一定一直写下去。

    下一卷剧情是精灵族，主要是叶开和叶子的曾经，主要描写生无可恋的叶开，遇到为了信仰而战的叶子。

    花了三十万字，近三个月的时间，给一个人物做铺垫，我自己都觉得不可思议。

    不喜欢的请撤离，不想看的请撤离，反正现在征文败北，三江上不了，再苦逼点也无所谓。

    敢双开，还敢写这种费力不讨好的小说，就说明我不缺这本的订阅，只想写个让自己满意的故事。

    实话，我写夕瑶为了叶开和雪见，在自己想死的时候多活了九百年，不小心把自己都感动了。

    她们，只是诉说了时间的恐怖。

    可惜，她们只是配角……

    除了叶子以外，别人的回忆杀不会太久。

    尤菲的原型是蒂法和尤菲，一个活泼的女神。

    苏苏的原型是狐妖里图书馆的妹子，很厉害，但很平淡，很少有人能注意到她。

    若琳的原型是恶魔法则里的，不是斗破里的，大长腿若琳。

    海伦娜，菲欧娜，薇薇安，岛风，龙傲娇，这些想必大家自己都能找到原型。

    唯有叶子，没有原型，是幻想中的女主，每个人心中都有个属于自己的叶子。

    树叶，依托于树枝，偶尔有些小任性，偶尔有些小纠结，到了该出手的时候，永远不会怂的叶子。

    虽然她没有惊世的亮点，但她有永远的陪伴。

    想看的，就敬请期待下一卷：精灵女神。

    ……

    “我真是路过的，准备去精灵族旅游。话说，你受伤了，要我帮你疗伤吗？”叶开指了指她小腹上，那一道狰狞恐怖的伤痕。

    “原来，不是来杀我的。那就麻烦你了，我需要疗伤。”女子点了点头，转身走上了岸。

    叶开心中顿时一万头神兽奔腾而过，你特么就这么信了啊！

    ……

    “你真是一个笨蛋……”女子不知道该怎么形容叶开了。

    叶开听着女子软绵绵的声音，感觉被治愈了。

    随即他好像想起来什么一样，对女子道：“对了，聊了这么久，你叫什么啊？”

    女子捂住了额头，无奈的道：“我……叫叶子。”

    “你叫叶子？这么巧啊，我也姓叶！我叫叶开，叶子的叶，开心的开。”叶开笑道。

    ……

    “你怎么证明你说的是真的？”叶开皱眉道。

    叶开话一出口，一个神域级的精灵妹子不乐意了，对叶开道：“我们都把你们包围了，还需要怎么证明吗？”

    刷，刷，刷……

    上万把飞剑，忽然落下，将这个绿洲中的精灵，全部困在其中！

    每一把飞剑，都指着一个精灵的咽喉！

    快，极致的快，她们根本反应不过来！

    “现在是我把你们包围了，能要一个证明了吗？”叶开冷然道。

    ……

    “也许吧？我在迷途沙漠中走了这么多天，还真的没注意过日出。”叶开道。

    “真的要看？”叶子再次将目光放在了叶开的脸上。

    她现在，很希望叶开离开。

    他才华横溢，价值已经不能用修为衡量了，不应该折在这。

    “真的要看。”叶开坚定的点了点头。

    “你走了我也不会怪你的。”叶子轻声道。

    “我做事但求问心无愧。”叶开摇了摇头道。

    有这个知己陪自己一起死，也是种幸福吧？

    ……

    “这是什么？”叶子忽然感觉体内多了一个东西，应该就是那个种子了。

    “它可以帮你过滤掉一些信徒的杂念，提升你成神的成功率。”叶开沉声道。

    “这么贵重的东西，你为什么不自己用？”叶子的脸色变了一些。

    这东西要是真像叶开说的那么神奇，可就不是人情那么简单了。

    关系到成神，恐怕说出去会遭到疯抢，甚至引发神等级的战争！

    她本能的感觉，叶开没骗她，也没必要骗她！

    “因为我不需要，我修炼的方式和成神的方式和你们不一样。”叶开摇了摇头道。

    “那，你给亲朋好友也好啊，我们才认识这么短的时间……”叶子有些颤抖的道。

    还从来没有人，对她这么好过。

    叶开不仅愿意陪她去死，还愿意给她成神的希望。

    这……这可怎么还？以身相许都不够吧！成神的希望，是以身相许能抵得上的么？

    ……

    “你怎么确定我做不到？”叶开玩味的道。

    “哼，就是做不到！要是你做到了，下辈子我拜你为师！”妹子对叶开吐了吐舌头。

    “切，万一你下辈子投胎成一个笨蛋加穷鬼，到时候倒霉的是我啊！”叶开摊手道。

    “喂！我下辈子转世，一定是一个美貌与智慧并重的美少女好吗？到时候千万别迷上本小姐，本小姐喜欢的可是大陆上的最强者！”妹子哼了一声，扭过了头去。

    ……

    叶子扬起头颅，长发随风而动。

    “吟……”

    只见她清啸了一声，朗声道：“我去去就来，暗夜统治的时代，结束了！”

    话音刚落，她的身影，如跨越时空般，朝着叶开所在的地方射了过去！

    ……
------------

第144章 初入精灵族

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    尤菲终于明白了叶开大鹏决的强大，两人只是一个瞬间，就跨越了无数国家，飞到了精灵族。

    叶开虽然因为大陆变化，找不到具体位置，但他现在有了精灵神殿的感应，知道方向。

    有这些，就够了。

    “可是，为什么我们被包围了啊！”尤菲一脸崩溃的道。

    她感觉自己刚才还在雷利的府邸，现在两人就已经飞到了精灵族的一个军营中。

    精灵族的军队，基本都在防守迷途沙漠那里。

    可叶开刚才用力过猛，飞过头了，两人现在的位置是精灵族后方。

    这个军营的人，都是平时管理治安的，都是新兵。

    可以理解为，警校……

    幸好叶开用真元护住了尤菲，不然刚才那种速度，尤菲很可能在路上就汽化了……

    “那个，我觉得我们可以解释！”叶开举手道。

    话说，这才是精灵族的真正面貌啊！

    五十多个穿着清凉的弓箭手，各自在树上，用弓箭指着两人。

    她们的反应十分迅速，在第一时间就把两人包围了。

    精灵族属于母系社会，说的算的，战斗力强的，都是女人。

    精灵族的男性，更适合研究魔法，还有当炮灰战士，吟游诗人。

    而精灵族的女性，由于心细，敏捷，更适合精灵族的最强职业：弓箭手。

    这些包围两人的，清一色的八级弓箭手。

    这也是精灵族的特色之一，他们只要成年的，就没有七级以下的。

    在精灵族，二百岁算成年，要是连七级都修炼不到，那才是天方夜谭。

    别看精灵族单兵素质异常强大，可他们的生育能力也十分低下。

    整个精灵族，人口不到三百万，这还要算上另一片大陆的暗精灵。

    和人类的四十亿人口比起来，根本就是杯水车薪。

    龙族更惨，人口还不到一百万……

    唯一让精灵族和龙族没灭绝的优势就是，单兵素质太高，而且是真正的强者如云。

    起码在顶尖战力，也就是神域级别，比人族的要多上一倍。

    没办法，人家能活啊！

    精灵族热爱和平，不跟别的种族结仇，很大一部分原因就是：你活不过我……

    人类的神域才能活一千岁左右，精灵族就算修炼不到圣级都能活个两千多岁。

    寿命长的种族，向来看不起寿命短的种族。

    比如说人数更少的玄武族，他们是魔兽中最强大的种族之一，但他们更喜欢偏安一隅，向来不参与任何争斗。

    玄武族的基础寿命，是一万岁……圣级的年龄，就是三万岁。

    他们的修炼方式，就是睡觉。

    睡着睡着，就到圣级了。

    基本上，和他们结仇的人，他们睡一觉，起来就看不到曾经的敌人了。

    特别是玄武族的神域强者，每次醒来，都会看到大陆变得不一样。

    没有睡到大陆变迁的玄武，不是好玄武。

    言归正传。

    “姐妹们，不要听他们的话，人族十分狡猾，这次潜入一定是来抓我们的族人的！就算流尽最后一滴血，也要拖到本族的强者过来！”一个看上去是头领的小丫头，对众人喊道。

    叶开无奈，掏了掏耳朵，抓着尤菲坐了下去。

    得，这两千年人族和精灵族的仇恨太大，早就不是众神时代的关系了。

    众神时代，他，齐格飞，薇薇安，三个神看着，根本就没人敢掀起种族战争。

    就算有不怕死的偷猎者，也逃不过叶子的森罗世界。

    “安啦，等一会你们管事的来了就知道了。”叶开无奈的道。

    那些精灵也知道叶开等人不好对付，能这么轻松潜入到这里的，一定是最少圣域级的刺客或者盗贼。

    这种家伙，最难对付！神域强者一个不查，都会被他们溜过。

    可，这样的存在十分稀少，放眼大陆，也只有不到五人。

    毕竟藏在阴影中，还要一直活下去，进阶圣域，本来就是天方夜谭。

    修炼难度，不下于正常修炼到神域。

    “放箭！”

    嗖，嗖，嗖……

    清一色的破甲箭！而不是爆裂箭。

    这些精灵也知道，与其使用大范围杀伤的箭术，不如用穿透性最强的箭术！

    砰，砰，砰……

    所有的箭矢，都在两人身周五米左右停下，不得寸进。

    叶开是知道，弓箭手可是很费钱的，他们的弓很重要，箭更重要！黄金级长弓配上的箭矢，最少是白银级的。

    五十支箭，就相当于一把白银级的长剑。

    这东西，还是消耗品！

    叶开，也就没有开启更大的防护法阵，弄坏这些东西。

    “咦？我还以为你会直接冲进去呢，她们追不上你吧？”尤菲指着那些一直在疯狂射箭的精灵道。

    “追不上啊，问题是我必须听叶子的闯过精灵族的九大试练，这个时候还是温和一点吧。再说了，精灵现在，已经不怎么相信人类了。”叶开叹息道。

    他怎么可能告诉尤菲，他已经很久没有见过穿的这么清凉的精灵族了，不看个过瘾以后看不到了怎么办？

    “原来是这样啊，你知道九大试练都是什么吗？”尤菲有些好奇的道。

    “不知道啊，我第一次来的时候，还没有这个所谓的试练。后来叶子造反上位后，是她设计的，那时我在忙别的事情，就没参与。”叶开翻了个白眼道。

    “啊？精灵族也有造反啊！”尤菲诧异的道。

    “当然，理念不同咯！虽然我帮的是叶子，但我其实挺支持另一个女神的。”叶开笑道。

    “她是什么理念？”尤菲好奇的道。

    “额……暗精灵，属于堕落精灵，很开放的那种……”叶开讪笑道。

    他觉得，要是叶子不造反的话，面对那些野性的精灵，他未必能保得住修炼那么多年的童子功……

    一个个的，太奔放了，多棒啊！

    “首领，我们在这射他们，他们竟然若无其事的聊起来了！”一个精灵咬牙切齿的道。

    “可能，他们不擅长攻击，是在打击我们的信心！没看我们的箭矢都没有坏吗？他们快要撑不住了！”首领沉声道。

    “为什么我觉得，我们这么攻击一点效果都没有呢……”其中一个精灵，有些迟疑的道……
------------

第145章 反应

    “哼，不要乱我军心！他们一定是撑不住了！”首领咬牙切齿的道。

    她哪里看不出来，她们的攻击，人家一直都没当回事？

    可知道是知道，但不能说出来啊！

    要是她们自己没了斗志，那对方很轻松的就能把她们打包带走。到时候被卖到人族，后果不堪设想！

    “他们，会不会没有恶意啊？”一个只有两百岁的小精灵，弱弱的道。

    “怎么可以相信人类？忘了曾经人类对姐妹们做过的事了吗？”首领低吼道。

    “那些坏人不是都死了吗？”小精灵不敢看首领。

    她没有经历那个年代，所有仇恨上少了不少。

    “谁知道是不是主谋？那些恐怕都是替死鬼。再说，我们要是不发动战争，他们会这么轻易的放过那些被抓走的姐妹吗？”首领沉声道。

    小精灵不说话了，她没办法扭转这一观念。

    就算叶开唤醒了叶子，也不会去扭转精灵仇恨人类的观念。人的贪婪，叶开很了解。要是让精灵相信人类，相信下一次的伤痛会来的更快！

    到时候杀了他们报复有什么用？不该死的，不该受伤的，都已经受到伤害了。

    还不如，将一切扼杀在摇篮中。

    “叶开，她们要射到什么时候啊？”尤菲一脸奇怪的道。

    那些人，射个没完没了，身上的箭矢都快用光了。

    “我也不知道啊，我已经把我的真元散布出去了，应该已经激起强者的共鸣了。现在，得等她们管事的来找我们。”叶开摊手道。

    精灵族，苏拉玛城，永恒之树。

    “女王，我感到了神级的威压，没有恶意，和记载中的一模一样，是剑仙来了吗？”一个年长的男精灵，对坐在宝座上的女王道。

    “应该是他。那好像是，城外六百里的训练营方向。”女王点了点头道。

    “那，我们该如何处理？”男精灵一脸纠结的道。

    “玛拉，你去把他们接过来吧。这威压没有任何的杀伤力，只有圣域以上的强者才能感觉到，别让那些孩子太失礼了。”女王淡然道。

    “对方好歹是一个神，让公主去不太好吧？”男精灵犹豫道。

    “女神沉睡前留下过神谕：对剑仙叶开，不用客气。九大试练必须要过，必须要让他诚心！”女王有些好笑的道。

    她感觉叶子当时就是在耍小性子，就像是跟男朋友撒娇一样。

    既然女神都这么说了，那她们没理由去帮着外族的神。

    “好的，一会我就去。”精灵公主玛拉，点了点头道。

    她早就想见识见识，传说中的剑仙叶开了。

    精灵族倒是没埋怨叶开和叶子最后没结婚的事情。

    她们谈恋爱的时候，都是最少一百四十岁。

    叶开到沉睡的时候，也才八十岁，太年轻了。

    普通的精灵谈恋爱到结婚，都要一二十年最少。换做神谈恋爱谈个百八十年，不是很正常吗？

    玛拉虽然是精灵公主，但她一点架子都没有，出门基本上都是自己出去的。

    反正在精灵族境内，也碰不上什么危险。

    叶开的位置，距离主城还那么近。

    等她们商量完怎么对付叶开，怎么提升难度的时候，时间已经到了晚上了。

    叶开和尤菲一边涮着火锅，一边聊天。

    外面那些精灵，已经累的没有力气了，都在看着叶开和尤菲在那吃东西。

    箭现在已经全掉在了地上，但她们警惕的没有过去捡，或者说已经懒得动了。

    她们之前一直都在全力射箭，每一箭都用上了能附加的最多斗气，可她们就是射不透叶开的防护罩。

    她们的箭矢不是无限的，射没了，就用斗气去模拟箭矢。

    幸好这是森林，不然她们得更累。

    直到第一个精灵没有斗气，剩下的也陆续变成了这样。

    要是正常战斗的话，她们打个三天三夜也不会累。

    可这种一直持续输出，还看不到胜利的希望，让她们都有些绝望了。

    这个家伙，怎么这么不好对付？

    “叶开，她们是不是饿了？”尤菲指着那些精灵道。

    她和叶开吃的，正是叶开墓里的那头老虎，尤菲到底把它给抓走了……

    没办法，那头老虎长得不好看，尤菲还是更喜欢大熊猫多一些。

    “饿了我也没办法啊，她们只吃粮食和果子，不吃荤的。就算我给她们吃果子，她们也会担心下毒。”叶开翻了个白眼道。

    “啊？不吃荤？”尤菲讶然道。

    想不到，还有智慧种族是不吃肉的？

    “当初精灵和暗精灵最大的区别，就是暗精灵属于欲望解放型，暗精灵吃荤，这些精灵不吃。”叶开耸了耸肩道。

    “那，我们在这涮火锅是不是不太好啊？”尤菲嘴上这么说，可吃饭的动作却一点都没含糊。

    “有什么不好的？她们不吃不能不让我们不吃啊！就像宗教信仰一样，你信的东西，我未必信。如果因为我不信，然后你信，你就高人一等，那才叫荒谬！之前有一个这样霸道的教派，被我给灭了。”叶开淡然道。

    “你说的是，曾经盛极一时的‘跪下教’吧？”尤菲点头道。

    “哟呵，想不到你还知道？”叶开诧异的道。

    “喂，好歹我特地学了一下万年前的历史哎！”尤菲不满的嘟嘴道。

    “所以咯，以前我来精灵族的时候，都是自带干粮的，她们的食物偶尔吃几次还行，吃多了会让人发疯！嗯，她们的果酒很不错的说。”叶开想了想道。

    “首领，我们……要不要吃些东西？”一个精灵对着气喘吁吁的首领道。

    “吃吧吃吧……”首领也看出来了，叶开确实没恶意。

    在她把斗气全部用光的时候，就已经发现了。

    问题是，射的真的好爽啊！好久没有这么随意的疯狂输出过了。

    她是唯一一个，在享受战斗乐趣的人。

    “好的。”精灵开心的道。

    随即，剩下的精灵都拿出了果子和米饼，小口小口的吃着。

    她们对油腻的东西，是一点兴趣都没有，这是体质问题。

    但要是灌上爱护大自然的名号，是不是就高大上多了？

    就跟坐怀不乱和不举的关系一样。

    “哇，你们也想吃肉吗？怎么这么多人围观他们啊！”就在这个时候，一个声音在不远处响了起来。
------------

第146章 舍不得吗？

    叶开早就发现有人来了，而且来的是个圣域。

    看来，精灵族对他的态度不是很友好啊。

    果然，还是在人族的时候爽。

    不过也对，除了人族以外，别的种族，是不会欢迎外族的神的。

    因为，别的神造访会给人一种很不安全的感觉，除了叶开以外，精灵族只接待过龙族的神。

    现在这些年轻的精灵，距离叶开太遥远，所以不知道如何相处。

    当然，她们也不知道这是叶开，叶开也没报上姓名，他感觉他报上姓名人家也未必信。

    对这些叶子的人，就不能像对人族一样，用实力说话了，她们可是很脆弱的……

    “殿下……”首领有些羞愧的低声道。

    没有驱逐叶开，她们还在这野餐。

    这……有些太丢人了啊！

    要是叶开真的是敌人的话，首领等人早就上去拼命，让公主快逃了。

    可叶开没有表现出恶意，主城中来的是公主，而不是其他强者，她们已经知道对方不是敌人了。

    不然，女王可不会让公主犯险。

    玛拉穿着一身水绿色的劲装，背后依然是那张通红的弓。

    叶开看着她的穿着，不禁有些遗憾。

    果然，精灵现在只有在训练的时候才会穿的少一些。

    她们一个个的都白皙诱人，再加上刚刚大量运动，皮肤上染着淡淡的红晕和汗珠。

    穿的衣服，只能覆盖住关键部位，和一些关节的位置。

    这才是真正的精灵嘛！

    “我是来接我们的客人的哦，他们不是敌人。”玛拉笑吟吟的道。

    “来了个明白事的。看你的修为，还有身上散发的自然之力，应该是精灵公主吧？”叶开笑吟吟的道。

    “咦？也可以是女王哦。”玛拉饶有兴趣的打量着叶开和尤菲。

    精灵族虽然是一夫一妻制，但她知道人族是一夫多妻制，也没有质疑什么。

    至于尤菲的修为……好弱啊！任何一个成年的精灵都能打上百个尤菲。

    就这小丫头片子，也能跟精灵神抢男人？做梦去吧……

    “女王必须要是神域修为，别告诉我你们在没有神谕的前提下改革了。”叶开翻了个白眼道。

    “好吧，被你看穿了呢。”玛拉丝毫没有任何尴尬之色，对叶开越来越好奇了。

    就是这个男人，夺走了女神的芳心呢。

    “你们拿起自己的武器，回去休息吧！二队的人会跟你们换一下。毕竟你们的斗气都用光了，魔兽袭击你们都挡不住。”玛拉对首领道。

    “是，公主……”首领低下了头，顺道瞪了一眼叶开。

    叶开看着她起身时那上下起伏的酥胸，不仅露出了赞赏的神色。

    精灵族永远都不穿文胸，因为会感觉到束缚感。

    但她们就算不穿，也是很挺。

    真是个，不错的种族啊！

    话说，为什么不把去掉束缚贯彻到底，什么都不穿呢？

    额……算了，不想了，有的看就不错了，要啥自行车。

    “请吧，剑仙阁下。”玛拉做了一个请的手势。

    “剑仙……上古剑仙叶开？”首领诧异的道。

    这一仗，输的不冤枉！据说剑仙前辈，在成神后只有两个神可以稳赢他。

    一个是神王，一个是她们精灵神。

    现在，神王已经输给了叶开，那能压制他的，只有精灵神了吧？不愧是我精灵族的神！

    这个首领，还是个叶子的粉丝，认为自己的神是无敌的。

    至于神魔大战叶子为什么没有打赢神王？精灵神一定是爱好和平，不忍杀他！

    其实光看叶子对叶开的战绩来说，她这么想还真没毛病。

    嗯……叶子打叶开，叶开也不能还手啊，这点道理他还是懂的。

    薇薇安和龙傲娇不一样，两人看上去是小孩子，打屁股什么的完全没有任何压力。

    叶开收起了火锅，和尤菲站起了身，对玛拉拱手道：“那就多谢了，还不知道公主芳名？”

    “叫我玛拉就好。嗯，剑仙阁下真是个和蔼的长辈呢。”玛拉笑吟吟的道。

    被叫长辈，他没有任何违和感。

    怎么说，也算是叶子的后辈！算的太精确，就比叶子小辈分了。

    当长者的感觉也不错，起码能跟任何人谈笑风生。

    这些年轻的精灵，很需要叶开这样的长者给她们传授一下人生经验，教教她们怎么认人。

    “咦？为什么她叫你剑仙啊？”尤菲疑惑的道。

    “这就是种族的差异咯，我仙王的名号是人族的给我安上去的。精灵族和龙族这两个长寿种族，距离上古大战没几代，更认可以前的叫法。再说，就算知道了她们也未必买账。”叶开无奈道。

    “哼，知道就好。”玛拉骄傲的道。

    “你就不怕我收拾你一顿？”叶开有些好笑的看着玛拉。

    “你要是敢打我，我就去找女神告状，精灵公主和女王可有资格面见女神哦，略略略……”玛拉对叶开吐了吐舌头。

    叶开有些无奈的对尤菲传音道：“看，这精灵公主最少两千岁了，还在这卖萌。”

    “噗呲……”尤菲没忍住，捂嘴笑了出来。

    “我觉得，你们在想很失礼的事情哦。”玛拉有些怀疑的道。

    “你想多了，带路吧。”叶开摆了摆手道。

    尤菲也止住了笑声，看玛拉不禁有些怪怪的。

    这个小女孩，竟然两千岁了？我滴乖乖！帕琪院长才不到二百岁啊……

    那些精灵弓箭手，一个个的去收起了属于自己的箭支，还瞪了叶开一眼。

    这个家伙，就不能帮她们归拢一下？真没风度。

    至于她们的箭为什么射出去，她们早就忘了。

    千万不要和女人讲道理，没得赢。

    看她们一个个远远离去，叶开有些遗憾。

    下次再看到这些穿着清凉的家伙，不知道要什么时候了。

    她们如果在城里巡逻什么的，是不会穿这么少的。在城里，不穿的严严实实就不舒服。

    唉……

    叶子太可怕了，竟然把一群亲近自然的好孩子，调教成了这样。

    这些孩子也是可怜，等叶子醒了，跟她商量一下，把政策改回去吧。

    不能亲近自然的精灵，会很悲伤的！

    “舍不得吗？”

    “对啊，真漂亮。”叶开本能的答道。

    随即，他满头黑线的看着一脸古怪的玛拉。

    这个妹子，是腹黑型的？
------------

第147章 精灵公主

    噌噌，噌噌。

    玛拉挪到了叶开身边，用手肘碰了碰叶开的肋下，一脸古怪的道：“怎么样，帮我个忙我就不告密。”

    “你怎么证明你说的是真的？还告密，要讲证据啊少女。”叶开有些好笑的道。

    要是一些不懂事的妹子，这个时候会拿出录像水晶，然后放在内衣里。

    但，那样做除了激怒对方什么都做不到。

    这种玩笑，只有关系到了朋友之上才可以开。

    而玛拉，显然不是这种级别的笨蛋。

    只见她抓住了叶开的手腕，一边摇晃一边道：“你是精灵神的男朋友嘛，这点小忙都不帮吗？”

    尤菲瞪大了眼睛，看着玛拉撒娇的动作。

    那么自然，那么流畅，行云流水一般！

    这家伙，一定是个此道高手。自己对比她，如萤火比皓月啊！

    “先说说让我干什么，我也不能什么忙都帮啊。”叶开翻了个白眼道。

    不知不觉，几人已经走了上百里，却丝毫不觉得累。

    周围的魔兽，看到叶开和精灵公主，都跟看到天敌一样。

    魔兽对危险的感知能力，显然要比之前那群福利精灵要高。

    可恶，这两个家伙，是来钓鱼的吗？明明鱼饵（尤菲）看上去是那么的美味。

    “这个嘛……我听说你可以改变精灵公主或者精灵女王不能嫁人的缺点……”玛拉有些不好意思的道。

    “这个啊，我还真的可以，话说上一任的精灵女王，就是我认识的精灵公主吧？那时候她还是个小孩子来着。”叶开想了想道。

    叶开认识叶子的时候，她八千岁左右，已经到大限了。

    当初的精灵公主是四千岁，正好接任女王，她在黑暗年代四千年时寿终正寝。而新诞生的公主，也就是上任女王，是叶开看着她诞生的，在黑暗年代刚刚结束，也就是两千年前寿终正寝。

    叶开告诉过当初的女王和公主，她有能力改变她们的体质，但当时的女王压根没那兴致，一千年后才后悔。

    而那个公主，到叶开沉睡也才六十岁，还是个不懂事的小屁孩呢。

    错过了就错过了，两人一辈子没嫁人。

    “你说的，是奶奶吧？对，就是她！她说在她懂事的时候，就已经傻眼了。”玛拉叹息道。

    这是现任女王告诉她的，精灵族的公主，理论上永远都见不到自己的奶奶。

    要是叶子没有成神，下一个公主也要到她死后才能诞生。

    “这点小事我倒是可以帮忙。但，前提要通过叶子才可以，不能这么草率哦，她才是你们的家长。”叶开笑道。

    “那就谢谢啦！传说女神可是很温柔的，她一定会同意。”玛拉振奋的道。

    “所以呢，你必须得帮我通过精灵族的九大试练，知道吗？”叶开轻笑道。

    “哇，你这个家伙，竟然谈条件！”玛拉撅起了嘴。

    可想到叶开那神奇的能力，她不禁有些心动了。

    尤菲一脸古怪的看着面前这位两千岁的少女，不禁有些感慨。

    玛拉的奶奶见过叶开。

    可玛拉出生的时候，自己的祖先还没扬名立万呢吧？

    精灵族的长寿，尤菲算是见识到了。

    “这个可不能有外人帮忙哦，必须你自己来。”玛拉有些小纠结。

    “那就算了，我就说说而已。”叶开翻了个白眼。

    见叶子，他也没想着靠外人的帮忙。

    虽然他很想立刻去见叶子，将她从沉睡中唤醒。

    但，叶开尊重叶子的选择。

    他也明白，叶子是想告诉他，失去才懂得珍惜。

    太轻易得到的，往往不会在意。

    妹的，以前给她写那么多言情小说干嘛？

    他敢说，要是叶子没看过那些东西，一定不会这样。

    她的少女心和小任性，完全是自己培养出来的啊！

    叶开忽然想到了一个问题，对玛拉道：“对了，聊了这么久，你叫什么？”

    喀嚓喀嚓。

    玛拉石化了。

    “喂，我叫玛拉，记住了哦，没礼貌的家伙！”玛拉双手叉腰，不满的道。

    叶开这个人，也太坏了吧，聊了这么久，竟然连她的名字都不知道！

    “安啦，确实忘问了。至于我，就不用自我介绍了吧？”叶开指了指自己道。

    “不用不用，谁不知道你啊？我们精灵，学识很丰富的哦。”玛拉一脸骄傲的道。

    寿命长久的优势之一，她们学的比人族更多。

    “倒是你，你叫什么啊？和这个家伙什么关系？”玛拉对尤菲道。

    “我叫尤菲，是他的学生，是我第一个把他唤醒的哦。”尤菲道。

    “原来是这样啊，怪不得他来精灵族会带着你。”玛拉恍然大悟。

    “怎么，你们精灵族不容易进吗？”尤菲有些好奇的道。

    “人类做过什么，你应该知道吧？反正我们不怎么欢迎外人。”玛拉低声道。

    “嗯，抱歉……”尤菲知道自己提起对方的伤心往事了，不禁有些不好意思。

    玛拉，可是经历过那个时代的啊！

    “没关系啦，又不是你做的。”玛拉大度的挥了挥手。

    叶开嘴上没说，却暗中点头，这是个大气活泼的姑娘。

    “圣城到了哦。”玛拉指着前面，那座巍峨的城市。

    这是一个利用树木建设的城邦，虽然也用石块，但非常少。

    在精灵族，这种城市和村庄的区别，其实就是围墙，和一些重要的宫殿类建筑。

    “和以前一样呢。”叶开看着这座城市，不禁有些感慨。

    这是他和叶子，用一个月时间造出来的城市。

    毕竟，光有村庄看着不好看……

    至于命名，当然是他的杰作。

    “好了，跟我来吧，带你们去住的地方。晚饭既然你们自己解决，我就不管了。明天早上，母亲会帮你开启试练。”玛拉笑吟吟的道。

    “好吧，还真是不客气啊。”叶开有些懊恼的道。

    “哼，想娶走我们的神，对你客气就怪了！要不是人家有求于你，才不会来接你！”玛拉一脸不爽的道。

    叶开愣了一下，他要是表白成功了，还真和她说的一样。

    自家女神成他的了，她们能乐意才怪！
------------

第148章 苏拉玛城

    苏拉玛城，内部。

    大街上人来人往，到处都是精灵。

    她们穿衣服的风格，和人族完全不同。人族穿衣服的习惯，已经让叶开给玩坏了。

    在人族，穿什么样的都有。

    但精灵，穿的基本都是袍子或者劲装。只有街上巡逻的卫兵，才会穿着铠甲。

    精灵族是一个自给自足的富裕种族，这里的人只要工作就能吃饱，不会挨饿。

    她们的娱乐设施，也十分齐全，有自己的电影技术。

    可……她们拍的，基本都是文艺片。

    精灵本来睡觉没这么晚，现在人多的原因，纯粹是天上那座空中花园。

    “那就是女神沉睡的宫殿啊。”

    “好想上去看看。”

    “不得对女神不敬！”

    “人家只是说说而已嘛！”

    “据说，女神是天下第一美人。”

    “那当然，毕竟是我们精灵族的神！”

    “女王之前颁布的命令看到了吗？”

    “看到了，竟然有不怕死的要闯九大试练？”

    “来的可是剑仙叶开！我的爷爷告诉我，我的太爷爷还见过他呢。”

    “哇，就是那个把大陆劈成两半，劈死了无数可恶人族的叶开？”

    “对，就是他。”

    “传说他和女神的关系很好？”

    “岂止是好，这次就是由他来唤醒精灵女神。”

    “什么？为什么不是我们去？”

    “你能通过九大试练吗？”

    “我……一千年后一定可以！”

    “那就一千年后再说吧，两百岁不到的小屁孩。”

    “你说谁是小屁孩？放学别走！”

    “你说，我们能见到女神吗？”

    “一定可以的，她曾经一直庇护我们，赶走了可恶的暗精灵。现在，她一定会见她的子民的！”

    “女王说征集大家的愿望，想办法刁难他，但不许伤及人的尊严，和耗时太久的愿望。”

    “哇，我的愿望是一颗千年冰蚕。”

    “没出息，我想要神器，然后献给女神！”

    “我想……娶玛拉公主。”

    “咦，大人，是您啊？”

    “嗯……唉……希望他能解除精灵公主不能结婚的诅咒。”

    “一定可以的。”

    大街上的精灵，一部分在讨论叶开，一部分在讨论空中花园，一部分在讨论叶子。

    叶开怔怔的看着那巨大的空中花园，嘴角不禁露出了一丝微笑。

    叶子，很快就会见面了。

    九大试练，看我一千章内搞定它！

    “想什么呢？快点跟我走。”玛拉拽了拽叶开的手腕。

    “额？怎么了？”叶开疑惑道。

    “你不会想被围观吧？”玛拉微微皱眉。

    不少精灵，还有士兵，都往这边看。

    她和两个人类的组合，实在太显眼了！

    “咦？是玛拉公主！”

    “还真是。”

    “那她旁边的是……剑仙叶开？”

    “快，我要上去合影！”

    叶开脸色一变，双手一拍两女的肩膀，三人顿时消失不见。

    隐身术。

    几个冲上来的精灵，发现人没了，不禁面面相觑。

    “好像，跑了？”

    “嗯，是跑了。”

    “算了，等试练开始的，早晚会出现！”

    “对，跑得了叶开跑不了玛拉！”

    精灵族的阶级问题不是很严重，精灵公主在位期间，向来走的是亲民路线。

    这样，她成为女王后，才会获得爱戴。

    不了解自己子民的公主，是无法成为一个合格的女王的。

    到了女王的位置后，就会变得有威严。

    当然，对自己的子民也不会过分，跟人族完全不一样。

    这么和平的种族，脾气还都这么好，当初被人族欺负不是没道理……

    附近的一个小巷子。

    “呼，吓死我了，要是刚才被发现了，今天晚上可就逃不掉了。”玛拉拍着胸口，吐了吐舌头。

    “怎么样，住处离这远吗？”叶开道。

    “不远，这就是。”玛拉指了指后面。

    这是一棵相对而言矮一些的树。

    看得出来，这里十分偏僻，住在这的都是一些稀奇古怪的家伙。

    嗯，她们也被称之为科学家，专门研究魔法和炼金的。

    他们生性怪癖，不喜欢到处跑。

    这里的防御系统，也十分强大。

    不是防护外部，而是内部，那些科学家，经常会搞一些爆炸出来。

    叶开住在这，倒是没什么问题。

    周边是城墙，巡逻的卫兵会经常关注这边，要是有问题，也会有人第一时间反应过来。

    “你们精灵族的人，太热情了。”叶开有些尴尬的道。

    “没办法，你在人族是活在传说里，但对我们精灵族和龙族，都不远哦！”玛拉骄傲的道。

    “明天早上，我要去哪试练？”叶开问道。

    “城市的中央广场，妈妈已经在准备了，到时候你人去了就好。”玛拉说到这，指了指尤菲道：“至于她嘛……最好还是跟你过去吧，免得被单独发现当成奸细。”

    “额……你是怎么看出她们精灵族热情的？”尤菲对叶开翻了个白眼道。

    “对我热情就行了呗，至于你，不重要啦。”叶开嫌弃的挥了挥手。

    “喂，人家昨天才对你表白啊！”尤菲跺了跺脚。

    “丫头，等十年后再说吧，现在的你就是个小孩。”叶开说完，弹了一下尤菲的脑门。

    “哎哟！你等着……”尤菲咬牙切齿的道。

    年龄问题，太大了！

    等等，这家伙不会喜欢比他大的吧？

    “哇，你们还有这层关系，真火爆！”玛拉惊叹道。

    “好了，没你的事了，你带路党的任务已经完成，可以去领盒饭了。”叶开挥了挥手。

    “喂，过河拆桥吗？算了，记得我们的约定哦，帮我解决这个体质的问题。”玛拉跺了跺脚，离开了这边。

    叶开和尤菲，自然是走进了树屋。

    这棵树虽然不高，但里面装修还不错，都是木质的用品。

    书架上，还有一些人族的畅销小说，和精灵族的刊物。

    房子之前的主人，应该很有品味。

    树屋的空间是多层，像楼房一样。

    叶开上了楼梯，随意的躺在了没有被子的床上，对尤菲道：“自己上去吧。”

    尤菲哼了一声，对叶开道：“我去洗个澡，不许偷看。”

    洗手间在四楼，一楼是客厅，二楼三楼是卧室。

    标准的两室一厅，就是有些奇怪而已……

    叶开没有理会尤菲，而是看着窗户外面的天空，怔怔出神。
------------

第149章 挖坑

    精灵族，中央广场。

    “快，快，快，动作快点！”精灵女王正有条不紊的指挥着。

    周围的民众，自动清出了一条道路，给那些士兵们工作的空间。

    中央广场的位置，有一座巨大的叶子的雕像。

    四周，到处摆满了桌子，这是明天要给叶开的考验之一。

    “喂，你把蓝银草放上去干什么，那东西又没毒！”女王指着一个士兵道。

    “可是，女王大人，这不是第一场试练吗？”这个士兵是一个用剑的男精灵，闻言不禁有些疑惑。

    “咳咳……”女王清了清嗓子，朗声道：“精灵族的九大试练，通过者，可觐见女神！以往的难度，大家都知道。但，剑仙叶开不是普通人，不能以常理度之！”

    “女王大人，那我们要弄成什么样的难度？”一个孩子有些好奇的道。

    “他要唤醒我们的女神。这一点，所有的族人都应该感谢他，对不对？”女王朗声道。

    “对啊！”

    “我们精灵族的神要复苏了。”

    “到时候那些欺负我们的种族，就不敢欺负我们了！”

    “我们可以去外面的世界，不用一直缩在这里！”

    “女神会保护我们！”

    “但是！”女王环顾四周，周围的民众都不说话了。

    只见女王继续道：“他和女神的关系，大家都明白一些。这次来，八成是来提亲的。我们，能让他那么容易娶到我们的女神吗？”

    “不能！”

    “誓死捍卫女神！”

    “FFF团参上！”

    “烧死异性恋！”

    “我们要给他最难的考验！”

    “咳咳……誓死捍卫什么的，就不用了，毕竟人家是你情我愿。能和神结合的，恐怕也只有神了。相对于记载上的另一些神，这个叶开，还算入得了我们精灵族的法眼。”女王有些好笑的道。

    都说了，少进一些人族的书籍，现在还出现FFF团了？

    “精灵族第一试练：尝百草。在无数种草药中，选到没有毒的吃下去，如果吃完一百种后，没有任何中毒迹象，就算通过！但他是剑仙，会认不得没有毒的草药吗？

    我再给大家科普一下，叶开，是将水果，大米，多数草药，带到这个世界的人，没有人比他更熟悉这些东西！

    就算我们精灵族，也只知道精灵族内部的草药。

    在外界，就算是我们，有时候也分不清一些看似无害的草药。

    当然，你们要是精灵公主，或者精灵女王，那么大自然不会骗你。

    可惜，生命之树只生了我们，我们也没办法把这天赋教给你们……”说到这，精灵女王叹息了一声。

    她的叹息，完全发自真心，而不像司凡那样，只是做做样子。

    “女王不要伤心！”

    “我的草药是满分哦，不会砰不知道的草的。”

    “对，我们可以靠努力来获得这个能力！”

    “谢谢大家了，剩下我要说的是，要给他的关卡！无毒的草？不存在的。他只要吃下去，就一定是有毒的，反正以他的本事，这些毒也伤不了他。

    我们要让他看到的，是我们精灵族的态度，我们的精灵女神，不是那么好娶的！”女王举起了手中的权杖，朗声道。

    精灵女王和精灵公主，不一定学的是什么，有的喜欢魔法，有的喜欢武技，有的喜欢弓箭。

    叶子，是罕见的魔武双修。

    精灵族，也是唯一一个能把魔武双修修炼到巅峰的种族。

    “支持女王！”

    “对，这是我们精灵族的骄傲！”

    “让他吃点苦头！”

    “他是人类的剑仙，不是我们精灵族的剑仙！”

    女王的嘴角，挂起一丝笑容，对士兵吩咐道：“快，把这些没毒的放回去。嗯，再弄一些看上去很好吃，其实很难吃的毒药。

    反正他也吃不坏，让他吃点不好吃的黑暗料理也不错。”

    “是，女王！”士兵敬礼，去换草药了。

    “妈妈！”

    玛拉的身影，出现在了附近。

    她是一路跳房子过来的，只要轻一点，不要吵醒里面的居民就好。

    大家都很喜欢这个活泼的公主，对她也很宽容。

    在精灵族，没有人可以飞在城市的上空，连女王和公主都不可以。

    这是以身作则，不像人族的特权阶级。

    毕竟城市中，都有女神的雕像，飞在空中是对女神的不敬！

    “你怎么又在树上跳来跳去的？吵醒人家怎么办？晚上罚你帮忙！”女王溺爱的摸了摸玛拉的头。

    虽然她不是女王生出来的，但只要是从生命之树诞生，两代之间就会有若有若无的联系。

    就像，血浓于水一样。

    “嘻嘻，这次不是着急嘛！”玛拉吐了吐舌头道。

    “剑仙送到住处了？”女王低声道。

    “嗯，搞定了！明天，我们一定要给他一个大大的惊喜。”玛拉拍了拍胸脯道。

    “你没告诉他题目吧？”女王好奇的道。

    “没有哦，人家对女神，可是忠心耿耿呢！”玛拉骄傲的道。

    在配偶和女神之间，玛拉果断选择了维护女神！

    反正叶开那么好说话，一定会帮她的。

    “那就好，继续吧！你去挑选几只魔兽，越孤僻，越暴躁越好！当然，不能找那些生性敏锐的，不然看到剑仙会有本能的危险感知，就找四级左右的吧。”女王吩咐道。

    “交给我吧！一定给他找最难的题目！”玛拉点了点头，朝着森林跑了过去。

    “慢点。”女王看着继续跳房子的玛拉，不禁有些好笑。

    这个女儿，什么时候能让她少操点心？

    “女王，仓库里发现了一个好东西！”一个士兵兴奋的道。

    “什么好东西？”女王疑惑道。

    “食人花啊！平时看上去很乖巧，就像普通的花朵，只要在白天，人一靠近，它就会将人吃掉！最厉害的食人花，可是堪比圣级魔兽。”士兵继续道：“就算吓不倒剑仙，也能让他吃惊吧？”

    “你知道食人花是哪来的吗？”女王满头黑线的道。

    “额，不知道啊！”士兵迷茫的道。

    “北方和西方靠海，当年为了防止魔兽登陆，或者有人偷偷闯入精灵族，剑仙在北方的神农架和西方的亚马逊丛林种了好多食人花，仓库那个是样本！”女王无语的道：“你要拿他种出来的东西，去对付他？罚你回去抄一遍百草集！”
------------

第150章 第一试练

    第二天一早，叶开伸个懒腰坐了起来。

    为了迎接今天，他特地好好睡了一觉。

    无论什么试练，他都有信心通过！要是她们敢太过分，那自己就抢人！又不是没干过。

    “起这么早啊。”叶开见尤菲已经等在门口，不由笑道。

    “万一你一兴奋自己出去了，我怎么办？我自己去的话，会被抓起来的好不好。”尤菲不满的道。

    “还真是……话说你吃东西了吗？”叶开道。

    “没呢。”尤菲摇了摇头。

    叶开递给她一个大包子道：“吃吧，估计今天会很热闹，未必赶得上三餐。”

    两人向外走去，尤菲一边走一边吃，不大一会就将大包子吃了进去。

    “欢迎剑仙，驾临精灵族，姐妹们，放箭！”

    大门刚一打开，数以万计的箭，朝着叶开射了过来！

    尤菲看到这情形，没有丝毫担心，而是淡定的将最后一口包子咽了下去。

    刷！

    叶开大手一挥，那些箭全部原路返回射箭之人的箭壶。

    精灵虽然长寿，但毕竟不是龙族，还没有和神活在一个时代的，不知道神的能力到底到了什么程度。

    这点小事，根本就不算事。

    她们想给叶开一个下马威，叶开又何尝不是？

    玛拉的眼睛红红的，一看昨晚就没睡，还浪费了不少精力。

    不然的话，圣域一个月没事理论上也没关系。

    叶开看着夹道欢迎的精灵们，还有地上的红毯，暗道：看来今天不简单啊！

    她们没打扰自己睡觉，刚出门就送上了一份大礼，还搞的这么隆重。

    不对，太诡异了！

    无所谓，兵来将挡水来土掩！

    叶开嘴角挂着微笑，走在前面，尤菲更大的场面都经历过，没输了气势，紧紧跟着叶开。

    叶开看着两边夹道欢迎的精灵，一边挥手一边微笑，就差说：精灵们好，精灵们辛苦了。

    玛拉，则给两人当起了带路党。

    看来她的任务，还没有完成啊。

    叶开顶着精灵们有些复杂的眼神，一步步走向了中央广场。

    周边的街道上，树屋中，到处都是人，都在紧紧的盯着叶开。

    “哇，他就是剑仙？好帅啊！”

    “是啊，那身黑色武士装，比我们族那些小白脸强多了。”

    “咦？你确定他就是肌肉男吗？”

    “不确定，但我能猜到大概哦！”

    “可恶，就是这个家伙，要娶女神？我决不允许……”

    “上啊，上去揍他啊！”

    “我要是能打过他，还在这站着？”

    “看来刚才的万箭齐发没吓到他呢。”

    “别闹，人家是上古大战过来的，一剑把大陆劈成两半，好男人啊……”

    中央广场最中心，那叶子的雕像，看的叶开露出了一个会心的笑容。

    这，还是他雕的呢。

    精灵女王，还有两个神域级的长老，站在雕像的下方。

    一个城市三个神域级强者，看来这次迎接不像昨天那么敷衍，显得十分隆重啊！

    两个长老一男一女，让叶开有些诧异，他以前见过男的修炼到神域的精灵，可就一个，现在这个是第二个。

    这是一个，异常阴盛阳衰，还不能一夫多妻的种族。

    没办法，都是女追男，没有男追女……

    大男子主义，也变成了大女子主义。

    “精灵族女王，迪贝拉，见过剑仙。”精灵女王上前一步，行了个精灵族特有的礼节。

    女性精灵行礼，都是将手做成蝴蝶的样子，放在胸口。

    蝴蝶振翅的幅度，和胸围有关……

    而男性，则是做躬身礼。

    “精灵族大长老，吉娜莱丝，见过剑仙。”这是那个女长老。

    “精灵族掌邢者，斯丹达尔，见过剑仙。”男长老恭敬的道。

    精灵族的律法，也是出自叶开之手。

    虽然很严厉，但精灵族的人，犯事的少，他这个掌邢者当了其实和没当差不多。

    “各位好啊。”叶开随意的抱拳回礼。

    几人也不在意，反正叶开只要回礼就好了。这表示叶开一点恶意都没有，起码不是来抢人的……

    叶开这个时候已经看到了周遭的一大堆毒草，不知道她们要搞什么。

    “虽然知道剑仙来意，但按照规矩，我还要确认一遍。叶开，我问你，你确定要闯我精灵族的九大试练，觐见女神么？”迪贝拉朗声道。

    叶子定下来的规矩，叶开自然不能破坏。

    叶开朗声道：“确定。”

    “精灵族第一试练：尝百草。在无数种草药中，选到没有毒的吃下去，如果吃完一百种后，没有任何中毒迹象，就算通过。”迪贝拉指了指下面的无数毒药，淡然道。

    叶开嘴角抽噎了一下，他的仙体本来就不怕任何剧毒。

    他指了指那些草药道：“这些，全是毒药吧？恕我直言，我没看到任何一种没毒的。”

    “嗯，属于您的特殊待遇。只要没有中毒迹象，就算通过。”迪贝拉淡然道。

    尤菲这次没有出声，这次来的是精灵族，叶开可以侃侃而谈，她不可以。

    在人族，都没有这么拘谨。

    话说，她到底来干嘛来了？最近见的世面有点太多，她有点凌乱。

    “我的特殊待遇？好吧，早知道没这么轻松。”叶开晒然一笑，这点小事，难不倒他。

    叶开指了指尤菲道：“这是我的学生尤菲，麻烦你们招待一下咯。”

    “没问题，玛拉，带尤菲小姐去贵宾席。”迪贝拉微笑道。

    而玛拉，则对尤菲做了一个请的手势，带尤菲向着永恒之树的位置走去。

    尤菲心中忐忑，却不露怯，不能给叶开丢人！

    精灵族的三大神树，生命之树负责孕育天赐生命，世界之树为神灵居所，永恒之树为女王办公之处。

    只有永恒之树在城中，世界之树在精灵族全族中心处。

    生命之树，则在世界之树的旁边，受到神灵庇护。

    现在，那里只剩下几个神域看守了。

    尤菲到了永恒之树的上面，才知道这确实是贵宾席，只要用望远镜，就能看到全城的样貌。

    她们对自己和叶开，真是一点都不设防呢。

    “请问剑仙还有什么要求吗？可以一并提出。”迪贝拉轻声道。

    “没了，有什么手段，一并使出来吧！”叶开大手一挥，朗声道。

    “那我宣布，九大试练，正式开始！”
------------

第151章 奇葩的早餐

    看来，第一试练考校的是对大自然植物的认识。

    只不过，因为叶开的特殊待遇，改成了现在这样。

    叶开扫视了一眼四周，那些小精灵，都在期待的看着他。

    他也没有怂，走到一张桌子边上，拿起了两种毒草，就吃了进去。

    “断肠红？”

    “星云菇？”

    “这两种，可是剧毒啊！断肠红可是九十九种毒蛇的鲜血，才能孕育出来的毒药，见血封喉。这东西，是捕捉圣级魔兽用的！”

    “星云菇也不简单，虽然看上去很好看，吃起来也很好吃，但如果下了肚子，会产生幻觉，最后莫名其妙的死亡，圣域强者都可能会中招。”

    “他，选的竟然是最毒的两种？”

    “要不要，一开始就这么火爆啊！”

    迪贝拉也有些不懂，叶开为什么会选择这两种。

    莫非，先难后易？

    “尤菲，你知道你老师为什么选这两种吗？这可是最毒的哦。”玛拉在世界之树上，一只脚踩着窗沿，一只手挡在眼睛的上方，对尤菲道。

    她身为圣域强者，自然不需要用望远镜。

    尤菲一边用望远镜观察，一边吃着果子，随意的道：“如果是他的话，可能是因为……好吃吧？”

    “好吃？怎么会有这么荒唐的理由。”玛拉诧异的道。

    叶开没有辜负尤菲的期望，对他来说这些毒都一样，他当年自己一个人旅行的时候，可是试过真正的尝百草。

    有的毒草看着很好吃，但味道不好。

    有的毒草看着很普通，但味道很好。

    毒草有的时候，也是药草，是药是毒，全在医者的手中。

    他将中医普及到这个世界，一开始靠的就是一点点自己尝试。

    对每一种草药的味道，记忆都很深。

    吃完后，叶开又走向了另一张桌子，拿起了一朵大花。

    那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透。

    叶开想都没想，就一点点吃了进去。

    这玩意的味道和口感有点像果冻，很好吃。

    可，它们只要进了人的身体内，碰到胃壁，就会产生变化。

    腐蚀性，不下于硫酸！

    但叶开呢？他吃的挺开心的，这个世界没有果冻，他一直都是吃这个来替代。

    “哇，这个都敢吃，真是铁打的胃啊。”

    “别闹，铁貌似没有他的胃坚固。”

    迪贝拉是完全看不懂了，这种东西，七级以上的武者吃了就没事，算是不怎么毒的东西。

    叶开挑草药，怎么感觉是凭心情来的呢？

    叶开本来没吃早餐，吃完这三样后，算是垫了垫肚子。

    迪贝拉见叶开都没有用修为，他的仙体就自动消化了这些剧毒。

    他的身上，冒出了白色的雾气，那是排除毒雾的征召。

    果然，尝百草这关，人家连真本事都没拿出来。

    叶开又走到了一朵八角白色大花附近，当叶开拿起它的时候，手上立马被寒冰包裹。

    这是奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。

    此草碰到皮肤后，会变得冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。想要摘下它，必须用金铁之物方可。

    叶开将这朵花，当成了冰棍，一口一口的吃了下去。

    “哇，看起来好好吃哦。”

    “这东西可不能吃，这是八角玄冰草，吃了以后整个人都会结冰。”

    “可是，为什么他吃就没事啊？”

    “因为他厉害啊！如果有一天，你有女王的修为，也可以吃哦。”

    “我一定要成为神域，然后吃这种好吃的东西。”

    “加油吧，这就是你前进的动力。”

    叶开吃完这朵花，抹了把嘴。

    一直在吃点心，该来点主食了。

    剩下的，他就找一些特别辣，或者特别咸的毒药，搭配上一些没有味道的。

    一边吃，一边点头。

    他身上的白雾，越来越多，那些毒素，根本就一点都没留在他的体内。

    迪贝拉嘴角抽噎了一下，有些懊悔的道：“早知道，我就不给他找这么多剧毒的东西了。”

    “额……女王是心疼剑仙了？”吉娜莱丝掩嘴笑道。

    “不是啊，剧毒的东西，很多都很珍贵的好不好！我头一次觉得，有人这么吃毒药是暴遣天物。”迪贝拉摇了摇头。

    “还真是，就像喝酒一样，要是不会醉的话，喝了也白喝，纯属浪费。这个剑仙吃毒药，也是这种感觉吧？”吉娜莱丝苦笑道。

    “是啊，要不是女神的任务，唉……那我也会这么干。”迪贝拉低声道。

    “没事啦！这点东西，我精灵族还拿得出来。话说，看他吃的这么香，我都想跟着一起吃了，能把毒药吃出饭菜的感觉，我也是服了。”吉娜莱丝道。

    “……他该不会，一开始就把这件事当成了吃早餐，然后挑的都是好吃的吧？”迪贝拉诧异的道。

    “你这么一说，好像还真是那么回事！现在他吃了七十八种，按正常人的胃口来说，应该刚刚吃饱。但神级的消化能力异于常人，可以说怎么吃都吃不饱，吃饭的时候基本都是按照正常人双倍的份量来的。”吉娜莱丝恍然大悟。

    “我们的毒药，被当成早餐了？”迪贝拉满头黑线啊！

    给那些被毒死的前辈道歉啊！她们当初为了区分毒草和药草，多努力你知道吗？

    结果，你特么就把这些东西当饭吃？

    叶开可不知道，精灵女王在心中疯狂的吐槽他。

    他反而觉得，吃的差不多了。

    九十九种了啊……

    想到这，叶开顺手拿起了一朵花，塞进了嘴里。

    一百种，搞定。

    “剑仙阁下，没有中毒迹象，可以开启第二试练。”迪贝拉有些颤抖的道。

    一百种毒草啊，其中有六十二种是很珍贵的！

    你，竟然就这么当饭吃了……

    幸好叶开没打嗝，不然迪贝拉得发疯。

    “好厉害！”

    “加油加油！支持你哦！”

    “一口气全通过！”

    “一天时间，通过九大试练，然后唤醒女神，想想都好浪漫！”

    迪贝拉看下面已经有了叶开的小迷妹，心情更复杂了……
------------

第152章 科技碾压

    “精灵族第二试练：自然亲和。不用武力震慑，驯服三头魔兽，让它们喜欢上你。”迪贝拉勾起了嘴角。

    精灵族的内部，是可以用武力的，驯服的都是跟自己实力相当的魔兽。

    但能跟叶开实力相当的……就得去找神王了，神王还不是魔兽。

    既然这样，就要让他不能用武力咯。

    “可以理解，叶子身上散发的自然之力，就能让魔兽喜欢上她。可……算了，我就不吐槽了。”叶开无奈的道。

    要是用武力，就算神兽他也驯给你看！可不用武力，好坑爹啊！

    这一步考验的，是御兽之术，还有对魔兽的了解。

    每次考验，都会有不同的魔兽。

    第一步加第二步，考验的其实就是知识！

    “请跟我来。”迪贝拉带头，两个长老还有叶开，跟在了后面。

    城市的南边，是驯兽场，精灵族的驯兽场和人族的斗兽场是两个概念。

    人族的斗兽场，主要是奴隶，武士，和魔兽的战争。

    而精灵族，他们只驯服，不杀戮。

    精灵族，也是有骑兵和驭兽师的。

    这个地方仿照的是人族的角斗场建造，让叶开有种大魔道演武的即视感。

    里面和街道一样，早就坐满了人。三头魔兽，正在里面莫名其妙的环顾着四周。

    它们昨晚睡的正香，却不想被玛拉硬生生的抓了过来，现在还一肚子气呢。

    叶开一看，无语道：“呵，还全是四级的，感知力极差的那种，这下我身上的自然威压都没用了。”

    魔兽天生有危险感知，但有些魔兽，感知力极其低下。

    例如玄武，你炖它俩小时它都未必会醒。

    “这个，难不倒剑仙吧？如果被难住了，我们可以帮剑仙跳过环节。”精灵女王骄傲的道。

    叶开满头黑线啊，这要是认怂了，以后出去怎么见人？

    “难不倒我。”叶开淡然道。

    说罢，他信步走了进去。

    第一头魔兽，杀人螳螂，有两米高，手上的镰刀极其锋利。就算是青铜级的武器，都没有它手上的镰刀硬。

    这也是制作白银武器的上好材料，不少冒险者喜欢捕捉。

    第二头魔兽，巨大青蛙，这玩意十分迟钝，而且皮糙肉厚，味道还不错，有三米多高。

    它们的攻击方式很普通，跳过来，把人吃进去。

    简单粗暴！

    可就算很简单，很多冒险者也拿它没辙，这玩意实在是太硬了！

    第三头魔兽，传说中的史莱姆。

    如果说前两种还好对付一些，那史莱姆就是真正的软硬不吃了。

    怎么打他，都跟一团烂泥一样，就算打碎了，它也可以复原。

    对付这种东西，武者除非高它一个大阶位，对付中级的必须要高级，否则就只有挨虐的份。

    倒是火系魔法师，很喜欢这种东西，因为它们怕火，或者说怕高温。

    史莱姆，是新手的天堂，也是新手的噩梦。

    特别是它的汁液，有腐蚀衣服这样的特殊功能，很多男的火系魔法师，就喜欢带萌妹武士去讨伐这东西。

    这只史莱姆高达四级，也是史莱姆中的中游水准了。

    据说史莱姆王，有圣级的强度，只不过很少有人见到。

    死后的史莱姆，粘液可以入药，能增加人的力量和魔力，就是有些难吃，因为这个成了炼金界和黑暗料理界很受欢迎的物种。

    “还真是照顾我啊。”叶开耸了耸肩。

    刷！

    杀人螳螂生性暴虐，想都没想就朝着叶开杀了过来！

    魔兽之间确实互相也有争斗，但四级以上的魔兽，都是有点智商的，知道找元凶。

    而人类和精灵，才是元凶！

    它们也没有像斗兽场的魔兽一样，饿了好几天，谁都打。

    砰！

    杀人螳螂的镰刀，砍到了叶开的脖子上，却再也难以寸进。

    叶开在思考，怎么才能不用武力驯服这些东西，压根就没感觉到疼。

    “不用武力，怎么驯服魔兽啊？”

    “不知道，从来没听说过呢，除非是从小饲养。”

    “还有还有，召唤元素界的精灵也算吧？”

    “不算吧？精灵是精灵，就像召唤恶魔一样，不能算吧……”

    “那他会怎么做？”

    “想不通，没看剑仙都没动手吗？”

    永恒之树。

    尤菲和玛拉换了一个方向，这下尤菲可算是吃饱了。

    “你老师会怎么做啊？”玛拉好奇的问道。

    “我也不晓得啊，从来没见过他驯服魔兽。”尤菲有些尴尬的道。

    貌似叶开的历史中，没有什么驯服魔兽的先例吧？

    基本上碰到攻击性强的，直接杀掉了事。

    “这个可有些麻烦呢。”玛拉勾起了嘴角，看到叶开吃瘪再好不过了。

    有办法了！

    叶开脑中灵光一闪，她们只说不能用武力镇压啊！

    叶开在巨大青蛙冲过来的时候，飞速后退，丢出了一块……饼干。

    杀人螳螂想都没想，一把将饼干叼在了嘴里，慢慢的咀嚼着。

    叶开又丢出了两块饼干，史莱姆像果冻一样，蠕动过去吸收了一块。

    巨大青蛙舌头一吐，一把将饼干卷进了嘴里。

    吃完饼干后的魔兽，神情变了。

    杀人螳螂直接跪在了地上，双镰刀杵在地上，这是宣誓效忠的意思。

    巨大青蛙也是四脚着地，趴在了地上。

    这么做的时候有两种情况，一种是效忠，一种是进攻。

    它的情况，明显是前者。

    史莱姆变成了一个圆柱的形状，表示自己不会进攻，没有威胁。

    “那是什么东西？”迪贝拉诧异的道。

    “饼干？”吉娜莱丝有些不懂。

    “看来又被他通过了啊……”迪贝拉无奈道。

    果然，这样还是难不倒他吗？

    叶开转身走到了门口，对迪贝拉道：“怎么样，我通过了吧？”

    “你用的，是什么？”迪贝拉目光复杂的道。

    台上，无数人也在窃窃私语，似乎不懂叶开用了什么办法。

    “这是强制契约的魔法物品啊！驭兽师专用，一千金币一个，只要用了后，弱一些的魔兽就可以让它们产生幻觉，感觉是在面对自己族群的最强者，可以做到强制契约。

    根据魔兽的不同，需要的饼干数量也不同，最高能契约六级魔兽，是近五十年发明的。土豪专用，我觉得好玩，就买了一些。”叶开理所当然的道。
------------

第153章 向学霸势力低头

    大陆经历了一万年的发展，早就不是当年的大陆了。

    地精偶尔会来精灵族做生意，但他们只会卖自己的产品。

    地精是一个和任何种族都有区别的种族。

    龙族相信自己的力量；兽族相信一腔热血；精灵族相信大自然；人族有的相信魔法，有的相信斗气，有的相信坐骑，有的相信伙伴。

    而地精，他们只相信科学……

    所以，地精的科技，提升的都是机械科学，而不是这种东西。

    人族的这项发明，是为了让初级的驭兽师，提前获得强大魔兽。这和地精的理念不一样，所以精灵族不知道。

    精灵族跟人类隔绝，机械造物用的也少，认不出来也正常。

    就算是叶开，他的脑子已经够开放了，但一时间，他想的最多的都是威压，阵法，仙术，捕兽夹，杨教授的电击一类的。

    要不是灵机一动，他都没想到过这个玩物。

    果然，不能小看别人啊！

    这发明其实挺鸡肋的，就算用了饼干，想契约四级的魔兽，也最少要二级的驭兽师才可以。

    驭兽师是魔法师的一种，主要修炼的是封印术和契约术。

    二级到四级的过度，实在是太快！

    这种饼干，估计只有能驯服七级魔兽的时候，才不会被称之为土豪的玩具。

    至于原理，就是特别好吃，特别吸引魔兽，里面的材料多数都是致幻药。

    如果等药效过了还没契约，那就浪费了。

    叶开，自然不会契约这种东西。

    迪贝拉愣了愣，想不到竟然被科技碾压了？

    她无奈的叹息了一声，走到了中央，朗声道：“第二试练结束，剑仙通过。”

    “好样的小哥哥！”

    “加油加油！”

    “一个小时不到，都两场了，我赌今晚就能全通过！”

    “不愧是剑仙，好厉害！”

    “女神嫁过去，需要陪嫁吗？我觉得我就不错哦！”

    “喂，我们精灵族哪有两个精灵嫁一个的先例？”

    “剑仙不一样嘛……”

    “你个花痴，去死吧……”

    “可恶，竟然吸引了这么多精灵的目光。”

    “哼，他早晚会出丑的，相信我。”

    “就算他出丑了，她们也不会选我们啊？”

    “切，明明是女性更多，为什么我们到现在都没女朋友？”

    “三百年了才五级，要不是当年我们的膝盖中了一箭……”

    没理会吵吵嚷嚷的声音，迪贝拉朗声道：“精灵族第三试练：暗精灵之殇。这个是最简单的，就是刺暗精灵之神雕像的心脏一剑。”

    “说吧，什么坑在等着我？”叶开走了过去，翻了个白眼道。

    她看向了叶开，对叶开微笑道：“嗯，别人只要做个样子就好，你嘛……就要用纸剑了，使用的修为，不能超过九级。暗精灵之神雕像的材质嘛，千年玄铁而已啦。”

    这个就是信仰的问题了，见精灵族的女神，不能有任何堕落的现象，或者想法。

    只要刺了，就断了以后可能信仰的路。

    这一步考验的，是对种族的忠诚。

    这个对叶开来说，相对简单一些。

    理论上，那种东西必须得圣级才能刺破。

    但叶开，以前越级挑战早就成了家常便饭，在他九级的时候，可是打败圣级的太上长老才下山的。

    再说，他的体质，不用修为也能打圣域级才能打破的东西。

    唯一的难点就是，保证纸剑不破损。

    迪贝拉见叶开信心满满，不禁有些好笑。

    给叶开准备的那个，里面可是加了料的，不仅有十几个法阵，心脏还长在右边……

    这是精灵族的秘密，想必叶开应该不知道。

    叶开嘴角抽噎了一下，这是多大仇啊，都把人家赶走了，还要鞭尸一次？

    暗精灵之神，其实挺倒霉的。

    在上古大战的时候，她竟然选择了两不相帮！还有比这更蠢的选择吗？

    结果，叶开都没想过要不要动手，神王就派人把她给揍沉睡了。

    她也没有墓，现在不知道还存在不。

    永恒之树。

    “喂，那个饼干是什么啊？怎么就通过了？”玛拉愣愣的道。

    “不知道啊，看起来就像市面上的普通饼干啊。”尤菲也有些懵逼。

    她，是从来都不去了解这些奢侈品的。

    在她的心中，就没有应该超过一金币的东西……

    “你们人族的东西，你竟然不知道？”玛拉奇怪的道。

    “你知道精灵女神的三围吗？”尤菲还口道。

    “知道，但不能告诉你。”玛拉道。

    尤菲愣了一下，这都知道？

    “你知道精灵族最高的山多少米吗？”尤菲不服气的道。

    “一万三千二百七十六米。”玛拉有些莫名其妙，不知道尤菲问这个干嘛。

    “你知道精灵族有多少种花吗？”尤菲继续道。

    “两千五百三十六种，去年统计的。”玛拉道。

    尤菲表示，给学霸跪了啊！她本来想告诉玛拉，不是因为她是人族就知道人族的一切。

    可她忘了，玛拉是下一任的女王，这些必须知道。

    而且，两千年，什么都记住了……

    跟她讨论这个，简直是自取其辱啊！

    叶开那边，驯兽场那边的精灵，都是一脸遗憾，不少人都以为，叶开会卡一会，没想到这么快就完了，根本就没看过瘾啊！

    前三试练相对简单一些，曾经很多精灵都通过了。

    难不住叶开，也正常。

    幸好，刺破暗精灵女神的雕像，也要在这里举行。

    这种雕像，精灵族有很多存货，但都是堆积在仓库里。

    放在外面？笑话，万一有不懂事的去膜拜怎么办？多丢人啊！

    这，就是发泄用的工具。

    嗯，没有出充气娃娃和手办这类的东西，不要想太多，要纯洁。

    叶开用的这个，是连夜赶制出来的。

    叶开看着被运来的暗精灵女神雕像，嘴角勾起了一丝笑容。

    还真是，和暗精灵女神暗夜一模一样呢，身上的魔纹，都没变化。

    精灵的身上多数都有魔纹，修为越高，魔纹越浅，在圣级会消失不见。

    但暗精灵身上的魔纹，却不会消失，这也是最大的区别之一。

    叶开抖了抖手中的纸剑，凝视起了暗精灵女神雕像。

    思绪，不禁回到了远古时代。
------------

第154章 人生若只如初见

    潘德历3242年，秋。

    夜，迷途沙漠。

    “嘛，神等级，真是生猛，啧啧……还好，被一个神认可了，再来两个，我也是神级了。”叶开走在死亡沙漠中，一脸不岔的表情。

    要是别人知道，他是因为神域的时候没打过神才变成这样，一定会想打死他。

    迷途沙漠，顾名思义，进去之后九成九都会迷失在里面，然后再也无法出来。

    很少有人，能无损的通过。

    就算精灵跟大陆通商，走的也是唯一一条安全的路线。

    想走那条路，必须有精灵族的官方印信和人族潘德商会的双项许可。

    叶开，显然没有这两样东西。

    但，他艺高人胆大，自然不会畏惧区区迷途沙漠。

    他本来可以一路飞过去，但他想享受一下沙漠的感觉。

    “咦？竟然有绿洲，还不是海市蜃楼？”叶开诧异的道。

    迷途沙漠的夜晚，十分寒冷。

    可能有沙漠蝮蛇，可能没水，可能会迷失方向，可能会出现海市蜃楼。

    但，这些难不倒叶开，他刚才在路上，还炖了一条九级的沙漠腹蛇，做了蛇羹。

    至于方向感……他有指南针，反正精灵族就是大陆的最北边。

    叶开晃晃悠悠朝着绿洲的方向走了过去，微微皱眉，他感觉那里有一个神域级的强者。

    系统在他进阶神域后，就已经不再提供探测的服务了，反正他现在自己都能探测到。

    算了，神域级就神域级，反正自己的隐匿技术天下无双，对方也发现不了自己。

    就喝点水，凑合一夜，要啥自行车啊？

    叶开晃晃悠悠的走进了绿洲中。

    月光，照耀着这片小小的绿洲，洒下柔和的光芒。

    叶开的目力十分惊人，在绿洲中发现了一个小小的湖泊，周围有很多的小动物在那喝水。

    那个神域级强者，就在水里面。

    她，似乎是没发现叶开一样。

    她的身子，只露出了脖子以上的部分。

    在后面，还放着一件袍子。

    叶开没有偷窥，而是皱起了眉头。

    然后，他就转到了湖的另一边，正面看起了那个女子。

    这不是他想偷窥，而是他发现那个女子受了重伤，现在已经昏迷了，这才想看看对方的庐山真面目。

    她身上的能量清新自然，不像是邪恶之人能练出来的。

    那一头银白色的秀发，清丽绝伦的面孔，还有那尖尖的耳朵，都让人产生了一种神圣不可亵渎之感。

    叶开忽然觉得，自己这么看有点不好。

    但，他马上就打消了这个念头。

    这个女人，她，她在里面泡着竟然还穿着衣服！

    她身穿碧绿色的衣裙，外面放着的袍子应该是和那些国王的长袍有些类似。

    她好像正在利用湖水中的自然之力疗伤。

    叶开不是第一次见到精灵了，但这个绝对是他见到的最强的精灵。

    要不要，帮她疗伤？

    会不会，被当成色狼？

    等等，我什么时候否认过我是色狼了？

    叶开嘴角裂开了一个帅气的弧度。

    美女是有特权的，就当刷好感度了，相见即是有缘，帮她治疗一下吧！

    至于会不会有麻烦？叶开从来就不是一个怕麻烦的人，他只是懒而已。

    对美女，他会变得异常勤快。

    嗖！

    叶开的身影朝着那个女子飞射而去。

    女子忽然睁开了眼睛。

    那是怎样的一双眼睛？清澈，自然，仿佛世上的一切污秽，都无法亵渎那双眼。

    叶开这个时候停在了湖中央，和她那双蓝灰色的眼睛，对视了一下。

    “话说，我说我是路过的你信不？”叶开尴尬的道。

    虽然他想帮对方治疗，但前提是对方陷入昏迷的情况下啊！

    这一下醒的，一点预兆都没有，要合乎逻辑啊美女！

    自己这么冲过去，搞的好像要偷袭一样。

    女子站起了身，衣服不像普通的衣服，沾了水就变得贴身，而是随着她的起身，水全部滑落，没有沾上一点。

    “你，是来杀我的么？”女子轻声道。

    明明十分恐怖的事情，在她口中说出来，却显得没有半点烟火气。

    她的声音如泉水般涓涓细流，让人听了有种在炎炎夏日中，一股甘冽的感觉。

    “我真是路过的，准备去精灵族旅游。话说，你受伤了，要我帮你疗伤吗？”叶开指了指她小腹上，那一道狰狞恐怖的伤痕。

    “原来，不是来杀我的。那就麻烦你了，我需要疗伤。”女子点了点头，转身走上了岸。

    叶开心中顿时一万头神兽奔腾而过，你特么就这么信了啊！

    他只是随口说一句，没认为对方真的用他帮忙。

    神域强者，可都是很骄傲的。

    而且，在她重伤的时候，碰上了一个比她强的，怎么想都应该先警惕起来吧！

    和叶开想的不一样，女子不是呆，而是能感受到，叶开似乎没有恶意。

    要是来杀她的，刚看到重伤的她时，就应该动手了。

    她问那一句，只是最后的确认一下。

    至于对方会不会趁着疗伤的机会杀了自己？她没考虑过，因为就算对方来杀她，她也没什么还手的能力了。

    对方的隐匿技术很高明，要不是自己是大自然的宠儿，换个地方都发现不了对方。

    单纯的她也知道人类十分丑恶，有的时候甚至会让人生不如死。

    但，那样的人，如果砰她的话，就准备承受自然的愤怒吧。

    叶开挠了挠头，没有想太多。

    既然对方都需要了，那他就帮帮忙呗！这样的美女，可不多见，比夕瑶和雪见漂亮好多啊……

    他飞到了女子身边，随意的从戒指中掏出了一些伤药道：“话说，你为什么会受这么重的伤啊？精灵族应该不远了，是出了变故吗？”

    这些伤药是他自己炼制的，连他的伤都能治好，精灵和人类的结构应该差不多吧？

    女子闻言愣了一下，这个问题好像很简单，又有些复杂……

    “因为，信念。”女子的眼中，露出了坚定的神色。

    丝毫不觉得，跟叶开说这些有什么不对。

    “信念……”叶开沉吟了一声。
------------

第155章 叶子的叶，开心的开

    任何以金钱，女人，信念为理由的战争，都可以理解。

    所以，他没有深究。

    至于是不是精灵族出了变故，她既然没有回答，叶开也不会不识趣的继续问。

    他指了指女子小腹处的衣服道：“能撕开一些吗？我先给你上点药，不留疤的哦。”

    女子垂首，俏脸肉眼可见的红了一下。

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    叶开一时间，有些痴了。

    “这个，我能自己上吗？”女子不好意思的道。

    叶开回过了魂，疑惑的道：“你刚才在水里洗澡的时候，也没看你害羞啊。”

    这妹子还是很保守的嘛，起码小女孩该有的羞涩，一点没少，还以为什么都不在乎来着。

    这样也好，要是换成椎名真白那种类型，还真不好办。

    就是，有点小失望啊。

    “我穿的很多。”女子认真的道。

    叶开耸了耸肩，留下了药，转过了身，笑道：“那你弄吧。”

    “你就不能走远点吗？”女子满头黑线的道，她说的还不够明白？

    “那太危险了，万一你昏过去被别人占便宜怎么办？”叶开随意的道。

    “这里只有你和我吧？”女子皱眉道。

    “所以，你要是昏过去了我要是占不到便宜怎么办？”叶开十分欠扁的道。

    女子无语了，怎么碰上了这么个奇葩？

    他身上散发的生命气息好年轻啊，怎么看都不到二十岁。

    对他来说，这种行为，好像很正常？看他好像很熟练的样子。

    算了，圣域以上强者，都有些古怪。

    她没有继续说话，反正叶开也没有走的意思。伤恢复的慢一丝，就多了一丝危险，现在不是想这个的时候。

    她的手中出现了一把能量剪刀，轻轻的剪开了受伤的地方，将药涂了上去。

    这不是毒药，反而疗伤很有奇效。

    她在碰到药膏的时候，就感受到药膏中浓郁的生命之力了。

    就算没法抹平自己受的伤，也起码可以缓解一二。

    做完一切后，她的素手摸过了衣服上的划痕，衣服瞬间愈合。

    “好了，谢谢。”女子低声道。

    叶开转过了身，对女子道：“剩下的内伤，我得帮你用真元治疗了。”

    “你还要……继续帮我？”女子有些好奇的道。

    那个药，可不是什么凡品，承受这个恩惠，女子已经不知道该用什么作为报答了。

    她也不是那种，认为别人对她好都是理所当然的女人。

    “当然啊，救人救到底，送佛送到西。”叶开点头道。

    “我，只有一块宝石可以报答你的药膏。剩下的，我只有一张弓了，那个不能给你。”女子认真的道。

    “我什么都不需要。”叶开摇头道。

    “那，你为什么要帮我？”女子有些好奇的道。

    “因为你好看啊！”叶开理所当然的道。

    他说的好有道理，我竟然无言以对……

    想了想，女子有些玩味的看着叶开，有些理解对方的想法了。

    只是付出一些珍贵的伤药和“斗气”，能和一个神域强者结下善缘，这么想也挺划算的。

    “我是认真的，你确实比我见过的任何女孩都漂亮，不愧是精灵。”叶开认真的道。

    “噗呲……”女子笑了起来。

    她笑容就像冬日中的暖阳，温暖了叶开的心。

    一笑倾城，再笑倾国，不知倾城乃倾国，佳人难再得。

    叶开头一次发现，他挺理解周幽王的，为了这个笑容，烽火戏诸侯又何妨？

    至于劳民伤财？中等意思，有钱任性！

    嗯，先赚钱吧！

    等等，我在想什么？叶开表示有些混乱。

    缘分，有的时候就是那么奇妙。

    有些人，明明相处了很久，却怎么也无法产生爱情。

    有些人，明明只是刚刚见面，却有了一种命中注定的感觉。

    前提是，对方的颜值得很过关才行。

    不然，这种感觉是不会存在的……

    叶开忽然感觉，他好像喜欢上女子了。

    她的长相完全符合他心中最理想的那种类型。

    为人处事上，她好像做什么都很自然，给他一种她本来就应该这样的感觉，就像一朵白莲花一样。

    女子收拢了笑容，低声道：“你继续在这，可能会有麻烦。不要去精灵族了，那里不安全。”

    “呵，我想去的地方，还没人拦得住。”叶开傲然道。

    “追杀我的，是精灵女神。”女子深深的道。

    她不是和叶开抬杠，是精灵女神真的可能来杀她。

    “神就神呗！她来了我也会拼上性命保护你的，绝对不怂。”叶开翻了个白眼道。

    在美女面前，能认怂吗？不能！打不过也得打，要的就是这股气势！不行带着妹子跑呗。

    明知道打不过还要打的仗，有三种情况：一种是有非打不可的理由；一种是大脑凌乱，也就是二了；还有一种是碰瓷的。

    叶开明显，属于第一种。

    他之前输给了法神，已经够憋屈了，因为神来了就抛下自己的妹子自己逃走，他可干不出来。

    女子还不知道，叶开连她的名字都不知道，反而因为对她一见钟情，顺手把她划分成他的人了。

    “我能感觉到，你是认真的，可这是为什么？神，对神以下的人，可有绝对的碾压能力，你就不怕死吗？我见过一些人族，他们没有一个是不畏惧神的。”女子有些好奇的道。

    “没为什么，我就是想保护你。也许，只是你太美了吧。”叶开若有所思道。

    “就因为这个？”女子诧异的道。

    到了这个境界的人，竟然还在乎美色超过在乎自己的生命？

    “不然还能因为什么？”叶开疑惑的道。

    “你真是一个笨蛋……”女子不知道该怎么形容叶开了。

    叶开听着女子软绵绵的声音，感觉被治愈了。

    随即他好像想起来什么一样，对女子道：“对了，聊了这么久，你叫什么啊？”

    女子捂住了额头，无奈的道：“我……叫叶子。”

    “你叫叶子？这么巧啊！我也姓叶，我叫叶开，叶子的叶，开心的开。”叶开笑道。
------------

第156章 疗伤必须贴近心脏

    “你……”叶子一口气没上来，差点让叶开牵动了伤势。

    她满脸羞红，不敢看叶开。

    这怎么看，都是调戏吧？这……也太大胆了。

    “哦，抱歉，不是针对你，我以前一直都这么自我介绍的。原来世界上还有叫叶子的人，嘿嘿……”叶开挠头，有些不好意思的道。

    他的自我介绍，源自边城浪子。

    树叶的叶，开心的开；人外的人，天外的天。

    他一直很喜欢这句话，现在只是改了一下而已。

    见叶子这幅表情，叶开的心中顿时敲响了警钟。前世被拒绝的事情历历在目，那些说可不可以做朋友的，最后连朋友都没得做。

    不行，攻势不能太明显，要循序渐进。

    反正这辈子命长的很，大不了来个百八十年的长跑呗！

    等有绝对把握……

    不行！

    对女人，哪来的绝对把握？我宁可经历九重天劫，也不想去考虑女人到底在想什么……

    那就把好感度刷到爆，等她跟我表白不就得了？

    嗯，曾小贤也这么想过，最后不还是有了一菲和诺澜？

    叶子见叶开真的不是故意的，不禁轻松了一些。太明显的调戏，她有点承受不住。

    她可不是那种，别人调戏她感觉不应该，不调戏她感觉很失落的那种人。

    不过，她也不小心错过了，叶开最有勇气的时候。

    “来，我来帮你治疗。那个，你的内伤在心脏的位置，我的手必须得贴近心脏效果才最好。”叶开伸出了右手，对着叶子心脏的位置，认真的道。

    叶子微微点头，没觉得有什么不妥。

    叶开顿时大喜，光明正大的袭胸，他最喜欢了！

    可还没等他高兴完，叶子就转过了身道：“开始吧！”

    卧槽，你是从哪里得出心脏离后背更近的？

    不过，好像差不太多啊……

    叶开一脸苦逼，将左手按在了叶子后背最贴近心脏的地方。

    没办法，她转身了就不能用右手了。

    一股澎湃的真元，顺着叶开的身体，进入了叶子的体内，缓缓治疗她的伤势。

    “你说神在追杀你，可神的力量那么强，你是怎么逃掉的啊？”叶开问道。

    他可以一心多用，不至于一治疗就什么都干不了了。

    “她……恐怕根本就没把我当成对手，只是挥手间就破掉了我的神域。”叶子叹息了一声，低声道。

    叶子见说话也不影响治疗，不禁放松了下来。

    而且叶开的真元，很温暖，就像是要把两人联系到一起一样。

    这感觉，很奇妙……

    她可不知道，这是精灵女神的功劳。

    叶开的行为牵扯到了神，也就算接下了这段因果。

    “然后你就逃出来了？”叶开问道。

    “嗯，我们的女神堕落了，说精灵族应该更贴近大自然，解放原始的欲望，还要吃荤。她的身上，长出了魔纹；皮肤，也变成了黑色。不再是我认识的女神了。”叶子低声道。

    “解放原始欲望，那是什么意思啊？”叶开疑惑道。

    “就是，就是可以随意交……交……我说不出来。”叶子的脸变得通红，就像是要滴出血来一样。

    “我去！这，这……简直是丧尽天良啊！”叶开大吃一惊道。

    其实他想说，干得漂亮来着。

    那么多精灵的美女，进去之后一天好几个，啧啧……

    不过叶子这样的，还是只有自己一个男人的好。

    “所以，我想阻止她，但没有力量……”叶子低声道。

    “战胜神，起码需要另一个神，而且一个还未必够。”叶开微微皱眉。

    他可以说对方来了的时候誓死保护叶子，但绝对不会大包大揽的杀过去。

    叶子需要的是解决问题的办法，而不是一腔无谋的热血。

    叶开深谙兵法之道，自然不会做无谋的举动。

    “那你以后怎么办？”叶开道。

    “我会养好伤，然后回去拼死一战吧。”叶子喃喃道。

    “你那不是去送死吗？”叶开皱眉道。

    好不容易碰到一个完全符合他审美的，要是就这么送死去了，那他怎么办？

    “有些事情，明知道会失败，也要去做。女神那种思想，只有三分之一不到的族人认可。那些认可的精灵，也堕落成了暗精灵。

    这样下去，月亮井的井水一定会因为受到玷污而枯竭。生命之树，也不会再帮我们孕育新的精灵公主了。”叶子有些忧伤的道。

    “精灵公主？树还帮你们生孩子？”叶开有些诧异的道，完全没有关注到问题的核心。

    “应该说，我们精灵公主一脉，都是生命之树中诞生的。是大自然，赋予了我们生命。”叶子轻声道。

    “你是精灵公主？”叶开诧异的道。

    在路上捡到精灵公主，这不是最套路的那种桥段吗？竟然还被他碰上了？

    可，他为什么碰到的是一个穿衣服洗澡的？这不科学！

    “不，我是精灵女王。”叶子有些不好意思的道。

    “额……你都结婚了？”叶开感觉自己的心凉了半截。

    “没，精灵公主，精灵女王，都是不能结婚的。因为我们结婚，自然之力就会把对方撕成碎片。在精灵女王寿终正寝的时候，精灵公主就会成为精灵女王，然后下一个精灵公主诞生。”叶子解释道。

    这是所有精灵都知道的事情，不是什么秘密。

    “没结婚就好。”叶开松了口气。

    虽然他的真元感知告诉他叶子还是原装的。

    但，万一她丈夫是个X无能也够让人不爽啊！

    幸好，没结婚。

    至于自然之力什么的，他成神后还怕那个？

    “你关注的地方真奇怪。”叶子的俏脸红了一些。

    以前有别的种族追求，她也遇到过，跟对方说了情况，就不会再追求了，毕竟他们也不想被追杀。

    就算有一些狂热的浪漫主义者，一般也都被那些护卫打个半死。

    毕竟，女王结婚后，就算对方能承受住，女王的寿命也会大幅度缩短。

    知道这个还追求什么爱情至上的，就相当于向精灵族宣战了。

    像叶开这样，刚认识没多大会就这么红果果的表示好感的，真不多见。

    “有人来了。”x2。

    两人的神情，同时凝重了一些。
------------

第157章 我把你们包围了

    “疗伤可以中断么？”叶子皱眉道，她不想叶开被她连累。

    “最好不要，对你的伤势没好处。放心吧，就算在疗伤期间，我也可以对敌。”叶开话音刚落，他的眼中，出现了两把小剑。

    嗖，嗖，嗖……

    五把凝聚成实体的光剑，出现在了叶开的上空，慢慢将两人围住。

    五灵归宗，化剑护身，乃是琼华剑术中最高深的防身术。

    “来的人，好像不少啊。”叶开眯着眼睛道。

    “我感知到了……几万人。”叶子的目光，凝重了起来。

    “嗯，不止。”叶开皱眉道。

    这么多人，不少还是强者，这下可玩大了。

    要是自己有仙级修为就好了，大鹏决施展谁都追不上。

    不对，有仙级修为还用操作？A过去就行，精灵女神都挡不住！

    飞龙骑脸还怎么输？

    “你先走吧，这是我的事情。”叶子轻声道。

    “不行，要走一起走。”叶开的左手从叶子的后背滑下，一把搂住了叶子的腰，两人一起站起了身。

    他的手只要还粘着叶子的身体，真元就会源源不断。

    叶子这次没有纠结。

    神域级的强者，带一个人也慢不了多少。

    等等，前后左右都有人！

    叶子皱眉道：“我们被包围了！”

    “嗯，我算算，包围我们的，十几万大军。话说你们精灵族，不会倾巢而出了吧？”叶开讶然道。

    “我们精灵族的子民，大概是五百万左右。”叶子解释道。

    这个时候的精灵族，不像后世人口那么少。

    毕竟，神魔大战还没开始。

    叶子看着叶开坚定的神色，没有再劝他先走。

    她知道，她说什么，叶开也不会走。

    “那，是能打的都出来了？”叶开嘴角露出了一丝玩味的笑容，杀气涌现。

    上空，正常人看不到的地方，近万把飞剑虚影，慢慢凝实！

    “不要伤害她们，我宁可死在这，也不要伤害我的子民，哪怕她们要杀死她们的女王！”叶子见叶开露出了杀气，不禁焦急的道。

    “那要是暗精灵呢？”叶开收了杀气，有些奇怪的道。

    叶子想了想道：“哦，她们随意。”

    叶开嘴角抽噎了一下，这区别对待真严重啊，说好的一视同仁呢？

    精灵女王，精灵公主，都不畏惧杀戮和战争，只要是为了保护自己的子民，她们不介意自己的手中沾满鲜血。

    暗精灵既然已经堕落，那就已经不能算是精灵族了。

    “等她们来的时候再说吧！不杀人冲出去，有些麻烦啊。”叶开思索道。

    “来了！”叶子沉声道。

    叶开搂着叶子纤腰的手，紧了紧。

    叶子感觉有些不对，忽然低头看向自己的腰，低声道：“你没有按在距离心脏最近的位置，疗伤效果好像也差不多啊。”

    “那个，哈哈……”叶开挠了挠头，尴尬的笑了笑。

    就算被十几万人围住，两人都没有死战即将来临的心境。

    叶子活了近八千年，什么没见过？叶开更是经历了无数大战，都习惯了。

    紧张，有的时候会将人推向绝路。

    “你这个流氓……”叶子幽怨的看了叶开一眼，没有多说。

    她已经不在乎这些俗礼了。

    换个人知道被这么多人围住，不把她上交光自己逃跑都算有良心。

    做到叶开这样，叶子也不知道该说什么好。

    说感动吧？他纯粹是贪图自己的美色，还承认了。

    说不感动吧？他的行为已经称得上和自己同生共死了……

    “女王！”

    “女王殿下！”

    叶开的右手，斩龙剑出现，警惕的看着越来越近的精灵们。

    看到她们后，叶开的心凉了半截，这怎么全是正常的精灵？其中还有三个神域，九个圣域！

    这不是添乱吗？他倒不是畏惧这些人，关键叶子不让杀这些啊！

    不行，慈不掌兵，如果她们真要叶子死，那拼着被叶子怪罪，也要杀出去！

    “你们，是来抓我的，还是来杀我的？”叶子没有丝毫慌乱的意思，平静的道。

    那些精灵看到女王被一个外人抱在怀里，都愣住了，漫天的杀气笼罩住了叶开。

    叶开表示自己一个人砍死过十几万人，从虎牢关一直砍到蛮族大本营，这点杀气还不够看！

    “他是我的救命恩人，在帮我疗伤。”

    叶子搞不懂她们的来意，她们还光盯着叶开，也不回话，只好解释了一句。

    有的还在思考叶子话里的真实性，其中有一个急性子却说道：“女王，我们是来投靠你的！我们不愿意被同化，好多的族人都在向这边迁移。

    女神……呸，暗夜说，让我们先逃一晚上，明天早上她抓回去的，就要被她转化。公主已经被关起来了，我们来找你主持大局啊！”

    “你怎么证明你说的是真的？”叶开皱眉道。

    叶开话一出口，一个神域级的精灵妹子不乐意了，对叶开道：“我们都把你们包围了，还需要怎么证明吗？”

    刷，刷，刷……

    上万把飞剑，忽然落下，将这个绿洲中的精灵，全部困在其中！

    每一把飞剑，都指着一个精灵的咽喉！

    快，极致的快，她们根本反应不过来！

    “现在是我把你们包围了，能要一个证明了吗？”叶开冷然道。

    他身上那久经沙场的强大煞气，瞬间显现了出来！

    那三个神域，九个圣域，忽然觉得自己动不了了。

    她们有一种感觉，如果乱动，真的会死！一个人包围一万人，听起来可笑，但现在就发生了！

    这个人，到底是怎么做到的？

    这，不是只有神才有的威能么？

    她们不知道的是，叶开，才是真正的半神！

    剩下的神域强者，一个都不算！

    叶开，相当于一个神的十分之一神力，根本不是平常神域可以比拟！

    神能做到的碾压，他也可以。

    但，他暂时还打不赢神罢了。

    叶子没想到叶开这么强，比正常的神域强了这么多！在他的面前，自己竟然有一种深深的无力感……

    可想到他现在做这些，都是为了自己，叶子的心中不禁有些小甜蜜。
------------

第158章 叶子的生日

    “叶开，我相信我的子民。”

    叶子转头看着叶开，坚定的道。

    她的身高有一米六八，抬头看着一米八三的叶开不算违和。

    “既然你相信的话……”叶开大手一挥，收了神通，反正随时都能用出来。

    那些精灵，同时松了口气。

    “可，暗夜到底是什么意思？不放你们出来，不是更好？迷途沙漠的自然之力，还有那些沙漠腹蛇，仙人掌，对我们精灵还是很友好的啊，不会折损族人。”叶子皱眉思索道。

    “这个简单，在充满希望的时候让人绝望，是让人信念崩塌的最好方法。她，一定有把握把你们全带回去。那个时候，你们一点希望都没有了，更容易被转化成暗精灵。”叶开眯着眼睛道。

    “竟然还有这种说法？”叶子可没想到，暗夜的套路竟然这么深。

    要不是这样的话，她也不能堕落。

    这，就是神明心思复杂后，会出现的后遗症……

    “啊？这怎么可以？我不要转化成暗精灵啊！”

    “我也是，她们竟然和人族，甚至兽族……想想都好可怕。”

    “我宁可死也不要！”

    “我们是大自然的宠儿，不能这样。”

    “对，拼死抵抗到底！”

    “女王，带领我们死战吧！”之前那个说话的神域级精灵，紧紧的盯着叶子。

    叶开既然有这种本事，那她们未必没有胜算。

    叶开自然知道她在想什么，但他没有多说。

    不跟神战斗，很难想象神的强大，哪怕是神域级。

    “我有办法，你们帮我们护法，我先把你们的女王医好。”叶开沉声道。

    叶子的伤，不到一个小时，他就能治好。

    “嗯，一会再说。”叶子点头道。

    现在没有更好的办法，只好听叶开的了。

    就算是要死战，她也要在全力的状态下死战！

    至于叶开说的办法，她和叶开都知道，只是说说而已，稳住军心用的。

    叶开在心中叹息了一声，一个神想压制她们，她们连死的能力都没有。

    当她们全部发挥到极限，精灵神再击溃她们，她们的信念一定会崩塌掉。

    到时候，她们就是暗精灵的子民了。

    “好的女王，我们等你！”

    “对，你不要对女王不轨哦，不然拼上这条性命，我也会咬掉你一块肉！”

    “没错，你这个死色狼！”

    “放心吧，我没事。”叶子摇了摇头道。

    叶开刚才已经用实力证明了，他不会对叶子怎么样。

    不然以他的修为，完全可以将叶子掳走，然后她们还追不上。

    那些精灵，只是警告一下叶开，让他刚才什么样，现在就什么样而已。

    她们，默默的走出绿洲，然后尽起了护卫的职责。

    有新加入的族人，就安顿在一边。

    叶子和叶开，坐了下去。

    毕竟站着疗伤，很别扭的说。

    “想不到，我的生日，竟然要这么渡过。”叶子苦笑道。

    “今天是你的生日啊？”叶开有些好奇的道。

    他的手，已经换到了叶子的背上。

    他倒是很想搂着叶子直接坐在他的身上，不过叶子应该不能同意……

    那样，也太孟浪了。

    “是啊，精灵族的人十年一个生日，今天就是我的生日。”叶子轻声道。

    叶开疑惑道：“你多大了？”

    “秘密。”叶子神秘的笑了笑道。

    按理来说，下一个生日，就是她的死期了。

    但，这些族人，她现在放心不下。

    “好吧，我也没什么好送你的，这些东西拿去吃吧。”叶开将叶子转了过来，手一直搭在她的肩膀上。

    另一只手，从戒指中召唤东西。

    地上，出现了一大堆的酒水，果子，蛋糕，还有熟食。

    “我，不吃荤的……”叶子轻声道。

    她倒是不在意别人吃荤，她们精灵只是不喜欢肉的油腻而已。

    “这些果子是你的，剩下的是我的。过生日，不吃蛋糕不喝酒怎么行？”叶开也不知道叶子多大，随意的点了八根蜡烛，正好是八卦的方位。

    “蛋糕？”叶子疑惑的道。

    “嗯，过生日就应该吃蛋糕，这是我发明的一种点心。上面每插一根蜡烛，就代表一岁，如果年纪大了，就有代表十岁的蜡烛。既然你不告诉我你多大，那我就随便插了。”叶开笑道。

    叶子的脸红了一下，叶开这是一根代表一千吗？要是这么算的话，插八根确实没毛病。

    总不能，插七百九十九根吧？

    不对，有算百算千的，就是二十五根，我的年纪好大啊……

    “来，许个愿吧，然后吹灭蜡烛，要一口气吹灭，别用修为。只要蜡烛全灭了，你的愿望就会实现。”叶开做完这一切，对叶子邀请道。

    叶子红着脸点了点头，她过了无数次的生日，今天绝对是最特别的一个。

    不仅是只有一个人陪自己过，还有这么特殊的蛋糕。

    他的手，还在自己的肩膀上。

    他的“斗气”还在自己体内流动。

    想想，有点羞人呢。

    叶子想了想，轻声道：“希望，我们能驱逐暗夜，保住家园。”

    说完，她可爱的鼓起了小嘴，一口气将蜡烛全部吹灭。

    做完这一切后，她拍着手，兴奋的道：“我一定能保住我们的家园！”

    她自己也知道，这一切都是假象，只是个安慰罢了。

    但，这掩盖不了她现在的好心情。

    在生命的最后，认识叶开，也是一件幸事吧？

    明天，说什么都要让他离开，自己去面对暗夜。

    “那个，愿望说出来就不灵了。”叶开哭笑不得的道。

    “不行，必须要灵验！”叶子鼓起了嘴，不满的道。

    叶开没忍住，捏了捏叶子的脸蛋，微笑道：“好吧，一定灵验！我们吃吧！”

    叶子被突如其来的亲昵动作，闹了个大红脸。

    算了，后背和腰都摸了……

    叶子没有躲开，置气一样的虚空切出了一块蛋糕，放进了嘴里，用力的咀嚼，就像那蛋糕是叶开一样。

    “好好吃！”叶子瞪大了眼睛道。

    “那当然，这可是我发明的哦。”叶开骄傲的道。

    “来，喝酒吧！”叶子拿起了一瓶酒，倒了一杯，小口的喝了进去。
------------

第159章 相见恨晚

    叶开好笑的看着叶子，虽然叶子喝酒的样子不够大气，但胜在文雅。

    他直接拿起了一坛，咕咚咕咚的灌了下去。

    “这酒，和普通的果子酒不一样。”叶子眼睛亮了起来。

    “当然，这可是我酿的杜康！”叶开笑道。

    叶子深深的看着叶开，这个人，感觉身上有很多的秘密啊。

    唉……谁的身上，又没有秘密呢？

    “今天，我们就一醉方休。”叶子对叶开道。

    精灵族有一项特殊的天赋，那就是喝酒很难喝醉，或者说她们对酒精的免疫力比人族要高的多。

    叶子打算把叶开灌倒，然后明天安排人把他送走。

    不到半个小时，地上已经到处都是酒坛了。

    叶子身上的伤，也被叶开医好。

    两人肩并肩，手牵手，坐在湖边上，开心的聊着天。

    叶子忽然发现，她竟然一点都不在意叶开的触碰。这是什么原因？自己才认识他一晚上不到吧？

    缘分，还真是奇妙。

    两人从种族聊到科技，从科技聊到魔法，从魔法聊到武技，都有自己的独到见解。

    叶子有八千年的经历，见多识广，知识丰富。

    叶开来自另一个世界，有无数的科学知识，历史底蕴打底。

    两人聊起天来，自然十分投机。

    他们忽然有种，相见恨晚的感觉。

    “时间，到午夜了呢。”叶子眯着眼睛，享受着清凉的风。

    外面的族人，恐怕已经聚集了上百万了。

    “是啊，过的真快。”叶开点了点头，感慨道。

    他的手捏了捏叶子的柔荑，十分舒服。

    晚风吹动叶子的长发，真的好美。

    这种美好，我不许有人破坏，哪怕对手是神。

    “你的肚子到底是什么做的，为什么现在都没喝醉？”叶子有些迷茫的道。

    她都有些发晕了，叶开还是一点事都没有。

    “我？我也不知道，我从小就很能喝，修炼之后更能喝了。那些酒精，早就变成了我的真元。我准备酿一种能把我灌醉的酒，就叫仙人醉，怎么样？”叶开轻声道。

    “仙人醉？仙人是什么意思？”叶子好奇的道。

    “指长生不死、修炼得道的人。”叶开轻声道。

    仙人说起来太复杂，他也说不清楚。

    “长生不死，那就是神咯。”叶子点了点头，只把仙当成了神的另一种叫法。

    叶开想了想，也没毛病，只不过仙比神要高级一些。

    起码，叶开在神域就这么厉害，成仙后绝对不是普通的神可以对付的。

    据说神族有一个神王，天下无敌，以后要打赢他才行，不能给华夏的仙术丢脸啊！

    算了，活到那时候再说。

    叶子叹了口气，低声道：“本来我想把你灌醉，然后让族人把你送走。这件事情，你不应该参合进来。我之前想的太简单了，只想去先逃走之后，再想办法，但什么办法能对抗一个神呢？谢谢你帮我疗伤，不然的话，我恐怕连拼命的资格都没有。”

    叶开摇了摇头道：“跟我就不用说谢了。你想灌醉我？绝对是想多了，我还没醉过呢。现在，不是还有我帮你呢吗？多一个人，多一分力量。”

    “别骗我了，我很了解神的强大，之前我就不应该逃走。如果没有给那些族人希望，她们恐怕也不会出来找我，然后面临白天的绝望。”叶子有些忧伤的道。

    叶开点了一下叶子的小脑袋，笑道：“你啊，做事要谋而后动。我感觉你从出来到现在，脑子很混乱，一直没什么计划吧？”

    “嗯……”叶子轻轻的点了点头。

    “我跟神交过手，知道神到底有多么恐怖。但，机会不是没有，要是能有足够的材料布阵，未必对抗不了。”叶开有些头疼的道。

    “材料？什么材料？”叶子一听叶开有办法，眼睛不禁亮了起来。

    “算了，说了也没用，现在能用上的阵法就算你同意了我也不会用。那叫万灵血阵，血祭十万生灵，然后把力量加持在我的身上，可以让我暂时突破到仙的境界。但，那些生灵恐怕就回不来了，而我也会爆体而亡。”叶开轻声道。

    叶子点了点头，没有问叶开是怎么会这么邪门的阵法的。

    叶开倒是不怕死，在他的部下将近全部战死的时候，他就有点生无可恋了。

    叶子的奋斗，本就是为了保护族人。

    那么，自己要是真的用了那样的阵法，两人又和刽子手何异？

    用最小的代价追求最大的利益，那是机器的算法。

    有时候，人就是这么复杂，远比机器复杂的多。

    “你说，今天的日出会不会很美？”叶子轻声道。

    “也许吧？我在迷途沙漠中走了这么多天，还真的没注意过日出。”叶开道。

    “真的要看？”叶子再次将目光放在了叶开的脸上。

    她现在，很希望叶开离开。

    他才华横溢，价值已经不能用修为衡量了，不应该折在这。

    “真的要看。”叶开坚定的点了点头。

    “你走了我也不会怪你的。”叶子轻声道。

    “我做事但求问心无愧。”叶开摇了摇头道。

    有这个知己陪自己一起死，也是种幸福吧？

    “对了，我刚才给你疗伤的时候，发现你体内有一个很硬的东西，那是什么啊？”叶开忽然有些疑惑的道。

    “你说的是领域之源吧？在进阶神域后，都会产生这种东西。

    把领域压缩到极限的时候，就会获得一些人的信仰。这些信仰，都是真心愿意追随自己，相信自己的人身上产生的。

    这种力量，会成为神的力量之源，只要信仰足够，就可以成神。当然，前提是要能经过世界的考验。你也是神域强者，你不知道吗？”叶子好奇的道。

    叶开还真不知道，神域强者他揍过不少，但了解的还真没有。

    “原来是这样，我们修炼的方式不一样，我修的是金丹大道，没有这种东西。”叶开点了点头道。

    忽然，叶开脑中灵光一闪。

    “等等，你说……你要是成神了，那暗夜还是你的对手么？”
------------

第160章 精灵之神

    叶子也愣住了，只见她喃喃道：“成神失败后，灵魂会消散在天地之间，转世或者变成亡灵都无法做到。而且，不是每个人都能获得强大的信仰的。”

    “不试试怎么知道？我们还有退路吗？”叶开沉声道。

    “这……我要试试，这是唯一的希望！”叶子握住了小拳头，心中充满了希望。

    “成神的要求都是什么，你知道吗？”叶开问道。

    “好像，要心思通透，不能有自私自利的心思，不然承受不住信徒的杂念。”叶子想了想道。

    叶开恍然大悟道：“怪不得暗夜套路这么多，原来她心思多了，所以导致她堕落了！”

    “没错，一定是这样！可……我的心思算通透吗？”叶子有些纠结的道。

    “这个……”叶开放开了叶子的手，手中忽然多了一颗七彩琉璃。

    七彩琉璃有乒乓球的大小，只见他用手掌黏住七彩琉璃，按在了叶子的心口处。

    叶子愣了一下，但她没有躲开。

    她相信叶开，不会害她。

    嗡……

    七彩琉璃慢慢消失不见。

    这是琉璃心的种子，希望能帮到叶子。

    她是罕见的魔武双修，而且十分平衡，应该能承受住信徒的杂念。

    就算承受不住，这颗种子，也能帮她承受住一部分。

    最少，失败了也能保住叶子的命，替叶子去死！

    这件东西，可以说是叶开手中的至宝，但对他本人用处不大。

    叶子俏脸微红，叶开刚才可是将琉璃心的种子，按在她的胸口上了。

    幸好，叶开的手掌没碰到，不然叶子就找个地洞钻进去了。

    叶开也有些遗憾，怎么碰到胸口就直接进去了呢？要是得按进去多好啊！

    不过，刚才被种子压迫，叶子心口位置，略微凹陷了一些，看上去还是很养眼的。

    弹性很足嘛……

    “这是什么？”叶子忽然感觉体内多了一个东西，应该就是那个种子了。

    “它可以帮你过滤掉一些信徒的杂念，提升你成神的成功率。”叶开沉声道。

    “这么贵重的东西，你为什么不自己用？”叶子的脸色变了一些。

    这东西要是真像叶开说的那么神奇，可就不是人情那么简单了。

    关系到成神，恐怕说出去会遭到疯抢，甚至引发神等级的战争！

    她本能的感觉，叶开没骗她，也没必要骗她！

    “因为我不需要，我修炼的方式和成神的方式和你们不一样。”叶开摇了摇头道。

    “那，你给亲朋好友也好啊，我们才认识这么短的时间……”叶子有些颤抖的道。

    还从来没有人，对她这么好过。

    叶开不仅愿意陪她去死，还愿意给她成神的希望。

    这……这可怎么还？以身相许都不够吧！成神的希望，是以身相许能抵得上的么？

    “做人做事，开心就好。”叶开笑了一下，十分洒脱，丝毫没有在意。

    如果不能任性的话，要这么高的修为有何用？修仙又有何用？

    一步步小心谨慎，什么好东西都藏着掖着，连自己想做的事都要再三考虑。

    那这仙，不修也罢！

    “现在，请所有的精灵过来，女王有事要宣布！”叶开朗声道。

    方圆千里的精灵，全都听到了叶开的话。

    而叶子，幽怨的看了叶开一眼，似乎在说：我还没准备好，你就把她们叫来了。

    叶开也没办法，这种时候，千万不能让女人感性下去，不然就真的都玩完了！

    “加油，只要说出你心中的想法就好！”叶开握拳道。

    说完，叶开拍了一下叶子的后背，一股真元进入了她的身体，帮她压下了现在不应该有的感性，让她进入理性状态。

    这是清心咒，有效时间二十四小时，对神无效。

    叶子忽然感觉大脑一片清明，只见她慢慢的升到了空中，环顾了一下密密麻麻的精灵们，朗声道：“各位，等太阳升起的时候，暗夜就会追来，然后把我们捉回去，让我们变成暗精灵。你们，愿意吗？”

    叶子清澈的声音，响彻到了方圆千里的每一个角落。

    “不愿意！”

    “誓死抗争到底！”

    “永远不做暗精灵！”

    “那么，你们相信我么？”叶子继续道。

    “相信！”

    “跟随女王的步伐！”

    “带领我们，打赢她们！”

    “这一仗，可以说是必败。但，我的恩人，送了我一份大礼。大家既然愿意相信我，那就把信奉暗夜的力量，转移到我身上，助我成神，对抗暗夜！

    我们是大自然的精灵，不是堕落的精灵。

    我深爱着我的子民，不会眼睁睁的看着任何人去送死，更不会眼睁睁的看着大家堕落。

    如果我失败了，那我也是最先死的一个！

    神域强者请排好队，如果我死了，你们就接上。只要我们还有一个人，还剩下一滴血，那么，我们就可以抵抗到底！

    这不是演习，也不是外族侵略，而是一场关乎信仰，关乎精灵正统的战争！我恳请你们，帮我，也帮自己，渡过这个难关，夺回我们的家园！”叶子的声音铿锵有力。

    虽然她的话语很简单，但却意外的有用。

    那些精灵，本来就是跟着她这个女王来的，大家都对她十分爱戴。

    “女王，成神吧！”

    “对，成为精灵神吧！”

    “我们愿意支持你！”

    “我的信仰，不会给堕落的精灵！”

    “她，配不上我们纯洁的信仰！”

    “请守护我们的族人，守护我们的家园，守护我们的大自然！”

    “那么，请把你们的信仰，交给我吧！”叶子朗声道。

    随即，她从她的空间袋中，拿出了一张银色的长弓，那是她女王的象征！

    每个女王继任的时候，都会用一件自己当公主时，最钟爱的武器当王权的证明。

    叶子的月之弓，就是她的王权之证！

    嗡！

    一股强大的压迫感，散布到了四周。

    叶子体内的领域，正在进行极限压缩。

    无尽的信仰，向叶子的身体涌动而去！

    她追求的是精灵族的纯粹，所以她能获得正统精灵的信仰！

    世界的烙印，已经开始印下。

    只要，她能承受住这庞大的信仰。

    只要，她真的只是为了所有的精灵，而不是为了自己。

    那么，她就是新的，精灵之神！
------------

发个悬赏

    嗯，不少人都在问什么时候上架，其实就是十一啦，凑个月初舒服点……

    至于说更新太少成绩不好的……我其实想问问，拖到三十五万上架的有多少？还少？要多少是多啊。

    今天发个推荐票的悬赏吧，就不算平均的了，好像绑架一样。

    这周其中一天，取票数最高那天，100推荐票就一更，貌似我最高达到过一千二百票来着？只要还能达到一次，那就是十二更，之前欠的万赏也是那天加更，目前欠中二病主治医生一更。之前的有奖竞猜，蕾姆我老婆o是最接近的，也要为你加一更。

    也就是说今天暂时推荐是四百多，之后就算一票不投都有六更，投了就更多咯。

    推荐票这玩意我现在也不需要，也不值钱，就看个乐呵，看看能榨出来多少更来，大家互动一下，2333。

    嗯，万赏加更依然有效，摆碗了……段友们，书友们，这本书能写到什么程度，就靠大家了！

    如果票数实在不给力，那剩下的我也自己补上，起码凑十更看个舒坦！

    截止到周六吧，周日兑现！
------------

第161章 叶晨

    别人满脸的惊喜，但叶开却深深的皱起了眉头。

    他可以感觉到，叶子成神，需要的时间不短！

    在她的力量到达一定程度的时候，很可能会把精灵神暗夜直接引来！

    那，麻烦就有点大了啊……

    叶开想到就做，他无法做到击溃暗夜，但拖延时间还是可以的。

    “你们，看好叶子，告诉我去你们精灵族的必经之路在哪，我去拖住暗夜。”叶开找到了那几个神域，对她们道。

    “你……到底有什么目的？”一个妹子皱眉道。

    “我没什么目的，只是单纯的想帮叶子罢了。如果你们不告诉我的话，恐怕暗夜出来后，大肆屠杀精灵，或者直接击杀正在突破的叶子，都能泯灭你们的希望。”叶开不禁觉得有些好笑，都什么时候了还想这个？

    “这，好吧，我带你去！”那个妹子点头道。

    剩下的精灵交头接耳了一番，见有人出面了，就没有动弹，她们还是觉得守在叶子身边更重要。

    两人这次是全速奔驰，根本不像之前那样悠悠哉哉。

    精灵族的部队，越来越壮大。

    她们，都是抱着希望出来，不能让她们抱着失望回去。

    叶开忽然觉得有些荒唐，为了叶子也就罢了，虽然两人认识的时间很短，但酒逢知己，就像认识了多年的老朋友一样。

    倒是这些精灵，自己竟然跟对叶子一样上心。

    看着那些穿的形形色色，但都十分清凉的精灵妹子。

    叶开忽然觉得，自己脑抽保护她们，好像也没什么毛病？

    这些妹子的清凉，就由我来守护吧！

    不知不觉，中二了一下呢。

    “到了，就是这里，这是迷途沙漠的终点，也是入口处。本来有两个神域强者警戒，现在都是女王的人。”妹子轻声道。

    这里是两座高山的夹缝中，宽达百米。

    这连绵不绝的山脉，每一座山都高达八千米以上。

    这条路，貌似是唯一的路。

    以暗夜的身份，应该不屑抄小道进攻，因为她是神。

    “你们精灵族的天然屏障，真心不错。”叶开感慨道。

    “当然，这可是祖辈找到的地方！”妹子骄傲的道。

    “想不到你还是个历史控。”叶开点了点头。

    “谁会不崇拜自己的祖先呢？”妹子翻了个白眼。

    叶开苦笑了一声，淡然道：“有一群人，为了卖点，乐趣，专门以黑自己祖先为乐。记得我之前，见过一群人，竟然说创造我们的大地之母是邪恶的，为了被膜拜甚至把天捅了个窟窿，然后再补上。这群人以后，恐怕就没有属于自己的历史传统了吧。”

    “天也能捅个窟窿？”妹子讶然道。

    看叶开的样子，也不像说谎。

    “嗯，本来这是另外两个大神的锅，可有的人却为了自己的作品能大卖，硬生生的安在了她的身上。我以前也只是认为那是传说而已，可现在不这么认为了。盘古开天，女娲造人，这些大能的大功德，何其伟岸？只能说子孙不孝吧。”叶开冷声道。

    “这些我都没听过，是你们人族的传说吗？那你为什么不去杀了他们？”精灵妹子道。

    “如果我回得去，一定用他们的血，祭奠祖先。”叶开的眼中，忽然闪过了一丝寒芒。

    “确实该杀！”精灵妹子十分理解。

    她们现在做的，不就是为了自己的信念，为了种族的历史，去抹除那堕落的因素吗？

    “不说这些了，你的大陆语很不错啊！”叶开对妹子笑道。

    叶子和叶开交流的时候，说的是大陆通语。

    和精灵们交流的时候，说的则是精灵的内部语言，叶开也会一些。

    “以前我就是守在这的，经常和别的种族打交道，大陆语自然没得说。”妹子骄傲的道，叶开这是夸到她心坎去了。

    “这么多种族的语言，太麻烦了。早晚有一天，我要把所有种族的语言统一起来！”叶开轻声道。

    “做梦吧你！除非你是神，还要认识所有种族的神，那些神还要给你面子。”妹子翻了个白眼道。

    “你怎么确定我做不到？”叶开玩味的道。

    “哼，就是做不到！要是你做到了，下辈子我拜你为师！”妹子对叶开吐了吐舌头。

    “切，万一你下辈子投胎成一个笨蛋加穷鬼，到时候倒霉的是我啊！”叶开摊手道。

    “喂！我下辈子转世，一定是一个美貌与智慧并重的美少女好吗？到时候千万别迷上本小姐，本小姐喜欢的可是大陆上的最强者！”妹子哼了一声，扭过了头去。

    “神王？你见过？”叶开诧异的道。

    “当然，别看本小姐长得这么年轻，已经七千岁了哦！之前神王拜访过一次精灵族，是我跟女神……呸，暗夜去迎接的呢。”妹子骄傲的道。

    “早晚有一天，我会取代神王，成为大陆第一强者。”叶开的眼中，燃起了斗志。

    这个暗夜，就是他登上巅峰的踏脚石。

    “喂，就算你这么告白，本小姐也不会答应你的……看你神域修为，二十岁，还能活一千年。就算我们死的时间差不多，也休想，种族不一样怎么谈恋爱？”妹子撅嘴道。

    “我要取代神王跟你有什么关系？自恋狂！”叶开翻了个白眼。

    “等等，我才反应过来，你竟然只有二十岁……还不到？”妹子大吃一惊。

    精灵族对生命气息的探测十分敏感，比摸骨还要准。

    “当然，所以咯，我早晚是大陆第一高手，在你老死的时候，我还如日中天呢！”叶开骄傲的道。

    “切，德行，成神和神域可不一样！看你这么多坏心思，这辈子也成不了神！”妹子不屑的道。

    “懒得跟你这个小丫头一般见识，话说聊了这么久，你叫什么啊？”叶开随意的问道。

    “本小姐叫叶晨，和女王一个姓氏哦，只有王族和神域强者才能继承叶姓呢。”叶晨傲然道。

    “我觉得，你应该叫叶良辰，这样就没人敢惹你了。”叶开深深的道。

    “为什么，我觉得你说的三个字充满了恶意……”叶晨皱眉道。
------------

第162章 棋子和棋手

    “哈哈！小丫头，你不懂！估计叶子成神后，以后就不会出现叶姓咯，你应该是最后一代。”叶开笑道。

    叶晨愣了一下，思索道：“还真是唉……”

    出于对神的尊重，后代不可能继续姓叶。身为历史的见证者，想想还有点小兴奋呢。

    最后一代叶姓的精灵吗？不错哦。

    “那，我到时候也许又要改姓了，好麻烦啊。”叶晨跺了跺脚，无奈道。

    “你以前姓什么啊？”叶开有些好笑的道。

    这个小丫头，还挺活泼的。

    “我以前姓洛，进阶神域就姓叶了。”叶晨翻了个白眼道。

    “好吧，你们还真古怪，以后还是我帮你们起名字吧，看你们的名字都太没有创意了。”叶开翻了个白眼道。

    “起什么名字？”叶晨疑惑道。

    “像蒂法，蒂娜，尤娜，尤菲，雷霆，塞拉，艾瑞丝，这多好听，还美型。”叶开一边数一边道。

    这都是最终幻想系列的名字，他一直挺喜欢的。

    这个世界貌似出产动漫游戏有点难，那就全写成小说或者画成漫画好了。

    “切，意义不明。”叶晨翻了个白眼。

    “放心吧，叶子那么善良，不会让你改的。”叶开有些好笑的道。

    “说的就像你很了解女王一样。”叶晨嘟囔道。

    “虽然认识的时间不长，但叶子这个人太简单了，很容易猜好不好？一个能为了你们冒着魂飞魄散危险的人，怎么可能会因为这点小事让你改姓。其实她想走还是很容易的，当时只要让我带她走出迷途沙漠，去人族，就没有这么多事了，一切都是责任心啊。”叶开喃喃道。

    “女王，对我们真的很好。”叶晨低声道。

    她忽然有些不忍，把这么重的担子，全压在叶子身上，真的好吗？

    叶子可是比她们先逃了半天，想走的话，早就走出去了。

    暗夜，算准了她不会吧？

    我们这些神域，为了族人和家园，一定会死拼到底。

    现在，下面已经没有精灵再往出走了。

    叶开跟叶晨聊天，手上的功夫也没停，一直在布阵。

    幻阵，困阵，杀阵，能拦住对方一刻是一刻。

    就连很少使用的符阵，剑阵，都被他用上了。

    这连环阵法，他相信就是神来了也得喝一壶。

    “哇，日出了！”叶晨指着右边道。

    叶开停下了手中的动作，看着那缓缓升起的朝阳，感慨着大自然的神奇。

    想不到，这里的一天也是二十四小时。

    想不到，这里的一年也是三百六十五天。

    只不过，自转速和公转速比地球快了很多而已。

    “是啊，日出了。你回去吧，暗夜要是来了，你在这只能添乱。”叶开沉声道。

    迷途沙漠的日出，真的很美。

    “喂，少瞧不起人好不好！我愿意为了大自然，为了女王，献出自己的生命！就算挡不住，也要啃掉她一块肉！”叶晨双手叉腰道。

    看不出来，这个小丫头，还挺彪悍的。

    “那你不要添乱哦，我先上。我要是不行了，你再上。”叶开摇了摇头，有些好笑的道。

    神域，对上神，只有被秒杀的份。

    “来了！”叶开忽然感觉到一股绝强的气势，朝着这边冲了过来！

    而且，来的只有一个！

    跟法神的威压，何其相像？

    在叶开出声的时候，叶晨也拿出了自己的兵器，那是一把如春水般的长剑。

    想不到，竟然还是个剑客？

    “区区凡人，妄想成神？”

    一声娇喝，在叶开的耳边炸响！

    虽然只是很平淡的声音，但却传了数千里，将所有离开的精灵，全部笼罩了进去！

    能发出这种声音的，在精灵族，只有一个！

    原精灵女神，现暗精灵女神，暗夜！

    绿洲。

    “啊！”

    叶子忽然感觉大脑剧烈的疼痛了起来，本来她就是关键时刻，不能被打扰。

    就算有叶开的清心咒，也只是勉励支撑。

    叶子现在体内，有两股强大的力量，一股走向她的神格，一股强化她的自身。

    “怎么办？好恐怖啊……”

    “我们真的能赢么？”

    “赢不了的，我真该投降……”

    “以后，不会被兽人，人类，地精，这些生物……”以下是18X画面。

    “会受到什么样的折磨呢？女王真的能保护我们吗？”

    “对方是曾经的女神啊……”

    “我好害怕，谁来救救我……”

    “妈妈，你在哪……”

    叶子的脑海中，无数杂音响起，这就是成神要承受的，来自信徒的压力。

    她们的焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、痛苦，全要由叶子一个人承受。

    再加上，暗夜那一声娇喝，叶子感觉她要撑不住了！

    她的心神，竟然动摇了一丝！

    可没等她有所反应，一股力量，如一汪清泉，进入了她的四肢百骸。

    那些声音，瞬间消失了一半左右！

    琉璃心的种子，开始亮了起来，然后生根发芽。

    它在叶子的心中，成了另一个心脏。

    叶子忽然感觉，身上压力大减。

    幸好，幸好有叶开送的琉璃心，不然这一下，她就会七窍流血而死。

    暗夜绝对不是那种，一直派小弟送经验，帮助主角成长到和自己比肩程度的时候，然后再决一死战的蠢货。

    相反，她很聪明，更相信自己的眼光。

    她之所以放叶子逃走，自然考虑过叶子强行成神这种可能性。

    可，成神要凝聚神格，最少要三天的时间！

    而且，叶子虽然心思单纯，但绝对不是一张白纸。

    齐格一根筋，白水没常识，叶子比他们多了太多不该有的情绪和小心思。

    可以说，叶子就是一个少女的心态。

    这种心态，只要恋爱就可以将她击败，又谈何成神？

    暗夜不知道，这个世界上，有一个BUG叫叶开。

    琉璃心的种子，这东西对叶开确实没用，因为它是修道之人，克制心魔用的！

    连大道种下的心魔都能克制几分，更不要说这些信徒的杂念了。

    之所以对叶开无用，是因为叶开不在原来的世界，没有域外天魔化身心魔。

    现在，叶子拥有琉璃心，只要不在半路被杀，成神就是铁板钉钉的事情！

    暗夜不脑残，但她有些小看天下英雄了。

    如果换做神王，绝对不会小看叶开。

    叶开现在，早就成了神王的棋子。

    或者说，神王在等叶开成为棋手的一刻。
------------

第163章 暗夜

    暗夜有一头蓝色的秀发，泛着白光的瞳孔，脑门上镶着一个弯弯的月亮型装饰。

    她的耳朵，比叶子要长一倍，整体少了几分温婉，多了几分狂野。

    论长相，叶开觉得叶子更胜一筹，可能也是他个人的感觉。

    论身材，她可比叶子火爆多了。起码叶子，就不可能穿的这么性感。

    她皮肤黝黑，身上有七道蓝色的魔纹，穿着只能掩盖住关键部位。

    护肩，胸甲，护腕，靴子，全部都是金属打造，暗金色中透出了淡淡的粉色。

    她手中拿着一张黑色的弓，不似叶子用的那么神圣，却有一种神秘的感觉。

    暗夜一出来就陷入了叶开的阵中，皱眉道：“这是什么鬼东西？”

    她身上缠绕着，无数的绳索，似乎要把她勒成碎片！

    “阿姨，见识到了没？我的阵法，缚仙阵！”叶开朗声道。

    他不着痕迹的擦了擦差点流出来的鼻血，还好认识叶子比较早，不然的话他很可能帮这个熟女啊！

    这也太特么性感了，而且长得很像他熟知的一个人物：泰兰德……

    除了皮肤和魔纹，真心像啊！

    你堕落就堕落吧，放过那些无辜的人，有什么冲我来啊！我接着！

    “阵法？”暗夜微微皱眉，忽然展颜道：“小鬼，虽然我不知道你来精灵族干什么，跟叶子什么关系，也没兴趣知道。看你生的俊俏，要不要给一个神当伴侣？”

    说着，还对叶开勾了勾手指。

    她到现在还以为，叶子是无法成神，只要时间一到，叶子就会爆体而亡。

    她到时候都不用出场，那些精灵就会充满绝望的情绪。

    既然如此，陪叶开玩玩也无妨。

    砰！

    她身上的缚仙索，被她轻松挣断。

    “别，你还是找你风干的香蕉去吧。”叶开揶揄道。

    嘴上说着俏皮话，心里却十分震惊。

    阵法这东西，果然差一点材料就天差地别啊！可不少布阵的材料，都是地球才有的东西，他上哪偷去？

    看来，在这个世界上，是还原不出来无敌的阵法了。

    果然，还是得靠修为平A，地堡流不好用啊……

    他就没想过，他研究阵法的时间，加一块不到两年，要是能布置出强大的阵法才见鬼了！

    很多细节方面，都不能自我创新。

    但他呢？刚才为了追求效率，只是贪多而已。那些材料，不少这个星球也有，但他没去收集。

    可以说阵法到了他的手中，是珠玉蒙尘！

    “香蕉？”暗夜愣了一下。

    她虽然推崇信徒解放欲望，但不代表她跟人睡过。她现在，只是在调戏叶开罢了。

    身为神，能配得上的也只有神！

    当然，这是女神的想法。

    要是换成叶开，八成是来者不拒吧？

    嗯，现在的叶开。

    “暗夜，你的死期到了，等我们女王成神，你就等死吧！”叶晨指着暗夜大喊道。

    “呵，成神？笑话！两天内，她一定爆体而亡。”暗夜饶有兴趣的道。

    砰！

    叶开一把捂住了叶晨的嘴，厉声道：“你这个混蛋，是奸细吧，一定是奸细吧，你和叶子多大的仇？就这么把我们最大的底牌暴露了？”

    叶晨连忙摇头道：“呜呜……怼……怼……步棋……”

    “卧槽，这节骨眼你还要跟我下棋？还怼一步？”叶开顿时斯巴达了，这妹子是来搞笑的吗？

    啊呜……

    “卧槽，你还咬我！”

    叶开松开了手，甩了甩。

    他其实不在意叶子已经暴露了，没看人家暗夜都没在意吗？这种事，瞒不过神的。

    他现在就要表现，对神一无所知的样子，起码不能让暗夜知道他火力全开相当于神的一成神力！

    做戏要做全套……

    能用最简单的办法拖延时间，为什么非要上去死磕呢？他又不是受虐狂。

    “人家说的是对不起啦！你这个混蛋！”叶晨跺脚道。

    “你们这点小把戏，能瞒得住我？知道神为什么这么稀少么？因为那些妄想成神的，多数都死了。”暗夜淡然道。

    “这……我们相信叶子！”叶开握拳道。

    说话的时候，他做出了热血青年的表情。

    就像那些主人公，在说我相信我的伙伴一样……

    “因为相信而相信么？有点意思。小鬼，你竟然能在二十岁修炼到神域境界，真是让人刮目相看。可惜，就算是你，也无法成神，因为你没有一颗剔透的心。倒是你这个阵法挺有趣的，教我怎么样？”暗夜轻声道。

    “你说我不纯我还教你？”叶开指了指自己，不可思议的道：“我是那么好说话的人吗？”

    “你哪里心思剔透了？大坏蛋！”叶晨指着暗夜大喊道。

    “呵……我如果依然剔透，就找不到至高力量的真谛了，欲望才是一切的本源。这样吧，小鬼，我们打个赌：要是两天后叶子爆体而亡了，你就把你会的这些稀奇古怪的都交给我，然后向我效忠如何？”暗夜轻声道。

    “我相信叶子不会死！她那么漂亮，怎么会死？你还没说，我要是赢了，有什么好处？”叶开一脸愤慨的道。

    “嗯，你要是赢了，我就送你一套神级武技弓月舞。”暗夜淡然道。

    “弓月舞？你以为你杜维还是精灵神……我去，你还真是精灵神。那我赌了，反正我不会输！”叶开的眼中，展现出了狂热的神情。

    “喂，你不会想叛变吧？”叶晨一脸恶寒的看着叶开。

    这个人认识女王也没多久，变卦很有可能啊！

    “向神低头，没什么丢人的。”暗夜沉声道：“他都赌了，你愿意么？如果你赢了，我就放了叶蕊；你要是输了，就向我效忠，自愿变成暗精灵。”

    “是堕精灵！赌就赌，谁怕谁啊！你就准备好，把精灵公主还给我们吧！”叶晨指着暗夜道。

    随即她对叶开道：“喂，你不是很厉害吗？快上去打她啊！”

    “拜托，我什么时候说要和她打了？我就说要拖延时间，现在人家自愿被拖延，我上去找虐啊？”叶开翻了个白眼道。

    “拖延时间？原来是打的这个主意。反正只是两天，我就在你这所谓的阵法中，等等好了。抱歉，不小心还破坏了一个。”暗夜有些揶揄的道。

    PS：最高1600票，加上一个万赏加更，一个互动加更，上架十八更稳了……

    我的存稿，已经不是瑟瑟发抖的事情了，这是灰飞烟灭啊！
------------

第164章 一言不合

    看着一直气定神闲的暗夜，叶开忽然有种这个人也不是个坏人的感觉。

    倒也是，真正的坏人，谁会成神？

    也许和叶子说的一样，她们只是信仰不同而已。

    暗夜想让她的子民跟她一样，因为她觉得这样是对的，仅此而已。

    没有绝对的善，没有绝对的恶。

    双方，只是因为立场不同。

    暗夜没有因为叶晨的不礼貌，对她刀兵相向，而是因为她曾经也是她的子民，她不想伤害她。

    那些普通的精灵想必也一样吧？暗夜不想用暴力去伤害，所以让她们逃走，起码摧残意志比摧残身体要好的多。

    或许，堕落了之后，性情就会大变，那些被摧残的意志，也就不存在了。

    这样，只牺牲叶子一个就好。

    “这样吧，我们再打个赌怎么样？如果叶子成神，和我联手可以击败你的话，你就带着全体暗精灵迁移，把家园还给叶子。”叶开笑嘻嘻的道。

    “可以啊。”暗夜的嘴角，也挂起了一丝微笑。

    就算叶子真的有可能成神，那也绝对是三天后。

    三天，是凝聚神格需要的最短时间。

    她之前可只答应，等两天而已。

    如果两天后叶子撑过去了，那就代表自己的计算有误。

    到时候，直接冲过去，打断她成神就好。

    这波稳了！

    “那，我们聊聊天吧，不然闲着也是闲着。”叶开坐了下来，随意的道。

    “你不撤掉这些阵法？”暗夜疑惑道。

    “不敢啊！要是撤掉了，你忽然之间反悔怎么办？传说中神可都是很任性的。”叶开无奈道。

    叶开自然知道他话中的漏洞，这是他特地留的。

    暗夜可不是白痴，全跟着他的套路走，百分百相信自己没错。

    “说的和你很了解神一样。”暗夜轻笑道。

    “当然很了解了。”叶开傲然道。

    装样子，要是强行装什么都不懂，反而会露出破绽。

    他这种看起来听到一些传闻，还以为自己很懂的样子，破绽才会少。

    “你们就这么聊起来了？”叶晨有些崩溃的道。

    “既然现在是和平的时间，聊聊天又怎么了？”叶开疑惑道。

    “喂，你们是对立的啊！”叶晨十分无语。

    叶开有些后悔带叶晨来了，这货是专门拆台的吗？精灵族，都是这样的逗比？那她们是怎么生存到现在的！

    叶晨在精灵族，也算个特例了，都没人想到这货能进入神域级别。

    没看叶开要出来的时候，剩下的人都在思考，就她不过脑子吗？

    算了，到时候还是把她撵回去吧，要是跟这货一起战斗，后果不堪设想！

    叶开觉得她一定是猪队友，R闪救敌，滑板鞋专扔ADC那种！

    “笑话，对立的就不能喝酒了？这样吧，我给你们讲一个天龙八部的故事……”叶开的嘴角咧了起来。

    是时候表演，真正的嘴炮了！

    “好啊，正好闲着也是闲着，听听你能讲出来，什么样的故事吧。”暗夜轻声道。

    另一边。

    “叶开真是一条硬汉，竟然拖住了暗夜那么久。”一个神域男精灵一脸感慨的道。

    “是啊，之前还怀疑他的目的，现在看来不需要了。能为了女王赴死的人，应该是个好人吧！现在的他，一定已经遍体鳞伤，奄奄一息了。”一个神域女精灵，给叶开发了一张好人卡。

    这个女精灵，就是叶开一开始遇到的那个。

    而她们口中，正在浴血奋战的叶开，在干嘛呢？

    在叶开跌宕起伏的故事中，时间过了将近两天。

    暗夜和叶晨，都一脸着迷的看着叶开。

    这故事，是怎么编出来的？太霸气了！

    特别是萧峰在聚贤庄喝绝交酒，一手太祖长拳大战天下群雄的时候，叶晨整个人都燃起来了！

    还有三大主角上少林，那里也很燃啊！

    就是那个扫地僧，简直是BUG嘛……

    可惜，萧峰最后还是死了。

    叶晨眼泪汪汪的看着叶开，都快忘了自己来这的目的了。

    “叶开，萧峰不要死好不好？”叶晨拉着叶开的衣角道。

    “可是，他就是死了啊！”叶开无奈的摊手道。

    他可没敢讲神雕侠侣，不然估计两人得弄死自己。

    “你是坏人！”叶晨指着叶开道。

    “坏人就坏人咯。”叶开翻了个白眼。

    “真是一个，不错的故事。”暗夜有些感慨道。

    “两天了，第一个赌注可以兑现了吧？”叶开站起了身，拔出了斩龙剑。

    “这是弓月舞。”暗夜朝着叶开，丢出了一本书。

    叶开一把接在了手中，这种东西，他不嫌多。

    不过，这个貌似只适合精灵，人族修炼的话修炼不到最高境界。

    “至于叶蕊，就关在永恒之树中，你自己去找吧，拿着这块令牌，她们不会为难你。”暗夜丢给了叶晨一块令牌。

    “这是什么意思？”叶晨有些懵逼。

    “事情超出她的掌控了，剩下的，唯死战！”叶开的眼中，冒出了一丝金芒，两把小剑，在他眼中旋转！

    而暗夜的身上，也凝聚了强大的力量，似乎随时要将叶开撕碎！

    叶晨没想到，两人刚才还好好的，现在说动手就动手！

    “快去找公主！”叶开催促道。

    “可，可不是说女王要是成神了，她就跟你们两个打一架，输了就带着种族迁移吗？”叶晨凌乱的道。

    “别忘了，叶子成神，最少需要三天。她给我们的时间，只有两天。你要是再不去，精灵公主死了，你就是大自然的罪人！”叶开见这个虎妞还不走，不禁历声喝道。

    时间，距离两天，可只剩下五分钟了！

    “我，我这就去！”叶晨可算没有继续犯二，朝着山峰飞了过去。

    叶开之前提醒过她，他的阵法，是困神用的，她要是进去，必死无疑！

    “我现在，越来越欣赏你了。你真的，要拦着我吗？”暗夜低声道。

    嗡！

    叶开弹了一下剑锋，轻声道：“大丈夫有所为有所不为！我已经答应了叶子，自然不会食言。”

    “你到底为了什么答应叶子，阻挡一个神？”暗夜沉声道。

    “因为她比你好看。”叶开认真的道。

    暗夜探测了一下，发现叶开竟然没说谎！

    “你找死！”
------------

第165章 阵法

    俗话说得好，一言不合，掰刀就磕！

    一股强大的能量，扫过了叶开。

    嗡……

    叶开和那些阵法，全部都被笼罩进了强大的神域当中。

    神之领域，比正常的神域强大了不知道多少！

    这是一个漆黑的夜，叶开在一个黑色的森林中。

    这里的树黑如铁，水浓如墨。

    就连大地，也是这种不详的黑，仿佛在引人走向罪恶。

    空中，挂着一轮满月，那看似柔和的光芒，似乎藏着无数枯骨，惨白无比。

    森森寒气，慢慢向叶开逼近。

    神域：暗精灵之森！

    武士的神域和法师的神域不同。

    法师的神域，是用魔法演化出一个世界，然后利用世界中的现有资源，加上自己的魔力，去攻击对手。

    就像是，一个人在对抗一个世界！

    武士的神域则不然，虽然在神域境界的时候看上去都一样，和法师区别不大。

    但，在神的等级，武士更多的是利用神域中的力量强化自身！

    这些场景，都是用信仰幻化出来的，只要在这里战斗，神的力量就好像源源不断一样！

    这个时候，法师和武士，似乎又回到了圣级之前。

    法师神域威力浩大，打击面广，整个神域都是用来攻击！

    而武士的神域，就是坚固！只要神域不破，武士的力量就一直在最强状态。

    总的来说，是线和面的区别，孰优孰劣不得而知。

    反正两个神碰上，神域相互抵消之下，谁都用不出来。

    神王的境界，高出了一筹，他可以将神域完全融入自己的身体，凝聚成真正的点。

    武神在战斗中，虽然将神域中的攻击性力量融入了自己的身体，但只要生成神域，就会造成浪费，控制力再强也一样，法神亦然。

    而神王，一点都不会浪费……

    要是叶开之前没有跟神战斗的经验，现在能做的也只是抓瞎。

    幸好叶开，之前就有和法神交手的经验，不至于慌乱。

    神域的笼罩，好像逃不过阵法的捕捉。

    现在暗夜的身边，围了三十六把剑，还有无数的阵法，正在冒着神秘的气息。

    暗夜用手捋了一下发遮住眼睛的发丝，长腿一伸，弯弓搭箭！

    她的脚，踩在弓身上，她的双手，死死的拉住弓弦！

    这把弓太长了，想要拉满，必须要这样才可以。

    可见，暗夜对叶开是真的动了杀心！

    但，那些阵法也不是吃素的。

    三十六把飞剑，将暗夜团团围住。

    蜀山天罡剑阵！

    要是有三十六个蜀山精英弟子，暗夜就算是神也要吃亏。

    可惜，布阵的只有叶开一个，而且不是人为控制，是自动阵法。

    叶开激怒暗夜，自然不是犯贱，而是想让她出错！

    只见叶开飞身而起，不退反迎，朝着暗夜杀了过去！

    “天地正气！浩然长存！不求诛仙！但斩鬼神！”

    伴随着口中咒诀，叶开手中的宝剑突然发出一阵碧绿色的光芒。

    在黑夜之中，照亮了整片没有生气的森林！

    刺目的光芒将整把神兵彻底包裹，叶开的眼神之内，竟然也隐隐带上了几分碧绿！

    神兵长鸣间，剑身之上碧绿色流光迅速凝聚到了剑尖，光芒越发浓缩，光芒越发刺眼，到最后，更是生生压缩成了一个碧绿色光点，犹如碧绿色的太阳一般凛然无法直视。

    一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神。

    轰！

    一支长箭，正中叶开的剑尖！

    砰……

    轰隆隆……

    叶开不出意外的倒飞而出，整个人被砸到了地上不说，还向后退了数百里！

    “噗……”

    一口鲜血，在叶开的口中喷出。

    他就算被打到地上，地面撕裂着他的身子，他也没有一丝一毫的动摇，反而是发动了所有的阵法！

    暗夜轮起长弓，三十六把飞剑，一把把被她击飞！

    她皱起了眉头，似乎在想，为什么叶开中了那一箭还没死，那可是她含怒一击。

    叶开战胜法神后，系统奖励了他一件法衣，比他之前穿的不知道要高级多少。

    可这一招过后，法衣就报废了。

    砰……

    叶开终于停止滑行，站起了身。

    他一把撕下了身上已经没有任何灵光的衣服，快速换了一身。

    这可不是他洁身自好，而是不穿法衣，他绝对挡不住下一箭！

    虽然暗夜的含怒一击消耗很大，但一个神，用这种级别的攻击，打个三天三夜都一点问题都没。

    叶开刚才的进攻，只是为了让她出现一丝破绽。

    现在，叶开等到了。

    叶开大手舞动，天罡剑阵被他再次激发！

    不仅如此，逆八门遁甲阵也发挥了应有的威力。

    杀阵，困阵，二合一！

    嗖，嗖，嗖……

    整个暗精灵之森，不到百米就是一个叶开，和真的叶开看上去一点区别都没有。

    这可不是多重影分身，而是叶开的幻阵！

    想要影响神的大脑，叶开现在还做不到。

    但，他可以欺骗对方的视觉！

    找到他，其实只要用精神力扫描一下就够了。

    可，对付神，必须全力以赴，分秒必争！能多争取十秒的时间，都是值得！

    “真是，太神奇了！”暗夜没有慌乱，反而有些兴奋。

    只见她眯起了眼睛，开始了扫描。

    “四象剑阵，动！”叶开大喝了一声，四把早就埋在地底的宝剑，飞了起来！四道剑气，朝着暗夜攻了过去！

    可惜，这不是诛仙剑阵……

    四把剑，虽然都是上品，但跟诛仙四剑比起来差了岂止是一点半点？

    要是通天教主的诛仙剑阵，就算驱使者是现在的叶开，甚至叶开就算只有圣域，那干掉一个神也是轻松加愉快……

    砰，砰，砰，砰……

    四道剑气，全部打在了暗夜的身上。

    “给我破！”暗夜大喝了一声，四把战剑化为屑粉！

    但，叶开的目的达到了。

    暗夜还没扫描到他的位置。

    无数个叶开，一起高声喝道：“黄河恶阵按三才，此劫神仙尽受灾。九九曲中藏造化，三三湾内隐风雷。谩言阆苑修真客，谁道灵台结圣胎。遇此总教重换骨，方知左道不堪媒。”

    九曲黄河阵，起！
------------

第166章 罗德里亚

    九曲黄河阵：内有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。

    叶开就算发挥不出来十之一二，也够她喝一壶了吧？

    果然，暗夜一时间着了道。

    再加上逆八门金锁阵，她一时间被困在里面，无法离开！

    那么，就再抢出一箭！

    暗夜快速扫描，找到了叶开的位置。

    因为这点时间，阵法的联系更加紧密。

    她，现在顾不上这些，只想先干掉叶开再说！

    嗖……

    贯穿天际的长箭，朝着叶开射了过去。

    砰！

    “噗……”

    叶开又是一口鲜血喷出。

    他低头看了一眼胸口，苦笑了一声。

    他的胸口，肉眼可见的一个大洞，这就是暗夜的攻击力！

    叶开的头发，忽然苍白了几分。

    他，在燃烧自己的寿元，来恢复伤势！

    一百年，两百年，三百年……一千年！

    胸口的洞，终于愈合了。

    叶开有些心疼的看了一眼，已经变成碎片的斩龙剑。

    这把陪着自己走了这么久的神兵，在暗夜的两箭下，寿终正寝。

    上面，灵力消失无踪，和废铁一样。

    叶开现在连收拢碎片的时间都没有，再次抽出了一把剑：天琊！

    现在不是心疼的时候，而是保命的时候。

    还是有点低估神了啊……法神跟他打的时候，根本就没认真。

    最后那一下，她只是本能的防御啊！

    可恶，这么多的阵法，能困住对方多久？一个小时？两个小时？三个小时？

    叶开不知道，也不愿意去想。

    五把宝剑虚影，慢慢凝实，护住了他的身体。

    五灵归宗！

    叶开飞身而起，五把剑，飞速朝着暗夜冲了过去。

    在飞的过程中，相互缠绕，变成了一把紫色的狰狞巨剑！

    上清破云剑，天地万物之灵所孕之剑，一出手便有云破天开之势。此招集琼华剑术之大成，威力无穷！

    轰！

    巨大的仙剑朝着暗夜砸了下去，暗夜长弓一挥，大剑瞬间消失不见。

    而暗夜，脸色苍白了几分。

    “有那么简单吗？我可又附上了一千年的寿元啊……”叶开喃喃道。

    他的头发，肉眼可见的变成了银丝。

    就算他和别的神域不一样，也只有三千年的寿元。

    这一下用了两千年，还真是不舒服……

    很快就可以成神了，一定！

    一千年，足矣！

    “噗……”

    这次吐血的，竟然是暗夜！

    她一脸震惊的看着空中的叶开，这还是一个神域么？

    神域竟然伤到了神，真是……天方夜谭啊！

    虽然这只是轻伤，但不可否认的是，她受伤了。

    叶开盘坐在空中，操纵起那些阵法。

    逆八门金锁阵，四象剑阵，蜀山天罡剑阵，九曲黄河阵。

    这些阵，理论上有强有弱，最弱的是四象剑阵，最强的是九曲黄河阵。

    但，这些还是要靠知识，修为，功德，材料，来提升威力。

    叶开没研究多久，能用到这样已经是极限了。

    他之所以没有深入研究，还是因为兴趣不大。

    就算研究出来完整的诛仙剑阵又如何？他那时都有通天教主的实力了，在这个世界还需要诛仙剑阵？

    叶开喃喃道：“弟兄们，之前是我的失误，让你们命丧黄泉。一会，我也许就要来陪你们了。”

    若有来世，我们再做袍泽，一起开疆辟土！

    他不仅没有完全压制暗夜，还让暗夜在大意中激起了凶性。

    这下，不好玩了啊……

    咔嚓，咔嚓……

    暗夜的力量，如潮水般向阵法中挤压而去。

    无双神力，根本不是现在的叶开可以抗衡。

    那些材料虽然也是上品，但又怎能抵挡暗夜的神威？

    能出其不意伤到暗夜，叶开已经足以自傲了。

    按神域来说，别说一个，就算十个，百个，也休想做到叶开这样……

    “结束了么……”叶开微微垂下了头，这阵法，竟然连一小时都撑不住。

    还是，低估了神啊……

    那么，赌上最后的寿元吧！

    以我一人之血，挽救一个种族，想想都觉得带感！

    可惜，还有那么多的发明，没有在这个世界出现……

    可，那又如何？

    本来就是为了让自己过的更舒坦些，那么我死之后，管他洪水滔天？

    忽然，斩龙剑的碎片上，冒出了一个个的虚影。

    无数的亡灵，从虚幻慢慢凝实！

    一个将领，骑着鲜红的梦魇战马，举起手中的长枪。

    之后，紧随而来的是一万铁骑！

    他们清一色，黑衣黑甲，手中拿着骑枪，腰间跨着宝剑，还有远战杀器：弩！

    他们胯下骑的，都是黑色的地狱战马，两级魔兽！

    “这是……”叶开的眼睛慢慢睁大，他从来没想过，能在这个时候，见到自己的无双铁骑！

    他们，竟然全部转化成了亡灵？

    “团长，庆功宴没叫我们，不仗义啊！”将领大笑道。

    “是啊，我们等着喝酒，想不到都被剩下那些小子给喝了。”

    “好久没喝酒了啊……”

    “怎么，团长碰上不得了的敌人了？”

    叶开对亡灵族没有太深的研究，那时候的他，只想杀个痛快，想不到战场上的游魂，竟然全部都寄居在了斩龙剑中。

    怪不得，觉得斩龙剑变重了。

    还以为，是突破到圣域，导致斩龙剑进化了。

    在剑中的他们，也不知道怎么出来。

    当剑变成碎片的时候，他们终于得到了解放。

    他们在里面，不为转世，不为获得更好的修为，更没有对家人的牵挂。

    叶开早就给他们的家安排好了一切，一万人，他每个村子都亲自拜访，可以说散尽了所有的家财。

    “托尔！你们快离开！”叶开厉声喝到。

    虽然见到他们很开心，但现在场合不对！

    还有一个神，等着自己面对呢！

    “团长，你又要一个人面对强敌？哈！我罗德里亚骑士团，可没有怂货啊！”托尔大笑道。

    “没错，我们是不会走的。”

    “还等着和团长喝酒呢！”

    “对，什么都团长一个人出风头，世人会只记得叶开，不记得罗德里亚了！”

    “团长，再带我们冲锋一次吧！”
------------

第167章 无双军团

    一道剑芒，在神域上，强行撕开了一个巨大的口子。

    叶开在空中扫视着他的无双军团，沉声道：“现在不是叙旧的时候！

    这次，不是为了国家，不是为了我个人，甚至我自己都不知道为了什么。

    也许，只是我喜欢上了一个女子；也许，只是我咽不下输给神这口气；也许，是因为我想随你们而去。现在的我，不值得你们为我冲锋！

    你们，已经死过一次了，死在了虎牢关。

    现在，你们不应该再死一次！

    你们，应该回到你们的家乡，见见你们的家人，和妻子团聚，为父母送终！”

    托尔的长枪点在地上，轻轻的挑起了一根黑色的草。

    呼！

    吹一口气，草飞舞了起来。

    只见他再次看向了叶开，沉声道：“团长，这些大道理我们不懂。家人，团长已经帮我们照顾好了。我们，也不想让家人看到我们变成亡灵。

    现在，我们只剩下一个执念，那就是为了团长，再冲锋一次，贯彻我罗德里亚的名号！

    无关国家，无关种族，一切只为了我们团长的剑锋所指！为了我们的罗德里亚！”

    “团长，下令吧！”

    “对，下令吧，我们要再一起打最后一场！”

    “这是我们最后的心愿！”

    “虽死无憾！”

    叶开的眼睛，慢慢泛起红芒。

    他死死的盯着众人，头上青筋暴起，白发迎风飞舞，如天魔下凡一般！

    可是，那些士兵没有丝毫畏惧的神色，而是盯着他们的团长，死死的盯着！

    “为什么，我只是一个战略失败导致全军覆没的人，你们为什么要这样！”叶开嘶吼道。

    他的手，在颤抖。

    在这一刻，他忘记了自己的对手是神，忘记了自己应该做什么。

    只想，对他的骑士团发出一个疑问。

    他们，凭什么这么对他一个败军之将？

    对国家而言，他赢了！但，他没保住弟兄们的性命啊！

    “哈！弟兄们，团长问我们为什么！”托尔大笑道：“那我们就说说吧！我，托尔，一开始不服团长，结果被打服了，哈哈！”

    “团长的功法，无私的分享给我们练！”

    “团长为了我们的物资，把军需官给揍了。后来上面来人，也让团长揍了！”

    “对，团长大闹暴风城，就是为了我们的装备，粮食，军饷！后来还把神域强者引出来了！”

    “团长训练虽然严格，但却是真心为我们好！其他城防的跟我们演习，一百打一千，我们轻伤两人全歼敌军，哈哈！”

    “过年的时候我老母问我要钱，可我的钱都拿出去给小红赎身了，还是团长把他的钱塞给了我。”

    “有一次团长请我们喝酒，因为军中不得饮酒，所以团长每次都只请一半人。结果敌人来了，团长说这是他的错，自己孤身一人斩将夺旗，没有折损一个兄弟！”

    “团长觉得最后是你的策略失误吗？我要笑掉大牙了！要是没有你孤身前往敌方老巢，哪来的和平？我们兄弟全员战死，换敌人三十年无力南侵，太值了！”

    “没错，这比买卖划算啊，我们，为了帝国尽忠了！”

    “团长不是说过吗？大丈夫自当沙场扬名，马革裹尸！”

    “团长，怎么变得婆婆妈妈的了，不像你啊！要真的是你，就应该大喊：给老子干他一炮！这才是我们的团长！”

    看着下面的袍泽，你一言我一语的说着自己的曾经。叶开的眼睛，不禁有些湿润。

    是啊，他们现在不在乎我为了谁而战，更不在乎我为什么而战。

    只为了，最后一次并肩作战，最后冲锋一次……

    “好！”叶开狂笑一声，那笑声顿时盖过了所有喧闹的声音，他昂然而立，腰板挺直得如同标枪一样，眉头挑动，双目如电，高声喝道：“罗德里亚听令！”

    “副团长托尔在！罗德里亚骑士团，全军集合！”托尔长枪一扬，喧闹的丛林顿时鸦雀无声，一个个身子挺的比剑还要直！

    “对手是神，诸君惧否？”

    “不惧！”

    “不惧！”

    “不惧！”

    “这种地形，虽不利骑兵冲锋。但，我们就敢冲给她看！”叶开转身，长剑指向已经要破封而出的暗夜，爆喝道：“罗德里亚！！！”

    后面的骑兵，全部都亢奋了起来，仿佛眼睛都红了，他们化为亡灵，等的不就是这一刻吗？

    全军立刻就鼓足了全部力量，整齐的大声吼了一声：“前进！！！”

    轰！

    暗夜，终于破阵而出！

    她瞪大了眼睛，讶然道：“真是，太让人震惊了。”

    她刚才在里面也听到了众人的对话，想不到叶开还是个有情有义，胆大包天的人。

    也是，不然能贸然的挑战神么？

    真是，太有趣了啊！

    越来越不舍得杀他了，怎么办？嗯，这样吧，把他击败，收为麾下！

    到时候，同不同意就由不得他了。

    我堂堂暗精灵之神，还调教不明白你一个小小的神域了？

    虽然这个神域，有点变态！

    要是自己学会了这些稀奇古怪的阵法，恐怕除了神王，没人是自己对手了吧？

    至于叶开之前的不敬，暗夜已经不在乎了。

    到时候，叶子一死，她还是最美的神！

    “就让我看看，你的无双军团吧！”暗夜轻笑了一声。

    瞬间，三万多骑兵，出现在了这里。

    森林地带，也变成了平原！

    暗夜，竟然想在叶开最擅长的方面击溃他！

    应该说，不愧是骄傲的神么？

    暗夜的骑兵，清一色的暗精灵男性，背着长弓，挎着长剑，骑着的都是漆黑的战狼！

    这些，都是她幻化出来的，战斗力丝毫不弱于叶开的一万铁骑！

    “兵对兵，将对将，王对王！”暗夜朗声道。

    “诸位，对方只是傀儡，我们能输给死物吗？锥形阵！”叶开大喝了一声。

    罗德里亚骑兵，简直就是为了冲阵而生的，他们变阵速度极快，地形的变化没有影响到他们分毫，转瞬间就变成了叶开想要的阵法！

    叶开手持天琊，朝着暗夜杀了过去！
------------

第168章 叶开vs暗夜

    暗夜一边分心操纵大军，一边给那些幻象加持力量，还要一边迎接叶开的神剑。

    一心三用，丝毫不见凌乱。

    嗡！

    叶开这一剑不可谓不快，身法不可谓不迅速灵敏，人在半空，真元已经飞快的摧发了出来，剑锋之上耀眼的银色光芒，顿时将暗夜全身都笼罩在了剑光之下！

    刷！

    叶开心头一沉，这一剑，空了！

    而暗夜呢？她的身体却已经出现在了叶开的身体上空！

    叶开毕竟是身经百战，一剑落空，虽然惊讶却并不慌张，他长剑一回，一个横斩就朝着上方的暗夜挥了过去！

    剑锋未到，那呼啸的剑气已经到了暗夜的面前！

    暗夜一点都不慌乱，嘴角勾起了一个好看的弧度。

    叶开和暗夜的差距，可不是一点半点！

    他的独孤九剑，专克天下武技，只要近身，就没有在招式上输给人家的道理。

    可，对方是神，她的武技虽然不如叶开的独孤九剑，叶开还是没有机会！

    就像叶开之前压制乔安娜一样，对方也用一样的方法来压制他。

    那就是快，极致的快！快到他肉眼，灵觉，都反应不过来的快！

    这个浅显的道理，叶开懂，也很擅长用，但他就是破不了！

    暗夜这个时候，终于出手了。

    只见她站在原地，轻轻的笑了一下，一根手指扣住了长弓的弓弦轻轻一抖……嗡的一声，那呼啸射到了她面前的银色剑气，顿时土崩瓦解，化作了细碎的光尘！

    而这个时候，叶开的剑锋已经到了暗夜面前，她伸出素手，两根手指忽然在天琊剑锋之上，如闪电般的连续弹了七八下！

    当当当当当……

    一连串的金属碰撞的声音！

    叶开顿时就感觉到手腕一麻，掌心剧痛，长剑被对方弹了这么多下，那连绵不绝的一连串力量顺着剑锋撞了上来，险些让他握不住剑柄！

    身为剑客，怎么可以弃剑？

    “咳……”叶开死死的握住手中的剑，苦口已然迸裂！

    看来这个暗夜对自己还抱有幻想，不然在远程可以很轻易的射杀自己。

    现在的近战，她不会有太多的耐心！

    怎么办……

    下面的骑兵，本来人数就是人家三分之一，却在这一刻分成了三路！

    刷，刷，刷……

    精灵们的箭雨，铺天盖地的落下。

    “盾！”叶开大喝道。

    罗德里亚骑兵却做了一个让人看不懂的动作，他们都按住了左臂的一个金属长条。

    嗡，嗡，嗡……

    金属长条，瞬间变成了大盾！

    砰，砰，砰……

    盾连着盾，没有一匹马速度过快或者过慢，就像一堵金属城墙一样！

    敌人的箭矢，全部被抵挡在了外面。

    “跟我打，也敢分心？”暗夜一脸笑意的道。

    一只素手，贴在了叶开的胸前……

    轰！

    那一声巨响，下面每个人都听得清清楚楚！

    叶开的身子朝着后面横飞了出去，然后他闷哼了一声，勉强立在了空中，胸口的法衣被硬生生的按出了一个手印形状的窟窿！

    哇的一声，喷了口血出来！

    下面的人，却没有一丝一毫的动摇！

    无论如何，下面的战场，不能败！不然叶开，就彻底的输了！

    就算叶开被杀死，他们只要赢了下面的战斗，那大家就虽死犹荣！这，相当于战胜了一个神！

    “收！”叶开怒喝道。

    所有的骑兵，收起了自己的盾。

    “弩！三段射！”叶开的手，指向了那群正在奔腾的精灵。

    刷，刷，刷……

    暗夜的操控技术虽然强横，也给精灵幻化出来了盾牌。

    但那些都是圆盾，又怎么敌得过罗德里亚骑士团的无双射术？

    只要有一点空隙，弩箭就会飞驰而入，击杀敌人！

    三万大军，竟然在一开始就折损了两千，还没有摸到敌人的边缘！

    叶开见暗夜又朝着他杀了过来，就知道已经无力指挥了，大喝道：“杀！”

    罗德里亚骑士团都赤红着双眼，在一瞬间，就撕开了敌人的阵地！

    “杀！不能输给这群傀儡！”托尔一枪挑起一个精灵，长枪贯穿了他的心脏，随意的将他甩了出去。

    随即，叶开长剑之上的真元，威势丝毫不堕，横扫而去，朝着暗夜的双脚斩下！

    暗夜，却很自然的，用鬼魅般的速度，躲过了叶开的攻击！

    她手里的长弓忽然划出了一道美丽之极的弧线，随后弓角上那弯如新月的长长的弯曲倒刺锋刃，几乎是妙到颠毫的一下就“钩”了叶开的剑！

    叶开的嘴角，却露出了一个诡异的笑容。

    只见天琊剑顿时变成了一把由冰组成的长剑。

    喀嚓喀嚓……

    长剑碎裂！

    而叶开和暗夜，竟然在同一时间化成了坚冰！

    寒冰剑法宝材质极好，乃是用南极万年冰晶所炼，威力绝大。

    这是可以将神兵引爆的法术，可以说是同归于尽的法门！

    叶开的法衣，专门抗寒，等的就是这一刻！

    “杀！”托尔一枪穿死了三个精灵，自己的腹部也中了一剑！

    对方的武器不如这边长，无形中吃了不少亏。

    一万罗德里亚骑兵动作整齐划一，就像是一个人在战斗一样。

    不过精灵就不同了，暗夜幻化的太过真实，精灵族根本就不擅长骑兵冲阵，暗夜也不擅长指挥，这才变了三倍的人数。

    罗德里亚也没法完全避免损伤。

    这，本来也不是什么不死人的军团。

    “咳……跟一个傀儡同归于尽，还真是丢人啊！”一个年轻的士兵，手中死死的握着长枪，刺在了一个精灵的心脏位置。

    而那个精灵，就算快要消失了，也依然面无表情。

    再，杀一个吧！

    这么死的话，太丢人了啊！

    刷！

    长剑出鞘，士兵一剑砍断了一头战狼的前腿。

    那只精灵，从马上掉了下来。

    弃剑起弩！

    嗖……

    在精灵落地的瞬间，已经注定了他的毙命了。

    坐骑和精灵，在这一刻消失不见。

    对不起了团长，你说过军人在任何时候都不能放下自己的武器，我没做到……

    那么，我，还能杀么？

    还没等他想完。

    砰，砰，砰……

    狼骑的铁蹄，已经踩到了他的后背上。
------------

上架感言（含爆发计划）

    2017年10月01日，零点，本书将正式上架！

    新书期两个半月了，挑了个最适合上架的日子，也就是十一。

    感谢还在看的读者，是你们的支持让我写下去。

    感谢从不拖欠稿费的起点平台让我放心写作。

    感谢那些看盗版还来起点喷的喷子，是你们让我不至于把气撒在别人身上。

    话说，还发现个有意思的问题，特地跑到书评区说弃书什么的，或者一直在喷的，我查了一下，真没订阅过几本，都是在看盗版。

    貌似看正版的老书虫，多数都在默默的看书，顶多在本章说吐个槽。作者写的有问题或者有一些不合胃口的地方，能忍就忍，忍不住就默默的弃书换坑，一般话都懒得说。

    拿一个读者的话说，看书时间都不够，谁没事乱喷？有那时间不如找好书去，看的年头长了，水都用完了。

    挑三拣四的，喜欢乱喷的，不说全部吧，八CD是盗版或者职业报复社会的。

    幸好我心态好，以前炸毛炸的够多了，现在都是默默删帖永禁（没永禁的除非你要求，不然我不会删帖，应该是网站删的，要是我删的你根本没有质问我的机会……）。

    之前就碰到一个盗转正的读者，看几章写个吐槽的长评，这也不行那也不行，哪里应该像某某个大神的，我也都耐心解释了。

    我要是真有那些人的水平，哪有空陪他水？最后呢，施舍似得说订阅十章，呵呵……

    十章，淘宝买的高V，加一块能到我手的不到三块钱，我陪你聊这么久的电费网费还有键盘的磨损钱都回不来。

    所以，我对盗版读者的最后希望，已经破灭了。

    现在我对盗版喷子都是零容忍，一不发防盗二不去盗版网站举报，已经够意思了吧？还得受着你的气？

    说说成长历程吧？

    第一本《动漫位面冒险记》，写的很不成熟，语句有时候都不通顺，主角性格，把握的很乱……

    第二本《位面因果系统》，成绩明显升温，可惜那本前期秦时篇描述的太细了，后面的没法接，直接就崩了，那本也是成绩最好的一本。

    第三本《超次元事务所》，简直就是混乱之作，很多都是为了填以前的坑，从设定上，主角性格上，还有剧情上，我自己看着都有点乱……主要还是，这本书开的太急，没什么准备。

    第四本《全能鬼剑系统》，这本是我相对满意的，也是现在正在双开的。写一些自己喜欢的世界，一直是最想做的事。可以说这本是任性写的自嗨小说，不少世界冷门到爆，成绩竟然意外过得去……

    貌似写到现在，我连续更新了一年零两个月多，从来没有过任何断更记录，上架后也从来没少过两更，请假条对我来说形同虚设，挺自豪的说。

    目前这本《我可能救了个假世界》，很多人说是参考的国王陛下的剑灵。可创作思路上，我还真没太参考那本，也许是看的时候偶尔受到一些影响吧？一开始九神的设定，不是用到⑨就一定是模仿的他啊，写神魔大战的，一般不都是九个左右吗？

    这本书的创作初衷，其实是根据银魂那种类型来的。

    比如现在正在写的关于叶子的过去和叶开成神的过程，创意就是来自银桑过去的白夜叉，绝对不是火影的大量回忆杀，回忆杀长一点的就这么多，剩下每一百章内的应该不会超过三章……

    除了大主线以外，不少小故事都是任性加的，像秋名山就是这种。

    无敌流不是不能燃，还是看一开始的设定，主角的性格。但不会一直煽情，一直燃，因为还是要以小事件为主，不然书的寿命不会长。

    假世界，暂时是希望最大的一本，这也是我从同人开始到原创的过度，很多地方依然有同人的痕迹，毕竟我喜欢玩梗，也喜欢玩段子。

    好了，创作思路解释一下就好，再说就成大纲了。

    最后，特别感谢我的编辑若叶给了我一路的推荐，我人生的第一个三江，甚至强推，没有你我没有现在的成绩。

    我绝对会坚持写下去，哪怕成绩很惨，也不会对不起大大这一路的指导。

    ……

    现在，按照惯例，说说我的情况吧

    天寒地冻，没有空调，没有暖气，没有地暖，少将还要在这萧瑟的秋天每天坚持码字，没日没夜的苦熬坚持，就是为了上架让大家看个爽。

    工作已经辞掉了，之前的工作是月薪9000的游戏3D设计师。

    不过，做的已经没了之前的激情，发现还是写小说有意思。

    之前工作的时间，换成写自己任性想写的小说。其余时间，写读者想看的小说。

    剩下的就还好了，我一个纯爷们不用14岁嫁人，也不用陪老男人睡觉，还没有一大家子让我养，更不用去坐台，233333

    至于女朋友？呵呵呵……那是什么？

    ……

    至于一个写手艰难成长的故事就更没有了，我是一个新人，去年七月入行，成绩一直不好不坏，起码够活，偶尔还能喝两顿，顶多不够大宝剑。

    我的小说，可以说没有太监的，烂尾的都是写之前太高估自己，写崩了……

    现在这本，无敌流怎么崩？吐槽文怎么崩？

    一直都在说，只要有一个人在看我都会坚持完本，之前积累下的，还愿意相信我的读者，是我最大的收货。

    这本成绩目前看比上本好很多，只要能达到二十比一的收定比我就满足了。

    ……

    下一惯例，更新问题。

    首日更新：目前是十九更。

    每个万赏加一章（限起点），在盗版网站就是打赏了我也收不到，订阅我也看不到，书城我平时也只是去看看，毕竟这是起点首发的书，书城的打赏和订阅我貌似也收不到多少。

    封顶的话三十四更吧，我目前三十更存稿，现在继续写，看看能不能再写四章出来。

    月票？不存在的，我要月票也没用，要推荐票也没用，就是好看，除非能肝排行榜。

    但我相信，我压根没那些大佬的实力冲榜……

    日常更新，理论上不会少于三更。

    在另一本三更的情况，目前能攒出三十更来，我也挺佩服自己（上本上个月是五更爆发一个月，所以这本没存那么多）。

    请支持正版，请支持正版，请支持正版！！！

    请支持正版，请支持正版，请支持正版！！！

    请支持正版，请支持正版，请支持正版！！！

    重要的事情说三个三遍！

    零点大家一起修仙，看看有多少人还在，反正是十一，233333

    ——少将。

    ——写于二零一七年九月三十日十五点。
------------

等几分钟，不是我的锅

    点娘的更新速度，有点慢！
------------

精灵女神


------------

第169章 罗德里亚绝唱（第一更）

    无数的战狼踏过他的身体，他的双眼，越来越无神。

    只见他强忍着灵魂的疼痛，呢喃道：“这辈子……能……战死两次……一次，为了团长，一次……为了帝国，值了……”

    砰！

    他的身体，化作了黑烟，超越了这个神域，向外界飞去。

    死去的亡灵，会消散在天地之间，连转世都做不到。

    这，也是亡灵的悲哀。

    “小布！”一个士兵大吼了一声。

    他想哭，却发现自己没有泪腺，更没有肉体。

    哭，对亡灵来说也许是种奢侈吧？

    “不要分神，杀敌！给他报仇！”身边的士兵咆哮道。

    是啊，我们是罗德里亚，在战场上做这样的姿态，太难看了啊！

    团长曾经说过，打虎亲兄弟，上阵父子兵，这其实是一件极其可悲的事。

    倘若那对父子皆死于战事，那么那户人家的家眷当如何过活？就算抚恤极为丰厚，难道能叫她们安稳地度过余生么？

    从此罗德里亚军中，有了明细条款，其中一条便是：家中独子不收、父在军中其子不收、兄在军中其弟不收。

    抱歉了，团长，参军的时候撒谎了，我真的放心不下我的儿子啊……

    那么，我来给你报仇了。

    杂碎们，一起死吧！

    他的表情，变得冷静而冷漠！

    刷！

    长枪被他丢了出去。

    砰……

    两个精灵，被一枪串成了葫芦。

    他拔出腰间的剑，一剑砍掉了一个精灵的脑袋！

    刺……

    一把匕首，在他难以置信的目光中，捅在了他的心脏上。

    战场，就像是一座绞肉机一样。

    罗德里亚的一次冲锋，带走了对方近六千人。

    而自身损伤，只有三百人不到。

    就算这些士兵不战死，这也是他们的最后一战。

    因为，这是他们的执念！

    他们不在乎来世，只在乎今生，报答叶开曾经的恩情。

    士为知己者死，不外如是。

    在战场上的时候，他们已经忘记了打完这一场就会消失。

    他们，已经全心全意的投入到了战争当中！

    砰！

    暗夜破冰而出，而叶开，已经被那万年冰晶冻的浑身青紫。

    两人，再次拉开距离！

    “区区神域，也敢用此种招数，你这是要同归于尽？”暗夜的身上，也出现了一些青紫色，但比叶开轻了太多。

    让叶开重伤垂死的法术，在她的身上，只能留下一点点轻伤。

    “看看，下面吧！”叶开的眼中，露出了一丝嗜血的笑容。

    只见他忽然狂笑道：“看看我的罗德里亚，看看我的无双军团！你的人，已经快死光了！”

    “看到了，那又如何？这只是我用信仰之力幻化出来的而已。”暗夜死死的盯着叶开道。

    “是啊，你庆幸吧，庆幸你遇到的是现在的我！要是我成神了，那我要是攻打精灵族，敢问谁能抵挡！”叶开的表情，嗜血而狂热。

    他现在，真元所剩无几，根本就撑不住了，只见他低吼道：“我的军团，是无敌的，哪怕面对的是神！”

    “团长，请下令！”托尔杀死了最后一个敌人，大喝道。

    而罗德里亚，也只剩下了八千人不到。

    在这个世界的战场，比叶开前世古代战争速度快了很多，魔兽的速度，人类的体力，力量，攻速，都不是普通人类可以比拟。

    叶开长剑指着暗夜，大吼道：“目标，暗精灵之神：暗夜！冲锋！！”

    “哼，不陪你们玩了！”

    暗夜大喝一声。

    空中，忽然下起了箭雨！

    “盾！”叶开大吼道。

    无数的盾牌，举过了头顶。

    可他们就算转化成了亡灵，也没有加强，怎么可能是神力的对手？

    一个个倒下了，一个个消失了，一个个被射成了刺猬。

    而叶开现在的心，却硬若钢铁！

    战争中，不可感情用事，这是叶开教给他们的。

    他自己，当然不会犯这种错误。

    这是，一个普通人，带着一群亡灵，向神发起的战争。

    不容，有半点失误！

    两行清泪，在叶开的眼中滑落。

    你们，做到了。

    哪怕，冲过来的只有一个……

    “去死啊！”托尔轮起手中的骑枪，朝着暗夜刺了过去。

    暗夜没有躲开，腹部硬吃了这一枪，却没有退步。

    “还是……不行么……”托尔的身上，中了无数支箭，早就跟个刺猬一样了……

    “你，触碰到了神，虽败犹荣，安心去吧……”暗夜闭上了眼睛，轻声道。

    他，是凭意志力冲过来的。

    他，其实早该死了……

    托尔的脸上，露出了一个满足的微笑，慢慢化作黑烟，消失不见。

    而叶开，也朝着下面，坠了下去。

    “唉……一时心软，让你把时间拖延到了现在。”暗夜的嘴角，露出了一丝苦笑。

    绿洲。

    叶子的内心，忽然变得极不平静。

    仿佛很重要的人，就要离她而去一样……

    这神秘的联系，是叶开的真元！它们怎么了？怎么这么不安……

    莫非是叶开，去找暗夜了？

    这个家伙，怎么这么糊涂！他虽然厉害，但不是神的对手啊！他能撑住几招？一招，还是两招？

    叶子现在神格已成，只要慢慢接收信仰就好。

    之前的她，根本就不知道外面发生了什么。

    所以叶开去狙击暗夜，她也不知道！

    但，叶开给她疗伤，为她沾染因果。

    两人在冥冥中，早就有了说不清道不明的联系。

    所以叶开现在寿命极速消耗，这边的叶子也感应到了。

    不行，我要去救叶开！

    叶子在心中对自己这么说着。

    成神的路上，又怎么可能说断就断？

    轰隆！

    晴天霹雳！

    一道雷霆，劈在了叶子的身上，这是她对成神之路亵渎的惩罚！

    叶子的身躯，没有任何伤痕。

    但，这是劈在她灵魂上的……

    “啊！”

    叶子抬起了头，美丽的面孔不禁有些狰狞。

    她浑身颤抖着，挣扎着，就像在做永远都不会醒来的噩梦一样！

    “叶……开……”叶子艰难的，吐出了这两个字。

    那些信仰，现在仿佛已经成了累赘，折磨着她的身体，还有灵魂。

    如果她强行停止，很可能受到难以磨灭的伤痕。

    可，那又怎么样？

    叶开助她成神，救她种族，还为了她去跟暗夜死战。

    这个只认识了没多久的大男孩，为她付出了太多。

    叶子也不是那种升米恩斗米仇的人，不会恩将仇报。

    这个时候，不能只依赖他了。

    自己，也可以战斗了！

    就算，之后可能会陷入瘫痪，甚至神体消散于天地之间，那又怎么样？

    这一切，本来就不属于自己，而是属于叶开！

    自己要的，不是什么神的威严，不是什么神的力量。

    而是大家一起开开心心的，在精灵族生活下去。

    不要，有牺牲！

    轰！

    又是一道雷霆闪过，劈在了叶子的身上。

    “女王！”

    “女王怎么了？”

    “女王坚持住啊！”

    “不行就停下来，我们不能没有你！”

    叶子没理会族人的呐喊。

    她那蓝灰色的双眼，睁了开来！

    叶子扬起头颅，长发随风而动。

    “吟……”

    只见她清啸了一声，朗声道：“我去去就来，暗夜统治的时代，结束了！”

    话音刚落，她的身影，如跨越时空般，朝着叶开所在的地方射了过去！

    她已经感应到了，叶开所在的位置！

    “暗夜，接我一箭！”


------------

第170章 叶子vs暗夜（第二更）

    一支长箭，伴随着一声清啸，划破了暗精灵之森。

    上面，附带了叶子的森罗世界之力！

    暗精灵之森，只是在黑夜才能发挥最大的功效。

    而叶子的神域，是全天候都能发挥出全力的神域！

    如果论地利的话，曾经的暗夜或许和现在的叶子差不多。

    但，这是正统的精灵族领地。

    大自然，自然会站在叶子这一边！

    当然，暗夜的神域不是弱，而是在黑夜加成会更高。

    暗夜也没有吃惊。

    在她被冰冻住的时候，她就已经感应到一个神正在成型。

    本来她想直接灭掉那些人，然后阻止叶子。

    可托尔被射的像刺猬一样，还对自己进行了一次冲锋。

    还有，叶开那冰冷的表情，清澈的泪水。

    这些，不经意间打动了她。

    让她，忽然不想动手了。

    叶开对待自己的下属，亲如兄弟，这才换来他们死后重生相助。

    那，自己应该去强迫那些子民，去转化成自己想要的种族么？

    那样，确实是对她们好，无论寿命还是修炼速度，都会更快一些。

    但，这是自己强加上去的想法吧？

    “唉……”

    暗夜叹息了一声，弯弓搭箭，射出了一箭。

    砰！

    神域消失不见！

    叶子用自己的神域，强行抵消了她的神域。

    果然么，占尽优势，却因为刚刚成神，只能做到勉强抵消。

    暗夜被叶开消耗了整整两成神力，再加上天时不利。

    不然的话，刚刚成神的叶子，可不是她的对手。

    轰！

    一声爆响，两支长箭在空中相撞！

    “叶开！”

    嗖！

    叶子的身影，出现在了叶开下方，一只手抱住叶开，一只手拿着长弓朝暗夜攻了过去！

    她怕要是什么都不做，会被暗夜袭击！

    叶子的身影出现在了暗夜的面前！

    砰，砰，砰！

    两人对了三弓，全是用弓身在攻击！

    嗡……

    瞬间，拉开距离！

    暗夜又是一箭，朝着叶子射了过去。

    叶子也没有怂，回手一箭射了回去！

    嗡！

    两支箭，就像从来没存在过一样。

    而两支箭周围方圆千米的地方，却变成了一个真空地带。

    沙漠，植物，动物，一小片山丘，全部消失不见，彻底湮灭。

    “暗夜！”叶子死死的盯着暗夜。

    她感觉怀里的叶开，虽然真元耗尽，但生命力依然旺盛，不禁松了口气。

    你没死，真是太好了！

    “抱歉，我来晚了。”叶子看着已经昏迷的叶开，轻声道。

    “想不到，有人能这么快成神。”暗夜轻声道。

    叶子感觉自己的灵魂，有一股撕裂般的疼痛。

    但，她还是咬紧牙挂，没有退缩！

    就算，不在全盛时期，也不能退缩！

    她的怀里，有叶开。

    她的背后，有她的子民！

    “你赢了。”暗夜闻言放下了弓，淡然道：“我会带着所有的暗精灵离开，这里是你的了。”

    她认输的很光棍，丝毫没有拖泥带水。

    她之前的胜券在握不是没道理，可惜碰上个不按常理出牌的叶开。

    就算最后关头，她也有把握翻盘。

    她不是输给了叶子，不是输给了叶开，而是输给了托尔那缓慢的犹如蜗牛的一枪。

    那一枪，没有给她造成任何伤害。

    但，却唤醒了她一切都以子民为主，让她们快乐就好的心。

    强迫，不是能带给她们快乐的方式。

    至于迁移，她又何尝想破坏这里的一切？

    她做这一切，本来就十分矛盾，她是想把所有的精灵变成暗精灵不假。

    但，她不想破坏月亮井，不想破坏那一片片的大森林。

    其实，她早就找到了适合暗精灵居住的地方。

    本来想等所有的族人转化完毕，然后再带着她们迁移。

    可，现在看来，用不着迁移太多的族人了……一百五十万左右么？足矣。

    “什么？”叶子难以置信的看着暗夜。

    “我们，还没到不死不休的程度吧，趁着现在没有任何伤亡，收手吧。我们要是真的大战一场，最后悲伤的，是我们的子民。”暗夜闭上了眼睛，轻声道。

    要说伤害族人，暗夜没有主动转化一个人，所有的都只是设想而已。

    解放欲望什么的，也是那些族人自愿，目前没有发生强迫类事件。

    那种事，暗夜也不允许。

    正统精灵曾经也是她的子民，她可不会让族中出现强X一类的事情。

    解放欲望，要双方同意。

    “那，叶开呢！”叶子看着叶开那满头白发，还有那紧闭的双眼。

    不用猜，就知道叶开肯定付出了很大的代价！一想到这，就感觉灵魂有种要撕裂的疼痛。

    “对神宣战，是要付出代价的。还是你认为，我要是想的话，真的没法在你的保护下杀了他？还是说，我之前对你下死手，你逃得掉？”暗夜淡然道。

    “他的伤……”叶子有些颤抖的道。

    看到叶开的白发，她的火气就噌噌往上冒。

    要不是怕输了会连累叶开一起死，真想和暗夜拼死一战！

    暗夜应该庆幸，庆幸叶开没死。

    不然叶子，就不会像现在这样有顾及了。

    女人，是有不讲道理的权力的……

    刚刚成神的神明，控制不好自己的力量。

    那样，会发生什么？

    虽然打到最后，暗夜应该可以凭借八成神力，打败神力满满且占据地利的新神叶子。

    但，那很可能造成同归于尽！刚刚成神，就意味着做事不知轻重。

    “用你的自然之力，帮他治好不就完了？还是说，你没有把握。”暗夜淡然道。

    她忽然感觉，做什么都没了兴致。

    叶子成神了，都没在乎叶开不是神的事情。

    法神成神的时候，她的老师还膜拜来着。

    她那三无的性格，愣是没觉得有什么不对，只是觉得人和神就该如此。

    这，也是大家都默认的事情。

    想不到，叶子就算成神，也依然是曾经的叶子。

    叶子深呼吸了一下，平复了一下怒气，暗道：自己都成神了，治疗应该很简单吧？

    她还不知道，叶开付出的是寿命。

    她成神后虽然看的更远，但叶开的生命力，她看的清清楚楚，确实是一千年左右。

    “叶子，罢手吧……”

    叶开虚弱的声音，响了起来。


------------

第171章 一路走好（第三更）

    托尔等人求仁得仁，罗德里亚得以解脱。

    没有这一战，他们不知道还要被关多久，可能要等自己成神的时候吧？

    他很感谢暗夜，让托尔刺出了那一枪。

    在自己离开虎牢关的时候，托尔没有保护好兄弟们，心中也非常恨吧？

    那个家伙，一直把自己当成叶开的影子，以为没了叶开他什么都做不了。

    好像，只要有叶开参战，有他没他都一样。

    他，一直都想为叶开做点什么，而不是单方面的索取。

    现在，他做到了。

    他为叶开和叶子，在一个神的手中，争取了时间。

    战争，该结束了，不应该继续下去了。

    再说，叶开要想找回场子的话，也不会依靠叶子。他可是男人，靠女人出头算什么本事？

    这笔叶子和暗夜的帐，被叶开算在了自己头上。

    虽然叶子现在神力满满，可叶开似乎看出来叶子有些不对劲。

    这不是暗夜能感觉出来的，这个只有叶开能感觉出来。

    琉璃心，不稳！

    她提前成神，果然出事了！

    最多三个月不到，她身上的所有隐患，就会爆发！

    幸好和暗夜交手的时间不长，不然全玩完了！

    “我……同意！”叶子咬着牙，死死的盯着暗夜。

    暗夜点了点头，转身消失不见。

    叶开感觉暗夜走远了，轻声道：“叶子，不用帮我治伤，也别动用神力。你这次提前成神，有问题。”

    “你没事吧？”叶子没理会叶开的说法，如潮水般的神力，朝着叶开的体内涌去。

    叶开的嘴角，不禁挂起一丝苦笑。

    这个笨蛋，怎么不听话呢？

    算了……反正，暗夜应该不会食言的吧。

    叶子低声道：“没关系，我没事。”

    之前灵魂受损，她是硬撑过来的。

    “别逞强了，幸好只有我能看出来。”叶开轻声道。

    “我一定会保护你的，就像你保护我一样。”叶子坚定的道。

    “真是个傻丫头，我哪里需要你保护？”叶开缓缓摇了摇头道。

    “我成神了，你不是神，当然是我保护你。”叶子理所当然的道。

    “呵，搞笑的说法，等我成神了，一定打你屁股。”叶开翻了个白眼，脸色红润了几分，伤势已经开始复苏了。

    “啐……”叶子没理会叶开的口花花，继续给他治疗。

    她想说点什么，可看着满头白发的叶开，一两行清泪不禁掉落在了叶开身上那个被暗夜打出来的空洞上。

    千言万语，只化作五个字：“叶开，谢谢你……”

    “这是我自己想做的事情，不用谢我。”叶开感觉自己已经恢复的差不多了，真元已经补了回来。

    叶开微笑道：“要是真的感激，就亲我一下好了，还没试过被神亲是什么感觉呢。”

    “这么说，你被人亲过咯？”叶子收了眼泪，她的身上，忽然冒出了一丝黑气……

    感动，是一种很奇怪的感情，它很容易长久，也很容易被打断。

    比如，一个女人因为你为她做的一切而感动的时候，你忽然提起了别的女人，就会打断这份感动。

    亲身经历……很苦逼。

    幸好，叶开虽然不懂这个，但这方面他挺诚实，挺纯洁。

    只见他有些郁闷的道：“没，从小到大没有女孩子喜欢我，认识的女孩子只有一个师姐一个师妹，都把我当弟弟，当哥哥看。”

    叶子松了口气，师姐师妹而已，这种从小到大的青梅竹马，反而不容易在一起。

    不然叶开远行，也不会不带着她们。

    “你的伤没事了。”叶子放下了叶开，两人缓缓落在了地面上。

    “你真的不亲么？”叶开认真的道。

    “流氓。”叶子红着脸，打了叶开一下。

    这大白天的，又没有什么浪漫的气氛，叶子怎么可能好意思？她本来也不是那种大胆的女子。

    要是他亲上去，叶子九成不会拒绝。

    这种事情，让妹子主动，也是够了。

    两人的关系，丝毫没有因为地位的变化而变化。

    叶子的脸上，忽然露出了唯美的笑容。

    她忽然发现，说谢谢什么的，完全是多余的。

    她欠叶开的，已经不是几个字能弥补的了。

    至于还……以后再想怎么还吧。

    叶子见叶开还想说什么，红着脸岔开话题道：“你说，暗夜真的会走吗？”

    “会吧？我觉得暗夜，不是一个坏人，起码很守信用。”叶开摇头道。

    他可没有想继续忽悠叶子亲他，他只是想跟叶子说，他有点事要做。

    “要是你同时认识我们两个，你会帮谁？”叶子轻声道。

    “帮你啊。”叶开直截了当的道。

    “嗯……”叶子红着脸，低下了头。

    “她之前也问了，问我为什么帮你，我回答的很诚实：她没你好看。然后，她就暴走了。”叶开笑吟吟的道。

    “噗呲……”叶子捂着嘴，轻声笑了起来。

    她发现，认识叶开之后，这两天比以前几千年，笑的都要开心，都要真诚。

    这个家伙，是自己的克星吧……

    “叶子，你先去忙你的吧，我要祭拜一下，我的兄弟们。”叶开轻声道。

    祭拜一个人两次，叶开也觉得有些奇怪。

    “我在这陪你。”叶子低声道。

    至于族人，反正现在没有危险。

    叶开没有拒绝，他们这一仗，虽然是为了执念。

    但，也可以说是为了精灵族。

    叶开拿出了一坛酒，洒在了暗夜和叶子打出来的大坑里，轻声道：“虽然你们没法继续转世，但罗德里亚的精神，是不会死的。你们，永远活在我的记忆里；你们，是值得敬佩的军人；你们，永远是我的兄弟。而我，是你们活过的证据。”

    说着，叶开又拿出了一坛酒，继续倒。

    倒着倒着，感觉太慢。

    只见他大手一挥，无数的酒坛飞在了空中。

    酒水，慢慢填平了这一个深达数百米的大坑，变成了一个湖泊。

    斩龙剑的碎片，也被叶开收拢起来丢了进去。

    而叶子，就在叶开身边，静静的陪着，看着。

    叶开看着天空，吐出了一口浊气。

    已经因为他们悲伤过一次，想不到还会有第二次。

    诸位，一路走好。


------------

第172章 二货的人生（第四更）

    叶子和叶开，朝着湖水深深的鞠了一躬。

    等祭拜完后，叶开坐了下去，拿起一坛酒，又拿起一个海碗，一碗一碗的喝了起来。

    这顿酒，就当给他们践行了。

    总共死了多少人，叶开就打算喝多少碗！

    叶子明知道叶开这样喝酒，会影响复原，甚至会让他身上的伤势加重。

    但，她聪明的没有劝阻。

    “能和我说说，到底发生了什么么？”叶子轻声道。

    灵魂的伤痛，比起叶开心灵的伤痛，似乎不算什么了。

    “那一天……”

    叶开，缓缓的出声，将怎么拖延时间，怎么对抗暗夜，还有他和罗德里亚的过去，全部都说了出来。

    而叶子，已经给族人传音，告诉她们自己赢了，但现在要跟暗夜谈判，谁也不许靠近，让她们在沙漠驻扎一阵。

    反正精灵族的人，在沙漠生活也不是做不到。

    再说，她们逃跑的时候，也没忘记带细软和干粮……

    那些圣域神域强者，为了照顾弱者，在沙漠中短时间内建立了一个小小的城镇，到处都是沙子组成的房子。

    不然的话，上厕所都不方便……

    叶子撒了个小谎，给那些族人填了很大的麻烦，却没觉得有什么不对。

    叶开帮了她这么多，帮了精灵族这么多，她暂时能付出的，只有陪伴，安静的陪伴。

    暗夜，也不想在这个时候见叶子，她只告诉叶子，已经在准备迁移了。

    叶子相信暗夜没有骗她。

    她的神识，完全可以扫描整个精灵族，那些人确实如暗夜所说，在准备迁移。

    九天，叶开整整讲了九天，喝了九天。

    一万多碗酒，终于被他喝完。

    他的真元，会自动帮他驱逐醉意。

    可，他还是醉了。

    就算是神域，也没办法驾驭住这么多的酒。

    他的真元用光，没有让叶子补充。

    毕竟，这是他和他兄弟在喝酒。

    叶子的头，不知不觉，在叶开的肩膀上靠了九天，两人却一点都没觉得累。

    他们的手，始终握在一起。

    “说完了，这就是我们的故事。”叶开迷茫的道。

    他忽然发现，自己帮助了叶子，打完了这一场仗，又不知道该做什么了。

    “我会给他们立一个纪念碑，纪念他们。是他们让最正统的精灵族，不至于消失。他们，应该受到英雄的待遇。”叶子轻声道。

    “谢谢，这样的话，能记住他们的人，又多了一些。”叶开轻笑道。

    就算这样，其实能记住他们的，只有自己吧？

    那些精灵，估计看看就过去了。

    历史，从来不是小人物书写的。

    “叶开，我把公主带回来了！”

    就在这个时候，一个兴奋的声音在远处响了起来。

    两人都有些心不在焉，没注意有人来了。

    抬头看去，只见一脸兴奋的叶晨，拉着一个和叶子长得有三分相像的妹子，朝着这边飞来。

    那个妹子应该是一个魔法师，用的是风系魔法。

    看上去，刚刚突破神域。

    精灵族还真是神奇，只要上任女王死亡，公主就会自动进入神域。

    叶子成神，相当于获得了新生，公主自然变成了新的女王。

    而生命之树那里，也多出了一个生命的种子。

    “咦，女王？你怎么来了？暗夜呢？”叶晨飞到附近，才发现暗夜不见了。

    她这一路，可以说是历尽坎坷，她先是偷偷潜入关押叶蕊的地方，然后把她带了出来。

    毕竟，她可不相信暗夜！

    暗夜给她的令牌，压根就没用上！

    然后，她根本就没有时间的概念，不知道这场战争早就结束了。

    她和叶蕊，在森林中就像是打游击似得，慢慢磨蹭到了山上。

    就算在上山的时候，也不敢飞，只能一点点爬，怕被暗夜发现。

    然后，上到山顶，看到叶开和叶子，这才放下了心。

    她也不想想，要是暗夜赢了，想抓她们她们还跑得掉？

    要是暗夜输了，还用她们这么偷偷摸摸？

    叶开当时只是找了个高大上的理由把她支开，她就当成特别行动了。

    幸好叶开手下没这样的士兵，不然虎牢关早失守了。

    叶开虽然现在十分迷糊，可还是满头黑线的道：“话说，如果她没走的话你就带公主来，是要自投罗网吗？”

    “额……抱歉，一时着急，我忘了。”叶晨吐了吐舌头，发动了卖萌大法。

    至于女王？被叶开打岔，她没第一时间行礼……

    “女神。”叶蕊却第一时间发现了不对，对叶子恭敬的行了个礼。

    叶子将头从叶开的肩膀上移开，轻轻点了点头，有些不好意思的嗯了一声。

    以前，叶蕊都是叫自己妈妈……

    现在身份转变，看来需要适应一阵。

    “唉？女王成女神了？”叶晨顿时大喜，连忙道：“恭喜恭喜，晚上记得请客！哦，不对不对，见过女神……”

    她的性格一直这样。

    就算她到了神域，和那些七八级的孩子玩的也很嗨，以前对暗夜就没大没小的。

    这个家伙，让人不禁感慨，单纯就是好！她这么没心没肺，貌似比叶子更适合成神。

    可惜，她没叶子那强大的号召力。

    叶开和叶子对视一眼，同时笑了出来。

    叶子感觉自己的内伤，和灵魂的疼痛，因为叶晨这个开心果，好了许多。

    “你们是怎么做到的？这场仗是打赢了吗？”叶晨一脸兴奋的道。

    叶蕊幽怨的看了她一眼，早知道这货不靠谱，想不到这么不靠谱！

    救她的时候，就跟地下党接头似得，只说让自己跟她走。

    也没说明前因，也没说明后果。

    至于发生了什么，叶蕊完全不知道！

    刚降落的时候，她随意的扫描了一下，就发现叶子的力量不一样了，深如大海！

    就和……暗夜一样。

    她第一时间反应过来，叶子成神了。

    至于叶晨没反应过来是为什么？原因很简单，她觉得一个神不应该躺在一个神域的肩膀上。

    还有，她忘了扫描。

    对这个二货，众人都十分无语。

    忽然，叶开感觉头十分疼痛。

    “嘶……”叶开也明白，这是喝酒喝的。

    他这下没有再逞强，果断的晕了过去。

    “叶开！”


------------

第173章 暗精灵的离去（第五更）

    “叶蕊，你去接应族人，把她们带会精灵族，我要带他去世界之树！”叶子焦急的道。

    她以前就去世界之树拜访过暗夜几次，所以记得路线。

    那里的力量，不仅可以帮助叶开，还可以帮助她恢复灵魂的伤势。

    在那，精灵女神的力量，会得到很大的加成。

    她用神力给叶开治疗，可能会让叶开错过机缘。

    魔力或斗气用光的情况下，第一次浸泡生命之泉，会获得很大的好处！

    这个好处，除了神以外，只有精灵公主和女王可以享受一次。

    她毫不顾忌的，想让叶开也用用。

    反正现在精灵族，她说的算……

    “好的，女神！”叶蕊点头道。

    她现在已经是女王了，自然要肩负起责任来。

    幸好她以前当过精灵公主，经常看到叶子怎么处理问题。

    “哎？那我呢？”叶晨看着醉死过去的叶开，又看了看准备丢下她不管的叶子，有些迷茫的道。

    叶蕊也怕她会坏事，告诉她：“你就守在精灵族的入口吧，就像你以前的工作一样。”

    “好的！”叶晨拍了拍胸口，保证道。

    而叶子抱着叶开，朝着世界之树飞驰而去。

    成神后飞行速度就是快，不到片刻，就已经到了世界之树的附近。

    世界之树，是精灵族最大的一棵树，直径百米，高达数千米。

    在三分之一的位置处，有一个巨大的房间，里面有着生命之泉，是最好的疗伤道具。这个，是自然形成的。金黄色的液体，就像是树脂一样。或者说，就是树脂。

    再往上一些，是暗夜掏出来的住所，很简单，很耐用。

    这里，可以加速吸收所有精灵的信仰，是暗夜成神之前就存在的建筑。

    暗夜在叶子进去之后，就发现了她。

    暗夜摇了摇头，嘴角挂起了一丝微笑，对后面的众人道：“就不跟精灵族的女神打招呼了，我们，出发！”

    “出发！”

    “新世界，我们来了！”

    “好开心，终于要离开这个住了这么久的地方了！”

    “还有点小忧伤呢……”

    “别忧伤了，昨晚你和兽人……别以为我没听到。”

    “被你发现了，哈哈！”

    半天后，迷途沙漠入口。

    “暗夜！”叶晨警惕的看着暗夜，随时准备拼命。

    可看她后面那些人，好像不是要打架的样子？

    “我们是准备离开的，精灵族，是你们的了。”暗夜淡然道。

    “哦呵呵！终于认输了，正义是必胜的！”叶晨抱着胸道。

    砰！

    轰隆……

    暗夜可没客气，上去就一拳，把她打进了山里。

    这个家伙，真是鼓噪。

    她没有用力，只是让叶晨好好睡一觉罢了。

    在暗夜带着族人走出去的时候，却正好碰到了叶蕊带领的大军。

    暗夜对叶蕊点了点头。

    叶蕊张开了嘴，却什么都没有说出口。

    怎么说，暗夜也是以前她最尊敬的女神啊……

    “各位，跟想道别的人道别吧！再想回来，恐怕就要长途跋涉了。”暗夜朗声道。

    一些按耐不住，就算堕落了也在族里有朋友的人，都走到了前面。

    叶蕊忽然感觉压力好大，担子好重。

    她，还是无法像叶子那样，有勇气跟神抗衡。

    在暗夜面前，她永远都矮了一截。

    可叶子，却丝毫没有顾及这天堑一样的差距，毅然反抗。

    也许，这就是叶子能成神的原因吧？

    “以后，好好照顾自己，转化后真的挺不错的，那个兽人器大活好，我就带走了。”

    “带走吧，千万要小心，别被吃掉。当然，你被吃掉我会很开心的。”

    “你真的不跟我来一发吗？”

    “来你MB！”

    能把精灵逼得骂人，也算是一种强大的天赋了。

    “其实，我昨晚偷看你洗澡来着。”

    “不对吧？我昨天没洗澡啊，倒是我爸爸洗澡来着。”

    “呕……”

    就在这和谐的场景中，暗精灵，离开了这里，去往暗夜准备迁移的地方。

    那里，黑夜比白天更长。树林更茂密，更阴暗，更潮湿，更适合暗精灵生长。

    暗精灵转化完毕后，已经不喜欢白天和阳光了。

    虽然有些不舍，但她们更多的是对新生活的向往。

    在一个地方住了几千年，会腻的。

    现在，她们要走出这个故乡，她们是先驱者。

    而那些守旧的人，早晚会被淘汰！

    叶蕊看着慢慢远去的暗精灵大军，轻声道：“再见，女神。”

    “嗯。”

    她的耳边，忽然出现了暗夜的传音。

    叶蕊叹息了一声。

    好好的精灵族，就这么分成了两个种族。

    信仰，理念，真是可怕的东西。

    以后，要迎接新的生活了吧？

    希望你们，离开这里，也能好好的。

    大家，永远都是同一个祖先。

    这个，是谁都否认不了的。

    “诸位，我们回家！”叶蕊举着自己的法杖，高声道。

    “回家！”

    “可算把她们赶出去了。”

    “话说，女神去接收世界之树，什么时候能回来啊？”

    “不知道哎！”

    “好想见见女神，就是不知道，从女王变成女神，有什么不一样？”

    “叶子不会变的。”

    “闭嘴，要叫女神，不能叫叶子了，不能对神不敬！”

    叶蕊没有告诉她们，叶子其实是等叶开耽误了这么久。

    更没有告诉她们，叶子是为了给叶开疗伤，放了她们鸽子。

    只是告诉她们，叶子要接收世界之树，驱逐堕落的气息。

    她们不是神，也不知道叶子在做什么。

    这个秘密，自己和女神还有叶开知道就好了。

    至于叶晨，那个二货估计想不到那里。

    等等，叶晨呢？

    叶蕊扫描了一下，飞到叶晨被打飞的地方，把她挖了出来。

    看她没什么事，只是昏了过去，不禁有些好笑。

    这个家伙，一定又嘴贱了。

    就算暗夜失败了，也是神好不好！

    唉……什么时候能长点心？

    世界之树，生命之泉。

    叶开一丝不挂的泡在生命之泉中。

    叶子帮叶开脱衣服的时候，是闭着眼睛，用神力脱的。脱完了就扔进了生命之泉，还帮他摆好了姿势，不至于滑下去。

    而叶子，则坐在不远处，眺望着外面，不知道在想什么。


------------

第174章 好重……（第六更）

    暗夜的离开，让叶子叹息了一声。

    她没有多说什么，更没有去嘲讽暗夜。

    只是和叶蕊有一样的感觉，这场胜利，换来的是一个种族分成两半。

    但，她还不得不这么做。

    真是，让人感到悲哀。

    叶开的头发，慢慢从银白变成乌黑。

    生命之泉，修补了他的创伤，补回了他的寿元！

    叶开燃烧寿元的时候压根没想到，这玩意都能修复。

    代价是，生命之泉的粘稠度，低了一些。

    想要恢复成鼎盛的样子，恐怕要两千年左右了……

    叶开，缓缓的睁开了双眼，发现自己的一切都恢复了，而且还小有突破！

    哗啦。

    叶开站起了身，看着自己精光的身子，不由得愣了一下。

    而不远处的叶子，脸红到了脖子根。

    叶开轻笑了一声，走了出来，衣服瞬间穿上。

    叶开走到叶子的身边，坐在了她旁边，看着她那绝美的面孔，低声道：“叶子，谢了。”

    “这……是我应该做的……”叶子声若蚊音，手不安的捋了捋发丝，眼神飘忽，不敢看叶开。

    “我的衣服……”

    “我用神力帮你脱的，什么都没看到！”叶子的呼吸急促了一下，看得出来很不好意思。

    叶开挠了挠头，一脸无奈，看来想象的场景没有发生啊！

    在他的想象中，应该是叶子一脸娇羞的说都是她脱的，要是不满意的话她可以给自己看回来。

    那发展，才是正常的展开嘛！

    “暗夜走了？”叶开从世界之树往下看，发现一大批一大批的精灵，正在各自分散，好像正在回迁。

    暗精灵，一个都没有。

    “嗯，走了。以后，恐怕不会再见面了吧。”叶子有些迷茫的道。

    “也好，不然怪别扭的。”叶开点了点头道。

    对暗夜的选择，他完全可以理解。

    叶子成神，她应该有一丝欣慰吧？不然的话，自己未必挡得住她。

    系统的任务，是获得三个神的认可。

    现在，完成了三分之二。

    暗夜和白水，都认可了自己。

    叶子现在灵魂受创，不算完整的神，所以任务无法完成。

    不过，叶开可不会抛下叶子，去找下一个神。

    要想办法，把叶子身上的创伤给解决掉才行。

    叶子扭过了头，一脸别扭的道：“你上去睡一觉吧……我，我要修复一下伤势……”

    她现在才想起来，生命之泉，可以说是她们的洗澡水。

    可，叶开是个男的，竟然给他用了！

    现在我要用他的洗澡水……想想，好害羞啊……

    不过，看他的头发变成了黑色，生命气息浓郁了三倍，很值得。

    想不到，他的生命力比正常人类浓郁这么多！这么说，他和暗夜打的时候，燃烧了自己的寿元？这么邪门的功法，好像只有亡灵法师才会吧！

    算了，反正叶开不是坏人。

    “这里是……”

    “世界之树，精灵神的住所。暗夜走了，现在就是我的了。上面的家具，都是她以前的，我要用的话会换新的，你随便用吧！”

    叶子强作镇定的道。

    叶开看她满脸羞红，强作镇定的样子，不禁有些好笑。

    这个丫头，太可爱了吧！

    “好，那我上去打一会坐，有需要告诉我哦！嗯，要是嫌寂寞的话，我陪你洗……”

    “快滚快滚……”

    叶子伸出小手，拍打着叶开。

    叶开丝毫不觉得疼，反而有些舒服。

    幸好叶子恼羞成怒的时候有分寸。

    不然要是附加上神力，能把自己打个半死……

    叶开上楼后，一拍额头，有些无语。

    暗夜还真是雁过拔毛，兽走留皮！这屋子空荡荡的，连张凳子都特么没留下！

    幸好床是一体的，不然八成连床都没有。

    生命之泉现在对她也没用，还会对她造成伤害，不然她恐怕连生命之泉都不放过。

    叶开觉得生命之泉既然可以修复自己的寿命，那叶子的灵魂，应该也没问题。

    叶子见叶开上楼，不放心，施展了神域，将这里笼罩了进去。

    随即，她轻轻的解开衣服，露出毫无瑕疵的酮体。

    由于神力的加持，她的皮肤比以前更加水润。可以说该凸的凸，该翘的翘，曲线上找不到一丝瑕疵。

    叶子用脚踩了踩生命之泉。

    里面的气息，就像是能让人升华一样。

    她特地挑了一个距离叶开之前泡过的最远的地方，安慰自己道：嗯，应该影响不到这，就当大家一起在海边游泳了。

    想着想着，她泡了进去。

    忽然，灵魂的疼痛，如潮水般袭来！

    比之前，更加严重！

    “好疼……”叶子轻轻皱眉，冷汗从额头上流了下来。

    这，不是应该能恢复伤势吗？

    等等，这里确实能修复伤势。

    而且，这里凝聚信仰，可以让神飞速成长，受伤也能快速恢复。

    但，她本来就打断了信仰传输，灵魂和神格才受的伤！

    现在，生命之泉这种大补之物，化作信仰在撕扯着她的灵魂，可以说是她催命的镰刀！

    “啊！”

    一声尖啸，叶子感觉自己快撑不住了。

    她整个人飞身而起，衣服自动穿到了身上。

    神域，完全破碎！

    “怎么了？”

    叶开，本来就没干什么，在第一时间冲下了楼，看着满头大汗的叶子，倒吸了一口冷气。

    好混乱的神力！

    叶开冲过去一把将叶子在半空中抱了下来，焦急的道：“怎么回事？”

    按理说，就是没治好，离发作应该还有两个多月啊！

    叶开不是神，根本想不到那。

    叶子强忍着疼痛，绝美的面孔有些狰狞。

    “带，带我去龙族……别让族人知道！就，就在死亡峡谷那里，一路向东……神圣巨龙的龙血，还有龙族的龙泉，可以修复我的伤势……龙族和精灵族……世……世代交好……他们，会帮……忙……”

    话音刚落，叶子昏了过去。

    “叶子，叶子！”叶开焦急的摇晃着她。

    发现，她怎么都醒不过来。

    让其他精灵知道的话，一定会人心惶惶。

    必须，快点解决！

    叶子身体睡了过去，这是身体的本能的保护。

    她，还是能感觉外界发生了什么，能听到外界的声音。

    只是，她不能动，不能说，不能看。

    叶开揉了揉头，就知道事情没那么简单。

    不过有解决方式就好，只是带她赶路而已。

    他一把背起了叶子，还没等动作，忽然感觉身子一沉，好像背了一座大山一样！

    “我去，好重！”


------------

第175章 公不出山，奈苍生何（第七更）

    叶子自然没有多重，但现在她的神力无意间扩散，形成了一个小型的神域。

    也就是叶开，换一个精灵女王以外的神域敢砰叶子，绝对会被压死！

    现在叶开泡过了生命之水，和叶子的联系更加紧密，更是得到了世界之树的承认，无形中已经减轻了不少负担。

    叶开走了两步试试，丢出去一根普通的树枝，如果不用力都踩不碎，看来只有他觉得沉。

    叶开思索了一下，就明白怎么回事了。

    幸好他从抱改成背的速度快，不然叶子忽然变重，叶开的双臂都得受伤。

    至于背要用双手的话……

    在路上，他可不相信会那么平静，总得留一只手应急吧？

    还好，这难不倒他。

    他用自己做的捆仙索，将叶子和他牢牢绑在一起，一只手扶着她的腿弯，一只手空着。

    果然，叶子的神力影响的是自己，而不是这些外物。

    叶子的酥胸紧贴着叶开的后背，让叶开这个基本没交过女朋友的，不禁有些飘飘然。

    好有弹性的说！还有叶子的大腿，手感超好……

    不行，现在不是想这个的时候，赶紧出发吧！

    他刚要飞，却发现忘了一点事情。

    要是就这么走了，那个新任的精灵女王找上门来怎么办？

    想了想，他留下了一块大一些的木头牌子，在上面刻着：如果你是女王，请看背面。如果不是，请离开。这里面有绝密事件，如果不小心看到了，责任就会在你的身上。

    背面写着：我和叶子度蜜月去了，暂时不在精灵族，过一阵回来，有事留言！少女，精灵族百废待兴，撑住！

    看了看自己的字，满意的点了点头。

    幸好练过，不至于丢人。

    叶子看不到叶开写什么，可叶开做的事她全感应的到。

    蜜月什么的她看不懂，但他之前说自己重，这个绝对不能忍！

    等恢复了，一定好好修理他！

    对于体重，就算是神也不能免俗……

    “感觉你就是我的克星啊，碰到你之后，就没消停过。”叶开自语道。

    叶子暗道：这是我想的吗？不过，要不是你的话，我恐怕已经死了吧……

    现在，还什么都没还上，又欠下了新的人情。

    不过，这不是你说我重的理由！

    叶开自然不知道叶子的想法，从树上纵身一跃，飞了出去。

    目标，龙族！

    叶开第一次看到精灵族的风貌，树木比自己想象中的茂密。

    这里的大自然，原生态保护的实在太好了，真是让人感动。

    幸好那些精灵现在正在忙活，不然被发现一定消停不了。

    周边的村庄，充满了欢声笑语，可那里面的精灵，却发现不了她们的女神，已经被叶开背走了……

    一天后，永恒之树。

    叶蕊一脸奶疼的看着一大堆文件，有些懵逼。

    她以前想过自己会当精灵女王，也经常帮叶子处理问题。

    但事情到了她手中的时候，她才知道叶子有多么的不容易！

    特别是，大家最近人心惶惶，好不容易稳定下来，本来以为问题不大，可……

    比如这里：我家的一棵海果树上的果子都被带走了，没有海果吃我会发疯的，能请擅长魔法的圣级精灵，帮我催生一下吗？

    神特么果树，我现在这么忙你跟我谈果树？这种事找村长啊！

    然后叶蕊发现，这封文件就是那个村子的村长的……

    还有这里：过冬的粮食，被带走了一大半，我们不是胜利方吗？怎么感觉过的还不如那些失败者，好难过，怎么办？

    所以，你到底是因为什么难过？是因为不知道我们到底是赢了输了，还是因为少了粮食，没法过冬？

    还有更奇葩的：我忽然发现，在沙漠中还有一个很喜欢的罐子没有带上，我能请女王帮我去取回来吗？

    卧槽，你特么为了个罐子还要去一趟迷途沙漠？

    最坑爹的是，这个孩子还是自己看着长大的，是以前自己对她太友善了吗？

    以前叶子处理的，都是一些关系重大的文件。

    这种鸡毛蒜皮的小事，本来都是一些长老处理。

    可现在呢？长老被带走了一半，这些事情只能落在她的头上。

    “活着，好累啊！”叶蕊无奈的道。

    “女王，加油！”她旁边的一个女长老，一脸怜悯的道。

    这些事情，就得一点点扯皮，根本没法效率解决。

    “站着说话不腰疼。”叶蕊揉了揉脸蛋。

    “女王，请注意形象，现在您不是公主。”另一个男长老皱眉道。

    “好好好……”叶蕊打起了精神。

    “哟，叶蕊，我来找你玩了，谢谢你昨天把我弄出来！”叶晨的身影，在门口出现。

    精灵族的永恒之树，女王的办公地点，从来不是什么见不得人的地方，所以没有大门。

    “叶晨？现在女王在办公，不许喧哗。”男长老沉声道。

    虽然他只是圣域，叶晨是神域。

    但，他有叶晨没有的权力。

    而且，别说是圣域，就算是圣级都没把叶晨当回事过。

    砰。

    叶蕊一拍桌子站了起来

    “叶晨，你来了？真是太好了！”叶蕊兴奋的道。

    “咦，这么欢迎我？果然，叶开说的患难见真情什么的是真的哎！”叶晨蹦蹦跳跳的来到了叶蕊面前。

    叶蕊一把抓住了叶晨的手，轻声道：“叶晨，我们是朋友对吧？”

    “当然！”叶晨挺胸道。

    “我要去面见女神，这几份文件，你帮我处理一下，都是些鸡毛蒜皮的小事情，我相信难不倒你！”说着，叶蕊就把那些不靠谱的放在了她的手上。

    颇有一种“公不出山，奈苍生何”的感觉。

    男长老刚要说什么，却见女长老摇了摇头。

    反正，只是些鸡毛蒜皮的小事而已。

    “哎！”叶晨刚点了下头，却发现叶蕊已经不见了。

    她耸了耸肩，反正都是些小事情，看我解决给你看。

    而去了世界之树的叶蕊，自然看到了叶开留下的牌子。

    她的世界观，轰然崩塌！

    女神，不会是知道有这些乱七八糟的事情，自己会来找她求助，想出去躲一阵再回来吧？


------------

第176章 龙语（第八更）

    叶开找到龙族的时候，已经是第五天下午了。

    和他想的不一样，在路上一点幺蛾子都没碰到，看来是太敏感了。

    在人族的野外飞，总能碰到点稀奇古怪的魔兽。

    至于叶开为什么知道这是死亡峡谷入口……

    山谷的入口处坐着一头巨龙呢。

    巨龙是绿色，也是传说中的原谅色，身长三十米左右，巨大的翅膀和爪子仿佛能把一切拍碎。

    这巨龙，就是叶开在奇幻看到的大蜥蜴类型。

    “人类，这不是你该来的地方。”巨龙的大眼睛看向叶开，沉声道。

    叶开，只觉得这头龙应该有口臭，本能的用防护罩挡住了他的口气。

    他的声音极其洪亮，仿佛要把整个峡谷震碎！

    “我是来拜访神圣巨龙的。”叶开对巨龙抱拳道：“我接受了精灵族的委托，带一个精灵来龙族治疗！”

    “精灵族怎么可能会去找懦弱的人类做事？别骗我了！”

    扑腾。

    巨龙山洞的一下翅膀，双目如电，一身魔法蓄势待发，仿佛随时要将叶开撕碎！

    因为人族和龙族的公约，龙不能主动去伤害人类。

    毕竟当年战龙神做的事情，太过分了……

    当真相传开的时候，无数热血的龙都羞愤欲绝……

    他们的一腔热血，想不到发错地方了。

    “你怎么才能让我过去？”叶开有些头痛的道。

    龙族也是有神的，他可不想硬闯。

    叶开可不知道，那头龙也是暗暗皱眉，用巨大的爪子掏了一下耳朵，一脸疑惑的看着叶开，暗道：他是真不懂还是假不懂？

    按照道理来说，叶开应该给他一大堆金币啊，那他不就放人了？那些人类的商人，都是这么做的。

    龙族，从来就不怕外人进去，反正那些龙都很强，只要成年就有九级的修为。只有一些残次品，是七八级，那都是龙族抬不起头的存在。

    再说龙是最擅长越级挑战的，八级的龙可以对抗九级的人类，还是一个小队！

    九级的龙，完全可以对付弱一些的圣级！

    这头看门龙也不好说明，这种事都是心照不宣，人家非要热情的给他送礼，孝敬龙大人，他不能不收吧？

    这，也慢慢成了不成文的规定。

    问题，问题他怎么敢不送礼？

    这个家伙，太没眼力价了吧！

    叶开做梦都没想到，龙族竟然和人族一样，进城没文书就要给好处费……

    这腐败的，他已经跟不上节奏了。

    “喂，你们两个，干什么呢！”

    就在一人一龙僵持不下的时候，一个金发双马尾的萝莉从不远处走了过来。

    她背着一个大大的包袱，和本人的体形不符。

    她看上去只有十四五岁的年纪，身高一米五五不到，披着黑红斗篷，马尾上绑着黑色的蝴蝶结，穿着无袖紧身衣，双手戴着黑色手套，腰间扎着一条看上去很古朴的牛皮腰带，下身是一条最新款的淡粉色百褶短裙，脚上穿着黑色小皮鞋，丝袜和裙摆之间，露出绝对领域。

    这是一个很懂得时尚的家伙，连叶开发明的丝袜都穿上了。

    叶开随意的扫了一下，圣级？还不错的修为。

    只不过，这头看门的龙都是神域，你这么说真的没问题？

    神域看门，是这些种族的传统了。

    一个是面貌问题，人家一看你看门的是神域，自然会高看你一眼。

    一个是只有神域强者，才能保护好种族的门户。

    要是来点为非作歹的，也能顺手料理掉。

    巨龙挠了挠硕大的脑袋，招呼道：“龙……”

    “我叫龙语啦！”龙语见巨龙又忘记了她的名字，不禁翻了个白眼。

    她不喜欢别人叫她龙神，喜欢别人叫她的名字。

    巨龙刚想说话，龙语却瞪了他一眼，吓得他连忙闭嘴。

    叶开一直在关注龙语，倒是没有注意到巨龙的异状。

    忽然，她鼻子抽动了一下，走到了叶开身边，对叶子闻了闻，眉头轻轻的皱了起来。

    叶开也皱起了眉头。

    他骇然发现，这个萝莉出现的时候，他竟然没发觉！她靠近叶子时，自己本能的想要躲开，却完全躲不开！

    她的修为，看上去只有圣级而已！

    这，是特殊的天赋？能瞒得住自己的感知？

    她，不会是一头龙吧……

    龙到了圣级，都可以化形的说。

    只不过，有的龙喜欢龙形，有的龙喜欢人形。

    那，她隐藏了修为？好强悍的家伙！这就是龙神了？

    叶开对自己的感知和隐匿极其自信，想不到一开始竟然被她瞒过了！

    龙语抬起头，盯着叶开道：“她……受伤了？”

    叶开点了点头，嗯了一声道：“我来精灵族，就是找人来帮她治疗的。”

    而叶子也是大吃一惊，这是龙神，龙语！

    她怎么出现在这了？

    龙语经常去人族，而且喜欢徒步，偶尔路过精灵族，她见过几次。

    她的魔法十分强大，但她不喜欢用空间物品，出去找宝藏都喜欢自己一点点背回来。

    她感觉这样，才有寻宝的感觉……

    反正神的寿命太长，经常做一些正常人看起来闲的蛋疼的事情。

    “我记得，她是精灵女王吧？”龙语一脸怀疑的道。

    上次看到精灵女王的时候，还是一千年前吧？一千年不见，竟然成神了？

    “对，她是精灵女王。”叶开点头道。

    叶开见她没点名叶子女神的身份，也乐得如此。

    不过，看样子这个丫头不想管？还是在试探？

    龙语敲了敲脑门，轻声道：“怎么受了这么重的伤？这还是灵魂的伤势，恐怕只有我龙族的神圣巨龙龙血和龙泉能治疗了。”

    “我只是被委托带她来治伤的……”叶开一脸无辜的道。

    龙语左臂放在腹部，右臂放在左臂上，小拳头托腮道：“原来是这样……”

    一个神怎么受的伤，一个神域确实没资格知道。

    这个神受伤，应该是自己不小心受的。

    看他的样子，应该和精灵女王很熟悉，很亲密。

    可，精灵族的神不是暗夜吗？怎么换了？

    有暗夜在，为什么会出现别的精灵神？

    算了，不想了，还要回去数财宝呢！


------------

第177章 死亡峡谷（第九更）

    她也只是一时好奇，上来问问，其实她对这些一点兴趣都没有。

    反正又不关她的事，还是研究魔法和宝藏好玩！这些宝藏里，可有上古时代的魔法物品。

    想想，都要流口水了！

    “算了，看你这么可怜，本小姐提醒你一下好了。进龙族，是要交门票钱的，一千到一万金币你看着给。记住哦，本小姐这是看你可怜，才不是想帮你。”

    说完，她一甩双马尾，向着里面走去，巨龙就像没看到一样。

    叶开不禁觉得有些好笑，暗道：这是个傲娇！

    叶开从空间戒指中，开始倒金币，九百九十八个，不禁有些尴尬。

    “那个，抱歉，这是我的全部财产了。”

    叶开的财产，早就散给了那些士兵的家人，这些还是在武道场赢来的。

    “哼，进去吧！如果去找神圣巨龙的话，就去神山，最高的就是。那里是神圣巨龙的居住所在，到时候大喊就行了，人类没资格上山。还有，龙族禁止别的种族飞行，禁止外放气势。最好别惹麻烦，如果主动招惹别人，引来攻击我们可不管。”巨龙鄙夷道。

    想不到，竟然是个穷鬼。

    要是叶开给他一万金币，他就带着叶开进去，顺道引荐了。

    现在，自己想办法吧！

    反正龙神也只是好奇，没有多说什么，没必要给他优惠。

    “这么说，别人招惹我，我也可以反击了？”叶开有些好笑的道。

    龙族竟然有了禁空的概念，真是新潮。

    “嗯，随意，只要你付得起代价。当然不能攻击高贵的龙族，要是龙族的龙无理取闹，你可以去人族驻扎在这的商会抗议。”巨龙不屑的道。

    叶开翻了个白眼，背着叶子，走进了死亡峡谷。

    种族和种族之间，和国与国之间一样啊。

    幸好，龙族也有内斗，不然人族本来就不强势，别的种族不内斗早就玩完了。

    死亡峡谷，只是名字这么叫而已，里面一点也不危险。

    叶开感觉这就是一个大型的菜市场！

    “看一看，银鳞胸甲，五金一件，蓝色品质！”

    “来以钱赚钱啦，绝对没有空的！嘿嘿，偶尔有个空的也情有可原嘛！”

    “祝你发大财，选一个看看吧。”

    “来杯冰啤酒怎么样？”

    “你怎么还没有宠物啊，看看这只宠物多棒啊。有宠物相伴，冒险之旅会轻松很多。”

    “我这里的饰品，质量绝对是一流的。”

    “我的东西是最好的，快过来吧，给你看看我的宝贝！”

    “好东西永远在我这，你不是每天都能看见我。”

    “上好的龙血，新鲜的龙血！”

    “巨龙粪便咯，冒险必备！”

    一般这种集市，只有在下午才会出现。

    无数的冒险者，商人，在准备启程的时候，都会选择早上出发。

    那，提前到了，做些什么呢？当然是看看能不能在这里就交易一点好东西。

    死亡峡谷旁边的山峰，只有龙族能飞。

    这个峡谷，本来就是给别的种族留的。

    “嘿，哥们，艳福不浅啊！把这个妞让给我怎么样？我用十个跟你换！”

    就在这个时候，一个猥琐的家伙靠近了叶开，他是被叶子的相貌惊艳到了。

    “滚。”叶开淡然道。

    “你！买卖不成仁义在，你哪家商会的？”猥琐男指着叶开道。

    叶开懒得搭理这种小角色，继续向前走去。

    猥琐男不岔，想上去拍叶子的肩膀。

    刷！

    一道剑光闪过。

    他的右臂，齐根而断！

    “啊……”

    猥琐男抱着伤口，躺在了地上，鲜血流淌了一地。

    叶开头也没回，他现在还有重要的事情要做呢。

    “站住！”

    四五个大汉，朝着叶开围了过去。

    叶开知道，以叶子的相貌绝对会招蜂引蝶，可没想到来的这么快。

    碍于龙族的规矩，他也没法扩散自己的威压，还不能飞行，真是麻烦。

    刷！

    又是一道剑光，五人的手臂和那个猥琐男一样，被叶开削断！

    本来叶开应该问清楚情况，然后再出手。

    可那些人出现的位置，是四辆囚车，上面关押着兽族，人族的少女，还有一些兽族中熊族和虎族的壮汉。

    看来，是贩卖奴隶的。

    叶开不是圣人，无法兼济天下。

    这种事情，他一个人的力量终究有限。如果每次碰到都去抢人的话，闹到最后会与天下为敌。

    想要废除这种制度，就要改革。

    想改革，就要拥有强大的力量，还要给那些贵族带来足够的利益。

    不然，最后他们也只是阳奉阴违而已。

    叶开的身影，很快就消失在了死亡峡谷中。

    “少爷，您没事吧少爷！”和那些五大三粗的护卫不同，一个管家模样的人，是等叶开走了，才装作刚刚出现的。

    至于刚才干什么去了？给草施肥呗，找理由还不简单。

    “你看我像没事的样子吗？快找魔法师给我接手！”猥琐男大吼道。

    “是，是，我这就去。”管家连忙点头哈腰。

    说完，他连忙向驻地跑了过去。

    “该死的家伙。”猥琐男一脸仇恨的看着叶开离去的方向。

    这个家伙，是个圣级？

    幸好，他老爸是圣域，灭他很轻松！

    反正他出来要经过死亡峡谷，到时候在这做了他！

    叶开没有在意这段小插曲，而是顺着路线，朝着神山走去。

    这里到神山本没有路，走的人多了，也便成了路。

    毕竟，很多种族需要龙族庇护，都是走这条路去上贡。

    这条路，也是最安全的，毕竟龙看自己的财产，比什么都重。

    俗话说望山跑死马，就算叶开在路上全力奔腾，到这边也用了近半个月的时间。

    神山下面，到处都是各个种族的办事点。

    高傲的龙，都是住在半山腰以上的。

    那些办事处的人，都一脸奇怪的看着叶开，不知道叶开是来找谁的，想干什么。

    他们很确定，叶开不是他们的人。

    叶开抬头仰望着高达两万米以上的神山，放声长啸道：“在下叶开，携精灵女王，拜访龙族神圣巨龙！”

    他还不知道，神圣巨龙是一个种族。

    还以为，只有一头神圣巨龙呢……


------------

第178章 龙啸（第十更）

    我叫龙啸，是一头神圣巨龙。

    从小，我的出身就比任何龙都高贵，可我那时并不知道。

    相对于别的龙，我相貌平平。

    父亲嫌我长得丑，从小就不让我跟他一起，也不让我和别的龙玩。

    他有什么了不起的？只是一头只知道睡觉的笨龙罢了。可，他还是我的父亲，我要听他的话。

    我，只好自己在龙谷修炼。

    在那里，也不知道怎么回事，长了一颗谁都没有发现的晶体，看上去很好吃。

    我吃了那颗五彩缤纷的晶体后，觉醒了两种天赋。

    一种，是魔法免疫，除了龙神的魔法，谁都伤不到我。

    还有一种，就像是光环一样，就连龙神龙语都赞叹不已。

    嗯，虽然龙语这个名字很奇怪，但她就叫龙语，全系魔法神圣巨龙，法龙神就是她了。

    话说，龙神的心理年龄到底多大啊？为什么化身成人的时候，是一个双马尾的小女孩？看上去只有人类十四五岁而已。她说话挺不坦率的，很多时候意思得反过来想。

    这，也是我一开始不看好我的天赋的原因。

    她也是神圣巨龙，不过我是金色，她是银色带着一些黑色纹理。

    她的翅膀很美，那龙翼，居然是一片黑，一片白！

    她龙的形态，是全族中最美的。

    可惜，她的心理永远都像个小孩子一样……

    她很喜欢人类，很向往人族的生活，所以经常化身人形去人族。

    我很奇怪，当龙有什么不好的？

    我喜欢成熟一些的，不怎么喜欢龙神这种小孩子。

    我的相貌，在拥有天赋后，也从普通变成了帅气。

    这，就是祖先保佑吧？

    嗯，继续说我的天赋。

    这个天赋很奇怪，它能让喜欢我的人更喜欢我，讨厌我的人更讨厌我。

    无论是跟我为敌的，还是想当我的小弟的，或者上杆子跟我交配的，只要靠近我一定范围，他们的智商好像就会下降一样，十分冲动。

    那些敌人，就像是想来让我打脸，我还不得不打……

    再说说我的成长吧。

    成年之后，一条母龙倒贴我，她还是一个大家族的长女。

    她的家族，不想让她嫁给我。

    可，我已经跟她交配过了，怎么能让她再和别的龙交配？

    为了她，我跟她的家族大战，发现她家的底蕴真是深不可测。

    就在我快要失败的时候，父亲现身了，帮我抢走了她。

    我这才知道，我的父亲，是龙族的前族长，只是因为我的母亲没有突破神域，才消沉至此。

    我也在那个时候知道了，我是神圣巨龙。

    按理说，龙神应该也看出来了，但她是小孩子性格，应该没在意吧？

    幸好，我知道的也不晚。

    既然我是最高贵的神圣巨龙，那自然不会配不上那头母龙了。

    对方的家族，也成了我未来的附属之一。

    至于父亲的情伤……

    唉……我很想帮父亲，但不知道怎么帮。

    他的高傲，也不允许我去帮他。

    我，只好继续历练。

    在历练的路上，我救了一条母龙。

    你没猜错，我多了一个妻子。

    再然后，在龙族的拍卖会上，有龙想抢夺宝物，却被拍卖师打败。

    可，拍卖师竟然敢说在场的没一个能打的，她还是一头母龙！

    我，自然要维护雄性的威严！

    嗯，我又多了一个妻子。

    那些看我不爽的，经常在我突破后来找我的茬，结果自然是全部被我打败。

    我这才发现，我不小心，卷入了一场惊天阴谋当中。

    可反派好像智商不怎么在线上，总是派和我修为差不多的，或者练魔法的来找我麻烦。当我修炼到神域的时候，她已经不是我的对手了。

    我……又多了一个妻子……

    我只是想过平凡的生活，为什么这么难？

    父亲说我张扬霸道，天生惹事的命。

    我哪里霸道了？不就说话不太谦虚，做事随心所欲，路见不平喜欢拔刀相助吗？

    唉……这个世界上，理解我的人太少了。

    在我快一万岁的时候，已经准备隐居了。

    可我碰到了一件，让我不能忍的事情。

    竟然有人类，想找高贵的龙当坐骑！这，我怎么可能忍得了？

    为了龙族的辉煌，我毅然和那个人类国家宣战。

    在战斗的过程中，我灭了六个人类的城市，那些人类才屈服。

    在我出手之后，龙族，也成了世界上最顶尖的种族之一，和神族齐名。

    我，被无数的龙膜拜，成神了！

    就连精灵族的神暗夜，也来拜访我！毕竟龙族和精灵族世代交好，我也很喜欢这个爱护大自然的种族。

    后来，龙语告诉我，他们找的龙，都是一些没什么天赋的废龙，我误会他们了……

    人类就算想契约废龙，也要付出很大代价，大量的财富，大量的食物，大量的对龙族有益的宝物。

    可我宣战时，对人类输出龙骑的家族保持了沉默，族人们多数都不知道，我也不知道是这么个情况。

    至于龙语当时为什么没提醒我？是因为她那时候去海里找宝藏去了……

    虽然成神有些莫名其妙，但我还是成神了，拿走了龙语拿不走的信仰，是龙中力量的代表。

    毕竟，我有一个缺点，魔法免疫！

    也就是说我不会魔法……

    可惜，我的父亲没有见证我的辉煌，他的寿命早就到了尽头。

    又过了几千年的时间，我的妻子和小弟们相继去世，我发现我已经没了很多曾经的兴趣。

    现在，我就喜欢提携提携后辈，或者装装隐士高人，去人族逗那些所谓少年天才。

    我，开始理解龙语了，一直做龙，没有做人好玩……

    我的审美观，也开始不在乎对方是龙是人还是精灵。

    嗯，兽人，矮人，地精，这种我接受不了。

    对了，刚才有人跟我禀报，说精灵族有新神出现，暗夜被赶走了。

    精灵，也会内讧吗？

    叛乱者而已……

    既然如此，那我也该转化一下对她们的态度了。

    叛乱者，让龙所不齿。

    龙族虽然有摩擦，但没有家族想过触碰我们神圣巨龙的统治。

    “在下叶开，携精灵女王，拜访龙族神圣巨龙！”

    咦？有人在喧哗？

    是一个，人类？

    有趣，有趣，我去会会他！


------------

第179章 条件（十一更）

    “何人在此喧哗！”

    一声嘹亮的龙吟声响起，一条长达百米的金色巨龙，从空中俯冲而下。

    叶开纹丝未动，双目清明，做抱拳状。

    嗡！

    金色巨龙，瞬间到了叶开面前，他巨大的身躯，化作了一个青年男子。

    他有一头金色的碎发，肌肉结实，面目倒是有些清秀，一双赤红的眸子炯炯有神。身穿一身金色的铠甲，就像暴发户一样。

    让叶开，不禁有了些奇怪的感觉。面容清秀，虎背熊腰，这不是龙傲天模板吗？

    “你背的，是精灵族那个叛逆者？”龙啸低头俯视着叶开。

    叶开一米八三的身高，比他矮了将近一个头。

    “是精灵神。”叶开皱眉道。

    这个家伙，和暗夜有旧？糟糕了啊……

    叶子啊叶子，你怎么没弄清楚状况就让我带你来这？

    不过，她说只有这里能救她，看来也没别的办法。

    想不到，龙族竟然有两个龙神！这一个，可不像上个那样讲道理。

    叶子也暗暗心焦，精灵族和龙族交好，这确实没错。但她忘记了，她是叛逆者！

    对待叛逆者，龙族可是十分不友好的。

    难道，要死在这了？希望，别连累叶开。

    “哼！精灵神，是暗夜！”龙啸嘲弄的看着叶开道：“你们是来送死的吧？”

    “暗夜堕落了，要将所有精灵变成暗精灵，叶子不从，奋起反抗，这是为了种族的传统。”叶开不卑不亢的道。

    “堕落了，也是精灵的神！族人，就应该听神的！”

    龙啸那双赤红的眼睛，盯着叶开。

    龙威，如潮水般向叶开压去！

    砰！

    叶开双手持剑，柱在地上。

    喀嚓喀嚓。

    地面，出现了蛛网状的裂纹。

    要不是这附近的土地是被魔法加持过的，恐怕叶开整个人都会陷入地里。

    他的双腿，本来就因为叶子的原因，用不上力。

    现在，他感觉骨头都要碎掉了。

    叶开咬着牙，强行抬头，死死的盯着龙啸，沉声道：“就算是神，也不能泯灭所有的传统。你，要是有一天想拆了龙墓，你的族人还会爱戴你吗？”

    “杂修！你知道你在说什么吗？”龙啸的龙威，再次加强！

    “你既然让我死，那我当然想说什么说什么。难道，还有更恐怖的事情？”叶开嘲讽的看着龙啸。

    “哈哈哈！”龙啸仰天狂笑。

    有趣！

    他说的确实有道理，既然暗夜背弃了祖先，那确实是她不对。

    反正精灵族的事情，跟自己也没多大关系。帮忙的话，也不是不行。

    龙啸对叶开的不敬，丝毫没有在意……才怪！

    这个家伙，太嚣张了！

    就让我看看，你有没有口出狂言的资格！

    对他来说，世间的大部分事情，都已经让人失去了兴致。

    这个小子，如果能给他带来乐趣，他不介意出手帮忙。

    反正，放血的又不是他……

    周边那些种族的办事处，里面的人都吓的瑟瑟发抖，大气都不敢喘。

    神的威压，实在是太强了！

    就算他们驻扎在这的主事人，都是神域级强者。

    可，面对神，都一样！

    那些圣级以下的，甚至被吓尿了裤子。

    但，这个时候没人嘲笑他们，甚至不敢发出声音，生怕龙神一个不爽灭了他们。

    那个站在龙神对面的人类，实在是太嚣张了吧！竟敢跟龙这么说话？

    “既然你想救她，那就去龙泉所在的龙泉山吧！”龙啸指着神山附近的一座海拔五千多米的高山道：“龙泉，就在那里。想要上去，就要一步步走上去！”

    他的龙威，一直没有收起来。

    对叶开，不禁有些好奇。

    就算是神域，这个时候也应该跪下了啊！

    他背着的精灵神，精灵神重创，自发产生神域，对他的负担本来就不小。

    想不到，竟然还能站着？

    有趣，有趣！

    “只要走上去，就可以了？”叶开皱眉道。

    那座山虽然陡峭，但不代表他上不去。

    就算不用飞的，他也能上去！

    但，看这个家伙的表情，应该没那么简单。

    “哼！哪有那么简单？”龙啸不屑的道：“要看看你的毅力和诚意了。”

    “怎么看？”叶开沉声道。

    咔嚓，咔嚓。

    他的手腕，也快要撑不住了。

    但，他必须问清楚。

    “那里，是给神圣巨龙用的地方。人类和精灵，本来没有资格上去。不过，既然她是精灵神，我就网开一面。你可以用手，用剑，开出一条路来，一点点绕上去，打造一条属于人类的路！每一条阶梯，都要一样高。”龙啸淡然道。

    “可以！”叶开咬了咬牙，应声道。

    这些，他可以做到！

    “还没完呢。”龙啸嘲讽的看了叶开一眼。

    到了神级以后，他已经可以自发控制光环的天赋了，倒是没有主动去降低叶开的智商。

    “有什么要求，一并说了吧，我接了！”叶开沉声道。

    “今天有三头神圣巨龙要用那里。可他们的资格，被你抢走了。你，要承受他们的怒火，而且，不能还手！”龙啸道。

    “你……”叶开青筋暴起，这不是为难，是谋杀了！

    可他能退缩么？叶子还在重伤，他怎么可能退缩！

    人活一口气，佛争一炷香，就算对方是神，也休想让他低头！

    原来神圣巨龙，是一个种族么？还以为是一头龙的特定称呼。

    “你如果拒绝，那就滚，我原谅你之前的无理。”龙啸淡然道。

    “我答应！”叶开恨声道。

    “那，你就去吧！”龙啸嘲讽道。

    等他上了龙泉山，再告诉他，没有龙愿意放血。

    到时候，让他挑一头神域级的神圣巨龙挑战，还不让他休息。

    他到时候的表情，还会不会这么倔强呢？

    真是，有趣啊！

    到时候跟他说，他只要跪下来求我，我就帮他。

    这，才是最后一个考验。

    他，要是真的跪下来了，那这个人就可以杀了，他不配上龙泉山！

    如果他坚持作战，无论输赢，到时候都大发慈悲的帮他一把，让他感恩自己的大度。

    这个剧本，真不错啊。

    远处。

    龙语坐在一棵大树上，一边吃着在人族买的煎饼，一边轻笑道：“龙啸这个家伙，真是恶趣味啊！不枉我用研究宝藏和魔法的时间，来看这一场戏。人族小子，希望你能撑住哦。”


------------

第180章 真正的神（十二更）

    叶子暗暗焦急，却无法出声提醒叶开。

    大不了离开啊！为什么要答应这样的条件？

    他，会死在这的！

    背着自己，硬顶三个神域的攻击，还要开出一条路来，本来就是不可能完成的任务！

    如果叶开死了，那自己若是恢复，一定把龙族闹个天翻地覆！

    早知道，就不应该让叶开来龙族，应该想办法自己静养。

    现在怎么办？就算是爆掉神体都做不到！她对她的身体，根本就没有控制权。

    灵魂，已经快和身体分开了。

    该死……

    龙族，太过高傲，导致他们的行为模式，十分张扬。

    可……龙啸才是最像神的，因为他高高在上。

    剩下的神，反而没有这种神本该有的狂。

    对非神的态度也是，龙啸可以说把神这个字发挥的淋漓尽致。

    神，应该孤高，应该骄傲。

    如果是清醒的叶子，龙啸会拿出另一种态度，不是因为畏惧，而是因为对方和自己一样，拥有永恒的生命，无限的可能。

    只有站在一个位置，龙啸才会认可对方。

    就算是神域级的龙，对龙啸而言，也只是蝼蚁。

    现在的叶开，对龙啸而言，就是一个玩具。

    无论叶开做到什么程度，只是能让他提起兴致而已。

    他做的再过分，他也觉得自己是正确的。

    就像人在玩蚂蚁，玩虫子一样，无论那些东西多努力，多认真，创造了多少奇迹，人也不可能和它们平等相处，把它们当成自己的同类。

    龙啸和龙语成神的时间太长，长到暗夜都只能仰望。

    人性，早就丢的差不多了。

    就算叶开成神后报复，叶子恢复后报复，龙啸也不会在意。成神，本来就没那么简单，要是做事畏首畏尾，成神何用？

    而叶子这种，就不太像神。

    毕竟，她现在太在意叶开了。

    这，也是叶开在未来都只对叶子念念不忘的原因。

    在神的世界里，只有叶子，在成神之后还像以前那样对他。

    剩下的，都是在他成神之后才改变。

    叶开背着叶子，目光坚定的走到了龙泉山下。

    退缩？不存在的……

    这座山十分陡峭，不会飞的，恐怕很难上去。

    叶开手中出现了崩鸣刃，此剑挥动之时伴有雷鸣，据说指石石崩，因此得名。

    砰！

    一剑下去，一块山石消失不见，留下的是一块整齐的台阶。

    叶开一只手扶住叶子腿弯，一只手快速挥舞长剑，真元如流水般消失不见！

    不出半个小时，叶开竟然就开凿了千米！

    当然，竖着算的话，只向上了五十米左右。

    这才百分之一……

    只要有路过的巨龙，就会顺手攻击叶开一下，短时间内，他承受了上百条巨龙的攻击！

    幸好，这些龙里面没有圣域以上的强者。

    可，这只是开胃菜。

    龙啸在远处，静静的看着那个渺小的人影，嘴角忽然出现了一丝笑意。

    正餐，来了。

    “嗷！”

    “大胆人类，竟敢来我龙族圣地！”

    “杀！”

    三头银色的神圣巨龙，朝着这边呼啸而至。

    嗡！

    龙息！

    叶开放下叶子的腿弯，紧了紧捆仙索，将崩鸣刃剑交给左手，右手手持天琊剑，五把犹如实体的光剑漂浮在四周。

    五灵归宗！

    砰！

    龙息被挡在外面，不得寸进！

    叶开没理会那三头龙，继续向前！

    “找死！”

    一头神圣巨龙长啸了一声，一个魔法阵在他的爪子中出现！

    嗡，嗡，嗡……

    无数的标枪，朝着叶开射了过去！

    他将魔法压缩到极限，没有一丝一毫的浪费。

    砰，砰，砰……

    五灵归宗，加上天琊，一剑一剑的抵挡那些标枪。

    叶开依然面无表情，继续向前！

    现在，不能停下脚步。

    停下了，真元消耗的也不见得减少。

    反而，会被拖住脚步！

    那些巨龙似乎得到了命令，只能攻击叶开，不能攻击龙泉山。

    一头巨龙冷笑了一下，让你见识见识龙的神域！

    嗡！

    神域张开，四周的景色大变！

    可叶开呢？看都没看！

    收剑，拔剑，斩天拔剑术！

    这一剑下去，仿佛整个世界都要被叶开劈成两半！区区神域，不涉及大道因果，不是真实世界，还没有神力加持。

    这样的东西，怎么可能困的住叶开？

    嗡！

    神域，被叶开一剑破开！

    “可恶！”

    神圣巨龙瞪着眼睛，感觉丢了面子。

    神域，竟然禁锢不住这个家伙？

    龙族，不是最擅长越级挑战吗？三个人类的神域，都不应该是他的对手啊！

    可……现在这是什么情况？

    一定是，一定是有什么法宝，或者背后那个女精灵在给他提供力量！

    但，那又如何？

    龙族的威严，不容轻辱！

    “哼，全力攻击，看他的斗气能撑到什么时候。”一头神圣巨龙冷笑道。

    轰！

    一个魔法弹，朝着叶开飞了过来。

    叶开眉头微皱，这个简单的魔法弹，里面竟然蕴含着如此恐怖的力量？

    刷！

    一道剑芒闪过，魔法弹破碎！

    而叶开的嘴角，微不可查的流出了一丝鲜血。

    不能再这样下去了，看来，只能用那一招了，圣级后，再也没用过的一招……

    砰……

    山石继续崩裂，化作细小的石块，以轻快的节奏，一点点的滚下山去。

    那些石块，完全碰不到叶开，更碰不到叶子，全被叶开的真元弹开。

    叶开早知道会很难，甚至是完不成的任务。

    但，他没想到一开始就这么难！

    龙族，太过得天独厚了啊……

    他们数量虽然不多，但质量上可以称之为种族之最，连神族都比不了。

    可惜，他们的数量稀少，就意味着信仰最多能支撑两个神。

    轰，轰，轰……

    一红，一蓝，一紫，三种颜色的吐息，朝着叶开蔓延而去。

    这种持续性的吐息，不是为了别的，就是为了快速消耗叶开的真元。

    等叶开撑不住的时候，就是他的死期。

    龙啸准备在他上去之后，继续挑战的时候放他一马。

    可没想过，叶开上不去的时候放过他。

    冒犯神，要么给神带来愉悦，要么去死。

    叶开的五灵归宗，忽然横起，然后转移到叶开右边，缓缓的转了起来。

    一把挨着一把，剑尖砰着剑柄。

    慢慢的，它们的中心，出现了一个阴阳鱼。

    龙息喷在阴阳鱼上，转瞬间被化解掉大半，甚至弹了一些回去！

    好久不用了啊……太极。


------------

第181章 登山（十三更）

    叶开以前不确定太极在高端战争中有没有用。

    他到圣级后，碰到的对手要么是他能碾压的，要么是大规模战争，要么是神。

    像这次，被三头神域级的龙攻击，可以还手的话，他完全可以凭武力压制这三头龙。

    虽然三头神域的龙很麻烦，比人类的神域强大得多。

    但，叶开从来就不是普通的神域级。

    现在看来太极能起作用，真是太好了。

    只是……太极对力量的消耗很小，但对心神的消耗很大。

    三小时后……

    叶开丝毫没有停止，向前开凿了六千米，相当向上了二百米，已经凿了三圈！

    特别是，所有台阶都一样大小，就像机器打造的一样，十分工整。

    空中，乌云盖顶，仿佛随时都能下起一场暴雨，但龙啸和龙语，却全然没当回事。

    “很奇妙的武技，不是么？”龙语的身影，一直在远处观察着叶开。

    龙啸，已经发现她了。

    “嗯，你觉得这种武技，厉害么？”龙啸淡然道。

    “对于神来说，作用不大，我的神域可是铺天盖地的魔法，会将他撕成碎片！”龙语骄傲的道。

    “看来你对这个人类很有兴趣，竟然放弃了魔法的研究，来观察他。”龙啸撇了一眼萝莉一样的龙语，低声道。

    他们两个，已经离开了那些办事点，不然对那里的人影响太大了。

    “哼，才没有兴趣，我只是顺路看看而已。”龙语撇过了脑袋道。

    要是没有兴趣的话，她就不会过来了。

    毕竟一个人和一个神的关系，能到叶开和叶子的程度，怎么看怎么诡异。

    精灵女神到底对他有多大恩惠，连命都不要了，跑过来送死？

    说他艺高人胆大吧，胆子是大了，但他还没修炼到神的境界，艺未必多高。就算现在能扛得住三头神圣巨龙，应该也只是功法特殊而已。

    说他笨蛋吧，他做事有理有据，而且杀伐果断。他和龙啸的对话，完全激起了龙啸的兴致，才让龙啸想看看他能做到哪。

    不然，龙啸可是很讨厌背叛者的。

    叶开这样的“忠贞者”，龙啸倒是不讨厌。

    龙语就像一只好奇的小猫一样，大眼睛滴溜溜的转，想看清他到底是怎么回事。

    可……让她承认有兴趣？不可能的啦！

    “你啊……”龙啸晃了晃脑袋。

    龙语比自己大了不知道多少，可永远都是这幅样子。

    做神，坦率点不好吗？

    “猜猜你的手下什么时候能发现不对劲？”龙语笑道。

    “嗯，现在就差不多了。”龙啸一脸无奈的道：“你不是说没兴趣吗？”

    “就是没有，吵死了，变态！”龙语双手叉腰，跺了跺脚，横了龙啸一眼。

    龙啸耸了耸肩，没有再理会这个死傲娇。

    “换成三面进攻！”

    为首的神圣巨龙，发现了不对，叶开的消耗竟然缓慢到了这种程度，是因为那个阴阳鱼的圈子吗？

    不过，那招应该只能防住一方，不然就无敌了。

    另外两头神圣巨龙，闻言立刻改变位置，从叶开的前后开始夹击！

    前后右，三方都有神圣巨龙把持，叶开开始艰难了起来。

    他的头上，汗水一滴滴的滑落，就算他们不发现，他的真元也只剩下一半了。

    可现在，才向上了多少？还有那么高啊……

    他真的很想直接击伤一头神圣巨龙，然后飞到龙泉山上，用龙血加龙泉给叶子治疗。

    可，那个龙神，一定不会袖手旁观！

    撑住吧！

    叶子的心神，全都在观察叶开。

    他的骨头，已经出现了一些细小的裂纹。

    他的真元，已经用了一半多。

    这样下去，他能撑多久？

    笨蛋，不要再继续了，快逃吧……

    为了我，不值得！

    我，真的好没用，为什么都成神了，还一点都帮不到你？一直在给你添麻烦……

    我……真是一个废人……

    把我放下吧，别管我了……

    求你了，把我放下吧……

    时间，就这么过了一个小时。

    叶开的真元，终于见底。

    砰，砰……

    叶开的防御圈，终于破碎。

    两把魔法组成的标枪，贯穿了他的左臂，右腿。

    想要贯穿他胸膛的，被他一剑拦下！

    不然，会伤到叶子的。

    他现在，身上已经湿润了，到处都是汗水，血水。

    他的神智，已经开始模糊。

    三头龙对视了一眼，无数的风刃，冲着叶开飞去！

    风刃，比刀子还要锐利。

    这，是神域强者用出来的风刃！

    刷，刷，刷……

    叶开的皮肤，被一点点的切开，鲜血，顺着台阶向下流淌。

    叶开，现在已经无力挡住攻向自己的风刃了，他能挡住的，只有攻向叶子的风刃。

    停手啊……

    叶子想要呐喊，却无法发出声音。想要流泪，却哭不出来。

    那身体，就像是冷冰冰的尸体一样。

    放弃吧，求你放弃吧，别坚持了啊！

    砰！

    一道风刃，竟然切断了叶开做的捆仙索。

    果然，不是正品是不行啊……

    叶开收了一把剑，一只手如闪电般的抓住了绳索断开的两端。

    他抬起头，一只眼睛，已经被风刃划伤。

    在那张俊美的脸上，留下了一道深可见骨的刀疤。

    他，依然没有停，还在走。

    三头神圣巨龙，现在已经不再攻击了。

    龙啸给他们传音，让他们停手。

    “现在停下脚步，回到精灵族吧，我不会杀你的。”龙啸的声音，从远处传来，覆盖在了叶开的耳边。

    叶开的嘴角，咧起一丝笑容。

    走，怎么可能走，我走了叶子怎么办？

    他没有力气回答龙啸。

    他如同一个机器一样，继续向前。

    没真元了，就用剑砍。

    真元恢复一些，就用仙术去崩！

    速度，别说和之前一样，现在连之前的十分之一都达不到！

    但，他没有停。

    他的血，已经快要流干了，现在维持他的，是燃烧寿命换来的力量。

    他没有去用燃烧寿命的法术治疗伤口。

    他怕治疗后，剩下的寿命不够他上山！燃烧寿命，只能提升招数威力和疗伤，无法换成真元啊……

    轰隆！

    一道道闪电，一阵阵雷声，从遥远的天际袭来。

    刹那间，狂风大作！

    紧接着，雨水像是天上的银河泛滥了一般，从天边狂泻而下!


------------

第182章 天劫（十四更）

    “他如果转身就走，你真的会放了他？”龙语一脸好奇的看着龙啸。

    天上的雨水虽然惊人，但没有一点浇到两个神的身上。

    “他，现在全凭意志在行动，如果回去的话，我自然不会杀他。但，他现在已经停不下来了。”龙啸淡然道。

    三头神圣巨龙，已经离开了。

    看着叶开背着叶子，拼死也要上山，他们忽然发现做的一切都没了意义。

    他们虽然是龙，但也明白人性。他们，毕竟不是龙啸与龙语，两个神活的太久已经忘了什么是感情。

    但，他们还记得。

    对他们来说，人是胆小的，丑恶的，贪婪的。

    叶开，今天刷新了他们的三观。

    全凭一口气，竟然挡住了最后那一波风刃。

    那，可是附加了神域力量的风刃啊……

    叶开现在整个人已经变成了一个血人，胸口露出了正在跳动的心脏，腹部被切掉了一块。

    双腿，现在能走路简直是个奇迹。

    再加上他脸上的伤疤，看起来狰狞恐怖。

    那个沉默的家伙，就算受了这些伤，也还在笑。

    或者，他的表情早就僵住了。

    “这个家伙，真是……一个不错的家伙。我还以为，只有我们龙会这样不屈呢。”龙语轻声道。

    “是啊，你虽然经常去人族，但你似乎没见过多少这样的人呢。他们有的时候可能只是为了一个陌生人的承诺，一个简单的信念，一个向前的理由，就可以做到这种程度。”龙啸淡然道。

    “那你还这么折腾他？我觉得现在帮那个女神疗伤也没什么。”龙语一脸鄙夷的道。

    “心疼了？我只是见的太多，麻木了而已。任何人的闪光点，都败给了时间，败给了寿命。”龙啸淡然道。

    “吵死了！谁心疼了？只是看不惯你这么霸道而已！”龙语咬牙切齿的道。

    “不霸道，做神干嘛？”龙啸的嘴角，扬起了一丝骄傲的微笑。

    不要继续了，不要继续了，不要继续了……

    叶子的心神，一直重复着这句话。

    叶开的血，已经把山路染红。

    那跳动的心脏，仿佛随时都会停止。

    那破布娃娃一样的身体，到底为什么能撑到现在？

    你，为什么对我这么好……

    我，从来没为你做过什么，你却一直在帮我……

    帮我拖住暗夜，帮我成神，帮我和暗夜讲和，带我来龙族。

    我……

    叶开，回头吧，我不会怪你的！

    应该说，你现在做什么我都不会怪你，你以后做什么我都不会怪你，把我放下来吧！

    龙族，我们不求他们了。

    大不了，让我死在精灵族好不好？

    我，想葬在世界之树的下面，守护历代精灵……

    暗夜已经走了，族人已经安全了，她们不需要我操心了。

    我，不想因为我的关系，让你死在这啊！

    求求你，听到我的心声吧……

    叶开，依然面无表情的开路，向前。

    拖着残破的躯体，硬生生的又走了一天。

    龙语终于忍不住了，她飞到了叶开身边，轻声道：“你，停下吧……”

    “还……剩……一……半……”

    叶开的嗓子十分沙哑，能说出这句话，已经用了他全部的力气。

    龙语万万没想到，之前说话声音那么文雅的叶开，会变成现在这个样子。

    她回头，狠狠的瞪了一眼远处的龙啸。

    “你，已经得到了他的认可！现在，我帮你们疗伤！记住，是他的认可，不是我的。”龙语沉声道。

    【任务完成：获得三个神的认可】

    【认可者：龙语，暗夜，白水】

    【奖励：仙元淬体】

    【奖励：大道之种】

    【奖励：圣剑轩辕】

    叶开，压根就没听到系统提示。

    他只是本能的，向前，向前，再向前！

    龙语刚想继续说话，却骇然色变。

    叶开，他的身上正在散发着乳白色的光晕。

    天上的乌云，比之前更加浓郁！

    叶开那双无神的眼睛，开始发起亮光。

    他的伤势，正在愈合！

    这，这是什么样的力量？

    不同于斗气，不同于魔法，不同于信仰，不同于神力！

    好强！比自己还要强，怎么可能？

    叶开挥剑的速度，越来越快！

    每一剑，都伴随着风雷之声，大道之力。

    他手中的剑，已经不再是那把崩山裂石的重剑。

    而是，换成了一把金色的长剑！

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。

    至于剑柄上的字，龙语竟然不认识！

    这种款式，很古老，现在已经没有人在用了。

    但龙语，却在上面感觉到了无可匹敌的力量。

    仿佛，这把剑要是发挥出全部威力，连整个世界都可以劈成两半！

    她还有一种感觉，这把剑，只有一种人可以用。

    不是人族，不是龙族，不是精灵，更不是神族！

    只有，眼前的这个家伙可以！

    仿佛，他一个人就代表了一个种族！

    “发生什么事了！”龙啸，瞬间就撕开了空间，来到了龙语的身边。

    “不知道，这声势，这力量，神级！不可能啊！他看上去，连神域都没有，我还以为只是个特殊的神域。这，这……他的身体强度，好像在向我们看齐……不，比我们还要强！”龙语骇然道。

    “向前，向前，马上就到了，叶子，撑住！”叶开依然没有任何神智，像是傀儡一样。

    得仁心，治义肝，发信肾，取智脾，获勇胆，以之锻造全身脏腑！

    肉眼可见的，他的骨头，五脏六腑，经脉，丹田，识海，血肉，皮肤，全部都重新更新了一遍！

    短短一分钟不到，他竟然已经走到了山顶。

    将叶子，小心的放在了山顶的龙泉之中。

    叶开，也清醒了过来！

    “天劫？我心劫都过了，怎么可能畏惧这里的天劫？这异界的天劫，怎劈得动我华夏剑仙？”叶开高举轩辕剑，眼中的两把小剑飞速旋转。

    他的发带早已断裂，及肩长发迎风飞舞。

    空中，电闪雷鸣，那力量仿佛要将一切撕碎！

    龙语发现，这次的天地之威，竟然比她的魔法还要强悍！

    以前，从来没出现过这种状况啊！

    叶开，缓缓的升到了半空中，如天道般俯视终生。

    轰！

    劫雷，死死的劈在了叶开的身上！


------------

第183章 叶开vs龙啸（十五更）

    “哈，不过如此！”叶开抬起头，看着那无尽的苍穹。

    轰隆！

    又是一道劫雷劈下！

    嗡！

    叶开没有被动防御，反手一剑就砍了上去！

    这道劫雷，竟然被他硬生生的劈成了两半！

    “好强……”龙语喃喃道：“好像，我们两个加一块都未必是他对手……”

    “不应该啊！怎么会这么厉害？”龙啸一脸诧异的道。

    除了神王，还真没做到这种程度。

    不过，叶开的强还不至于让人绝望。

    因为神王，更强！所有的神加在一块，都打不赢神王。

    每个神只代表了自己那部分的信仰，神王却代表了天地自然。

    可龙啸有种预感，叶开超越神王，是早晚的事……

    只因，他在对抗自然！

    “继续！”叶开大吼道。

    轰隆！

    水桶粗的雷电，朝着叶开劈了下来。

    刷！

    又是一道剑芒闪过！

    劫雷，根本就不是叶开的对手。

    “呵，还要继续？四九天劫吗，看我让你灰飞烟灭！”叶开狂笑一声，无数的剑光化作实质。

    蜀山万剑诀！

    没有无敌的功法，没有无敌的阵法，只有无敌的人。

    在强者手中，腐朽可以化为神奇。

    在弱者手中，再强的功法也如过眼云烟！

    现在的万剑诀，比之前强了何止百倍？

    这个世界的天道，比叶开前世的天道，弱了太多了啊！

    叶开那无数的剑芒，朝着天劫的雷雨，狂射而去！

    “这个家伙，正在跟天道作战！”龙语喃喃道。

    “我，想跟他交手了！”龙啸的眼中，闪过一丝精芒。

    “哼，不用你想了，你以为他一会会放过你？”龙语嘲讽道。

    “求之不得！”龙啸抬头看着半空中的叶开，眼中闪过了一丝电光。

    好久，没有这种对手了。

    就算战死，又何妨？

    和神王那庞大的信仰化身的神力不同。

    叶开，他身上的力量，全是源于自身啊！

    没有任何信徒，就能强到这份上。

    要是有信徒，会强成什么样？

    龙语，不敢去想，不愿去想。

    她的小脸，忽然变得红润起来。

    她，是一个很向往强大的龙，叶开这不一样的力量，一定能帮助她开发出最强的龙语咒！

    当然，叶开要是真的想杀龙啸，龙语也不会袖手旁观。

    两头龙，明知道叶开一会可能会来找麻烦，却都没有对叶开下手。

    这，是属于他们的骄傲！

    嗡，嗡，嗡……

    无数的剑芒，就像是导弹一样，一点点划破劫云。

    劫云也不甘示弱。

    四九天劫，化作无数道雷霆，劈向叶开的万剑诀，还有叶开！

    叶开一边抵抗着天劫，一边攻击劫云。

    心中，忽然有万丈豪情想要发泄。

    “师公，师傅，师姐，师妹！你们看到了吗？”

    “罗德里亚的兄弟们，你们看到了吗？”

    “我，成功了！”

    “叶子，等着，等我灭掉这天劫，就去取神圣巨龙的鲜血，为你疗伤！”

    叶子的心神，感觉着叶开身上发生的一切。

    没有妒忌，没有欣喜，没有悲伤。

    你，又付出了很大的代价吗？

    你，真的要做到这样吗？

    是不是，你把一切做完，就会死去？

    你的力量，到底是怎么来的？

    如果你因为救我而死了，我愿耗尽神力，血洗龙族，与你一同化作亡灵，永世生活在一起！

    叶开的衣服，已经破碎，他现在连换衣服的时间都没有。

    他身上那乳白色的光晕，越来越强。

    仿佛，要变成太阳一样！

    轰！

    斩天，拔剑术！

    天空上的劫云，被一分为二！

    仿佛，天空都被他劈开一样！

    叶开，渡劫成功，仙体大成！

    “呼……”

    一件衣服，飞快的缠绕在了叶开的身上。

    叶开剑指龙啸，朗声道：“我已走到山顶，请献出龙血！若没有你，我也无法成仙，世间因果，早有定数！刚才你没有趁机偷袭，我敬你是条汉子，请遵守承诺！之前的事情，一笔勾销！”

    叶开不是不讲道理的人，相反他很讲道理。

    嗯，只讲拳头的时候毕竟是少数。

    龙啸之前比他强，所以可以对他为所欲为。

    拳头大是硬道理，他一直很认。

    要是没有他刚才的考验，自己也不会成仙。

    要是他刚才联合龙语出手偷袭，自己未必能挡得住。

    所以，叶开愿意把之前的帐，一笔勾销！

    等以后这个事情过了，再找个光明正大的理由揍他吧……

    “哈！龙血在我身上，我就是神圣巨龙，来取吧！”龙啸仰天长啸一声，化作黄金巨龙。

    一个硕大的神域，将叶开包裹了进去！

    无数的龙骨，在这昏暗的土地上。

    无数的龙魂，化作英灵，漂浮在昏暗空中。

    龙啸为了龙族的威严成神，获得祖先庇佑，造就了这个无双神域：龙之墓！

    叶开那面无表情的脸，忽然挂起了一丝微笑。

    只见他轻声道：“本来还想以后找理由揍你一顿，现在看来不需要了。不过，为了叶子，我打算速战速决，让你少遭点罪！”

    龙啸顿时满头黑线，你把以后的计划说出来，真的好吗？

    嗡！

    叶开好像划破了空间一般，轩辕剑已经出现在了龙啸的面前。

    龙啸那巨大的爪子，朝着叶开拍了下去。

    他们的战争，其实跟普通九级武者打架没什么区别。

    只不过，龙啸多了无数龙魂助阵而已。

    嗯，只是看上去差不多。

    可无论是速度，还是力量，都比那些家伙强了不知道多少。

    就像……普通形态的孙悟空，和超三的距离。

    砰！

    剑与爪相撞！

    叶开后退了半步，龙啸被震飞了出去。

    龙啸暗道：好强的力量！

    “吼！”

    龙啸怒吼了一声，无数的龙魂，向着叶开喷吐着龙息！

    而龙啸，则握起了铁拳，朝着叶开轰了过来。

    五灵归宗！

    五把剑，将那些龙魂的龙息，全部挡在了外面。

    叶开自然不会傻到，用自己的手去硬撼龙爪。

    刚才，可是占了轩辕剑的便宜。

    叶开摩擦着剑锋，轻声道：“既然这是我成仙后的第一战，用的还是轩辕剑，就用这一招结束吧……扬我华夏仙威！”

    起剑！

    一道金色的剑芒，朝着龙啸飞射而去！

    “剑傲中华！”


------------

第184章 感觉……很不错（十六更）

    在龙语惊讶的表情中，两人竟然已经打完了。

    这胜负分的，也太快了吧！

    龙啸捂着右边的胸口，金色的血液流淌而出，点点滴落在龙泉之中。

    “过瘾。”龙啸沉声道。

    “这，就是神的全力？果然很强！”叶开淡然道。

    这些神好像无法将自己的攻击凝聚成点。

    叶开赢的看似简单，其实那一招用了近四成真元！

    这么说，我能打两个？

    重伤龙啸后，感觉之前的不爽，已经去了个七七八八。

    反正，当时虽然很疼，现在不也没事不是？

    冤家宜解不宜结啊！再打他个百八十顿就算了吧……

    “下次，我们再战！”龙啸的眼中，冒出了炽热的光芒。

    叶开和神王不一样，神王给人的感觉，是不可战胜。

    但叶开，好像可以追赶！

    从刚才的居高临下，到现在的平等交谈，龙啸转变的很快。

    因为，叶开跟他站在了同一个高度，也是长生不死了。

    就算是亡灵，也有执念达成的一天。

    可神，是不会老，不会死的。

    叶开也感觉，自己的寿元就像无穷无尽一样。

    可惜，那燃烧寿元的功法貌似不能用了，不然这个世上还有谁是自己的对手？

    龙啸，再次变化成了人形，两人缓缓降落下去。

    叶开这才有时间打量这座龙泉山。

    山顶有五百多平方米，一大半是龙泉。

    这龙泉，就像是温泉一样，冒着氤氲之气，周围由石块围住，保护着温泉。

    剩下的地方，都被积雪覆盖。

    从这里俯视下方，有一种君临天下的感觉。

    这是，龙泉中自带的效果，作用是提升龙威。

    “吼，成神了？不错嘛，小子，你怎么做到的？”龙语蹦蹦跳跳的跑到了叶开的旁边。

    至于龙啸？没死就行……

    “多谢你了，要是没有你，我没法成神。”叶开对龙语鞠了个躬道。

    “谁，谁帮你了？我可没帮你哦！”龙语撇过了头。

    “要不是你的认可，我也不会成神。我的成神方式和你们不一样，只有获得三个神的认可，才能成神。说成神不太恰当，我是成仙了，不是成神。”叶开缓缓道。

    大恩不言谢，要是没有龙语，就没有他的今天。

    可以说，苦尽甘来。

    “我，我才没认可你！吵死了，变态！是龙啸认可你的，不是我！”龙语一脸傲娇的道。

    叶开无奈的耸了耸肩。

    死傲娇，蹭得累！

    叶开道谢后，第一时间就到了叶子的身边。

    叶子的眼皮，动了动，叶开不禁松了口气。

    他将手按在了叶子的肩膀上，真元如潮水般向叶子的体内涌去。

    嗯，现在应该称呼为仙元，但叶开还是习惯叫真元。

    反正这个世界，只有他一个仙。

    他清楚的感觉到，叶子的神格，正在愈合。

    灵魂的损伤，正在复原。

    和身体的契合度，正在提升。

    因为血是龙啸的，所以效果比其他的龙不知道好了多少。

    恐怕，一会就能醒来。

    叶开不禁松了口气，没事就好。

    他直起了身子，对两人道：“自我介绍一下吧，我叫叶开，叶子的叶，开心的开。”

    “既然你这么想知道的话，告诉你也不是不行，我叫龙语……法龙神。”龙语看着后面，丝毫没有去看叶开。

    “龙啸，战龙神。”龙啸沉声道。

    神如果受伤，就算什么都不做，也可以缓慢复原。

    龙啸，已经不记得上次受伤是什么时候了。

    “那个，虽然你是这里的主人，叶子还穿着衣服，可是……你在这还是有点不好。”叶开毫不顾忌的，对龙啸下了逐客令。

    “哼！等结束后，再好好打一场。”龙啸盯着叶开道。

    “好啊，不过再打的话，可就要彩头了。”叶开淡然道。

    “什么彩头？”龙啸微微皱眉。

    叶开不会是，没有丢掉人类贪婪的习性吧？

    难道，他的心灵不纯？

    那样就算是神，他也不会认可！

    “你要是再输给我一百次，就让我给你改个名字。”叶开轻笑道。

    “奇怪的家伙，我答应了。”龙啸松了口气，淡然道。

    只要不是贪婪的家伙就好。

    看来，只是一些恶趣味。

    反正，族人都管他叫龙神，名字什么的很重要吗？

    说完，他就朝着下方飞去，回家去了。

    精灵神在龙泉中泡着，他在这确实不好。

    要是叶开还是神域，哪来的谈条件的资格？

    但现在，揍了他一顿，他就舒服多了。

    龙啸，还是比较佩服强者的。

    “那，那我……”龙语欲言又止。

    她不想走，又不知道为什么要留下。

    随即，她的脑袋上好像有个灯泡亮了一下。

    “我得看着我的龙泉，万一你是坏人，把龙泉带走了怎么办？”龙语双手叉腰，一脸警惕的道。

    叶开轻笑了一声，想留下就留下呗！

    她一个妹子，叶开又不纠结。

    叶开走到了叶子身边，坐到了石头上，静静的等着。

    龙语想过去，可还是拗不过自己傲娇的性格，只好站在原地，双手抱胸，生闷气。

    这个家伙，也不说邀请一下！我只要拒绝三遍，就同意了好不好？

    真是，一点眼力价都没有。

    刚才说什么都是我的原因让他成神，都是骗人的！

    叶开和龙傲娇，都沉默了下去。

    叶开在等叶子，没心情说那么多。

    龙语……让她主动，不如想办法让阿库娅的智商超过⑨。

    叶子在泉水中，好像回到了生命之树正在孕育她的时候。

    信仰，神格，灵魂，开始彻底的融合。

    她感受到了叶开那澎湃的真元，那不是一个油尽灯枯之人该有的力量。

    他的生命气息，十分浓厚！

    他们说的话，叶子也听到了，叶开需要三个神的认可就能成神。

    自己是一个，暗夜是一个，最后一个是龙语咯？

    不管怎么说，没事就好。

    现在的结局，再好不过……

    这也许是……上天注定的缘分吧？

    相遇，相知，同生共死。

    叶子的眼睛，缓缓睁开。

    叶开察觉到了叶子的苏醒，轻声道：“你醒了？重生的感觉，怎么样？”

    “感觉……很不错。”


------------

第185章 第四试练（为binbin373加更）

    在叶开回过神来的时候，他的纸剑，已经刺入了暗精灵女神雕像的心脏处。

    正好，是右边。

    记得后来有一次他找暗精灵女神找场子，发现了这个秘密，还嘲笑了暗夜好久。

    刷！

    纸剑拔出，完全没有破损！

    想想那个年代还真是热血啊，他还不是天下无敌的仙王，有太多的对手，太多的强者，太多的高峰。

    可，自己还是一步步的，走上了巅峰。

    嗯……特别是让他们知道了，自己真的不是什么不记仇的人，不然龙傲天后来也不会让自己打成提百万了。

    虽然叶开的回忆比较长，但现实中，只过了五分钟而已。

    要寄刀片的，记得省点邮费，直接打赏就好……

    “这，果然难不倒你……”迪贝拉叹息了一声道。

    叶开刚才用的修为，确实没有超过九级。

    刺进去的时候，他巧妙避开了大部分的法阵，用的完全是巧力。

    “那是自然。”叶开晒然一笑，抖了抖纸剑道：“我可是仙啊。”

    迪贝拉翻了个白眼。

    全场，再次沸腾了起来！

    “哇，好男人啊！”

    “我可是仙啊，啧啧……”

    “竟然这么快就通过了，呜呜，我还没看够怎么办……”

    “凉拌，最好是能吃的那种。”

    “喂，下一试练是什么来着？”

    “精灵族第四试练：刀山火海。在一个同级的不断攻击下，攀登圣城旁边的神山，从上面跳到火山里，里面有一株火莲花，只要拿出来就好。当然，对你就没这么简单了，你可以用圣域的修为，但要承受女王的箭，一路走上去，可以躲，不可以飞，不可以逃。”吉娜莱丝郎声道。

    叶开点了点头。

    这个，考验的应该是修为是不是水货，在同级中都无法出类拔萃，显然无法面见女神。

    女王带着叶开朝着神山那边出发，剩下的人则要留守。

    虽然在场的精灵十分遗憾，但也没有办法。

    九大试练相关场所的周围，早就布满了精灵，她们在这里等着，就意味着去不了别的地方。

    永恒之树。

    “喂喂，她们走了，我们要跟上去吗？”尤菲的望远镜，死死的跟着叶开。

    “我们就不去了吧？反正她们一会还得回来，没准我们到了都完事了。”玛拉翻了个白眼道。

    “原来是这样，那我们就干待着吗？”尤菲有些无聊的道。

    “要不，我们两个打一场？”玛拉提议道。

    尤菲用看白痴的目光看着玛拉。

    话说我才是四级剑士，你一个圣域好意思跟我打？

    玛拉这才反应过来，无奈道：“抱歉，忘了你只有四级了。真不知道你撞了什么大运，竟然拜了这么个师傅。”

    “哼，没准是上辈子修来的福分呢？”尤菲翻了个白眼道。

    神山。

    叶开看着这挺拔的高山，一脸的平静。

    这里面确实盛产火莲花，以前自己还采了一些。

    不过，看这位置，怎么好像要走最陡峭的那边啊？

    神山的其中一面是悬崖，基本上比垂直还要陡峭。

    就算是专业的登山人士，从这边也未必上得去。

    可，就算再难，能有龙泉山难？

    龙泉山，自己一剑一阶砍出来的康庄大道，现在可还在呢。

    “剑仙前辈，请吧！得罪了。”迪贝拉微笑道：“如果没有自信，可以给您免去哦！”

    这里和之前那里一样，照例围满了精灵，都一脸好奇的看着叶开。

    “这就是剑仙？”

    “也没有三头六臂嘛！”

    “听说，他的那个功夫很厉害。”

    “听谁说的？”

    “一本，我们精灵族的前辈叶晨写的，叫《剑仙秘闻录》。”

    “哇，那不是十大禁书之一吗？”

    “嘘……这是我家祖传的。”

    “免去什么的，就不要说笑了，开始吧。”叶开将双手背到了身后，向前走去。

    这陡峭的山崖，叶开竟然不用手攀登。

    使用圣域的修为，不用手确实很合理，也难不倒他。

    可，还有女王的弓箭呢！

    这，是要让着女王啊！

    迪贝拉愣了一下，顿时一股邪火噌噌往上窜。

    你这个剑仙是真的，合着我这精灵女王就是水货？让你看看大自然的愤怒吧！

    嗡……

    她的手中，忽然出现了一把白色的硬弓，上面有点点紫芒。

    这是用雷鸟肋骨，加上融化的紫水晶打造的弓身，又用地龙之筋做的弓弦，弓的两端，还有羽毛一样的蓝色金属。

    传奇级长弓：蓝翎。

    迪贝拉本来没想出动传奇级武器，没想到叶开竟然如此托大，这她就忍不了了！

    只见她慢慢的飞到了半空中，弯弓搭箭！

    而叶开的身影，忽快忽慢，好像一个醉汉般，迷迷糊糊的向上走。

    他还真的是垂直往上走，将真元覆盖在了脚上，产生了强大的吸力。

    这么上去确实不难，但，不要低估老娘的箭！

    砰。

    嗖……

    破空声响起，一支长箭，以不可思议的速度朝着叶开射了过去。

    就像是跨越了空间一般，丝毫不被周边的一切所影响。

    再出现的时候，已经是叶开的头部位置了。

    这是追踪箭，只有攻击到叶开，才能产生最大的效果。如果打到叶开以外的东西，产生不了巨大的杀伤力，十分环保，也十分省力。

    精灵女王，最大的射程可是六千里，不怕叶开能躲掉！

    之前说叶开可以躲开，本来就只是说笑而已。

    我有追踪箭，就问你怎么躲！

    叶开呢？他竟然没躲！

    他只是晃荡了一下，那支箭就莫名其妙的掉落到了下面。

    这，你跟我玩晃人呢？

    打篮球倒是听过有这样的假动作，问题你是怎么把箭晃倒的？

    迪贝拉不信邪，连珠箭飞一样的朝着叶开射去。

    而叶开，依然是那样的走法，走着走着，身边就会出现一个阴阳鱼的图案。

    只要女王的箭碰到阴阳鱼，就会掉落下去。

    叶开的步伐看似简单，其实每一步都跟着大道走，自然会生出太极来。

    他确实只用了圣域的修为，问题是迪贝拉现在不是在跟叶开对抗，而是在跟天道对抗！

    迪贝拉咬了咬牙，只能用绝招了，至少得碰到叶开啊，不然太丢人了。

    她的攻击没有停，而她的身边，则出现了一大堆……

    手榴弹……


------------

第186章 就决定是你了！

    地精科技，手榴弹，就算炸不到你，也让你狼狈几分！

    嗖，嗖，嗖……

    弓箭伴随着手榴弹，一股脑的朝着叶开飞了过去。

    而叶开，他的步伐终于变了。

    太极的图案，出现在了背后的位置。

    只要有手榴弹爆炸，或者长箭飞来，他就会自动快速向前一段。

    这，简直就是迪贝拉在推着他走！

    迪贝拉完全搞不懂这是什么原理。

    按理说，自己的攻击力，怎么说也比他的防御力要强，可就是突破不了他身周的防线。

    想着想着，迪贝拉的弓箭更急了。

    手榴弹更是，在接触不到叶开的地方就会爆炸。

    不求炸伤他，起码让他灰头土脸！

    可叶开，完全没当回事。

    倒是山崖上的石头，掉下来了不少。

    砰，砰，砰……

    “哎呀……”

    “砸到我了。”

    “你看的那么认真，砸不到你才奇怪好不好！”

    “喂，我看帅哥有错吗？”

    “当然，哎呦……”

    滚落的山石，丝毫没有砸到叶开的身上，每次出现，都会被他巧妙的躲过。

    迪贝拉紧了紧弓弦，闭上了眼睛。

    她的气势，变了！

    附加她全部力量的一箭，朝着叶开射了过去！

    没办法，叶开已经快要到最上面了，再不射就来不及了！

    叶开出手了！

    他背过去的双手，竟然拿出来了一只！

    “哇，动手了动手了！”

    “太高了看不到。”

    “让你多练练眼力，你就是不听！”

    “他会抓住女王的箭吗？”

    迪贝拉忽然松了口气。

    心好累，可算是动手了。

    可，没等她高兴，却见叶开打了个哈欠，又把手放了回去。

    迪贝拉差点一口老血喷出来。

    嗡！

    太极的图案，毕竟不是万能，迪贝拉现在在能量方面，比叶开多了十倍不止。

    但，这也足够了。

    叶开的哈欠，正好没打完。

    只见他轻轻合嘴，一口咬住了箭矢，然后，朝着下面吐了下去。

    “哇，我要我要！”

    “别抢，这是我的！”

    “好帅，竟然咬住了女王的箭，谁抢我跟谁急！”

    “你打不过我，放弃吧！”

    叶开，就在迪贝拉一脸懵逼的目光中，消失不见。

    至于火山，自然难不倒叶开，他就是跳下去让火烧，都不见得能把他的头发烧焦。

    不到片刻，叶开忽然再次出现，完全是跨越空间传送回来的。

    他的手中，拿着一朵小巧的火莲花，笑道：“不辱使命！”

    “哼！”迪贝拉一把抢过了火莲花，恨声道：“混蛋。”

    “谁让你总想着欺负我来着？”叶开翻了个白眼道。

    “喂，到底是谁欺负谁啊！”

    无奈，迪贝拉只好带着一脸人生寂寞如雪的叶开，回到了城中。

    这次，依然是在中央广场。

    那些毒草，早就被撤下去了，只留下了一大堆巨大的箱子。

    永恒之树。

    “哇，他们回来了！”尤菲一直关注着外面。

    竟然没有用到半小时，叶开就回来了。

    现在已经不是他能不能通过试练的问题了，而是他到底能多快完成的问题。

    “看妈妈的脸色，被这家伙气的不轻呢。”玛拉一脸玩味的道。

    想不到，向来威严的妈妈，也会有吃瘪的一天。

    “下一试练，就没那么简单了，因为我们也不知道族人会提出什么样的难题。”玛拉轻声道。

    “什么意思？”尤菲有些疑惑的道。

    再难，能难得倒叶开？

    玛拉笑道道：“精灵族第五试炼：和睦。大家把自己的愿望放在箱子里，由一个一百岁以下的孩子随机抽签。这个愿望不会违背道义，不会伤人，在他的能力范围内。当然，一些看上去需要一个月以上才能完成的，是不会被放进去的。”

    “喂，这也太过分了吧，要是愿望是看叶开学狗叫什么的，怎么办？”尤菲不满的道。

    至于一百岁以下的孩子，她无力吐槽……

    “呦呵，你还挺护着他嘛！安啦，不会的，要是因为这个，他一走了之，那全族都会抓瞎的！我们会严格审查，那些伤害人尊严的事情，不会发生。”玛拉笑吟吟的道。

    有些原则问题，无论是为了谁，叶开都不会做。

    在前世，有的娘家为难新郎，要新郎父母下跪什么的，叶开看着十分恼火。

    幸好这些新郎都特别给力，多数都直接不娶了。

    要是精灵族敢玩这一出，他就敢直接唤醒叶子，今生不踏入精灵族！

    玛拉等人显然从记载上明白叶开是个什么样的人，开玩笑会有限度。

    这九大试练看似很难，也加了很多的料。

    但对叶开来说，都是能完成，但很吃力，完全贯彻了女神的话。

    像尤菲说的那种，可没人会放进去，就算放进去了，也会被挑出来，然后严惩一番。

    在精灵神没有苏醒的情况下，得罪一个神，显然是最不明智的选择！

    就算精灵神苏醒了，她们做了这种事，精灵神也不会站在她们一边。

    而叶开，显然也听女王说了这个试练。

    现在有一排的孩子给他选，他选谁，谁就去抽签。

    “这个看上去没有加料，其实难度还是在你能做到的事。我的族人，是不会客气的。”迪贝拉提醒道。

    随即露出了一个腹黑的笑容，里面的条件，可没一个简单的！

    叶开微笑道：“放心吧，就算让我留下神兵都没问题。”

    反正他的神兵都是认主过的，就算扔在这也会自动会到他身边。这个世界，可没有第二个修仙的人，谁都没法祭炼。

    这个试练，看似让人摸不着头脑，其实是在考验人缘。

    如果人缘好的话，大家一般都会放一些简单的愿望进去。

    “那你选吧！”迪贝拉指了一下面前站的十个孩子。

    她们穿的千奇百怪，都是人类那边的服饰。

    看来，为了扎眼，她们下足了功夫……

    “叶开叔叔，选我吧！”

    “叔叔，选我！”

    “我是最棒的哦，大叔！”

    “大哥哥，让我来吧，运气超好的，一定能选到我要的愿望！”

    叶开有种怪异的感觉，这怎么跟选女公关似得……

    精灵的快速发育，是一百岁以后，如果不算上那一万年的话，这些小萝莉小正太，其实不少都比叶开还大。

    叶开果断的选择了，那个管他叫哥哥的萝莉。

    抱起来，举高高！

    叶开看着小萝莉，微笑道：“就决定是你了！”


------------

第187章 摘星星（为 吾乃中二病主治医生加更）

    “谢谢大哥哥！”萝莉一脸兴奋的道。

    叶开顺手把萝莉抱近了一些，然后贴了贴脸，笑道：“交给你了哦。”

    小萝莉顿时元气满满，握拳道：“放心吧，大哥哥，我一定会抽中我的愿望的！”

    叶开将小萝莉放了下来，她开始环顾起四周的箱子。

    叶开忽然发现，包括迪贝拉在内，所有人的目光中，都有些……诡异。

    这个小萝莉不是一个普通的精灵，而是天生强运的精灵。

    可以说，她拥有主角光环。

    只要是抽奖，她总能抽到对自己最有利的，而且还没作弊！

    就算是遇到危险，她也总能莫名其妙的化险为夷，这完全是玄学！

    要知道，这十个孩子，都是运气好的，不然也不会被抽出来让叶开选择。

    她，就是欧洲人中的欧皇。

    迪贝拉，当时还特意看了一下她的愿望来着，不简单啊。

    “剑仙竟然抽中了蕾米……”

    “蕾米的运气果然很好。”

    “对啊，她简直就是天命之子。”

    “我都怀疑，是不是她能掌握命运。”

    “嗯，不然怎么会这么好运？”

    “跟习惯也有关吧？所有精灵都叫叔叔，就她叫哥哥。”

    “好像，剑仙的年纪，不算沉睡的一万年，只有八十岁？”

    “这么年轻？在我们精灵族还算是正太吧？”

    “还真是……”

    蕾米身穿一身白色的洋装，有一头蓝色的短发，眼睛是鲜艳的红色。

    她看上去很喜欢人类的欧式风格，这就是她欧皇的原因吧？

    比起其他的小精灵，这个丫头更时尚一些。

    叶开听到她的名字才觉得有些耳熟，再结合她的穿着，还有能力……

    妥妥的蕾米莉亚·威严酱·抱头蹲防·斯卡雷特啊！

    可惜，精灵的萝莉是会过保的，除非踏足圣域。

    嗯，要不要养成一下呢？让她永远保持小孩子的智商和情商，等她到圣域，就永远都是萝莉的样子了。

    还没等叶开想完，蕾米就在一个箱子中拿出了一个纸条。

    啪啪啪……

    她朝着叶开跑了过来，打开了纸条，兴奋的道：“大哥哥，我抽中了哦，是我的愿望呢！”

    “真乖，让我看看你的愿望是什么……”

    咔嚓咔嚓……

    叶开瞬间石化了。

    他只见纸条上写着：小伙伴们都好喜欢大自然，好喜欢星星。我想要一颗星星，然后用星星做一样武器，再做一个项链！

    叶开抬起头，发现蕾米的笑容，有些黑……

    摘星星啊……

    迪贝拉的表情变成了怜悯。

    摘星星……你去吧。

    蕾米看叶开一脸为难，双手合十，抱在胸口，眼泪汪汪的看着叶开道：“大哥哥，不可以吗？”

    叶开咬了咬牙，俯下了身子，指了指自己的脸道：“乖，亲一下就帮你去摘星星！”

    妹的，既然这样，收点报酬吧。

    这萌萌的感觉，让人完全无法拒绝啊！

    那些男精灵，多数看叶开的表情瞬间变成了看人渣的表情。

    该死的萝莉控！

    而女精灵们，只是觉得叶开有爱心而已……

    好吧，长得帅又有钱有强大，多数时候都是对的，大家会往好的方向去想。

    换言之……

    七星去要饭，就真的是要饭。

    某个喜欢说小意思，中等意思的老板去要饭，就是行为艺术……

    “大哥哥最好了！”蕾米一把抱住叶开的头，在叶开的脸上亲了一下。

    无数的精灵妹子，在这个时候只想和蕾米换下位置……

    永恒之树……

    “她们在说什么啊？是什么愿望？”尤菲一脸好奇的道。

    她早就知道，叶开喜欢萝莉型的。

    不过，对萝莉是疼爱。

    他要是选择配偶的话，更喜欢胸大的……

    “从唇语上看，愿望是摘星星呢。”玛拉笑道。

    “摘……星星？这也可以？”尤菲诧异的道。

    “你不知道吗？他以前建造地底世界的时候，用的最多材料就是天外陨铁，不是从天上掉下来的，而是自己亲自去太空摘的。那个时候大家才知道，原来真的是可以飞出世界的，只不过貌似只有他和若尘可以做到，嗯……貌似他称呼若尘为威震天？”玛拉说起这些历史，可谓是如数家珍。

    在知识方面，精灵族绝对是最强悍的种族。

    玛拉，更是其中的佼佼者。

    毕竟，她们闲的时候，只能多看书……

    “若尘？威震天？”尤菲愣愣的道。

    玛拉用拳头锤了一下手掌，这才想起来尤菲是学渣，笑道：“哦，你们管他叫神王。”

    而叶开这里，一把抱起了蕾米。

    两人，冲天而起，瞬间消失不见！

    “这，他还真为了一个小女孩去摘星星了？话说，我记得摘星星很麻烦的吧？”迪贝拉若有所思的道。

    “就算是他，也有不小的负担呢。”吉娜莱丝轻笑道。

    她早就在广场等着了，似乎知道火莲花，难不住叶开多久……

    叶开的飞行速度何其之快？瞬间就冲破了大气层，到了外太空。

    刷……

    一个小型虫洞出现，叶开带着蕾米钻了进去。

    蕾米一脸好奇的，看着下面的星球，还有日月。

    原来，走出了星球后看星球这么美啊！太阳，好大啊！

    精灵族，可以说是沧海一粟了。

    “选吧，要哪个？”叶开指着宇宙中无数的小行星道：“只能找近的哦。”

    他身边有个三米多直径的光罩，里面有氧气，不怕没法说话。

    “哇，可以随便选吗？”蕾米兴奋的道。

    这些星星，原来离近了看和普通的石头没什么区别……

    “我要那个！”蕾米指着一颗直径二十米左右的星星道。

    叶开抱着蕾米，朝着那颗星星冲了过去。

    一阵波动，叶开的身影，慢慢的落在小行星上。

    嗡！

    星星被他放入了小世界中。

    叶开怕蕾米在外太空会不适，朝着星球飞了回去。

    嗖……

    穿过虫洞，跃过大气层，没用多久，两人就回到了城中的广场上。

    嗖！

    叶开大手一挥，星星瞬间出现在了广场上。

    当然，这还没完，人家是要一把武器，一个项链。

    “哇，好厉害，竟然摘下了星星！”

    “好羡慕……”

    “呜呜呜……早知道我也叫哥哥了，好后悔……”

    “后悔也晚了，谁知道剑仙也喜欢装嫩……”

    说叶开装嫩的孩子，今年九十七岁……


------------

第188章 冈格尼尔（为凱裴爾加更）

    叶开放下了蕾米，手中忽然出现了一把剑。

    这不是那把白金级的长剑，而是他自己的武器：镇妖剑！

    镇妖剑本名为“照胆神剑”，由天帝伏羲取照胆神泉泉魂，融合陨星神铁铸造而成，后赐予飞蓬。

    刚才飞出大气层，还用了虫洞，消耗有点大，想要炼器，就只能依靠一下外物了。

    嗡……

    一股乳白色的火焰，包裹住了小行星。

    而周围的幻境和其他精灵，却没有感应到分毫热度。

    其中有个孩子想靠近，被透明的光罩挡在了外面。

    “大哥哥，这是什么火啊，不能靠近吗？”蕾米也摸了摸防护光罩，一脸好奇的道。

    “里面有一丝南明离火，靠近的话，会被烧成灰哦！不成神，根本没法触摸。”叶开轻笑道。

    随即，巨大的石头，产生了无数的杂质。

    那些杂质，都一点点被炼化了个干净。

    最后，只剩下了一个大铁球。

    叶开闭上眼睛，盘坐在地上，手上法决连掐。

    铁球的下面，出现了一个模具，是叶开用真元幻化而成的。

    众人大气都不敢喘，生怕打扰叶开炼器。

    炼器这种事情，一般人都是在很安静，很隐私的地方做。

    可叶开呢？他丝毫没有避讳。

    叶开的手中，出现了一块块的金属，每出现三块，就会投进去一次。

    当金属用完后，叶开的手中，又出现了一株株药草。

    慢慢的，药草中的汁液被榨干。

    月亮井水，也出现在了铁球的上空。

    叶开这里，有龙泉，月亮井水，神圣巨龙的鲜血，打造一把武器不要太轻松。

    金属融化的液体，慢慢进入了模具当中。

    慢慢的，变成了一杆长枪的形状。

    长枪呈一体，无数的花纹在上面慢慢成型。

    上半段，是枪法的基础。

    下半段，是一段枪法秘籍：百鸟朝凤枪！

    只不过，叶开怕自己幸运E，从来没修炼过。

    此枪通体长七尺二寸，其中枪头为八寸，枪杆长六尺，粗约三寸余，其式样与双钩镰枪相似。惟枪尖为扁平梭形状。杆尾有铁鐏，长为四寸。

    蕾米一脸兴奋的看着自己的兵器，这个，真是太美了啊！

    月亮井水参杂着药水，最先流入了模具中，渐渐包裹长枪。

    而龙泉和神圣龙血，在之前的水蒸发的差不多后，再次包裹。

    长枪，变得鲜红无比，上面还覆盖着点点星芒，就像……被鲜血染红的天空，无法掩盖星星的光芒一样。

    剩下的边角料，叶开则用它们做了一个四角星形状的项坠，穿线的地方直接留了出来。

    总共，耗时近两个小时。

    可以说，这是叶开做的这些事里，最麻烦的一件了。

    “呼……”叶开松了口气。

    嗖！

    长枪到了他的手中，只见他对蕾米笑道：“敢不敢给这把长枪开刃？血祭长枪。”

    蕾米用力的点了点头，伸出了小手。

    随即，好像有点害怕，别过了头去。

    “乖，不要怕，这是你的武器，以后要陪你走过一生的。”叶开摇了摇头，淡然道。

    蕾米这才回过头，坚强的看着长枪。

    随即，叶开将枪尖，轻轻划破了蕾米手心的皮肤。

    鲜血，流成了血线，侵染了长枪的枪头。

    其他的孩子，看着都感觉疼，一个个别过了头，有些颤抖。

    她们在想，要是换做她们，敢不敢这么做。

    嗡！

    长枪颤抖了起来，再次散发出了一阵红色的光芒，自动飞到了蕾米的手上。

    叶开对蕾米传音道：“嗯，毕竟我赶时间，这武器现在是白金级的。

    等你的修为达到圣级，然后用自然之力淬炼，它就会升级成钻石级。

    等你的修为达到圣域，再来找我，我帮你重新炼化一下，它就能升级到传奇级。

    这武器，只有你能用，其他人只会觉得沉重无比，毫无威力。为了避免影响你成长，我给它施加了九重封印，到危机的时候，你就解放封印，方法我念给你听……”

    蕾米的小脸渐渐变得凝重，片刻后展颜笑道：“谢谢大哥哥。”

    叶开又拿出一条红绳，把项链穿了起来，戴到了蕾米的脖子上，微笑道：“这把枪，以后就叫冈格尼尔。我给它留下了追踪的法阵，使用方法也告诉你了，只要对手不比你强太多，它就是必中之枪！”

    “好的！”蕾米看着手中的长枪，有一种血脉相连的感觉。

    真是，太让人满意了！

    其实，她以前想练弓箭来着。

    幸好，她现在没到一百岁，还没决定到底修炼什么。

    现在感觉，其实长枪也不错。

    族人，很少修炼长枪的呢！

    “哇，好漂亮的长枪。”

    “上面还有字呢。”

    “好多漂亮的花纹，好想要。”

    “猜猜是什么等级的？”

    “怎么看上去，就是青铜级啊……”

    “应该没这么简单。”

    “对，传说中有一种武器，是可以随着主人的成长而成长的，剑仙炼制的应该就是这种。”

    叶开回身，看着迪贝拉道：“好了，说下一试练吧。”

    “等等，我先走个程序。”迪贝拉无奈的摊了摊手，对蕾米道：“蕾米，满意你的武器吗？”

    “满意！”蕾米雀跃的道。

    之前的疼痛，她早就忘了。

    “你的愿望实现了？”迪贝拉继续道。

    蕾米用力的点了点头。

    “那就去玩吧！我们要开始下一试练了。既然剑仙前辈给你传功，那以后你就跟着玛拉一块学习吧！”迪贝拉笑道。

    蕾米的小脸，顿时兴奋的通红。

    虽然她就像是有主角光环一样，可无法避免的是，她是一个普通家庭的孩子。

    精灵族就算讲究平等，去上学也是要钱的，书本费和装备也不便宜。

    她的父亲，是一个城防官，母亲是一个神秘学家。

    嗯……神秘学家，也可以理解为炼金师，她们的最终目标，是能做出来让猪吃下去都能成神的药……

    可以说，是个很砸钱的职业。

    三年不开张，开张吃三年，说的就是这些信奉神秘学的。

    她也一直都很懂事，不央求父母给她找最好的补习班，最好的学院。

    现在，叶开可以说改变了她今后的命运。

    跟玛拉一起学习，就意味着她成了未来的核心人物，而且学习的资源种族会报销！

    蕾米对叶开深深的鞠了一躬，轻声道：“大哥哥，谢谢你……”

    叶开揉了揉蕾米的小脑袋：“是你的运气和礼貌让你得到了一切，不是我。”

    “大哥哥，我以后长大了，一定会报答你的！别看我现在才七十六岁，距离成年只有一百多年了哦！”蕾米握着小拳头，坚定的道。

    叶开捂住了脸，七十六岁……

    真是，太年轻了！


------------

第189章 催泪弹（为叁生缘狼风加十更）

    蕾米回去后，叶开也准备下一试练。

    “精灵族第六试炼：姻缘线。挑选五十对情侣，讲一个故事，如果能让一半以上的人当场想要结婚，那就成功了。”迪贝拉笑道。

    嗯，要是自己人做这个任务的话，基本上都会挑出一大半本来就想结婚的。

    可给叶开找的……全是正在闹别扭的情侣。到时候能叶开做不到的时候，再放点水。

    怎么说，也要挽回点面子啊！

    清官难断家务事，就不信他连这个都可以搞定。

    “我正好定做了一个动漫电影，可以用那个吗？剧本是我自己写的，人设也是我自己做的，外包给千达影视做出来的成品。”叶开问道。

    幸好，催泪弹里，他有一个大杀器……

    而精灵，是一个感性的种族。

    这个考验的，是民生问题，是困扰精灵族的大事。

    精灵族生育力低下，谈恋爱时间过长。

    如果能让精灵族的人提高结婚的积极性，那可是大功德！

    就算不能让所有的精灵都感动，起码也要促成几对……

    “可以啊，动漫电影是什么？”迪贝拉有些好奇的道。

    她可不信，就一部电影，能改变什么。

    电影要是真有那么大威力，那世界上还有这么多苦逼的情侣吗？

    “说不清楚，等一会你们一起看就知道了。”叶开随意的道。

    他显然对这部电影，十分自信。

    “那好吧，正好今天大剧院没有开业，我们就用那里好了。”迪贝拉轻声道。

    随即，她带着五十对早就找好了的情侣，向着城中北方的位置走去。

    她和两个长老，自然也要观看，看看叶开能玩出什么花样。

    世界之树。

    “妈妈传音告诉我，要看电影。”玛拉楞了一下，对尤菲道。

    “这个试练是什么啊？怎么还要看电影？”尤菲有些疑惑的道。

    随即，玛拉给尤菲解释了一下。

    尤菲恍然道：“哦，明白了！不过，要是他弄的话，一定很感人的，他可是人族的大文豪，市面上九成的电影都是出自他的漫画改编。”

    “这么说，很好看咯？”玛拉饶有兴趣的道。

    她倒是想带她的男朋友去看看，可惜她男朋友虽然是圣域，但这种场合根本就不够格去大剧院看电影。

    没关系，到时候要是真好的话，让叶开留下来一份就好了。

    “应该是吧？我都不知道这码事。”尤菲挠头道。

    “切，你知道点什么……”玛拉撅嘴道。

    两人虽然认识的时间不长，但友情升温的很快。

    玛拉喜欢尤菲笨笨的，尤菲也喜欢玛拉那大气洒脱的性格。

    没用多久，众人就全聚集到了大剧院中。

    尤菲自然坐到了叶开旁边，而玛拉也坐在了尤菲的另一边。

    叶开的投影水晶，早就准备好了。

    这大剧院，跟叶开前世的电影院差不多，加上台子就能演话剧，不用台子就能放电影。

    刺啦刺啦……

    动漫电影的画面，慢慢出现在了大荧幕上。

    这，是叶开定做的，仙剑奇侠传1的动漫电影，自然不是按照电视剧那种长篇来的，也不是按照游戏那低等的画面来的。

    毕竟仙剑1是九几年的技术，而后面CG的发展，早就和曾经天差地别。

    叶开这次定制的级别，完全按照仙剑OL的宣传视频《爱战》来的。

    众所周知，出色的动漫，九成都是游戏的宣传片。

    而叶开定制，自然是上品中的上品，按照现在能达到的极限，短暂的还原了3D的场景。

    花费，自然也不便宜。

    那些情侣他也看到了，在路上的时候，一个个离的最近的都半人宽，要么十分幽怨，要么十分气愤，一看就是正在吵架或冷战。

    对付她们，当然要放大招！

    这部电影，有四个小时，慢慢来吧。

    那些情侣也都十分好奇，叶开到底会呈现给她们一个什么样的故事。

    开场了。

    李逍遥在做梦，后来被罗刹鬼婆打败，众人都看的莫名其妙。

    当他被敲醒的时候，才传来了一些笑声。

    迪贝拉有些奇怪，这是要拍小清新吗？或者搞笑的？精灵族早就看够这种了啊……

    随即，婶婶病倒，李逍遥上了仙灵岛，遇见了赵灵儿。

    那些女精灵，都用看人渣的目光看着自己的情侣，仿佛偷看洗澡的就是他们一样。

    恋爱嘛，多数都是有些很重要的原因才在一起的，特别是精灵是一个讲究浪漫的种族，女精灵们已经把她们自己代入了进去。

    就算精灵族是母系社会，女性也还是比男性感性。

    赵灵儿和李逍遥春风一度，然后李逍遥忘了赵灵儿。

    那些女精灵的眼神，更不怀好意了。

    仿佛一切的错误，都是那些男的的。

    迪贝拉暗暗感到好笑，这是要添把火，把他们拆散的更彻底吗？

    之后，林月如出现，比武招亲，大战隐龙窟。

    仙剑中的经典剧情，一点点的呈现在众人面前。

    当彩衣为了刘晋元以千年道行换他十年寿命的时候，那些精灵终于开始动容了。

    相互水火不容的情侣，开始靠在一起。

    李逍遥和林月如下锁妖塔，李逍遥手上出现灵儿留下的“灵”字，并且有灼痛感。

    到了锁妖塔最顶层，到门口的时候李逍遥疼的比之前的更厉害，慢慢的就恢复了与灵儿在仙灵岛所有的记忆。

    可惜，好景不长，灵儿获救，月如死在了锁妖塔……

    无数的精灵，泣不成声。

    尤菲和玛拉，已经抱在了一起。

    她们目不转睛的盯着大荧幕，生怕错过些什么。

    最后，李忆如出生，巫后娘娘会显灵将自己的衣钵传给灵儿。

    久旱逢甘雨，两族的争斗都停了下来。

    正当欢庆之时，拜月教主又派地魔兽来捣乱，于是一行人追杀入地道，一直来到了黑苗族的宫殿。

    在这里李逍遥等人与拜月教主展开了一场世纪之战，最后拜月教主不敌众人与水魔兽，而灵儿飞上天际与其同归于尽。

    叶开再次看到这个电影的时候，都无奈的叹息了一声，更何况那些情侣？

    之前的小别扭，已经不重要了。

    重要的是，爱人还活着。

    还有比这个，更让人开心的事情吗？无数的情侣当场就决定了，原谅对方之前的过失，女神苏醒后，就结婚！

    可，现在还没结束……

    李逍遥最后孤老一生，不仅负了林月如和赵灵儿，还负了阿奴。

    阿奴为他终生不嫁，最后孤零零的吹着笛子，成了完美的谢幕。

    这个人物描写的不多，但精灵们，都喜欢上了这个天真浪漫的小丫头。

    迪贝拉的眼眶，不禁有些红肿。

    就连她，都完全被叶开代入到了故事当中。

    更何况，那些孩子？

    看着互相依偎的情侣们，迪贝拉知道，叶开通过了……


------------

第190章 爱信不信（叁生缘狼风第二更）

    “呜呜呜……太感人了啊。”

    “可惜月如死的太惨了……”

    “灵儿，为什么要去和对方同归于尽啊，这种事不是应该让独孤剑圣那个家伙去做吗？”

    “都是剑圣的错！”

    “对，没有他把灵儿关进锁妖塔，一切都不会发生了！”

    而尤菲和玛拉，则一脸看人渣的表情，看着叶开……

    就是这个家伙，把剧情弄的这么煽情的。

    大家一起开开心心的活下去不好吗？为什么非要有人牺牲啊！

    “这一试练，你通过了。”迪贝拉长长的呼出了一口气，对叶开道：“能把这个电影给我们复制一份么？”

    “没问题。”叶开挥了挥手道。

    他前世被喂的胃药还少吗？是时候让你们也尝尝了。

    迪贝拉站起了身，将依依不舍的众人带了出去，并说明叶开会把这东西留下，这才引来了众人的欢呼声。

    众人回到中央广场，由于只剩下两个试练，所以这次没把尤菲和玛拉赶走。

    玛拉已经在想，什么时候带自己的男朋友来看这个了。

    反正，她的体质有叶开给解决。

    迪贝拉继续道：“精灵族第七试练：杀生。精灵族热爱和平，但对敌人决不手软！如果没有杀生的勇气，那就无法通过这一试练。这个你杀的够多了，我们也找不到能替代的，就免了吧。”

    “这么好，还免了一个。”

    好不容易碰到一个不用通过的，叶开松了口气。

    能少一样是一样，他完成这些，也很麻烦的好不好。

    “精灵族第八试练：信仰。当场创建一个教派，说出教义，和目前世上的不能一样。”玛拉淡然道。

    尤菲眼睛一亮，这个叶开擅长啊，他之前不就想创建一个咸鱼的教派吗？

    “当然，必须得是那种能吸收信仰的。神明大人当初留下了测试信仰的东西，可以用做测试，当时要有百人以上愿意相信才可以。”迪贝拉调皮的眨了眨眼。

    尤菲看了看迪贝拉，又看了看玛拉，暗道：真不愧是母女，迪贝拉以前应该也是个天真烂漫的小姑娘吧？

    叶开的头上，冷汗都下来了。

    咸鱼教派只适合人族，精灵族的精灵向来勤快，怎么可能会信？

    这个测试信仰的东西，还是他做的，真是搬起石头打自己的脚啊！

    他就算创建成功了，信仰也只是暂时的，而不是永久的。

    除非，他一直留在这，把那些信徒完全洗脑。

    他，怎么可能跟叶子抢信仰？

    精灵族的九大试练，培养的明显是神！

    这些，还是他教给叶子的！知识，忠诚，勇敢，威信，对族人的贡献，甘愿为了族人和其他种族为敌的决心，还有能聚拢信仰。

    怪不得这么难，原来她是看精灵族只有一个神，比不上别的种族，所以创造了这些试练。

    我说的呢，叶子的小脑袋怎么能想到这些东西？

    “怎么样，你曾经成仙过，现在应该不难吧？”迪贝拉露出了一个腹黑的笑容。

    这个条件，叶开绝对达不成！

    想一个教义，起码要一个月甚至更久，更有甚者需要上百年的时间去完善。

    现在能完成？那绝对是骗鬼呢。

    叶开扫了一眼广场的精灵，起码十几万！

    看来，那些在别的地方蹲点的，全聚拢在这了。

    迪贝拉将一个水晶球放在了广场上刚刚做好的一个石台上，对叶开做了一个请的手势。

    “创立教派哎！这个才是最难的。”

    “是啊是啊，不少有能力通过前面试练的，都在这一关卡住了。”

    “让人信服，好难啊，哪怕是剑仙。”

    “据说这两千年，就两个女神，成功了吧？”

    叶开没理会下面噪杂的声音，深吸了一口气，朗声道：“我创建的教派，其名为道教！”

    “还真创造出来了？不会只有名字吧？”玛拉在远处怀疑的道。

    “我相信他，什么事都难不倒他的。”尤菲轻声道：“感受一下吧，智商被碾压的感觉……”

    “我道教的信徒，统称为道士。下面，是道士的初级阶段！”叶开继续道。

    他的声音，覆盖了广场的每一个角落。

    所有人，都不约而同的静了下来。

    “能吟诗，可作画；能抚琴，会书法；下围棋，舞剑器；辩药材，懂医理。”

    叶开看着下面一脸懵逼的精灵，笑道：“我说完是不是已经有点懵了？这只是初级阶段！”

    尤菲喃喃道：“这个已经很难了好不好……”

    玛拉若有所思的道：“我倒是都会。”

    尤菲表示给学霸跪了……

    “接下来是中级阶段。”叶开继续道：“上可知天文，下能懂地理；挥毫能写意，泼墨画山水；把脉断生死，望气观富贵。”

    下面的人面面相觑，明显是被叶开绕晕了。

    不过，还是有不少精灵，勉强能达到。

    只能说，不愧是最博学的种族……

    “我说完之后，是不是更懵了？别怕别怕，现在只是中级阶段。下面的高级阶段，一定要挺住。”叶开笑了笑，朗声道：“出生入死，游戏大道；天地禹步，风生水起；寻龙点穴，呼风唤雨；上天入地，改换江山；功成名就，退隐山林；荣华富贵，过眼烟云。”

    “前辈……这些，有人能做到么？”迪贝拉诧异的道。

    “有啊，一个是我，一个是神王，只不过他没有退隐山林而已。”叶开淡然道：“物理化学生物医理，统计算术人文历史地理，政治音乐美术书法都是必修课。山医命相卜，随便哪个都不是普通人能学会的。”

    “可，这让人怎么信啊？”迪贝拉揉了揉头，她觉得她可做不到。

    起码，她有好几条没达到。

    “任何能有一个领悟精髓的人，都十分不容易，真正的道门高人所掌握的知识的广度都是让人望尘莫及。那种人，可以说是凤毛麟角屈指可数，要么隐世不出，要么和光同尘，几百年能出一个就不错了，可遇不可求。”叶开有些遗憾的道。

    “那，最终的教义是什么？招揽信徒的时候，都要说点什么吧？”迪贝拉汗颜道。

    “爱信不信，别耽误老子飞升。”叶开翻了个白眼道。


------------

第191章 叶子，我来了（叁生缘狼风第三更）

    精灵们，不约而同的被叶开惊住了，这是何等丧心病狂的发言？

    无论什么教派，都有忽悠信徒的策略，还有让他们为教派献身的方法。

    像叶开这种，你信了是我给你面子，不信我也没损失的，真是前无古人啊！

    虽然那些条件很难达到……

    可，这让人更有兴趣了有木有！

    “心存邪念，任你烧香无点益；持身正大，见我不拜又何妨？”叶开笑道：“我道教如何？”

    “别的教派，神都会保佑信徒，或者说信徒在心至诚的时候，可以使用一部分神灵的力量……但，你这我没看到任何好处啊！”迪贝拉一脸无奈的道。

    她是看出来了，这个教派，绝对不是叶开临时想出来的。

    很可能，就是叶开修行的法门！

    “道法自然，绝不强求。自古大道，不欺于人，而不负于人！”叶开这个时候长开了双臂，无数的真元，蔓延在了这精灵城中。

    众人，只感觉一阵阵的威压传来，不自觉的有种很敬佩，却没必要膜拜的感觉。

    叶开大喝道：“修炼到我这个境界，还要神庇护？笑话！我道教，从来只有别人求我们的份，哪有我们求别人的份？”

    迪贝拉愣住了，瞬间感觉无言以对。

    真的好带感啊！

    信仰的水晶，从叶开说完爱信不信的时候，就一直没停过，现在更是一阵飙升！

    一百，一千，一万……

    整整两万多精灵的信仰，传输进了水晶球中！

    要知道，在场的可才十几万，还有不少是根深蒂固的精灵信徒。

    这道教，好像还真是给精灵族准备的……

    起码那些“基础”，普通人穷极一生也学不完。

    要是高深一点的，可都讲究天赋。

    “怎么办，要不是有女神的话，我都想信了。”玛拉看着尤菲，无奈的道。

    尤菲尴尬的挠了挠头，她已经信了好不好！

    可是，她认识的人类中，恐怕只有苏苏有这样的博学吧？

    但，也只能算初级？

    这道教，怪不得普及不了，实在是太恐怖了！

    和那些喊两声光明神在上，法神在上，战神在上的完全不同。

    人家不靠别人，全靠自己。

    而且，那句“从来只有别人求我们的份，哪有我们求别人的份？”太霸气了有木有！

    最不一样的是，不强求啊！

    爱信信，不信滚，别耽误我飞升，叶开想说的是这个吧？

    “太厉害了，我以后也要信道，像剑仙一样强大！”

    “醒醒吧，我们怎么可能做的到？”

    “剑仙一个人类都做得到，我们那么能活，没理由做不到啊！”

    “也是，这些东西，我好像懂一半哎……”

    “我也是，懂个大概！”

    “这么说，我们可以信？”

    迪贝拉扫了一眼邪教徒一样的叶开，还有下面不少已经沦陷的精灵们，无奈的叹息了一声道：“我……服了……”

    叶开笑道：“最后一个试练，是什么？”

    “精灵族第九试练：琉璃心。只要得到世界之树的认可，就可以。只有心思通透之人，才可以与世界之树产生共鸣……”迪贝拉有些难以启齿的道。

    这个，她都做不到。

    自精灵神后，貌似只有一个叫叶晨的前辈和玛拉做到了。

    叶开的手，微微举向天空。

    嗡！

    远处的世界树，忽然冒出了一阵金光。

    所有的精灵，都不约而同的向那边看了过去。

    这，是世界之树的共鸣？

    怎么可能，叶开一个人类，怎么可能获得世界之树的共鸣？

    “我，一万多年前，在生命之泉中浸泡过。世界之树，有我的仙元在其中。试问，我怎么可能，会得不到世界之树的认可？”

    叶开朗声道：“精灵族的九大试练，是培养神用的！我，本身就是神级，自然可以通过，而且很轻松。你们，不要介怀。如果你们也可以通过的时候，就意味着很可能跟我还有精灵神站在一样的高度。”

    迪贝拉静静的看着叶开。

    精灵族的试练，可算结束了啊！

    除了给蕾米造兵器还有陪大家看电影，浪费了一些时间以外。

    叶开可以说是，一路高歌猛进！

    精灵神啊精灵神，你恐怕不是想测试他是否诚心，而是让族人认可他吧？

    “我，精灵女王迪贝拉，在此宣布，剑仙叶开，成功通过精灵族九大试练！不服者，不可置疑！”迪贝拉朗声道：“以后，叶开就是我精灵族的贵宾，任何人不可无理！”

    “通过了……”

    “是啊，通过了！”

    “好厉害，好想给他生孩子！”

    “喂，你要跟女神抢男人？”

    “爱情面前，众生平等！”

    “得讲究门当户对好不好，别你老死了，人家看上去还这么年轻。”

    “喂，不带这么打击人的！”

    “叶开，好帅！”

    “剑仙，你太棒了！”

    “加油，去唤醒女神！”

    “在一起，在一起！”

    叶开缓缓的扬起头颅，静静的看着天上那座空中花园，轻声道：“我，可以去见她了吧？”

    迪贝拉行了一个精灵族的礼节，轻声道：“恭请剑仙，唤醒女神！”

    “恭请剑仙，唤醒女神！”

    “恭请剑仙，唤醒女神！”

    “恭请剑仙，唤醒女神！”

    所有的精灵，同时行礼。

    场面，十分壮观。

    可，有的蝴蝶振翅幅度很大，有的却很小，让人不得不感慨世界的不公平。

    叶开，一步一步，向空中花园走去。

    每一步，都好似雷霆万钧一般，震在所有人的心中。

    明明空中没有台阶，但众人感觉，叶开就是在脚踏实地一般！

    叶开这次可不是有意这样做，而是按耐不住激动的心情了。

    一万年没见了，不知道，她怎么样了？

    是不是，和当年一样……

    尤菲的心，忽然有种抽搐似的疼痛，仿佛就要失去什么一样。

    可她知道，没有任何人，能阻挡现在的叶开去见叶子。

    之前，阻挡他的，也只是对叶子的真心而已。

    哪怕现在神王站在叶开面前，恐怕叶开也会一剑伏太虚，然后继续向前走。

    慢慢的，叶开，终于站在了空中花园的大殿门口。

    叶子，我来了。


------------

第192章 深情告白（叁生缘狼风第四更）

    叶开走进了神殿，巨大的玄冰，顿时映入了叶开的眼帘。

    那些周遭的树藤，好像是认识叶开一样，自动给叶开清出了一条路。

    叶开忽然有种很怪异的感觉，他和叶子，其实在他的感知中，也就不到两个月没见面而已，以前也经常几个月见一次面。

    那种即将重逢的激动感，现在已经有点淡了。

    要不是师姐的日记，他恐怕还真的感受不到时间的残酷。

    叶开慢慢的走到了坚冰附近，真元如流水般进入冰中。

    那坚冰，一点点的融化。

    叶开的真元，再慢慢侵入叶子的身体，补充她苏醒需要的能量。

    哗啦……

    坚冰全部融化，变成了水。

    叶开身上火元大动，水直接变成了蒸汽。

    嗖！

    叶开一把接住了险些落在地上的叶子，真元再次疯狂的向叶子体内流动而去。

    一成，两成，三成，四成！

    当叶开的真元消耗近一半的时候，叶子的睫毛轻轻的动了一下。

    叶开松了口气，幸好够用。

    现在的他本来就不是全盛时期，大概有全盛时期的五成左右，其中两成还在去外太空和帮蕾米炼器的时候用掉了。

    想不到，三成中的四成，就能唤醒两个神全力才能唤醒的神。

    自己，已经成长到这种地步了吗？

    果然，如果没有神来做对比，根本就不知道他现在到底多强……

    “叶子……”叶开轻声道：“醒了吧？”

    叶子的嘴角挂起了一丝好看的弧度，眼眸慢慢睁开。

    时隔万年的对视，没有任何激情，没有任何火花。

    两人的表情，都有些怪异。

    “这么快就来找我了？外面过了多久？”叶子有些好奇的道。

    她现在感觉体内十分充盈，叶开补充了她早已干渴的神力。

    她只觉得，前所未有的好。

    “……一万年。”叶开低声道：“我是不是该说声，好久不见？我的精灵女神。”

    叶子有点舍不得离开叶开的怀抱，一直没有站起来，闻言羞红了脸，轻声道：“一万年……我只觉得，上一秒刚刚沉睡，下一秒就被你唤醒了。”

    叶开尴尬的笑了笑道：“我当时也是这么觉得，就是感觉刚打完威震天，然后就醒了。”

    叶开直接坐在了地上，也没有放开叶子，就是以公主抱的方式抱着她。

    而叶子，显然有些不好意思了，她从叶开的怀里跳了出去，翻了个好看的白眼道：“我精灵族的试练通过了？”

    “当然难不住我。”叶开一把搂住叶子的纤腰，把她放到了自己身边。

    叶子显然没想到叶开竟然这么大胆，以前搂搂抱抱不是没有，可多数都是自己主动啊。

    最近，他经历了什么？

    开窍了？

    叶子俏脸微红，轻声道：“精灵族还好吧？”

    “嗯，还好，没经历几代，倒是人族变得让我有些不认识了。”叶开淡然道。

    想想那些他上古遗留下来的问题，叶开的嘴角就有些抽噎。

    “变化很大吗？”叶子道。

    “很大，不过幸好，我们都还在。”叶开轻声道。

    “是啊，我们都还在，这就好。”叶子，缓缓低下了头。

    随即，两人说起了叶开和神王的大战，叶开把自己的推测跟叶子说了一下，叶子了然的点了点头。

    显然，在最后的时候，她也想清楚了什么。

    叶子和艾伦，就这点好，她们完全感受不到时间的流逝。

    倒是苦了夕瑶和雪见，她们两个，才是受时间影响最大的人。

    叶子的头，轻轻的靠在了叶开的肩膀上。

    叶开，则继续说着他的事情。

    当说到他被尤菲唤醒的时候，叶子松了口气，感叹幸好叶开碰到的不是个坏人，不然那个坏人就要倒霉了。

    当说到西岚和诺羽的时候，叶子暗暗好笑，想不到竟然有人COS能这么疯狂。

    当说到王富贵的时候，叶子才发现，西岚已经是小巫见大巫了。西岚是用一生在COS，人家是用子孙后代在COS。

    当说到帕琪的时候，叶子才反应过来，这个帕琪和薇薇安好像啊……

    当说到叶开在自己坟头玩漂移的时候，叶子没忍住，笑出了声。

    竟然有这么极品的家伙，在自家的坟头玩这个。

    叶开跟叶子说了夕瑶和雪见的事，叶子也有些黯然。

    她知道到底有多少人喜欢叶开，但叶开自己从来都不知道。

    要是没自己和夕瑶的日记，恐怕他到现在都不清楚吧？

    那么，你就没什么，想对我说的么？

    想到这，叶子幽怨的看着叶开。

    叶开说完了九大试练，忽然对叶子轻声道：“我作了一首诗，你要听听吗？”

    “说吧，大文豪。”叶子轻笑道。

    叶开以前的时候，就经常写诗。

    他还是，中秋节的发起者，那首水调歌头，一直脍炙人口。

    特别是最后一句，迷住了无数少女……

    “我害怕，我会永远是那孤独的根号三。三本身是一个多么美妙的数字，我的这个三，为何躲在那难看的根号下。

    我多么希望自己是一个九，因为九只需要一丢丢的运算，便可摆脱这残酷的厄运。

    我知道自己很难再看到我的太阳就像这无休无止的1.7321……

    我不愿我的人生如此可悲。

    直到那一天，我看到了，另一个根号三。

    如此美丽无瑕，翩翩舞动而来，我们彼此相乘，得到那梦寐以求的数字，像整数一样圆满。

    我们砸碎命运的枷锁，轻轻舞动爱情的魔杖。

    我们的平方根，已经解开。我的爱，重获新生。

    我无法保证能给你童话般的世界，也无法保证自己能在一夜之间长大。但是我保证，你可以像公主一样永远生活在自由，幸福之中。”

    叶开说完这首诗后，一脸紧张的看着叶子。

    而叶子，却是一脸懵逼。

    你这不会是，在跟我表白吧？除了最后一句她听懂了以外，剩下的完全有听没有懂。

    “叶子，我可以……追你吗？”叶开的双手，不自觉的放在了叶子的肩膀上。

    看来，叶子已经被我震住了啊？就不怕你不答应！

    说吧，像林宛瑜一样，说不用，因为我愿意和你在一起……

    这波，稳如狗啊！


------------

第193章 悲剧的叶开（叁生缘狼风第五更）

    我们好歹是神，是神啊！就算不轰动大陆，也要浪漫点吧？

    比如我们一起出去航海，然后我站在船头，张开双手，你从后面轻轻抱住我。

    比如我们一起去看夕阳，在浪漫的气氛中，你轻轻吻住我……

    比如你身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我……

    你作诗，可以啊！问题是能不能来一首浪漫的，再不济，也说点我能听懂的……

    唉……没办法，谁让，你是叶开呢？

    叶子的叶，开心的开……

    叶子知道，她现在千万不能拒绝，不然叶开有可能会真以为她不愿意……

    这不是有可能，是一定！

    叶开关于这方面的情商，完全是负的！千万不要对他抱太大的期待！

    “可以……”叶子低下头，俏脸微红，轻声道：“你可以追我……”

    喀嚓喀嚓，叶开石化了。

    他忽然有种，搬起石头砸自己的脚的感觉。

    话说，刚才就算是直接求婚，叶子也会答应吧？

    可，自己嘴贱说什么我可以追你么？

    这，不是多出了一套流程吗？

    完了，光想着爱情公寓了，忘了叶子不是林宛瑜啊！

    叶子的性格，比林宛瑜害羞了不少……

    这下可好，还得来一个追的过程。

    叶子抬起头，有些疑惑的看着半天没说话的叶开，疑惑道：“怎么了？你后悔了？”

    叶开咬着牙，摇了摇头，一脸苦逼的道：“没，我是太激动了，想不到你答应做我女朋友了……”

    叶开，还在做着最后的挣扎。

    叶子多耿直啊，一脸好奇的道：“你不是说要追我吗？哪有这么快就直接成女朋友的。”

    “嗯，追你！”叶开用力的点了点头，对自己十分无语。

    叶子暗暗好笑，她只想要一个交代。

    其实叶开无论是让她做他的女朋友，还是求婚，自己都会答应。

    可，谁让他自己失误了呢？

    反正，交代有了，就让你多付出一点吧！

    太容易得到的，可不容易被珍惜哦！

    “我们先去看看我的子民吧。她们，应该等了我们很久了……”叶子有些不好意思的道。

    她自然也能感应到，下面有多少族人在等她。

    现在的城中，可以说是人满为患。

    一开始没得到消息的，现在也正在往这跑。

    精灵，只会越来越多。

    叶子再不出去，可能会出现混乱。

    “嗯，我们走。”叶开和叶子，一起站起了身。

    两人的手，紧紧的握在一起。

    叶开忽然发现，好像两人是不是男女朋友，或者说他表没表白，也没什么差别……

    以前，不也是这样吗？

    叶子好像知道叶开在想什么一样，轻声道：“没有一个万众瞩目的表白，我可不干，别想对我使坏。”

    说着说着，她的脸又红了。

    叶开翻了个白眼，很想扇自己一个嘴巴。

    好像，最大的区别是，一个是可以在一张床上一起起床，一个是不可以……

    两人踏着轻快的步伐，走出了空中花园。

    空中花园，慢慢变淡，最后消失不见。

    这是叶子，把空中花园个给收起来了。

    叶子不是一个讲究排场的人，所以像叶开和薇薇安那种出场方式，她一直都没用过。

    她，对子民就像是个邻家大姐姐一样，就和她当精灵公主的时候一样。

    “女神！女神出来了！”

    “可恶，他们竟然牵手！”

    “她们在里面这么久，都做了什么？”

    “不要胡乱揣测女神！”

    “好吧，我说说而已……”

    迪贝拉，也是一脸激动。

    有生之年，有生之年啊！想不到还可以见到女神！

    精灵族，找回属于自己的神了！

    尤菲看着空中的叶子，忽然有些自惭形愧。

    叶子的身影，清晰的印在了下面所有人的脑海中。

    这，是神通。

    尤菲不禁对比了一下，她胸比自己大一点，腰比自己细一点，屁股比自己翘一点。

    长相……好像也败了。

    气质上，人家是女神，她更像女神经……

    修为上……就不要说这个悲伤的话题了。

    嗯……成神后会有蜕变吧？那个咸鱼神教，什么时候建立好呢……

    “我的子民们，我，回来了。”叶子轻声道。

    她的声音听起来很轻，却传到了所有人的耳中。

    下面，众人不禁安静了下来，落针可闻。

    “这些年，大家受了很多苦，连外面都不敢去。以后，这种事情不会再发生了。

    请依靠我，我也一定会有，要依靠你们的时候。痛苦的时候，悲伤的时候，我都会在你们身边，你们绝不是孤独的。在空中闪耀的群星，就是希望的数量；吹拂过肌肤的清风，就是明日的预感。”叶子的脸上，出现了一丝微笑。

    叶开的手，捏了捏叶子的手心。

    这段话，貌似是梅比斯说的，想不到叶子也有调皮的时候。

    “沐浴在神光之下吧，我永远都是你们的保护伞。”叶子说完，拿起了背后的落日弓。

    嗡！

    下面所有的精灵，都感觉到了清风拂面。

    有的精灵，甚至直接突破了瓶颈！

    “精灵女王，精灵公主，请来世界之树找我！我刚刚苏醒，还有很多事情不清楚。大家，请回到自己的家中，恢复生产，恢复作息。不要因为我的缘故，太过操劳，太过激动。

    我，会走遍所有的城市，所有的村庄，散发神的光辉。

    如果没有及时回家的话，可能就看不到我了哦。”说着，叶子露出了唯美的笑容。

    下面的群众，顿时沸腾了！

    “女神，我被治愈了……”

    “我们的女神，这就是我们的女神，好亲民啊……”

    “嗯，听说龙族的神，特别孤高。”

    “人类的女神，上千年看不到几次。”

    “我是女神的忠诚信徒！”

    叶子轻声道：“我的子民们，过几天见哦！先让你们的女神，了解一下，这一万年都发生了什么吧！”

    “去吧，女神！”

    “加油！”

    “为了精灵族！”

    在众人狂热的表情中，叶开和叶子的身影，缓缓消失不见。

    而尤菲，还有精灵族神域以上的强者，都听到了叶子的传音。

    告诉她们，世界之树见！


------------

第194章 尤菲和叶子（叁生缘狼风第六更）

    “唉……我果然不适合演讲，感觉好糟糕啊……”叶子坐在世界之树中央，生命之泉的附近，懊恼的道。

    叶开耸了耸肩道：“其实她们不在意这个，在意的只是你的回归而已。只要你还在，她们就很开心。”

    “说是这么说……”叶子揉了揉太阳穴，轻轻拂过了发丝。

    两人的交流方式，在这一刻回到了曾经。

    就像，她们压根没沉睡过一样。

    叶开失落了一会，很快调整好了心态，反正时间还长着呢。

    “话说，那个人类，就是你的徒弟？”叶子将头转向了叶开，轻声道。

    “嗯，就是她，很可爱吧？”叶开笑道。

    “真是有缘，想不到叶晨的转世，竟然被你碰到了。”叶子点了点头道。

    “叶晨？”叶开愣了一下。

    “你不知道吗？她们的灵魂，完全一样啊！”叶子有些莫名其妙的道。

    她还以为叶开知道呢。

    “我……还真没注意过。”叶开若有所思的道。

    “也是，你和叶晨那丫头接触的时间没那么长，我认识她快八千年了，自然一眼就能看出来。只不过，她的记忆应该消散在天地之间了。”叶子摇了摇头，微笑道。

    这就是时间的残酷，叶晨那个丫头，就算是神域，也活不到现在。

    “我想起来了，那丫头说过，下辈子拜我为师。我还说来着，她到时候转生的又穷又笨，吃亏的是我……靠，她还真转世拜我为师了？”叶开拍了拍脑袋，无奈的道。

    早听过圣人有言出法随，看来他也差不多了。

    不然的话，不会因为一句话产生大道因果。

    虽然不是什么大的因果。

    但，想想好诡异啊。

    自己，一直把她当成尤菲，要是多了一重叶晨转世的身份……

    好像也没差别？

    “那个丫头，当初可是很喜欢缠着你。”叶子饱含深意的道。

    叶开可没听出来，随意的道：“嗯，因为她是笨蛋嘛，跟谁都处得来。”

    “你啊，才是真的笨……”叶子翻了一个白眼。

    “她们来了。”叶开抬起头，用下巴点了点远方。

    要不是照顾尤菲的话，她们应该早就到了吧？

    “嗯，都是生面孔，希望我能快点习惯吧？”叶子轻声道。

    “不要想了，毕竟，真的过了一万年了。现在传统还在，种族还在，想太多没用。”叶开低声道：“我先上去等你。”

    “好的。”叶子点了点头，双手握空拳向斜上方，身体前倾，腰腹外挺，伸了个懒腰。

    她知道，叶开不是为了避讳，而是懒得听长篇大论。

    当年他帮精灵修缮了法律，还有很多的政策，大方向也一直在运转。

    现在，他听不听都无所谓。

    叶开看着叶子的动作，愣了一下，顺手用手指刮了一下叶子的鼻子，轻声道：“你啊，一直跟个孩子一样。”

    说罢，叶开走了上去。

    叶子愣了一下，她这是，又被调戏了吧？

    这个家伙……

    叶子的房间，可以看得出来，常年有人打扫。

    叶开看着那张大床，不禁有些好笑，他就是把叶子放在这张床上，然后回人族睡觉了。

    真是，屌丝的可以啊！

    以后，打死自己也不这么干了。

    话说，叶子什么时候会找自己喝酒？嗯……到时候一定把握机会。

    下面。

    “你就是……叶开的徒弟吧？”叶子上下打量着尤菲，一脸的玩味。

    玛拉和迪贝拉站在尤菲的前面，大气都不敢喘。

    看得出来，她们虽然很期望女神回归，但她们从来没接触过叶子，还不知道叶子是什么性格，都是在书中了解的。

    剩下的精灵长老，只能先在下面等着，要等女王和公主聊完再一点点上来。

    不然的话，一个个七嘴八舌的，只会把人绕晕。

    两女没想到，女神先问的不是她们，而是尤菲。

    果然，爱屋及乌吗？

    “嗯……”尤菲低下头，不敢看叶子。

    之前离得远还好，离得近了，尤菲才知道神的威压到底是多么恐怖。

    哪怕，叶子一点都没有主动释放威压，可她的身上的神韵，会让人产生自愧不如的感觉，从而产生压力。

    “我又不会吃了你，不要怕。”叶子轻声道：“抬起头，说话要看着人的眼睛才有礼貌哦。”

    说着，叶子的神力包裹住了尤菲。

    尤菲感觉压力一松，这才鼓起勇气抬起头。

    她愣住了。

    叶子看她的感觉，不像是在看陌生人，也不像在看情敌。

    毕竟，尤菲对叶开的感情，想必叶子也能猜到几分，就算真的把她当情敌也不奇怪。

    可看到叶子后，尤菲知道了，叶子根本不是那样的人。

    她，从来没把任何人当成对手，也没把叶开当成她的私有物。

    她只是，喜欢默默的站在叶开身边，站在自己的族人背后，仅此而已。

    也可以说，除了叶开和种族以外的事情，她都不在意。

    叶子看她的表情，更不像是在看后辈。

    反而，像是在看一个老朋友一样。

    等等，我什么时候认识精灵女神了？

    叶子露出了一丝笑容，轻声道：“你，不错，上去找你的师傅吧。”

    “那个，我只是他的学生，不是徒弟……”尤菲有些局促的道。

    这种局促，就像是偏房见正妻……

    果然，叶子才是原配，任何人都取代不了她的位置。

    无论是能力，性格，还是在叶开心中的位置。

    “他对你这么好，来我这都带着你，怎么会只把你当学生？他啊，用他的话说，就是傲娇而已……你不要妄自菲薄，你可是他唯一的传人。也许，这个世界上，会多一个神哦。”叶子眨了眨眼，俏皮的道。

    尤菲俏脸微红，忍不住激动了一下。

    神？也许吧……

    他好像，真的为我的未来想过呢……

    “我，我先上去了……”尤菲看到了楼梯，红着脸跑了过去。

    叶子微微点头，暗道可惜。

    以前的叶晨，可是天不怕地不怕呢。

    这个丫头，少了几分叶晨那无畏的气势。

    也就那个家伙，做什么都和理所当然一般。

    就算自己成神后，她也没事找自己和叶开玩，丝毫没有一点不谐之处……


------------

第195章 八卦之魂（叁生缘狼风第七更）

    “不要这么局促，当正常聊天就好，我是你们的女神，不是你们的老板。”叶子见玛拉和迪贝拉如此小心，不禁有些无奈。

    果然啊，自己和她们差了这一万年，不是一直接触，就得慢慢消除和自己的隔阂。

    唉……难道自己未来，也会像薇薇安和龙傲娇一样吗？

    她们后来的性格，都是被逼出来的吧……

    嗯，不对，她们成神前好像也是那样。

    “是，女神，我叫迪贝拉，先汇报一下工作，在我当政的时候……”迪贝拉点了点头，放松了一些，慢慢说起了这些年精灵族的发展，还有她执政的变化。

    其实也没什么好说的，现在的精灵族，就像是闭关锁国一样。

    基本上，都是一些小事。

    而叶子，听的十分认真，还有些汗颜。

    自己当女王的时候，做的可没有眼前这个做的好。

    迪贝拉也一点点放开了身心，毕竟大家都是生命之树孕育出来的，天生就有一丝联系。

    玛拉，也学着母亲的样子，放松了下来。

    时间，就这么过了半天。

    下面那些长老，却一点都不着急。

    反正，大家都有空的很。

    疏散居民，管理秩序，有基层人员就够了，不是什么都需要职位高的人去做。

    “你做的很好，比我当时强多了。”叶子微笑道：“只有一点需要改变，一个是我们的族人，不用再局限在这里了。以前出去危险，大家留在种族是对的。但，现在我回归了，我会保护你们。”

    “多谢女神……”迪贝拉躬身道。

    “不用谢，你们信仰我，我给你们提供保护，这是我应该做的。身为神，就是要保护自己的子民。能看到孩子们开心的笑脸，就是我最大的快乐。”叶子轻声道。

    “嗯，想必女神复苏，人族那边一定会加强管理，不然再次展开种族大战，我们可不怕他们了！”迪贝拉骄傲的道。

    一个神，就是最强大的威慑！

    要是当年有女神在的话，恐怕他们也不敢大肆捕捉精灵！

    除非，是那种不想活了的家伙。

    那样的人，想让他求生不得求死不能太简单了。

    精灵族，不是没有监狱。

    她们的监狱底层，需要叶子的神力运转。

    那里，不仅可以折磨人的肉身，还能折磨人的灵魂。

    这不是叶子心狠，这还是叶开提出来的，必须要威慑住别人，才能让人不敢欺负。

    以前她们找凶手，需要证据，教廷才会帮忙。

    但现在，有神在了，还需要证据吗？

    只要神用了时光逆流的法术，就可以找到真相！

    “嗯，我们精灵族向来爱好和平，从来不主动招惹别人，要保持这个本心，不然的话，就会堕落成暗精灵的。”叶子有些失落的到。

    这两千年，有上千个族人堕落成了暗精灵，她们找人族复仇之后，都选择了战死或者远渡重洋。

    把大陆劈成两半吗？想不到他竟然这么厉害了啊。

    想想，心中还有些甜蜜呢。

    他，可是自己未来的丈夫……

    “是我失职了……”迪贝拉叹息道。

    “这不是你的错，你已经很优秀了。”叶子深深的道：“千万不要否认自己的才能，你既然能在黑暗年代下保持种族损失最小，我很感谢你。”

    “这是我应该做的……”迪贝拉轻声道。

    “嗯，你先回去吧！我现在虽然可以感应到所有的村落，城市，还有村庄。但，行程还要你安排一下。我要去所有村庄走一遍，亲自告诉她们，她们的神回归了。要是有什么解决不了的事情，随时可以来找我。我，这一年应该不会去别的种族。”叶子微笑道。

    身为神，就算是跟人族那些势力谈判，也应该是她们来拜访。

    嗯，这是叶开说的格调，不然人家不会把她当回事。

    人族，还真是奇怪的种族。

    “是！”迪贝拉站直了身体，行了一个礼。

    这次叶子回归，还有九大试练的后续，她还有很多事情要处理。

    至于和叶子相处，反正时间还长着呢。

    “倒是你，精灵公主，有什么想说的，或者说有什么需要我帮忙的吗？”叶子对玛拉柔声道：“看你刚才一直有点局促哦。”

    “那个，女神大人，我叫玛拉。我，我想请剑仙帮我解决我的体质问题，就是不能嫁人的那个……”玛拉扭捏的道。

    为了自己的幸福，她豁出去了！

    反正女神看起来，很好说话，很温柔。

    那些大事都是妈妈在处理，她现在，还能无忧无虑个千八百年。

    “咦？有喜欢的人了啊！可是，必须要是精灵族的哦。”叶子微笑道。

    这不是对别的种族的歧视，而是精灵公主关系重大，影响整个精灵族的未来，不能胡乱嫁人。

    要是被居心叵测的人欺骗，对精灵族，完全可以造成灾难性的打击。

    “嗯，是我们精灵族的……”玛拉有些不好意思的道：“他是一个学者，很优秀，和我同岁，圣域级……”

    玛拉一个活泼开朗的人，很难想像会找一个书呆子。

    可，玛拉就是喜欢。

    和她一样活泼的，在她看来只是玩伴而已。

    只有那个人，无论自己怎么吵，永远都在那安静的看书，研究魔法，研究植物，研究天文。

    那安静的气质，实在是太吸引人了。

    玛拉总去找他清教问题，他也总去找玛拉借阅资料。

    一来二去，两人就熟悉了起来。

    玛拉喜欢他的渊博，他喜欢玛拉散发出来的无尽的活力。

    可以说，完全是互补型。

    “既然是我精灵族的，那应该就不是坏人。嗯，我同意了，到时候我会叫叶开帮忙。”叶子点头道。

    这点小事，叶开做起来应该很简单。

    “谢谢女神！”玛拉开心的跳了起来，这才想起来自己是在女神面前，不能无理，连忙行了个礼。

    “都说了，放松点。”叶子无奈的揉了揉头道：“有空的时候，把他带过来给我见见，精灵公主嫁人，可是大事。”

    随即，叶子好像想到了什么，忽然道：“那，迪贝拉有喜欢的人吗？”

    好吧，叶子有时候也挺八卦……


------------

第196章 致命问题（叁生缘狼风第八更）

    夜，永恒之树。

    叶开和尤菲两人，大眼瞪小眼，谁都不知道做什么好。

    玛拉则在两人的中间，忐忑的看着两人。

    话说，转换体质很麻烦吗？为什么她们都是这副表情？

    叶子得知，不仅玛拉有喜欢的人，就连迪贝拉都有喜欢的人，正是那个掌刑长老。

    现在不是春天，就到了恋爱的季节……

    “那个，剑仙前辈，你以前可答应过我的哦，不能反悔！”玛拉嘟着嘴道。

    叶开挠了挠头道：“不是什么大问题，问题是，可能会有些丢人，你怕不？”

    给一个圣域改换体质，自然不能像对尤菲那样随意，要做很多的准备工作。

    幸好，生命之泉是现成的，龙血还有点存货。

    唉……好想龙傲天啊，他不苏醒的话，自己都没地方拿血了。

    欺负那些普通的龙，这种事他也做不出来。

    “丢人？你要做什么？”玛拉双手抱胸，警惕的看着叶开。

    尤菲翻了个白眼道：“不是那回事啦！改善体质……额……会出很多很多的杂质，当时我都洗了一晚上。”

    玛拉脸色巨变。

    精灵，都是很爱干净的！尤菲只积累了十几年，就要洗一晚上。

    那她的话，会不会把大海洗成黑色？

    太恐怖了吧！

    “嗯，这个是一方面。还有一方面，是我帮你洗练之后，可以说是切断了一半生命之树跟你的联系。你要是进了神域还好说，要是没进的话，就没法像这样自动晋级了，而是需要自己努力修炼。”叶开深深的道。

    叶子，对她的族人真的很好。

    她说了，一切按照玛拉和迪贝拉自己的意愿。

    帮迪贝拉洗练的话，完全没有问题，她本来就是神域。

    但玛拉的话……

    他不敢保证，她以后能晋级神域。

    要是他一直帮忙还好。

    可，人家是精灵公主，自己也不能一直住在精灵族。

    想必，叶子也不会让玛拉靠他来渡过那一道难关。

    那个家伙，别看对叶开很温柔，却是个很好强的人。

    在人族的话，恐怕玛拉无论有什么想法，为了一个绝对的神域，她的家族也不允许。

    特别是，玛拉不是普通的神域，她成了神域可是有八千年的寿元，比圣域多了三千岁。

    在人族，这已经够了让家族经久不衰的标准了。

    生死间有大恐怖，玛拉一定经历过无数族人的生死。

    生命之树会给予精灵公主和女王力量，但若是被叶开切断一半，那她就只有生命之树承认的身份，而不会再给予境界上的帮助。

    不用生命之树的力量，她才能正常的……嘿嘿嘿……

    叶开见玛拉还在考虑，不禁拿起酒杯，轻轻的喝了一口。

    “这个，我想跟他商量商量，可以吗？”玛拉犹豫的道：“我怕，到时候我要是弄的太脏，他会嫌弃我。”

    噗……

    叶开一口老酒喷了出去。

    尤菲满头黑线的擦了擦脸，为什么你会这么熟练啊！

    还有，玛拉你敢不敢别在他喝酒的时候说这话？

    我的脸，到底招谁惹谁了？

    叶开怕你进不了神域，结果你特么在担心杂质太多？

    我，我真是醉了啊！

    “去吧去吧。”叶开挥了挥手，十分无语。

    叶开和尤菲，自然不能一直在叶子那住着，他们住到了永恒之树的里面，玛拉把自己的房间贡献了出来。

    要是以前的话，叶开当然不介意，可现在族人对叶子都不了解，她要是显示出太多对叶开的依赖，或者亲密关系，那肯定会人心惶惶。

    精灵对人类的执念，可是很深啊！

    叶子可以不在乎，但叶开必须为她考虑。

    “我去去就回。”玛拉顺道就从窗户上跳了出去，继续她的跳房子。

    叶开耸了耸肩，对尤菲道：“果然，不是谁都像你这么放得开。”

    “喂，别说的我很轻浮一样好不好！”尤菲捂住脸，无语道。

    “哪有，是你想多了。”叶开翻了个白眼。

    “你说，她会改善体质吗？”尤菲有些犹豫的道。

    虽然认识玛拉不久，但两人已经成了无话不谈的好朋友。

    玛拉的修为确实很高，可尤菲一点都感觉不到那种强者的架子。

    别说帕琪，就连西岚都有属于副院长那种特有的威严。

    可玛拉呢？感觉和她一样，就是个没长大的小女孩。

    “我觉得会，你们女人的脑回路跟我们不太一样。我估计啊，她的男朋友，八成会纠结神域的问题。”叶开无奈的道。

    他看得出来，玛拉没撒谎。

    她真的不怎么关注能不能进神域，或者说很有信心？要是进不了的话，她可就是最短命的精灵公主了。

    她关注的点，还真的好奇怪。

    就连尤菲都不怕脏，她就是怕。

    真是，这些年轻人，就是吃不了苦啊！

    另一边，观星台。

    玛拉这个时候，已经找到了她的男朋友。

    此人身材颀长，自有一股轻松惬意的气度，额下眉角如棱，鼻梁立峰，架一副乌金边眼镜，双目炯炯却不逼视，嘴角轻扬，似带着一抹淡然的笑容。

    “喂，尤里安诺斯，你怎么又跑到这来看星星了？”玛拉不满的道。

    不知道自己正在为即将做出的巨大牺牲做准备吗？你竟然还有心思看星星？

    “宇宙的浩瀚，实在太美了。真羡慕剑仙，可以孤身去宇宙中闯荡。”尤里安诺斯轻声道。

    他是一个学者，擅长时间魔法，星辰魔法，草药学。

    他也是精灵族唯一一个有可能以时间魔法进入神域的精灵。

    “现在不是羡慕的时候啦！剑仙说……他说，我改善体质的话……”玛拉捂住了脸，有些不好意思。

    “怎么了？”尤里安诺斯微微皱眉。

    莫非，有什么难言之隐？

    他倒是没想过要XXOO那种才能改善的情况，毕竟叶开的女朋友是精灵神，这是谁都知道的事情。

    哪有帮自己的未来丈夫找女人的？还是自己的族人……

    嗯，要是在兽族的话，倒是可能发生，龙族也差不多。

    可，精灵族就不会。

    如果非要那样不可呢？那就没办法了。

    精灵，比任何种族都在乎自己的纯洁。

    失贞，可以说比死都难受。

    “他说，他说……”玛拉还是说不出口，太羞人了！

    “说吧，一切有我。”尤里安诺斯那张儒雅的面孔上，忽然出现了属于圣域强者该有的气势。

    虽然他看上去是一个文弱书生，但在精灵族的黑暗时代，他杀敌可不在少数。

    一手时间魔法，杀了无数强者。

    玛拉，瞬间就感觉自己找到了依靠。

    “他说，改善后会分泌出杂质，会很脏的啦！”玛拉大吼道。

    喀嚓喀嚓。

    尤里安诺斯石化了。

    合着你在意的是这个？


------------

第197章 拆炸弹（叁生缘狼风第九更）

    “那个，没有其他副作用？”尤里安诺斯一脸诧异的道。

    这，就这代价，也算是代价吗？

    唉……

    算了，自己不就是喜欢她这种活泼吗？

    静若处子动若疯兔……

    “其他的副作用无所谓啦，都是小事情！可，可要是我变得黑黑的，你还会喜欢我么？”玛拉可怜巴巴的看着尤里安诺斯。

    “我，怎么会嫌弃你呢？”尤里安诺斯走到了玛拉的面前，轻轻的拍了拍她的小脑袋道：“我们说好了，你非我不嫁，我非你不娶。”

    要是以前的话，尤里安诺斯可以说是亏大了，精灵公主和女王就是想嫁，也嫁不出去啊。

    “嗯，你非我不娶！要是敢找别人的话，小心哦！”玛拉的目光扫视了一下尤里安诺斯的下面。

    尤里安诺斯只觉得胯下一凉，暗道当初的想法，是不是错误。

    “既然这样的话，我陪你一块吧！”尤里安诺斯轻声道。

    “好！”玛拉用力的点了点头。

    叶开和尤菲没等太久，尤里安诺斯和玛拉就回来了。

    “见过剑仙。”尤里安诺斯行了一个无可挑剔的礼节。

    叶开打眼一瞧，就知道这货是个老脑筋，不知道她们两个是怎么凑到一块去的。

    “想好了？”叶开淡然道。

    “想好了，我们要一起面对！”玛拉握住了尤里安诺斯的手，沉声道。

    “好，那我们就去世界之树。叶子应该也得观察一下，毕竟关系到精灵公主。”叶开沉吟道。

    “有女神在场？”尤里安诺斯诧异的道。

    想不到，他竟然还有觐见女神的殊荣？

    虽然在女神演讲和展示神迹的时候也能见到，可这不是一码事啊！

    就像皇帝游行，在街上看到，跟被召见能一样吗？

    “你是未来精灵公主的丈夫，当然可以见女神。不过，别动什么歪心思哦。”说着，叶开的目光不经意的在他的下半身扫了一眼。

    如果说精灵公主的威胁是撒娇的话，那叶开的威胁……

    就真的是威胁了！

    “不敢对神不敬……”尤里安诺斯躬身道。

    剩下的人还没反应过来的时候，几人就忽然出现在了生命之树的下面。

    生命之树，比世界之树小了不少。

    最中央的位置，是孕育公主的位置。

    在女王死亡的时候，生命能量会自动补充进去，然后诞生新的公主。

    叶子成神后，还是她帮生命之树补全的，消失的那一份能量。

    尤里安诺斯大吃一惊，这空间转移的能力，好强悍！

    两个圣域，都没看懂叶开是怎么做到的。

    原来神，是这么强悍的？

    当初在人族有神精灵族没神的情况，他们竟然敢联合龙族宣战。

    不得不说，这是一股玉石俱焚的勇气。

    幸好教廷出面帮了这边……否则的话，恐怕所有战败的精灵和龙都要沦为奴隶！

    也多亏当时的教皇有远见……

    不然，以叶开对叶子的感情，醒了之后一怒灭世，还有谁挡得住？

    叶子的身影，也缓缓出现在了叶开的身边。

    “尤里安诺斯，见过女神……”尤里安诺斯恭敬的行了一礼。

    “嗯。”叶子跟他不熟，也没有什么命令上的来往，所以没有多说什么。

    “开始吧！”叶子轻声道。

    她也很好奇，叶开到底如何做，能把精灵公主和生命之树的联系切断。

    这件事，就是她都做不到。

    叶开向着一片空地轻轻一指。

    嗡！

    地面，出现了一个圆柱形状的大坑，切口十分整齐。

    叶开从戒指中拿出了最后的龙血，还有在世界之树那里拿来的生命之泉，以及自己存着的月亮井水。

    全部，倒了进去。

    慢慢的，湖面变成了金红色。

    这些东西，是保证玛拉不会因为生命之树的供给断掉，出现危险。

    “进去泡着吧，不用脱衣服。”叶开轻声道。

    玛拉点了点头，俏脸微红。

    幸好不用脱衣服，不然她都不知道往哪钻了。

    算了，就当大家一起去海边游泳了。

    这件衣服……

    唉……

    女神和剑仙都在，还是不要耽误人家时间了。

    可惜啊，好喜欢这件衣服的说。

    玛拉轻移莲步，慢慢走进了水中。

    深浅刚刚好，把她完整的装了进去，没有一丝一毫的浪费。

    “叶子，帮我护法。”

    叶子点了点头，一股神力，笼罩住了四周。

    叶开的手中，再次出现了镇妖剑。

    上面的神力迎合着叶开的真元，散发出了乳白色的光晕。

    嗡！

    空中忽然降下一道金光，笼罩在了人工湖的湖面上。

    玛拉在里面，只觉得十分灼热，仿佛这温暖的液体，要将她融化一样！

    她的身上，慢慢的出现了黑色的液体，侵染了整个池子。

    而池子里的液体，则趁机钻进她的体内，补充消耗掉的能量。

    尤里安诺斯那淡定的脸，也变得有些焦急了起来。

    就像一个，等待妻子分娩的丈夫一样。

    这，可不是什么小事情，而是攸关未来的大事！

    平时再冷静，这个时候也冷静不下来。

    玛拉眼不能睁，口不能言，耳不能听，十分痛苦。

    但她知道，这些她必须要承受。

    慢慢的，就连叶开的额头上，都流了一滴汗。

    “因果，现！”叶开大喝一声，剑上锋芒大盛！

    一红一蓝，两道细小的光线，正从生命之树的中心为起始，连接着里面的玛拉。

    叶子瞪大了眼睛，她也明白，红色的一条是象征身份，也就是正统的地位。

    这根线可以让精灵公主成为女王死后有回馈大自然的能力，然后诞生新的精灵公主，并给予其被大自然眷顾的特性。

    精灵族的所有草药统计，就是她们来做，因为大自然会告诉她们有多少种，有什么特性。

    生命之树的笼罩范围，就是所谓的精灵族。

    另一根线，就是输送她们力量的地方，她们完全可以不修炼斗气，不修炼魔法，只修炼魔法的运转方式和武技就好。

    所以，公主和女王，也向来都是精灵族最渊博的精灵。

    叶子和叶开，死死的盯着那根蓝色的线。

    剩下的两人，根本看不懂其中玄妙，也看不到那若有若无的线。

    叶开忽然有种怪异的感觉，这帮精灵公主改善体质，怎么感觉跟拆炸弹似得？

    倒是，有点异曲同工之妙……


------------

第198章 沉重的心意（叁生缘狼风第十更）

    在尤菲的和尤里安诺斯莫名其妙的目光中，叶开的镇妖剑虚斩了一下。

    砰。

    一根紧绷的弦，断掉的声音。

    叶开和叶子，同时松了口气。

    叶开这一剑斩的，不仅是玛拉和生命之树的联系，还有一部分大道因果。

    这种事，连神王都做不到，也就叶开这种对大道理解很深的家伙可以。

    咕噜咕噜……

    池子中的水，慢慢变成了黑色。

    月亮井水，龙血，还有生命之泉的精华，已经被玛拉吸了个干净。

    “剩下的，你们来吧，我就不参与了。”叶开笑道：“毕竟，看着美人出浴，不太礼貌。”

    砰！

    尤菲敲了一下叶开的后背，不满的道：“喂，人家男朋友还在呢。”

    “哦，抱歉抱歉。”叶开挥了挥手。

    “这……没事，剑仙前辈只是在跟晚辈开玩笑而已。”尤里安诺斯顺手就把长辈安在了叶开的头上。

    按理说，叶子也算是玛拉的高祖母，那叶开也算高祖父了……

    跟着叶子，别的没长，辈分倒是噌噌长。

    不算沉睡的话，玛拉比叶开大个一千九百岁打底……

    辈分，真是奇妙的东西。

    “那你去休息吧，斩断因果，不轻松吧？”叶子看出来了，叶开现在也有些疲惫。

    想不到，帮玛拉切断因果消耗的力量，比唤醒自己消耗的还要多。

    玛拉的修为是不怎么样，但叶开刚才对抗的，根本就不是玛拉，而是大道自然。

    叶开点了点头，露出了一丝微笑，对叶子道：“不奖励一下吗？”

    叶子羞红了脸，轻轻的走到叶开的身边，踮起脚尖，在叶开的脸上轻轻的啄了一下。

    叶开顿时就惊住了，我去，你还真亲啊？旁边还有人呢好不好！

    叶开都在想，要不要杀人灭口了……

    不过，这也说明了叶子的勇气。

    她们的关系，不怕给外人知道。

    尤里安诺斯一脸的不可思议，不敢看这边。

    他明明有女朋友，怎么还是感觉被发了一波狗粮？

    叶开不是第一次被人亲，但绝对是第一次被叶子亲，他也不禁老脸一红，心思混乱。

    轻轻的拍了一下尤菲，两人消失不见。

    叶子深呼了一口气，平复了一下心情。

    她也为刚才的大胆，心绪难平。

    她虽然以前试过献身……但，那还是在被动，想让叶开主动。

    这种直接的方式，她还是第一次……

    叶子的美眸，忽然看了一眼尤里安诺斯。

    尤里安诺斯连忙眼观鼻，鼻观心，淡然道：“女神，请问玛拉什么时候出来？我一直在看她。”

    尤里安诺斯虽然是老脑子，更喜欢学问。

    但，他不傻……

    幸好，他不是个大嘴巴。

    “应该已经醒了，我先走了。”叶子淡然道。

    随即，叶子也消失不见。

    尤里安诺斯松了口气，刚才的压力，真实太大了。

    这些神，一个个来无影去无踪的。

    “刚才的事情，我不在乎你说不说出去，反正，我们的关系，所有族人都知道……”

    就在这个时候，尤里安诺斯的耳边传来了叶子的传音。

    要是认识玛拉之前，尤里安诺斯还真信了！

    问题现在，打死也不能信啊！

    尤里安诺斯指天发誓道：“女神在上，今天的事情如果传出去，在下一定会被大自然抛弃，承受时间长河的反噬！”

    他身上的压力，忽然一松。

    女神已经不关注他了。

    哗啦！

    就在这个时候，玛拉从里面跳了出来。

    这哪是美人出浴？这是泥人刚从石头里蹦出来……

    一股十分腥臭的味道，传进了尤里安诺斯的鼻孔。

    可他，却一点都没嫌弃，反而第一时间冲了过去，一把抓住了玛拉的手。

    “怎么样？没事吧？”尤里安诺斯焦急的道。

    “我，我有事，有大事！快给我找地方洗澡啊！”玛拉一边挣扎一边道。

    尤里安诺斯是一个法师，怎么可能是玛拉的对手，差点被她摔了个跟头。

    今天，是流年不利吧？

    不过，哪有女孩不爱干净的呢？

    尤里安诺斯连忙拿出空间戒指中的大桶，无数的月亮井水，朝着玛拉的身上倒去。

    月亮井水，不仅可以补充魔法，体力，还有清洁的功效。

    在人族中被炒到天价的月亮井水，在精灵族其实就是贵一些的饮料。

    哗啦哗啦……

    玛拉从头到脚，都被洗了个干净，感觉就跟重生了一样。

    可，她还是忍不了！

    幸好，那些脏水慢慢沉入地下消失不见，两人都以为是叶子或者叶开干的。

    “这衣服不能穿了，我回去还要洗十遍！”玛拉跺脚道。

    “嗯，不穿，买新的。”尤里安诺斯柔声道。

    “走，我们现在就回去，想不到竟然会这么脏，呜呜呜……”玛拉双手捂住脸，竟然哭了起来。

    尤里安诺斯摇了摇头，无奈的叹息了一声，轻轻的，将玛拉搂在了怀里，安慰道：“无所谓啦，起码，我们有未来了，谢谢你……”

    “嗯，明天开始，我要努力修炼了！说好了，我们要一起进入神域！”玛拉停止了哭声。

    “神域？你不是到了时间就可以进入么？”尤里安诺斯一脸莫名其妙的道。

    “哦，这是另一个副作用，我要是丢掉了这体质，就相当于力量都是我的，而不是生命之树的，它不会再给我提供力量了。一切，都要靠自己。”玛拉轻声道。

    尤里安诺斯瞬间就想通了前因后果。

    这是，为了不让自己担心么？玛拉啊玛拉，你对我的情这么重，让我怎么还？

    尤里安诺斯不禁有些颤抖，他再次认清了玛拉。

    这个丫头，为了自己，付出了太多了！

    绝对进入神域的她，放弃了唾手可得的力量。

    如果进入不了神域，丢掉的不仅仅是力量，还有女王的王位，甚至三千年的寿元。

    她的心意，好沉重。

    “玛拉，谢谢你……我们，要永远在一起……”尤里安诺斯轻声道。

    玛拉娇躯一颤，轻轻的嗯了一声……

    神域，女王，生命，这些都不重要了啊。

    只要有这个人永远陪伴，就够了。


------------

第199章 道别（为ZZRZZRZZR加更）

    有书则长，无书则短。

    叶开和尤菲，在精灵族整整住了一个月。

    现在，不得不回去了。

    这一个月，叶子到处演讲，展示神迹，给那些精灵们信心。

    叶开也没闲着，一些让人懵逼的问题他也要帮忙处理。

    两人可以说是，忙的脚打后脑勺。

    那个蜻蜓点水般的亲吻，也没了后续。

    这种忙碌，恐怕还要进行好久。就连偶尔看看夕阳，看看日出，一起吃个饭，都是忙里偷闲。

    幸好，之后就没叶开什么事了。

    后面的事情，必须由叶子去做，而不是叶开。毕竟叶子才是这个种族的神，她也用不着叶开帮忙树立威信。

    今天，叶开准备和叶子道别。

    反正，两人的时间还长着呢，无论是叶开来精灵族，还是叶子去找他，耗时绝对用不上半天。

    叶开快一些，几分钟就能跑到精灵族。

    叶子的话，飞俩小时也到了。

    这，就是神的好处。

    叶开想横跨半个大陆串门，就和普通人打车去商场一样方便……

    “叶开，其他的神，找到她们在哪了吗？”叶子一边吃着果子，一边对叶开道。

    在两人聊天的时候，尤菲是完全插不上嘴。

    差距，实在是太大了！

    人家聊的浪漫的话题，比如说上天上摘星星，下海里捞珊瑚，叶开绝对一小时内就能搞定。

    人家聊的功法的话题，都是说哪个功法不够好，哪个还有改进的地方。

    嗯，说的清一色传奇级功法和神技……

    人家聊的民生问题，都是从种族出发，从宏观去看。

    话里面的人数，就没有少于一百万的时候。

    人家聊的装备的问题，那都是神器……

    尤菲没站在那个位置，插话都做不到。

    恐怕他们聊天，也就苏苏那种渊博的人能偶尔插一两句吧。

    “现在我只恢复了五成力量，搜索整个大陆都没用！毕竟她们也是神，知道把自己藏的好好的。现在倒好，连我都找不到她们了。”叶开翻了个白眼道。

    “唉……幸好我在你那留了一个机关，也幸好被发现的早，不然我都不知道会等到什么时候才会重见天日。”叶子有些失落的道。

    “嘛，都是小事情，反正也不着急。根据我们的共同经历，她们就算沉睡也感觉不到时间流逝，醒了后应该也会莫名其妙吧？刚才还在打仗，然后就沉睡了，下一刻就醒了。”叶开笑道。

    “是啊。”叶子点了点头，轻声道：“你啊，能不能不要老说我们才能懂的话题，尤菲根本就听不懂啊。”

    “不用管我不用管我，你们聊你们的。”尤菲讪笑道。

    没看一旁的迪贝拉，也一直没说话吗？

    话说，玛拉现在陷入热恋，迪贝拉倒是没那个时间。

    叶子苏醒后，她比叶子还要忙！

    无数的策略，在有了叶子的情况下，都要推倒重新制定。

    最近大家一直都在加班加点，就是为了能让族人以后的生活好一点。

    幸好，真正位高权重的，修为都不错，不然还真撑不住！

    那些人族的大势力，现在已经预约到明年了，现在要先处理好内部，再管他们。

    有神的时候，复杂太多了啊……

    可，想想那些族人的笑容，一切都值了！

    “那个，尤菲翘课一个半月，我们得回去了。嗯，到时候学院大比，我得给她当辅导老师。”叶开对叶子道。

    “哦，那很好啊！正好我还得忙活一阵，闲了的时候去看看你的酒馆。你啊，对自己的事情就是太不负责了。”叶子轻声道。

    “就是玩票性质，找找乐子的。”叶开笑道。

    “话说，你的酒馆，没像你之前说的，弄一大堆女仆一类的吧？”叶子的眼神，忽然变得危险起来。

    尤菲可以感到，叶子的身上，肉眼可见的冒出了黑气。

    “额……没有没有。”叶开尴尬的笑道。

    幸好若琳提醒自己了，也一直没招到人，不然的话，还真不好办。

    “那就好！记得开发一款新的桌游哦，好久没和你一起玩了。”叶子笑道。

    她身上的黑气，顿时消失不见。

    尤菲暗道恐怖，叶子的气势，能放能收，怪不得能压得住叶开。

    叶子不在乎叶开娶多少，但必须得是她认可的。

    也就是说，可以是龙傲娇，可以是薇薇安，可以是夕瑶，可以是雪见，可以是叶晨转世的尤菲。

    剩下的……敢再重新招惹的话，就让他尝尝大自然的愤怒吧。

    不过看叶开的样子，对尤菲好像没什么兴趣，哪怕知道了她是叶晨也一样。

    倒也是，就算是龙傲娇和薇薇安，叶开也只是把她们当朋友而已。

    想想龙傲娇的不坦率就有些想笑，现实中的傲娇，可不吃香啊！就像叶开说过的，叫什么金毛败犬……

    而薇薇安更不擅长表达自己，估计不知道哪一年才能有戏。

    反正时间长着呢，慢慢来呗。

    叶子更在意的是，叶开会不会鬼混……

    这个家伙，竟然跟自己提议让精灵族恢复曾经的装扮。

    我难道不知道，他到底在想什么吗？想都别想！

    “放心吧，这玩意我擅长，要什么类型的？”叶开随意的道。

    “就要……你以前说那种，高中，大学，然后职场，包含恋爱和事业的吧？好好玩的样子。”叶子想了想道。

    叶开点了点头，其实就是大富翁那种，丰富了一下元素而已。

    这个世界没有电脑，桌游已经成了游戏的主流。

    “好！就这么愉快的决定了。”叶开点了点头道。

    “那，需要我送送你们吗？”叶子轻声道。

    “不用，反正我速度快的很，想我的时候就给我发信息，或者视频聊天！”叶开晃了晃通讯水晶。

    这是他魔改过的，信号强的惊人……

    两人用神力加持的传讯水晶，跨着大陆通话是一点问题都没有。

    “嗯，那过一阵见。”叶子点了点头道。

    叶开的手，按住了尤菲的肩膀。

    两人，顿时消失不见。

    迪贝拉有种奇怪的感觉。

    叶子明明才刚同意叶开追他，可两人给她的感觉，完全是老夫老妻啊！


------------

第200章 回归（为书友150531170147403加更）

    “昆西镇，久违了！”尤菲看着昆西镇的牌子，一脸感慨的道。

    叶开和她自然没有直接降落在酒馆，而是在镇子的外面停下。

    他也很享受，这种归家的感觉。

    “哟！小尤菲，又翘课了？”

    “嘿，我前一阵去仙王墓了，那个跟仙王一起的女孩，有点像你呢。”

    “看你穿的衣服都换新的了，最近发财了？”

    “不会是，跟老板结婚了吧？什么时候请我们喝喜酒啊？哈哈！”

    这些底层的冒险者，到现在依然不知道叶开和尤菲的身份。

    当然，有一部分喜欢打听消息的，已经知道了。

    可，这些真正的底层，是不会花钱去买消息的。

    那些情报贩子，也不会把这些告诉他们。

    这一批底层冒险者，还有小贩，还是把叶开和尤菲当普通人看待。

    其实，就算他们知道叶开的身份也没什么，以他们的能力，就算想麻烦叶开都麻烦不到哪去。

    夏虫不可语冰，他们根本不知道一个神和一个圣级有什么区别……嗯，一个需要拜，一个不需要。

    就算关系处好了，托叶开办事，估计也就是孩子去城防啦，考个公务员啦，或者帮忙跟校长老师说说情啦，这类的。

    付出的代价，一般都是请客吃顿饭，喝顿酒，洗个脚……嗯，洗个脚这个叶开应该不会去。

    他们搞不定的事情，叶开能办到，西岚也可以，或者说这个小镇的镇长都行。

    叶开再强能怎么样？他们只会说声真厉害，然后该如何如何。

    那些小城市，小村庄的居民也一样，中央一品大员下来，在他们眼中都没他们的村长重要，县官不如现管，就是这个道理。

    叶开，还是挺喜欢跟他们交流的。

    只不过，到了一定时间，叶开还没老，他们就会一个个被时间侵蚀，最后死去。

    唉……这也是，叶开在一万年前，后期接触的都是强者的原因。

    “我？我跟着他去见大妇了。”尤菲翻了个白眼道。

    “哟，小伙子行啊，尤菲都当小老婆了？”

    “竟然还活着，真是生猛！”

    “怎么说尤菲也是个贵族，对人家好点！”

    “对，娶了小老婆，怎么说也要请客！”

    “老板的大老婆，一定美若天仙吧？”

    路过的小贩，冒险者，都亲切的跟两人打着招呼。

    他们没有恶意，就是喜欢凑热闹。

    “今天进货，明天请客！”叶开大手一挥，朗声道：“有钱任性，这都是小意思！”

    叶开听他们夸叶子，十分高兴。

    反正，也好久没办过宴会了。

    “老板威武，老板霸气！”

    “就喜欢和你这样的土豪做朋友！”

    “明天不见不散哦！”

    叶开拉着尤菲，昂首向着剑仙酒馆走去。

    昆西镇，永远都是这么喧闹。

    真是，让人离不开啊！

    “喂，我说给你当小老婆了，你怎么没反驳啊？”尤菲翻了个白眼道。

    “你以前，不是总这么说吗？也没看你脱光了来我床上。”叶开鄙夷的道。

    “喂，我是女孩子，要矜持！”尤菲跺了跺脚，不满的道。

    “你啊，是没看过那些贵妇到底多么奔放！我第一次去荆棘花帝国首都暴风城的时候，差点被强X啊……”叶开哭笑不得的道。

    那个时候，幸亏自己是圣级强者，不然贞操不保啊！

    虎狼之龄，名不虚传！

    像尤菲这种落魄的贵族还好，越往上，越乱！

    当然，也有洁身自好的，可那种毕竟是少数。

    “噗呲……”尤菲笑出了声，想不到叶开还有这种囧囧的过去。

    不大一会，两人就走到了剑仙酒馆的大门口。

    王富贵已经突破到了九级，正站在酒馆门口发呆。

    “王富贵，这有一个醉倒了，把他丢出去！大早上的，也不让人消停。”若琳元气满满的声音，从里面传了出来。

    “哦，老板回来了。”王富贵对叶开点了点头，走了进去。

    话说，他已经突破到了九级，二十八岁。

    但，记录还是教廷创下的。

    没办法，宣传不到位啊！

    看来，这不是世界上天才少，而是少了宣传，少了包装。

    这种被包装出来的，一般也就是样子货。

    真正的强者，或者说核心强者，有的是需要隐藏的。

    要是王如意这么突破，恐怕就被大肆宣传了。

    没办法，王富贵没法见人啊！要是把他推到台前，能得罪死一大票人。

    叶开耸了耸肩，没有理会王富贵，这个家伙，一直都是这个德行。

    叶开牵着尤菲的小手，两人走进了剑仙酒馆。

    这个时间，显然不是早上，而是中午了。

    若琳之前说的，明显是气话。

    几桌醉醺醺的酒鬼，被王富贵丢出去，顺道搜刮掉身上的钱。

    当然，多出来的还是得还给人家。

    苏苏坐在柜台后面，悠闲的看书，算账。

    她，已经如愿以偿的突破到了七级。

    若琳呢？一边擦桌子，一边踹一个没带钱的酒鬼。

    这钱，虽然要不回来了，不过踹一顿出出气也好。

    毕竟叶开这，也不是开善堂的。

    反正，那些吃白食，喝霸王酒的，都做好了这样的心理准备。

    若琳的修为，也突破到了七级，她是厚积薄发，是最快突破的一个。

    不过，她是等所有人突破完后，一周前才回来的。

    西岚依然在那无聊的打着瞌睡，叶开看他的样子，距离瓶颈已经越来越近了。

    诺羽呢？还和以前一样，对所有的冒险者都一视同仁。

    记录任务，把徽章标记新的记号，或者发放新的徽章。

    偶尔发现一些难度不符合标记的任务，就放在西岚面前，让他干活。

    西岚也不含糊，一般有这样的任务，他就会重新评估。

    还有几张他没办法评估的，钻石级的任务。

    这些，就得让叶开处理了。

    慢慢的，所有人的目光都朝着两人看了过来。

    叶开长开了手，笑道：“各位，有没有想我，有没有偷懒，营业额怎么样？够不够晚上开宴会的？”

    苏苏最先露出了笑容，轻声道：“当然够了，看你想怎么花咯，我的老板。”

    第三卷：终。


------------

第201章 比利的抉择

    同一时间，光明教廷总部，教皇书房。

    要说叶子复苏，谁被影响最大？

    不用想，就是教廷。

    现在光明女神不见人影，外界已经复苏了两个神，教廷的地位就变得十分尴尬。

    比利本来看上去还是个鹤发童颜的俊秀之人，现在脸上都多了一些皱纹。

    “比利，你都快把我转晕了……”海森看着来回走动的比利，无奈的摇了摇头。

    “别说你，我现在都有点慌了，女神再不出现的话，恐怕会有大乱子！教廷一直在风口浪尖上，就算再怎么低调，也被无数人窥视。现在，女神不在，已经复苏了两个神，让我们怎么玩？幸好，之前帮仙王货币改革，结下了善缘。不然，明里暗里，就有人对教廷动手了。”比利一边走，一边摇头叹息道。

    他现在压根没有什么形象，帽子和权杖丢到了一边，头发乱糟糟的，就像一个糟老头子。

    “当年人族和精灵族的恩怨，我们可是站在精灵族一边的，她们不会对我们动手。”海森道：“或许，还会帮我们？”

    “那是或许！没有无缘无故的爱，没有无缘无故的恨。当年的事情，我们是站在公平的角度出发，完全是不偏不倚。她们能不落井下石，就已经很善良了。”比利坐在台阶上，气急败坏的道。

    要是女神还在的话，那一切都好说。

    别的势力，都忌惮神的实力。

    可，问题女神不知道在干嘛，甚至不知道是否有危险！

    “唉……现在，必须要找到女神！可，十三层，那里的结界太坚固，只有女神能进去，我们去了白搭！十二个圣斗士，十个圣域，两个神域，他们要是都出事了，我们去了有什么用？”海森摊手道。

    “所以呢？你想说什么？直说就好，不要弄那么多弯弯绕绕。”比利沉声道。

    “不如，借着这次学院大比，找仙王说说吧。”海森无奈的道。

    比利顿时哑火了。

    能管神的，只有神。

    神的问题，只有神能解决。

    他一直都明白，但他一直不愿意这么做。

    如果真的这么做了，无论叶开成功还是失败，教廷都比人矮了一头。

    仙王就算是神级，也是个独行侠，而且没有任何争霸的心思，地位超然。

    但教廷，现在身处漩涡，根本就是无法自拔。

    低头一次，教廷就不再是超然的势力！

    无论是比利，还是那些红衣大主教，他们对物质，修为，看的已经很淡了。

    他们更看中的，是权力，是地位！

    无论有什么大事，位置上他们永远是主位！

    论舆论的影响，论势力间的话语权，他们永远都是最顶尖的。

    可，仙王态度不明，无论是荆棘花帝国，冒险者公会，还是百校联盟，都有可能将叶开忽悠进去，当个掌权者一类的。

    这不是说他们会让权，而是他们知道，就算给叶开天大的权力，他也不会管事。

    嗯，和齐天大圣有异曲同工之妙……

    荆棘花帝国由于太过完整，叶开八成不会同意。

    但百校联盟和冒险者公会，表面上还十分松散，叶开未必不会欣然受之。他现在，不就是一个分会的会长，还是一个太上长老吗？

    到时候，叶开救了女神，再加入这两个势力的其中一个。

    就算再开大陆会议的时候，把主位留给他，他坐着也不会舒坦吧？

    比利的内心挣扎了一会，还是接受了，一瞬间，他犹如苍老了十岁一般。

    如果没有女神的话，教廷只会进入深渊，可能连上位的资格都没有。

    大不了，蛰伏一阵吧。早晚，会有再起的机会。

    当然，如果相信叶开，相信他不会加入任何势力，那教廷的地位还是和从前一样。

    可，比利从来没有将希望寄托在别人的心情上的时候。

    要真那么寄托，他现在也成不了教皇了。

    这些，还都是次要的。

    女神，对他有知遇之恩。他的信仰，也是真的，不然女神能感觉得到。

    女神的安全，大于一切！

    毕竟，地底十三层，可是有神级的魔族啊……

    “如果真到了那个时候，就通知仙王吧。”比利轻声道：“这次学院大比，仙王说过要参加，给她学生当辅导老师。百校联盟的棋子，不用动，正常比就好，千万别放水，那样会很不讨喜。还有，找一些最公正的那种裁判，要刚正不阿的。记住，就要那种不怕得罪人，一身正气的家伙。”

    “嗯……这样的修为都不高啊，修为高点的死的都挺早……”海森皱起了眉头。

    这种人，太少了吧？话说，这种性格，真的能活到成为强者？

    要是那些赛车的裁判，篮球的裁判，足球的裁判，还有几个。

    可，他们因为不吹黑哨，早就被办掉了，只能主持小比赛，资历不够还不好看。

    也不能，在学院里找那些刚正不阿的老教授吧？

    到时候就不用听解说了，听他们分析就够受了。

    “有一个人选，桃花岛，郭邪，上次我们接触过。”比利低声道。

    “还真是，那个家伙从小生活在桃花岛，打交道的都是海族，魔兽，海盗。虽然邪性了点，但她绝对不怕得罪人，也不会偏袒任何势力。”海森眼睛一亮。

    幸好，有这么个家伙！

    不然，就算找圣域级的，在某些条件下，也难保不被诱惑。

    比如，权力；比如，进入神域的窍门和经验。

    那些大势力的，更不用想。

    “就这么决定了。”比利淡然道。

    “嗯，剩下的事，还有需要我们做的吗？”海森疑惑的道。

    “不需要，我们展示这样的诚意就已经够了，剩下的一切按正常的来。宣传方面，加大一些力度，也不用铺天盖地那种。仙王不喜欢刻意讨好，但也要面子，这个度必须把握。”比利沉吟道：“座位上，留三个主位，不分先后，他喜欢坐哪就坐哪，我们不干得罪神的事情。三个位置，都是给神留的，剩下的，不用管。”

    “明白，我先去桃花岛。”海森沉声道。

    “百校联盟，里面有不少难啃的骨头，我亲自走一趟。”比利想通后，再次变成了那个权倾天下的教皇。

    他，只要想通，就不会迷茫了，做就对了！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

道教


------------

求月票！求订阅！含更新计划……

凌晨的时候不能投月票，结果到现在才30票，看着很难受啊，有种爆发没任何用处的感觉……

    订阅嘛，总共才500多均定，收藏是24000，这比例好低，不求打赏，只求一波订阅！

    下次爆发，根据均定来好了，十一期间不会断更，貌似也没法加更，事多。

    等过了这阵，再爆发一次，或者爆发一阵。

    订阅，一定要给力啊！不然很容易让人看笑话……

    更新时间，以后是中午十二点，下午五点，晚上八点，要是多出来就算加更。

    一卷刚结束，下一卷会有几章过渡，必须得交代，毕竟我写的不是什么爽文，不要说我水，要是略过的话，有些剧情就会莫名其妙。

    最后，感谢一下今天没来得及感谢的打赏。

    感谢年华烬丶若尘5000大赏，感谢FFF团长SaMa的1000打赏，感谢呵hh呵500打赏，感谢奈何清欢500打赏，感谢姜破500打赏，感谢binbin373打赏，感谢≧小猪快跑≦打赏，感谢天之角逐打赏，感谢阴谋论证打赏，感谢大友老师打赏，感谢gtokona打赏，感谢第七雨夜打赏，感谢书友2017打赏！
------------

第202章 诸神时代的前兆

    “想不到，这里已经被开发成了这个样子啊。”艾伦一脸唏嘘的，看着即将回到他怀抱的天罡山脉。

    雷蒙对艾伦可以说是全程陪同，就算没有叶开那一层关系，艾伦也是个神域强者，而且对帝国很有归属感。

    菲欧娜将自身药物的痕迹洗掉后，等级变的比尤菲还低，只有三级后期。

    幸好，她突破过一次，到五级是没什么门槛的，只要斗气练到家了就好。

    她已经不敢回忆当初自己是怎么撑过洗练的了，要不是圣级圣域在诱惑她，打死她也不能那么撑着。

    那痛苦，真是谁试谁知道。

    家里这次给了她十万金币，作为以后的花销，这不是投资，是给她个人的。任何形势的投资，艾伦都不收，要保证天罡剑派的完整。

    就算是送礼的，他也只收一些不算很贵重的物品，也就是超过一千金币的不收。这样绝对不给叶开添麻烦，更不给那些势力要人情的机会。

    这种事，他万年前经常处理，倒是习惯了。

    就算这样，也架不住势力太多，就算一个势力只送一千金币的礼品，那也混了近十万。

    再加上菲欧娜零零散散的存款，总共二十二万金币，相当于两个亿铜币。

    这些钱，菲欧娜准备全部都投入到门派的建设中。

    这不是她秀逗了，把自己的钱往外送，而是一个投资，对自己，对门派的投资。

    门派这种东西，只要运营的好，就可以钱生钱。

    她，显然是一个很有眼光的投资者。

    在这片连绵不绝，风景秀丽的山脉中，她已经看到了比草药和梯田更赚钱的方案，那就是旅游业。

    天罡山脉的天罡山后面，有一处极大的天然温泉，这个本来是给本门弟子用的，现在菲欧娜想了想，完全可以开发成度假村。

    山上的原生态，也可以保持，再弄一些叶开故居叶开练功场一类的景点。

    只不过，要是这么开发的话，钱就显得有些不够用了，先把旅游点和地皮圈出来，然后自己想办法修路吧。

    钱还是要用在宣传，还有硬件设施上。

    幸好，地皮是自己的。

    菲欧娜拿着地契，充满了信心。

    就算门派再好，那也是她的功劳，她才是这一派之主。

    只要以后修炼到了圣域，她也可以算是一代中兴掌门了。

    之前的门派走的时候十分洒脱，毕竟雷蒙许诺了他们更好的地方。

    艾伦对位置的好坏不太在意，能回家最好。

    因为艾伦和雷蒙来的急，基础门派设备，比如药田，演武场，武器库，这些东西之前的人都没有带走。

    嗯，反正也没有高级的就对了，留下的最值钱的是一杆青铜级的长枪。

    房子，自然也没拆，都是现成的，前两年刚翻修过，十分坚固，又有门派特色。

    天罡剑派曾经的房子布置，被叶开改良过，呈八卦方位，十分讲究。

    后来占据这的，也就一直没改动。幸好来这边开宗立派的，都是懒人，不然也不会挑这么个偏僻还没有什么特殊物产的地方。

    到时候只要把山下的牌子改一下，细节方面贴近以前的天罡剑派，那就什么问题都没有了，这个倒是很省钱，八百金币就足够。

    就在菲欧娜沉思的时候，雷蒙感慨道：“毕竟，一万年了，沧海桑田啊。”

    他们三个，站在天罡山的山顶，这也是天罡剑派以前立派的地方。

    周遭很多环境，早就已经大变样，高山变盆地，森林变沙漠，沙漠变绿洲，河流变土地，还莫名其妙的多了几个湖泊。

    时间，才是大自然最好的催化剂。

    至于高山变盆地，还有莫名其妙的湖泊，一看就是有强者在这附近打架了……

    不知道这山顶是不是因为叶开上古时期遗留下的阵法的缘故，一直都没有受到大自然的迫害。

    嗯，有切磋的没收住手的，打塌了一些地方，但也不多。

    “这次，对亏太上皇帮忙了，不然也不会这么顺利。”艾伦扶着胡子道。

    门派证明，地契，这些都是雷蒙帮忙办的。

    菲欧娜本来不够格继承一个这种规模的门派，但在雷蒙的铁腕政策下，所有拦着天罡剑派的，全部发配边疆。

    现在，已经没人敢BB了，敢BB的都去边疆看兽人了。

    “不客气，天罡山脉，本来就是天罡剑派的产业，物归原主而已！”雷蒙客气道。

    艾伦也不是王富贵或者海伦娜那样耿直的人，知道该说什么。

    “以后，还要互相照拂啊！”艾伦微笑道。

    “那是自然。”雷蒙等的就是这句话。

    “掌门，你觉得我们什么时候开张合适？”艾伦对菲欧娜道。

    菲欧娜心头一紧，来了，这是第一个考验吧？

    “再过一个半月左右就是学院大比了，大比完后，是十二月中旬，然后就是过年，热度差不多过了。等过完年的吧，每年的六月，是入学的季节，我们不能赶那时候。

    立春当天，我们的门派建设应该已经完成了一个阶段，完全可以在那个时候开张。

    我的计划是，开张的时候开始招人，能借势，也能错开六月的学院开学，四个月的时间完全可以巩固门派在弟子中的地位。

    到时候教导方面就得请太上长老出面了，毕竟我修为低了点。等我进入九级后，再担当教导弟子的责任，现在一切以修炼和门派建设为主。”菲欧娜淡然道。

    两人连连点头，虽然有些地方稍显稚嫩，不过门派交给这个孩子，也不会出什么大错。

    毕竟，她背后的势力可都强硬的很。

    之所以要九级再去教导弟子，是掌门的等级低的话，难以服众。

    她现在，完全可以避开掌门的身份，对内可以暂时说是门派的投资人和建设者，等实力强了再扭转这一情况。

    至于到时候有人不服的话，就已经不用在意了。

    成功者上学时打架逃课是有个性，失败者那么做就是社会毒瘤……

    一切，还是看她的修为，担不担得起。

    雷蒙见这些小事商量的差不多了，对艾伦道：“对了，前辈，请问您认识精灵女神吗？”

    艾伦愣了一下，他一直在忙活门派的事，不像雷蒙消息灵通。

    雷蒙就算全程陪他，也在办事的时候清楚发生了什么大事。

    “你是说叶子？当然认识，她还给老头子拜过年呢。她对我徒弟的心思，估计也就我徒弟看不出来了。”艾伦无奈的道：“希望，这小子现在能开窍吧，别负了人家。”

    雷蒙点了点头，笑道：“她已经苏醒了，还是仙王前辈唤醒的。这，可是所有种族的大事。”

    “哈，不错，估计我这边都忙成这样，她们那边要处理的问题也不少。等她忙完的时候，应该会和叶开来拜访老头子，到时候你可要来一起吃个便饭啊。”艾伦笑吟吟的道。

    雷蒙笑道：“哎，那就是我高攀了。”

    “我们老哥俩，相处的时间长着呢，慢慢来。”艾伦道。

    投之以桃，报之以李。

    自己既然在人家的地盘立派，就有很多鸡毛蒜皮的事要麻烦人家，自然要做个顺水人情了，也不差这一双筷子。

    嗯，他已经把雷蒙这个太上皇当打杂的了……

    雷蒙则在心里叹息道：诸神时代，恐怕又要来临了。


------------

第203章 十大学院

    百校联盟，常盘台学院。

    常盘台学院是一所历史悠久的名校，还是传说中的女校。

    百校联盟的高层，在这聚会的原因很简单，因为这里在中心，离得近……

    可见，百校联盟的高层，多数都是一群有追求的人，和教廷还有荆棘花帝国那些妖艳的贱货完全不一样。

    本来，这里应该只有十大名校的校长了来开会，可现在多了个帕琪。

    当然不是因为叶开的缘故，主要是帕琪对学校的定位太明确，别人都没那想法，帕琪就定位了一个只有土豪能就读的学校。

    还有就是，帕琪距离神域太近了，境界已经达到，只要魔力足够，就是妥妥的神域强者。

    这是常盘台学院的会议室。

    本来学院大比就是娱乐，但现在有叶开和他的学生参与进来，显然已经不是普通的娱乐了。

    这是一条长长的会议桌，最中间的是主位，两边的是其余学院的校长。

    主位：常盘台女子学院：圣·食蜂。

    左边：黄埔军校：半神·韩信；新东方烹饪学院：半神·刘昂星；企鹅商学院：半神·沈万三；蓝翔学院：圣·鲁班；武侦学院：圣·金次。

    右边：帝丹学院：圣·基德；帝光学院：圣·黑子；超神学院：圣·拉克丝；战争学院：圣·伊泽瑞尔；提莫学院：圣·帕琪·斯卡雷特。

    是不是看这些名字都有点眼熟？嗯……他们原来的名字，当然不这样，这都是起的外号。

    除了帕琪，十大学院的人貌似以前的名字都不怎么好听。

    比如鲁班，他以前叫王大锤……

    比如刘昂星，他以前叫范伟……

    比如沈万三，他以前叫张大壮……

    嗯，剩下的就不一一列举了。

    至于座次，他们没什么讲究，在哪开会谁就坐主位，剩下的随便坐。

    “飞机的动力问题已经解决了，外形也解决了，现在就差根据魔晶的能量制定路线，制定载人，还有安全问题……”帕琪的口中念念有词。

    伊泽瑞尔有一头金色的碎发，长相英俊，可惜身高矮了点，冒险者公会出身，因为后来觉得冒险者死的太多，就自愿教书育人，最后成了一代名师。

    后来，老院长去世，没人愿意当院长，正好他那天去放风筝了，院长就落在了他的头上。

    其实，这些院长，没几个是真心想当的，在学校，权力基本都掌握在副院长的手里。

    院长，只制定大方向，还有当吉祥物。

    嗯，打架的时候也得院长出面……

    伊泽瑞尔，在照镜子，一边照，一边念念有词的道：“我怎么可以这么帅呢？这样下去，那些学生该怎么办？她们会嫁不出去的吧……毕竟有我这么帅的楷模。”

    拉克丝，有一头金色的长发，呈大波浪，身穿银色的盔甲，里面是深蓝色的紧身衣。

    她抓着黑子道：“黑子，你知道吗？常盘台校内，竟然有人用精灵香精当饮料，那可是最名贵的香水啊！虽然也能喝……对了，下周暴风城上映狐妖小红娘：南国篇，要一起去看吗？”

    黑子一头蓝色的碎发，穿着一身普通的西装，看上去很没有存在感，闻言只是“哦”了一声，然后道：“不去。”

    拉克丝撇了撇嘴，又一把抓住了伊泽瑞尔道：“伊泽瑞尔，话说你为什么要改这么名字啊？召唤师峡谷你也有看吧？想不到还是个COS狂热者。”

    “你没资格说我好吗？”伊泽瑞尔翻了个白眼道：“起码我长得这么帅！再看看你，长的一点也不像原设！”

    “这是原设的问题吗？分明是他没画好，画的不像我！”拉克丝不满的道。

    刘昂星打了个哈欠，他们学校很有特色，想要进来，必须得厨艺过关才可以，基本上都是火系和水系的，时间空间虽然也有，但也不多。

    他穿着一身厨师服，不满的道：“我还要开发新的料理，能不能不要耽误时间啊？”

    他成为校长的原因，更是简单粗暴，他是上一届的厨神……

    还是，历代厨神修为最高的。

    沈万三则一脸尴尬的看向了食蜂，无奈道：“话说，我们来这是聊家常的吗？”

    他看起来像个老年人，身穿一身唐装，十分和气，就像电影中那些大反派一样。

    嗯，电影里基本上长得凶恶的都是好人，他这种有风度，十分和气的老者，才是现在的大反派模板。

    用他的话说，经商，就不要去想好坏了，因为没人拿你当好人。

    只要你是商人，无论卖的多良心，人家也会说你是奸商。

    基德翻了个白眼道：“我说食蜂，最近新出的魔法禁书目录你看了吗？怎么有点像上古时代的某科学的超电磁炮的残篇啊，最恐怖的是还连在一起了。

    我推测，这作者是同一个人，都是仙王！

    他也是，竟然乱用笔名，这就是没签约本人，要是签本人的话，早就引起纠纷了。”

    “就算他违约，有人敢追究吗？劝你少看点柯南，多看点福尔摩斯，推理就能正常点了。这个还用你说？大家都知道好不好！不过，某科学的超电磁炮，貌似只有少数人看过，压根没有补完发行，你们也够懒的。”沈万三一脸无奈的道。

    “切，我的推理能力，可是前无古人后无来者，等我把柯南看完，让你死都不知道怎么死的！我可是看了七百多集了。”基德不屑的道。

    “好好好，最好让我死的我自己都不知道怎么死的，就消停了。”沈万三摊手道：“我是得多二啊，当时竞争的时候，就应该放点水，让别人当这个院长。跟你们打交道，看看我的心理年龄都老了多少了？”

    “哼，我走到哪别人死到哪的时候，我就改名叫柯南，专门去你们学院转悠。”基德撇过了头。

    “我说，我们真的是来谈学院大比的吗？怎么有点像茶话会啊？”金次无奈的道。

    韩信满头黑线的道：“习惯就好，他们要不是这个德行，我们百校联盟早就压过魔法协会了。”

    食蜂敲了敲桌子，无奈道：“安静，各位，咱聊点正事，茶话会一会再说，快点谈完，我跟鲁班约好了，谈完后要去暴风城的拍卖行呢。”

    “你们两个？”韩信诧异的道：“什么时候搞到一起的？”

    基德一脸震惊的道：“其实我早就看出来了，腹黑最配老实人。”

    金次无语道：“你下次说这个的时候，能不能不要震惊？明明是帝丹学院的，纯推理都不如我们武侦学院，估计就是你的锅。”

    鲁班，则神秘的笑了一下。

    傻了吧，在你们一天天研究这个研究那个的时候，老子都脱团了！


------------

关于后宫的问题……

这个问题太多人提到，也太多人疑惑了，那就说说吧。

    其实，我已经说过了，只是大家都没怎么注意而已……

    本书是银魂那类的小事件串联大事件风格，唤醒那些神是总纲。

    银魂中，有那么多喜欢银桑的妹子，他和阿妙月咏小猿都有暧昧，可银魂也不是后宫番啊。

    当然，也是我的笔力不足，让大家误会了不少。

    这本成绩其实不太理想，但我还是会努力试着写银魂那种有温馨有燃有悲伤的感觉。

    总之，大主题还是折腾这个被玩坏了的世界，感情戏不是主题……

    给一个情商低的角色配太多感情戏，会很诡异吧……

    所以，不要纠结后宫不后宫，最后一定想办法让后宫党和非后宫党都满意，用我的节操担保！
------------

第204章 不靠谱的院长们

    “哦，把冠军给尤菲就好，那孩子翘课一个多月了，估计四级的没人是她对手了。 ”帕琪淡然道。

    “这，有什么联系吗？”基德诧异的道。

    “跟仙王在一起，遇到的人，能有几个圣域以下的？见识上，能力上，根本不是那些温室的花朵可以比拟。”帕琪淡然道。

    面无表情的她，说着这种让人火大的话，却意外的让人没法反驳。

    “呵，我看未必，只要在抽签中动点手脚，让她来个死亡之组，估计她也不会好受，是吧韩信？”基德鄙夷的道。

    “md阿库娅，先不说抽签动手脚的事。就算把她打的只剩一口气，只要她赢了，恢复不还是分分钟的事？其他的学生，辅导老师最高是九级的，人家直接是神级，恢复还不快？”韩信不屑的道。

    “你们还不知道吗？这次报名的，辅导老师出来一大堆圣域的，神域的都忽然冒出来三个，我都不知道哪来的那么多神域强者。”食蜂摊手道。

    “额……是想跟仙王结个善缘吧？隐世的老怪物，都该出山了啊！话说现在世界上的神，明面上有四个了，他们再不出来，以后出来的时候，别说引起轰动，人家能不能正眼瞧他们都是一回事。”沈万三无奈道。

    “什么？有四个神级强者？亡灵之神，光明女神，仙王，这是三个啊。”金次震惊的道。

    所有人的目光，都看向了沈万三……

    “嗯……我的人去精灵族做生意的时候知道的，精灵女神复苏了。现在应该只有我，荆棘花帝国，还有教廷知道，那一阵，只有我们能去精灵族做生意，剩下的还没排到。”沈万三有些尴尬的道。

    这件事，是他疏忽了，想不到，忘了告诉他们了。

    那次做生意，精灵族格外的强硬，很多以前会让掉的利润，这次寸步不让。

    结果，他光顾着生气了……

    嗯，当然不是生精灵族的气，而是生手下的气。

    人家的神都特么复苏了，仙王还在那做客，多让人家赚点，结个善缘也好啊！

    和气生财和气生财，他们到底明不明白？

    “我擦！荆棘花帝国知道了，估计你就算不告诉我们，开完会我们也能知道！他们知道，全大陆不就知道了吗？要知道，这一届的新闻总局老总，是荆棘花帝国的人！估计都特么见报了，你现在才说？”金次一脸懵逼的道。

    “抱歉抱歉……”沈万三站起身，做了个四方揖。

    “算了，现在想这个问题没用，想想怎么解决问题吧。”韩信皱眉道：“两个神复苏，最尴尬的不是我们，暂时是教廷。”

    “可，精灵神能复苏，就意味着别的也一样！战神妥妥的站在冒险者公会一边，法神都不用想，一定是魔法协会的人。”沈万三皱眉道：“只有我们百校联盟和妇联才是最尴尬的。”

    “法神不也是女性吗？”拉克丝诧异的道：“记得法神还是第一任主席啊。”

    “她管过事吗？”韩信翻了个白眼道。

    “法神好像什么都不管，就算在魔法协会，也是几百年收一个徒弟，然后有人挑战天空竞技场成功的时候出来一下。”金次若有所思的道。

    “好像那些神都一样，基本上除了精灵神忙了点以外，剩下的都是不管事的……”鲁班点了点头道。

    “先研究眼下的问题吧。”韩信满头黑线的道。

    这群家伙，又歪楼了。

    这种会议，要不是传出去不好听，就应该让副院长来开，他们才是正经八百解决问题的人。

    让这些院长来开会，估计什么作用都没有。

    “那我们到底怎么搞？直接把冠军给人家不现实吧？”食蜂无奈的道。

    “当然不能直接给，那简直是在打仙王的脸啊，正常举办就行。”韩信无奈道：“从帕琪一字不差的和仙王会面记录来看，仙王要面子，但同时也是个普通人。”

    “有了那种实力，想普通都不行了吧？”金次沉声道。

    “一码归一码。话说，要是正常举办的话，我们来开会干嘛啊？耽误我研究料理。”刘昂星不满的道。

    “这不是传出去好听点吗？省的人家以为我们不重视。”食蜂翻了个白眼道。

    “就因为这个？”基德表示一脸懵逼。

    众人都看着他，好像他这个学院院长是花钱买来的一样。

    这推理能力，都赶上刘昂星和帕琪了，有脸待在最擅长推理的学院？

    “咳咳……其实，我早就知道，就是考验考验你们。”基德表示，他的官不是买来的。

    那些优秀的毕业生，在他这一届没有一个留校的，就他跑的慢了点，被抓了壮丁。

    “那这会，就这么开完了？”金次有些疑惑的道。

    “再待一会吧，怎么说也得给人一种我们开了很久的错觉啊！当领导的，不都这样吗？说一堆可有可无的废话。”沈万三翻了个白眼道。

    让他跟他的手下讲生意经，他能说一天一夜。

    可这帮家伙，显然没有一个对这个感兴趣的。

    韩信想解决问题，就算关注也是军事；刘昂星一心扑在厨艺上；鲁班和食蜂等着去约会；金次就是来显摆他们学院这届素质高的，主要还是跟基德显摆，在一起算了！

    黑子是来打酱油，秀个存在感。

    基德是来……秀智商的下限。

    拉克丝，明显是找人约会，可没人愿意跟她出去。

    没办法，这个女人，太能花了！她找你吃个晚饭，估计就会看上餐厅。

    她找你看个电影，那可能会买下电影院。

    她找你去广场转转……呵呵。

    她不自己去的原因是，一般钱都不会带够。

    她借钱，不是不还，但她经常借，这就很讨厌了……

    也不知道谁跟她说的，想让别人喜欢上她，捷径就是找对方借钱。

    至于伊泽瑞尔，永远活在自己的世界。

    帕琪……就不吐槽了。

    咚咚咚……

    敲门声响了起来。

    “院长，教皇来访。”

    众人愣了一下，面面相觑。

    看来，这次真的不简单了。

    所有人的目光，放在了沈万三的身上。

    谈判，你上！
------------

第205章 桃花岛

    桃花岛。

    海森一个人乘船，来到了这里。

    想要找到桃花岛，没那么容易，海森还是上次问过具体方法，这次才能抵达。之所以不能飞过来，是因为桃花岛对空有攻击法阵，就算躲过了也算是挑战对方。

    剩下的，都是迷路的冒险者，才能到这。

    毕竟，郭邪阵法的力量，还影响不了大自然。

    要是一直向着那边航行，很可能会偏离航道，但只要知道规律，就没问题。

    郭邪，也从来没担心过教廷对她下手，她的阵法也不是吃素的。

    她之前接触叶开，就是想和叶开学习阵法。

    可，叶开直接跑到精灵族了，她相当于白跑了一趟。

    还是找到海伦娜，才知道叶开去了哪。

    她的速度自然不如叶开和叶子，用了近半个月才抵达精灵族。

    她打听到，那时候的叶开，正在帮精灵神处理问题。

    她不是第一次拜访精灵族，所以看守入口的跟她认识，无形的显摆了一下自己的神复苏了。

    她又问了一下叶开是怎么找到精灵神的，那个精灵将叶开通过九大试练的事情，以章回体说书的方式，跟她说了三天三夜……

    现在的郭邪，对道教很感兴趣！想不到，叶开竟然能创建这么有趣的教派。

    那些事情，她发现她都能做到！毕竟，她从一开始，就喜欢五行八卦，奇门遁甲，命数医理。

    道教的基础，就算不会道术，修不出真元，也能达到一定程度。

    道士的基本技能，很多都不是靠修为来的。

    她现在只是好奇，道士都应该做些什么，怎么提升占卜的准确率。

    叶开还不知道，他的道教，还没正式出世，就有了一个忠诚的信徒……

    可惜，他要这教派什么用都没有，也不能给他提供信仰，只能当宣传他前世华夏的文化了。

    尤菲那资质，估计也做不了教主……

    就算是她前世那个有八千年寿元的她，也不行……

    她适合的，就是咸鱼神教。

    郭邪想进去找叶开，可她却不被放行。

    那时候能去的，只有正常生意往来的。

    连去龙族的路，都给断了一半。

    嗯，去龙族还有一条路，不过那边很难走，所以基本都选择从精灵族过去。

    无奈，她只好回桃花岛，继续过着悠闲的日子，打算等过一阵，感觉叶开回来了，再出去打探。

    而海森，就在这个时候来到了桃花岛。

    她们两个，可以说是前后脚，他要是早两天来，都看不到郭邪。

    桃花岛，附近都是迷阵，岛上到处都是桃树。

    茂盛的桃花，好像四季常开一样，根本不会凋零。

    如果不小心陷进去，恐怕只有圣级以上的才走得出去。

    也正因如此，郭邪才想学习，能困住圣域，甚至神域的阵法之道。

    “光明教廷，红衣大主教，海森求见桃花岛主！”海森离开他的木筏，对着桃花林朗声道。

    这附近，除了桃树什么都没有，海森也不愿意贸然进去。

    没过多久，桃花树，竟然移动了！自动的分出了一条路。

    郭邪，身穿一身白衬衫，下身穿着牛仔裤，拿着一个喷水壶，施施然的走了出来。

    她身材高挑，有一头漆黑的秀发，直达腰际，一举一动，透露出了一丝天真。

    可她的身材，完全是御姐的样子，这是一个很矛盾的人。

    海森绷紧了神经，静静的等待郭邪回复。

    这个人，亦正亦邪，心情好的时候，可能会帮助迷路的冒险者；心情不好的时候，可能会拿他们喂鱼。

    只是外人不知道的，是那些冒险者有的该死，有的不该死而已。

    传来传去，就乱了。

    “不知红衣主教驾临，有何贵干。”郭邪轻声道。

    这家伙，以前也没什么来往，就上次见过一面。

    他这次来，到底是干嘛的？

    “在下，想请前辈出山。”海森行礼道。

    “我？你不会是想让我加入教廷吧？”郭邪有些好笑的道：“你看我像是信光明女神的样子吗？”

    要是那些隐修者在这，早就跟郭邪拼了。

    所以，隐修者永远都只能是隐修者。

    不过，海森的问话，还是勾起了郭邪一丝兴趣。

    她很想看看，他能不能说出花来，忽悠自己加入教廷。

    “不是这件事，是关于学院大比的……”海森无奈的道。

    “学院大比？那跟我有什么关系？你看我像老师，还是像裁判。那些学院的小家伙们，小小年纪不学好，就知道作弊，贿赂，下药。陪孩子玩耍，我可没兴趣。”郭邪翻了个白眼。

    想不到，竟然不是教廷要招揽她。

    那，让她当裁判，是不是大才小用了？

    “这个，这次教廷打算参与这次学院大比。我们很需要一个，没有任何倾向，绝对公正的裁判。”海森轻声道。

    “哦？这可就有意思了。”郭邪饶有兴趣的道：“你是怕你们的人，不够公平？”

    “主要是能服众！教廷毕竟也是一方势力，想要所有人认可，难上加难。”海森道。

    “那，我就能让所有人信服？”郭邪指了指自己道。

    她倒是没想过让对方去找叶开什么的，毕竟叶开什么身份，怎么可能去参加这么无聊的比赛？

    “前辈不属于任何势力，修为通天，不会受任何诱惑，自然十分公正。”海森道。

    “这么说的话，理由是有了。现在的问题是，我为什么帮你？你们教廷，跟我也不是很熟吧？我就是一个普普通通的花农而已。劝你们另请高明咯！隐世的老怪物，可是不少。”郭邪做了个请的手势，这是要送客了。

    “他们没有前辈的名气，来路都有大势力的影子，自然无法担当。前辈一直生活在海上，在大陆上的名气也不小，他们完全比不了前辈。”海森继续道：“这次学院大比，太过特殊，主要是有仙王前辈的徒弟参加，仙王前辈会当辅导老师……”

    “等等……你说，仙王去当一个学生的辅导老师？是他那天带去的人吧？”郭邪收回了手势，饶有兴趣的道。

    “没错。”海森点了点头。

    果然，教廷的面子不够大啊……还是得提仙王。

    “这个活，我接了！”郭邪双手抱胸，目光，看向了昆西镇的方向。


------------

算了，不解释了

说什么都有人说肯定是坑，要弃书。

    随意了，爱看不看吧，我就任性写好了。发展到什么样，看剧情走向，不刻意控制了。是不是后宫，看后续剧情决定，不管了，因为我自己写的时候都没想过后宫的问题。

    要淡定，我是老作者，不能被评论影响……

    免得这样的评论看多了，我自己再想弃书。安静看书不评论的，还有什么样的走向都支持的，真心谢谢你们，没你们我都撑不到现在……

    想弃书的，随意吧，别特地和我打招呼就好，谢谢。

    还有，当今网文界的主要矛盾是读者日益增长的质量与更新需求，和落后的作者创造力与更新力之间的矛盾。

    然而我们不得不注意的是，及时是在这样极其不利的大环境下，以依然有着像我这样每天雷打不动保持稳定更新的作者的存在。

    正是我们这些良心作者，才让网文界的矛盾冲突不至于激化到作者和读者之间各执一词争论不休的程度，因此……兜里有什么东西就别藏着噎着了，打发点吧！
------------

第206章 酒馆夜宴

    夜，剑仙酒馆。

    那些冒险者，知道叶开回来了，都向着这边蜂拥而至。

    没办法，叶开说明天晚上啤酒免费，可传着传着，就变成了今天晚上所有的酒和食物都免费。

    叶开，顿时哭笑不得，也不好拒绝，就当提前了。反正，早晚都得请客。

    那些冒险者，也不知道什么叫客气。

    他把自己酿的珍品藏起来，只留一瓶，剩下的好一些的酒，藏起来了三分之二。

    只有最劣等的啤酒和白酒，才是免费的……

    幸好，他的稿费，还有一些版权税已经到位，本来就不靠酒水赚钱。

    至于尤菲？她已经很久没收到分红了……

    目前酒馆的盈利，除了叶开自己忽悠出去的，再算上今天亏损的，十个金币都不到。

    叶开坐在柜台上，敬酒的来者不拒，让那群冒险者直呼海量。

    若琳也跟着嗨了起来，两只手，一只手拿着四杯扎啤，到处穿梭着。

    西岚一脸幸福的喝着叶开的精灵之舞，满脸陶醉。

    今天叶开心情好，赏了这个徒弟控一杯。

    “老板，唱一段吧！”

    “小尤菲明天就要上学了，不唱怎么对得起她？”

    “嗯，翘课这么久，也是传奇了。”

    “不愧是我昆西镇的人！”

    “咦？她不是诺克萨斯的人吗？”

    “管他那么多呢？住在昆西镇，就是我昆西镇的。”

    “好啊，今天开心，就唱一段好了。”叶开三两步，就走到了吟游诗人的位置。

    随手拿起吟游诗人专用的怀竖琴，叶开唱道：“我们的英雄，我们的英雄，赤子之心战士。我告诉你，我告诉你，龙裔归来。在这个怒吼当道的世界他无可畏惧。请相信，请相信，龙裔归来。打败邪恶，和天际的敌人。请当心，请当心，我们的龙裔。当那黑暗终结，当你留下传说。你会知道，你会知道，龙裔归来。”

    “哇，唱的好好听。”尤菲一脸羡慕的道：“不知道海伦娜能不能唱出来，话说苏苏你知道出处吗？”

    “知道哦，这是上古卷轴系列的上古卷轴五，里面主角在酒馆听的一首歌：龙裔归来。话说原著还是叶开呢，很好看。”苏苏一脸好笑的道。

    上古卷轴系列，是苏苏很早以前看过的。

    只不过，这类书籍不是很火，看的人不多，所以流传下来的只有孤本。

    上古卷轴世界的故事，也只剩下了四和五。

    “好厉害，这都知道。”尤菲惊叹的道：“你看过的书，都能记在脑子里吧？”

    苏苏轻轻的抿了口酒，笑道：“这是我唯一的长处啊。”

    “我感觉，你能加入叶开所创立的那个道教，论博学，你完全可以达到初级阶段啊。”尤菲羡慕的道。

    “道教？”苏苏疑惑的道。

    然后，尤菲就给苏苏科普了起来。

    叶开，不仅用中文唱了一遍，还用英文唱了一遍。

    虽然那些人听不懂英文，但叶开唱出的那种低沉悠扬的调调，还是能听出来的。

    当叶开唱完后，所有人都鼓起了掌。

    “好样的！”

    “老板，在这当吟游诗人真是屈才了！”

    “来来来，若琳，拿一下打赏，这种歌不能白听啊。”

    “我贡献一金币。”

    “我两个！”

    “我穷点，五个铜板！”

    叶开对下面的人行了个礼，回到了柜台边上，拿着酒就喝了起来。

    “老板，继续啊，怎么不唱了？”

    “对啊，继续唱吧！”

    叶开摇了摇头，对着噪杂的众人道：“物以稀为贵，要是经常唱的话，你们还会当回事吗？哈哈！”

    “嗨，老板太狡猾了！”

    “老板，缺侍女不？”

    “对哦，来一发吧！”

    叶开翻了个白眼道：“我女朋友杀气很重的说。”

    那些女子，也不知道叶开是开玩笑还是认真的，都摇了摇头，各喝各的去了。

    论姿色，她们确实不行……

    没看酒馆里的服务员，没有一个长相是差的吗？而且没人敢动。

    那些所谓的大人物，一听剑仙酒馆就忌讳颇深。

    也不知道这个吟游诗人，到底有什么本事。

    至于叶开和仙王，她们没往那边联想。

    叫剑仙酒馆能怎么样？以前尤菲的酒馆还叫少女与龙呢，少女有了，没看到有龙……

    “叶开，明天尤菲回去上学，可得做好准备咯！不少人，等着看她笑话呢。”西岚喝完了酒，提醒叶开道。

    “反正她也不在意。”叶开轻轻摇晃着手中的酒杯，淡然道：“她现在的实力，不弱哦。”

    “什么意思？”西岚疑惑的道。

    “先卖个关子，到时候你跟我去看看就知道了。”叶开笑道。

    “那，任务评估怎么办？”

    合着西岚还真把这个当事业了。

    “没关系，战斗都是白天，又损失不了什么。”叶开翻了个白眼道。

    诺羽叹息了一声，师傅要是真出去跟叶开鬼混，她还没法拒绝，只能由她操劳了。

    以前只有西岚一个不着调的还好，现在都不着调。或者说，叶开没起个好头。

    “哦，那我就看看学院内部的战斗就好，还要养家呢。反正别的学院的，也就那么回事，差不了太多。”西岚笑道。

    诺羽诧异的看了一眼西岚，想不到这个家伙，也有靠谱的时候。

    “你啊，越来越像居家男人了。”叶开鄙夷道。

    “没办法，寿命问题很难搞定，我得攒钱买驻颜丹啊。”西岚两手一摊，笑道：“到时候，她就可以永葆青春了。”

    “驻颜丹？很贵吗？”叶开诧异的道。

    说着说着，叶开已经坐到了西岚的旁边。

    “上古时代流传下来的配方，能炼制的人很少，最少十万金币。据说上古时代的驻颜丹，能让青春永不褪色。现在的话，最多能保证十年。”西岚叹息道。

    诺羽的心里，满满都是感动，想不到这个不靠谱的家伙，一直在为了自己着想。

    叶开随手将一颗蓝色的小药丸拍在了桌子上，对西岚道：“送你的。”

    “这……我体力很不错。”西岚认真的道。

    砰！

    诺羽满头黑线，一拳锤在了西岚肋下。

    可惜，她的小拳头，根本不破防。

    叶开翻了个白眼，随意的道：“这就是驻颜丹，我炼制的，跟市面上的自然不一样。只不过，现在能炼制的太少，才炒这么高，以前貌似一千金币一颗十年的。我自己炼制的，永远的那种，也才一万金币。”

    西岚和诺羽瞪大了眼睛，盯着驻颜丹。

    西岚头一次觉得，放弃副院长的位置，是多么正确！

    这，可是叶开炼制的驻颜丹，永葆青春那种！

    估计要是拿到拍卖行，都得引起腥风血雨……

    而叶开呢？随手送给他们了，真是大气！


------------

第207章 郭邪来访

    第二天一早，尤菲已经去上学了。

    诺羽回去后，就服用了驻颜丹，估计能顶着那张御姐脸到死。

    苏苏和若琳，看叶开的眼光怪怪的，让叶开直翻白眼，也不知道她们到底想干什么。

    学院大比还有一个月才开始，暂时还不用着急准备，就算是最后的筛选，也要三周以后，还是让尤菲体验一下校园生活吧。

    叶开坐在柜台后面，身子靠后，脚搭在柜台上，坐着的是虎皮躺椅，十分悠闲的看着。

    王富贵一边打扫房间，一边打扫没钱的客人，偶尔会眺望外面，怔怔出神。

    这不是他想起来哪个妹子了，要是用心观察的话，就会发现他的眼中，全都是剑法的影子。

    而且，这不是别的剑法，是叶开传他的独孤九剑……

    叶开告诉他，什么时候能脱离剑法的枷锁，创造属于自己的剑法，他就成功了。

    西岚依然那么无精打采，自从生活没了目标后，他就一直苦修，准备随时进入圣域，好寻找让诺羽晋级圣级的方法。

    诺羽，现在可以说是干劲十足，让叶开十分无奈。

    给你驻颜丹的是我，又不是冒险者公会，你干的再卖力只能在人家那拿个优秀员工好不好？

    苏苏看着叶开给她带的精灵族的和典籍，十分开心，对叶开随意的道：“叶开，你的魔法**目录，就是以前那本某科学的超电磁炮吧？不过那本流传下来的太少了，只有美琴的一些日常，和断断续续的幻想御手事件。”

    “嗯，那本书可惜了，当时最畅销的之一啊。”叶开无奈道。

    “这是什么原理啊？按理来说，发行的越多，应该越容易保存才对。”苏苏好奇的道。

    叶开摇了摇头道：“千万别忘了，现在距离上古，是一万年！估计不少战友的骨头，现在都变成化石了，更别说书了。再加上八千年的黑暗年代……呵。”

    “可是，那么多柯南，海贼，火影一类的都保存下来了啊。”苏苏迷茫的道。

    “超电磁炮虽然畅销，但却是在我觉得最有把握的时候写的，刚发行第一版，没吊足胃口，就特么打仗了，我也不想啊。”叶开翻了一页书，继续道：“畅销不是说明卖的多，是卖的好。”

    苏苏的眼睛，变成了蚊香眼，让叶开绕晕了。

    总而言之，就是刚发行没几天，就打仗了，所以才没保留。

    话说，这是不是可以说发行的不多啊？还说个畅销，套路我……

    “王富贵，帮忙抬酒！”

    就在这个时候，若琳的喊声在门口响了起来。

    王富贵静悄悄的走了出去，然后背着一大堆酒，放在酒窖里，周而复始。

    叶开，苏苏，西岚，诺羽，就没一个人过去帮他们。

    用叶开的话说，自己的事情自己做，谁都只负责自己的一块，就不会出错。

    兑水的事情，叶开已经交给苏苏了。

    王富贵太耿直，若琳跟个大喇叭似得，还是苏苏小天使最靠谱。

    今天晚上，海伦娜会和尤菲一起回来吧？好久没见到那只萌物了……

    而就在这个时候，一个人影，出现在了门口。

    叶开打眼一瞧，这不是之前认识的那个女人吗？叫郭邪？她来做什么。

    郭邪看着叶开的牌匾，怔怔出神。

    她仿佛置身于无数的迷阵中，无论怎么破解，都找不到出路。

    忽然，她好像出现了幻觉。

    那是她小时候，刚到桃花岛的时候，师兄妹九人。

    在那，开开心心学艺，开开心心吃饭，开开心心打猎，开开心心玩耍。

    就在她们九个最后一个晋级九级的时候，师傅忽然暴毙，看上去是被抽了魂。

    最后，九人一起出门，追查凶手。

    这一找，就是几十年，好不容易才找到。

    那一战，是在一个小岛，对手是一个死灵法师。剩下的师兄妹，没有一个活下来的，只有郭邪，用阵法逃出了生天。

    她隐姓埋名近百年，在进阶圣域的时候，再次寻找。

    这次，她去了西大陆，才找到那个人的踪迹，斩杀了对方。

    可，那些人，早就已经不在了。

    沧海桑田，她一个人守在桃花岛，想去找那些人的转世，却又谈何容易？

    直到，道教给了她一丝希望。

    既然什么都可以测出来，那他们的转世，应该也可以吧？

    郭邪晃了晃脑袋，清醒了过来。

    她早就是神域强者，倒是不会被叶开留下的东西迷惑。

    郭邪信步走进了剑仙酒馆，可她发现，竟然没有叶开的影子？

    不对，不是没有他的影子，是自己感觉不到。

    用眼睛看的话，叶开就坐在那。

    郭邪深吸了一口气，朝着叶开走了过去。

    “客人，喝酒吗？”

    就在这个时候，一只小手拽住了她的手腕，将她往一张桌子边上拉。

    郭邪愣了一下，刚才她被叶开吸引住了全部的心神，竟然被一个七级的小剑士给拉住了。

    不过，她也没纠结，她本来也不是个架子很大的人。

    “看您的身份，怎么说也得喝星级最高的吧？来多少？”若琳把她按在了桌子上，对她道。

    反正现在也没什么客人，完全可以一对一服务。

    碰上客人心情好的，还能打赏两个，甚至请她一起喝。

    若琳怎么说也是个七级的剑士，现在已经变得这么没出息了。

    不得不说，习惯，真的是很可怕的东西。

    “大道三千？羿射九日？精灵之舞？这都是什么酒啊？”郭邪愣愣的看着菜单上，那十分高大上的名字。

    “这是我们老板亲自调的酒，要不是看客人您衣着高贵，也不会给您这个菜单。”若琳笑道。

    反正若琳没见过郭邪，还以为是个外地人，就随便忽悠了。

    那些普通人，看最上面这三种酒，一般都以为叶开是开玩笑的……

    郭邪一脸诡异的看着若琳，看的若琳十分不自在。

    她身上依然是衬衫，牛仔裤，虽然干净，但绝对不是什么牌子货。

    这是怎么看出来，衣着华贵的？

    莫非，她们这里可以测修为？

    那就说不准了。

    嗯，郭邪浑身上下也就二十几万金币的存款，财产和西岚差不多，神域中算穷鬼……

    “给我来一杯……大道三千。”
------------

第208章 第一个信徒

    “额……这个价格，不是开玩笑的。”若琳认真的道。

    这种酒，现在要求是先付帐，免得有赖账的。

    只有叶开在的时候，才能调。

    当然，精灵之舞随时都有，都是存货。

    “一万金币而已……”郭邪将魔晶卡拍在了桌子上，淡然道：“我就想看看，什么能算大道三千。”

    精灵之舞，可以唤醒人的人生百态，售价一千金。

    羿射九日，可以点燃人的万丈豪情，售价九千金，因为是九杯。

    大道三千，则完全不同，叶开会灌注一种，对方最想体验的道。

    若琳一把拿过了魔晶卡，跑到柜台边上，对叶开小声道：“喂，来了个富婆，是不是看上你了，要包养你？”

    叶开翻了个白眼，将腿放了下来，无语道：“赶紧刷卡吧你，人家是神域强者，你说话再小声都能听到。”

    “仙王前辈在此，郭邪不敢造次。”郭邪低声道。

    可她的样子，怎么都是听到刚才的话了吧？

    “额……”若琳蒙了一下，看来是叶开的熟人？

    还，不是特别熟那种。

    完了，刚才编排她，被她听到了……

    叶开则没搭理若琳，顺手拿出调酒壶，在若琳眼花缭乱中，加进去一堆酒，甚至还有一滴稀释过的龙血，和半瓶月亮井水。

    本来这些加进去，有两壶那么多，可进了龙血之后，反而还少了不少。

    这是，什么原理？

    若琳也是第一次，见叶开调制大道三千。

    酒馆中所有的人，都将目光放在了叶开的身上。

    叶开拎着调酒壶，走到了郭邪面前，笑道：“来者是客，郭邪小姐，想喝什么样的酒？或者说，想要什么样的道？”

    “占卜之道。”郭邪深深的道。

    叶开眉头微皱，郭邪身上因果缠身，但不是什么奸邪之辈，应该是有什么心愿吧？

    “占卜之道，博大精深，你就算喝了，也可能只懂个皮毛，这和占星那妖艳的贱货完全不同。你以音功入神域……嗯，说点你能听懂的，你以精神魔法踏入神域，十分难得，这卜算之道，用不好可是要遭天谴的。”叶开劝解道。

    “那我也要学！”郭邪沉声道。

    叶开来了兴趣，坐在了郭邪对面，笑道：“能问问为什么吗？”

    要是换个老板或服务员，早就被打死了，喝酒哪有那么多为什么。

    可这不是一般的酒馆，老板不是一般的人，喝的更不是一般的酒。

    “嗯，我想找到我师兄妹们的转世。”郭邪低下头，轻声道。

    “太执着了少女，过去了就过去了，不好吗？人的命数是天定的，你踏入神域已经上百年，就算把他们都找回来又如何？今生做人，来生可能是魔兽，甚至是花草。”叶开摇了摇头道。

    郭邪双眼迷离的看着叶开，轻声道：“不是想把他们找回来，只是，看看而已。或者说，想要一个追求吧！我研究过占星，可占星无法达到。后来我去精灵族寻你，那里不能进，还是一个精灵族的朋友，告诉我你的道教的。”

    “原来是这样，我说传播的怎么这么快，这又没微博……”叶开恍然道。

    “现在，可以帮我调了么？”郭邪淡然道。

    叶开手中真元一转，壶里面的酒立马混合了起来。

    大道三千和另外两种不一样，不需要眼花缭乱的手法，需要的是叶开的道蕴。

    只要把那股道蕴注入，就能让对方体验到想体验的东西。

    叶开将壶放在了郭邪面前，发出了砰的一声轻响，里面那浑浊的液体，在这一敲之下，变得透明无比。

    只见他伸手邀请道：“请慢用。”

    郭邪拿起酒壶，将壶里的酒一饮而尽，连杯子都没用。

    郭邪只觉得，大脑一片眩晕。

    脑中只剩下一个想法，他不会是，开黑店的吧？

    恍惚间，她好像已经不在这个世界，而是出现在了一片虚空之中。

    她的身子飘啊飘，飘向了一个蓝色的，十分美丽的星球。

    星球越来越大，她越来越小。

    慢慢的，眼中的景色越来越清晰，她站在了一个石台上。

    她的面前，是一个小亭子。

    这是伏羲八卦亭，上悬伏羲先天八卦，八卦亭有石龟两只，各有一青石碑。

    一书“开物成雾”，一书“先天精蕴”。

    伏羲八卦亭前侧有一方青石算盘，青石算盘散布算盘子。

    看上去，既象河图，又象洛书。但是细细一看，他既不是河图，又不是洛书。

    郭邪整个人都在感受着，伏羲八卦那与生俱来的压迫感，还有华夏那沉甸甸的沧桑感。

    这，是一个伟大的国度。

    这个造出八卦厅的人，感觉比叶开还要强大！

    不对，好像叶开更厉害？

    没法比，夏虫不可语冰，她没有进入神的境界，根本无法继续揣摩神的强弱。

    可这包含宇宙的八卦，包含一切的奥义的亭子和算盘，已经让她沉浸在了其中，无法自拔。

    郭邪的大脑忽然一阵眩晕，她的魂，又回到了剑仙酒馆中。

    刚才那一切，好像是梦一样。

    天色已经临近黄昏了……

    她这一觉，从上午睡到了现在。

    “这是……”郭邪的目光，再次看向了悠哉的叶开。

    叶开一边一边道：“怎么样，看到了什么？”

    “您也不知道？”郭邪诧异的道。

    “根据资质，能看到的东西自然不一样。”叶开翻了个白眼，懒得跟她解释。

    随后，郭邪将梦中看到的一切，告诉了叶开。

    叶开的嘴角，微不可查的抽噎了一下。

    他看到的只是周文王啊，这丫头片子竟然看到伏羲亭了？看来，她很适合做一个道士。

    不对，是道姑。

    “不错不错，说明你很有资质，以后维护世界和平的任务，就交给你了。”叶开随意的道。

    他也不是那种收徒狂魔，不是看到资质好的就非要留下。

    至于道教的发展，这个太特么难了，一般人哪能学的会？也就他，能理解真正的华夏文化。

    “前辈。”郭邪站起了身，对叶开行礼道：“请让我加入道教，教我道教之人，都应该做些什么，怎么修行。”

    叶开撇了一眼郭邪，疑惑的道：“你的修为不错，但没法更进一步，今生可以说是成神无望，享受享受生活多好，非要当个道姑？话说，我还没有立过一个庙呢。”

    “请让我成为道教第一个信徒。从前，我自以为懂点阵法，懂点天文地理，就坐井观天。现在，我看到了人外有人，天外有天，又怎能不去追求？”郭邪双手抱拳，铿将有力的道。

    叶开再次看了眼郭邪，露出了意味深长的笑容。

    道教的第一个狂热粉丝，来了！


------------

第209章 道姑

    “当信徒嘛，自然可以。只不过，你想做一个道姑，还是一个掌门，还是一个普通的信徒呢？”叶开对郭邪道。

    郭邪不顾酒馆中的噪杂，站起了身，朝着叶开走了过去。

    现在的酒馆，已经开始上人了，只不过郭邪刚才顿悟的时候，自动的形成了一个保护自己的屏障，没有人能靠近。

    那些想搭讪的客人都在暗暗好奇，郭邪到底是什么人。

    不过鉴于之前一大堆大人物来这里的前车之鉴，他们也没有太过在意。

    老板不是普通人，这个他们比谁都清楚。

    苏苏也是一脸的好奇，她也很向往这个所谓的道教。

    她可以说是酒馆中除了叶开以外最博学的人，这点连诺羽都比不上。

    “请问，都有什么区别？”郭邪坐在卡座上，一脸好奇的道。

    “做一个掌门，需要的是修为，经营能力，管理能力，主要做的也是红白事。嗯，也就是喜事和丧事的主持，这个虽然教廷的神父也在做，但我们也可以。”叶开想了想道。

    “那道姑呢？”郭邪问道。

    至于单纯的信徒，应该就是普通人，她没什么兴趣。

    “像我，如果做一个最平凡的道士的话，平时就过过游戏风尘的生活，需要懂的事情就很多。”叶开道。

    “我想做一个道姑，请仙王前辈从头开始教我吧！”郭邪低声道。

    “可以倒是可以，正好最近闲的没事，学院大比还有一个月召开。就用这一个月，教你一些基础好了。”叶开笑道：“嗯，到时候可要能吃苦。做最普通的道士，不能用修为欺负普通人，我可以一步一步带你。”

    现在叶子在忙，学院大比没召开，自己也不知道干什么，叶开可以说是闲的蛋疼。

    魔法禁书目录写了很多，漫画也跟上了进度，现在委托千达影视在做动画电影了。

    这么一看，平时除了看看书，看看漫画，写写东西，好像也没什么事可做了，不如出去逛逛。

    “多谢仙王前辈！”郭邪大喜道。

    “不用不用，这毕竟是从我口中出现的教派，自然要对它负责。”叶开摆了摆手道。

    以前，他还真没有过这种想法，现在想想，倒是很新鲜啊！

    扯，扯。

    叶开回头一看，只见苏苏在扯他的袖子。

    苏苏弱弱的道：“那个，叶开，我也想加入，好不好？”

    “那谁收银？”叶开愣愣的道。

    苏苏也愣住了，叶开问的问题永远是这么犀利，这么正常，让人无力吐槽。

    “算了，明天再招一个收银员吧？”叶开看着苏苏楚楚可怜的眼神，不由得有些心软。

    “谢谢。”苏苏红着脸道。

    她感觉，她好像要找到属于自己的路了。

    和一天天疯疯癫癫的若琳不同，她现在是最没有目标的一个。

    修为需要一点点的成长，知识也一样。

    如果她真的能成长成叶开所说的道士的高级阶段，那应该会很幸福吧？

    叶开并不知道，真元这种说法，在他这里，已经快要流传出去了。

    虽然这个世界的天道不同，天劫不同，传承不同。但如果在信仰道教的前提下，把修炼的方式，改成叶开修炼的方式。

    那么，修炼道法，还有普通的延年益寿，完全没有问题。

    叶开随手起笔作画，将衣服的样式画了出来，交给苏苏道：“这个是我们要穿的衣服的样式，去裁缝铺定制几套。”

    苏苏接过了画，点了点头，朝着外面走去。

    “这怎么好意思……”郭邪有些不好意思的道。

    她感觉，叶开好像很在乎钱。

    不然，身为堂堂神级强者，为什么苏苏要跟去的时候，想到的不是别的，而是酒馆没人收银了……

    砰！

    “叶开，我回来啦！”

    尤菲的身影，在门口响起，只见她抓着海伦娜，朝着叶开招手。

    海伦娜之前是住在单独的宿舍，既然尤菲回来了，那她自然要回酒馆住。

    她们已经习惯性的，把这里当家了。

    “大哥哥！”海伦娜头上的呆毛跳动了两下，朝着叶开的方向扑了过来。

    “哟，我们的大明星回来啦。”

    “老板真有本事，竟然能养海伦娜。”

    “听说啊，老板和教廷的红衣大主教很熟呢。”

    “哇，这么厉害？”

    “当然，这个酒馆越来越神秘了。”

    “想这么多有用吗？老板什么身份，我们买酒也不打折啊。”

    “倒也是……”

    叶开一个翻身就从柜台后面跳了出来，一把抱住了扑过来的海伦娜，将手伸在海伦娜的腋下，举了举，笑道：“海伦娜真乖，这个月有没有调皮啊？”

    “没有哦，我还开了一场演唱会呢！”海伦娜开心的道。

    叶开将她放了下来，一边顺毛一边道：“嗯，不错，人气怎么样？”

    “人气很高哦！全校的人，还有附近的大家，都来了呢。”海伦娜开心的道。

    “你个该死的萝莉控。”尤菲不满的走了过来。

    “切，萝莉是正义。”叶开翻了个白眼道。

    “有本事跟叶子这么说。”尤菲撇了撇嘴。

    随即，尤菲对郭邪行礼道：“郭邪前辈好。”

    叶开这来什么人，她现在都十分淡定。

    郭邪点了点头，有些诧异的看了一眼尤菲。

    叶子，那不是精灵女神的名字么？怎么，尤菲一个看上去只有四级的小剑士也认识？

    不过想想她是叶开的传人，也就释然了。

    叶开，对他的传人真不错。

    “切，萝莉是用来疼爱的，又不能娶，是不是啊海伦娜。”叶开一边说着，一边揉了揉海伦娜的脸。

    “咦？我不是大哥哥的后宫吗？”海伦娜歪头道。

    郭邪一脸诡异的看着海伦娜，感觉贵圈真乱……

    叶开满头黑线的道：“只有这个，请给我忘掉。”

    “好吧。”海伦娜点了点头，丝毫没有介意自己刚才说了什么了不得的话。

    “对了，今天上学，没有人欺负你吧？”叶开对尤菲道。

    “额……也不能说欺负吧？”尤菲尴尬的挠了挠头。

    “那就是有咯？说说。”叶开微笑道。

    尤菲无奈的点了点头，说起了她今天的经历。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第210章 超·尤菲

    今天一早，尤菲像往常一样的上学，结果进了班级之后，她发现她迟到了……

    老师和同学，都一脸诡异的看着出现在班级门口的尤菲，她们这堂是历史课，讲的是叶开在神魔大战时的表现。

    “那个，抱歉，老师我迟到了。”尤菲尴尬的挠了挠头，对秃顶的中年老师道。

    “没事，回去坐吧，等下课了记得补一张请假条。”中年随意的挥了挥手，也觉得有些无奈。

    能带出强大的学生，是一个老师最大的光荣。

    永远不要小看一个老师，因为你永远不知道他曾经教出过什么人……

    可做尤菲的老师，他压力山大，因为无论尤菲有什么样的成就，跟他都没有任何关系。

    如果尤菲未来没出息，这个锅他还得背！

    正常学生请假，要走一趟繁琐的流程，可尤菲请假呢？是海伦娜口头帮忙请假的……

    “尤菲回来了啊……”

    “这一个月，不知道仙王又把她带哪去了。”

    “好羡慕啊……话说，仙王还收徒么？接受潜规则啊！”

    “尤菲一定是被潜规则上去的。”

    “那还用说，书上说仙王风流倜傥，不潜规则她就怪了！”

    而海伦娜则开心的看着尤菲，学校中唯一的朋友，可算回来了。

    不是她不能跟别人交朋友，而是接近她的人，抱着的目的心太重，这本来也不是一个普通的学校。

    所以海伦娜的行为，基本上属于跟谁都能聊天，但跟谁都无法真正的走到一块那种类型。

    她姐姐还退学了，这下，在学校中她只有尤菲。

    尤菲走到了海伦娜的身边，坐了下去。

    这里的教室，设施很完整，不求最好，但求最贵。

    可为了学生能交朋友，或者说更好的联姻，还是两个人用一张桌。

    中年见尤菲回到位置上，苦笑着摇了摇头，继续讲叶开大战神王的故事。

    在书中，叶开就是正义的化身，做事一心为公，和神王大战数百场，百战百胜，最后将神王逼到了绝境。

    尤菲听着听着，就开始打瞌睡。

    她可算明白了，为什么叶开说历史都是胜利者书写的。

    他本人，都没这么吹嘘过自己……

    而那些学生，听的都津津有味，听一会看一眼尤菲，似乎想知道书上写的是不是真的。

    时间差不多到了午休，两人去吃饭，这下尤菲可算是有钱了。

    起码，兜里还有几个金币，拍拍胸口就请海伦娜吃饭。

    结果海伦娜吃饭的时候，一脸委屈的表情。

    “怎么了，海伦娜？是不好吃吗？”尤菲看着海伦娜，一脸的莫名其妙，明明很好吃啊。

    “我已经好久没有在食堂吃过饭了，好感动。”海伦娜抽了抽鼻子。

    尤菲嘴角抽噎了一下，想不到海伦娜自己的时候，竟然都是叫外卖，然后在班级吃。

    自己不在这阵，可真是苦了她了。

    “对了，给我讲讲这一个月的经历吧？好好奇哎。”海伦娜双眼放光，盯着尤菲。

    午休的时间，尤菲给海伦娜讲了一下她在精灵族这一个月的经历。

    一半是叶开大发神威过了九大试练，一半是她这一个月的心酸历程。

    身为叶开的弟子，欲带皇冠，必承其重。

    她这一个月，每天都被各种人挑战，然后就被揍了一个月。

    叶开别说帮她出头，竟然还跟着起哄，只要赢了尤菲一次，就送她们一株对应境界的草药。

    一开始的时候，跟尤菲打的都是等级差不多的。

    可就算等级差不多，人家练了多少年？

    后来，不要脸的越来越多……

    第二周开始，和尤菲打的最少都是圣级强者，最后连神域强者都揍了尤菲几次。当然，修为要压制到和尤菲一样。

    因为叶开，真的能拿出那种级别的天材地宝。

    就算拿不出来，他也可以去所谓的凶地寻找。

    海伦娜一边听一边吃，十分开心，也十分羡慕。

    要是她能去精灵族，那该多好啊，到时候还能拍个MV一类的。

    到了下午，上实战课，尤菲的表情，慢慢变得诡异了起来。

    那些同级的，甚至高级的学长，在尤菲眼中看来，怎么打怎么别扭。

    武技本身没有问题，但他们用出来，太刻板了。

    等等，这一剑可以变通一下，改成上挑啊！

    那一枪……刺左臂比刺胸口好。

    海伦娜见尤菲有些心不在焉，不禁疑惑道：“怎么了？看你好像有些不对啊！”

    “我也不知道，就是感觉，他们打的不对。”尤菲莫名其妙的挠了挠头。

    第一组演练完，两个老师走了上去。

    其中一个老师道：“嗯，感谢刚才十位同学的分享，现在，由我和王老师演练一下。”

    这也是传统了，学生先练一次，然后老师还原他们的对战，让他们知道自己错在哪。

    两个老师打起来后，尤菲的表情更怪异了，明明有更好的破解方式，他们为什么不用？

    “是吗？我觉得很好啊？”海伦娜疑惑的道。

    她虽然天赋惊人，但无论是刻苦，还是机遇，差了尤菲太远，这个时候的尤菲，已经超过她很多了。

    可以说，提莫学院中，同级的很难出现尤菲的对手。

    两个老师演练完后，其中一个看到了尤菲心不在焉的样子，暗道：就算你是仙王的弟子，该听讲也得听讲吧？真拿学费不当钱？

    只见他笑道：“尤菲同学，来，看看这一个月你有没有落下功课。”

    “哦，好的。”尤菲抽出了她的白银级长剑，信步走了上去。

    “你说尤菲能在王老师手上撑几招？”

    “不知道，王老师可是最好的剑术老师之一了。”

    “她不是会神技吗？”

    “什么样的武技，得看什么样的人来用。帕琪院长的火球术，比流星火雨威力还大。”

    “那就拭目以待咯。”

    “我将境界压制到和你一样，来吧！”王老师抽出长剑，凝重的看着尤菲。

    不满归不满，但他绝对不会大意，毕竟尤菲可是那个人的弟子。

    结果显而易见，王老师在尤菲的手上，只撑住了七招。

    那一剑剑，直指弱点。

    尤菲的反应能力，更是无可挑剔，简直就不像四级剑士该有的能力。

    剑上附加的斗气，不该增加的绝对不增加，一直都恰到好处。

    王老师忽然有种感觉，他就算是把修为提升到五级，也不是尤菲的对手！

    这一个月，到底发生了什么？

    他连续切换了几种不同的武技，重视威力的也有，重视技巧的也有，连一些自创的都用上了。

    可，就是攻不破尤菲的防御圈！

    “你用的，到底是什么武技？是那套月下美人么？”王老师收剑而立，一脸无语的看着尤菲。

    “没啊，我还没用武技呢，就是本能反应。”尤菲莫名其妙的挠了挠头，不知道王老师为什么说她用的是什么武技。

    月下美人的四个乐章，威力可比现在的大多了啊！

    就算是第三乐章，她也可以创造出四个分身了。

    “你，很好……”王老师吐出了一口浊气，一脸复杂的道：“这次学院大比，如果别的学院没什么太强的底牌，恐怕没有悬念了。”

    尤菲，则是一脑袋问号。

    她这是怎么进化的？她自己都不清楚，还是回去问问叶开吧……


------------

第211章 不平等（为Mmay加更）

    “这就是我一天的经历了。”尤菲摊手道。

    苏苏在这个时候，正好赶了回来，反正叶开的图纸画的很详细，她和郭邪的身材数值一点都不差……

    话说，他目测真的好准啊！要不是知道叶开是什么人，还以为是一个极品色狼呢。

    那些道袍虽然看着有点土，但只要看进去，就会发现其中的奥妙所在，大巧不工，说的就是这个吧？

    就是那些花纹，看上去有些难办，幸好那个师傅的手艺不错。

    “很正常啊，也不看看你这个月的对手都是什么样的家伙。我在你这等级的时候，都没有这些高手给我喂招。”叶开翻了个白眼道：“学着最上乘的功法，最顶尖的武技，陪练最少都是圣级，要是打不过一个老师才奇怪。”

    尤菲恍然大悟道：“原来是这样啊！我说的呢，怎么这么奇怪。”

    “尤菲姐姐好厉害！”海伦娜鼓掌道。

    “那我还上学干什么啊？感觉他们都教不了我了。”尤菲挠了挠头道。

    “大学，本来就不是让你去学习的，我给你讲一个故事吧！”叶开笑吟吟的道。

    “好啊好啊！”尤菲最喜欢听叶开讲故事了。

    郭邪也有些好奇，想知道叶开能讲出来什么。

    “有一个叫学霸去哪的综艺节目，这个你们知道吧？”叶开淡然道。

    “嗯，我知道。”苏苏举手道：“是一个比拼知识的节目，一直都有，这个也是你弄的吗？”

    “不是，我以前做的那个节目叫爸爸去哪，不是学霸去哪，这应该是后人的创意。”叶开翻了个白眼道。

    尤菲一脸委屈的看着叶开，我哪有钱去影院看这个？知道才见鬼了。

    叶开道：“有一期节目，特别有意思，那是一开始的海选，第六组，双双PK的环节。”

    郭邪的目光，不禁被叶开吸引了过去，她也很好奇叶开想讲什么。

    她的生活太过淡雅，还真没看过叶开说的这类节目。

    “第一个挑战，是做卷子，考试也是现在很多非武技学院类的基础技能，可以说是立身之本。虽然我对这个不以为然，但我那个时代这个模式就已经发展了几千年了，想改革太难，我当初只能在我创办的学院中废除一部分。嗯，植物学，魔兽学，地理中的凶地类，这些倒是没有废除。”叶开轻声道。

    “现在好多了，只是考公务员的时候，才需要这个。剩下的，在大学只要学习自己的技能就好了。”苏苏笑道。

    “慢慢来吧，学生的教育方面，还需要大量时间去完善。”叶开摇了摇头，继续道：“两组学生，开始做卷子，可一个学生才动笔写了四分之一不到，对方就做完了，而且是碾压式的胜利。”

    尤菲和苏苏瞳孔微缩，这种级别的对决，会对人造成很大的创伤吧？输家一定很难受。

    “失败的那个学生，他的父亲没有怪他，而是告诉他下一场再努力。”叶开淡然道。

    尤菲翻了个白眼，绝对的差距下，怎么可能有逆转的可能？

    “下一场是背书，背书也是文科生的基本技能，谁能在规定时间内，背的又多又准，谁就是赢家。”叶开无奈道：“这个我也好想改革，很多书，根本就没必要去背。”

    苏苏一脸诡异的看着叶开，那些名传千古的诗词什么的，都是你写的好吧？

    那些文集，在叶开苏醒前，都是有各自的署名。但现在，已经全改回叶开的名字了。

    叶开，也成了文科生们最痛恨的人之一……

    “一本数学书，之前赢了的那个，竟然不到半小时就背完了，可以说过目不忘。而另一个，只是刚看完一遍而已。”叶开微笑道。

    “这差距，也太大了吧？我记得预赛的话，只考这两个。”苏苏无奈道。

    要是到了后期，比对联，比作诗，比写文章，比解题，比实验，还有可能逆转。

    但前期，这种背诵能力和做题能力，简直就是天堑。

    “是啊，差距很大！这个学生的爸爸，决定拿了奖金带他去吃烤鸭。”叶开笑道。

    “那另一个人呢？是不是感觉很失落？这打击，估计得让人一蹶不振吧。”尤菲道。

    “没，他爸爸一点都不在意，只告诉他输了没关系，他已经表现的很好了。”叶开继续道：“赛后，输家想找赢家做朋友，跟他说：你好厉害，我跟你比赛学到了很多东西。赢家没理会他伸过来的友谊之手，不屑的道：好好学着吧，你的前途堪忧啊。”

    “好过分。”尤菲不满的道：“要是让我碰到，一定揍得他满地找牙。”

    “后来呢？那个输家怎么样了？”郭邪疑惑的道。

    “后来，输家的爸爸，想给那个输家买一座小岛，让他上去放松一下。结果这个孩子说，在节目中学到了好多，想加大投资，投资一堆补习班，好多出几个好玩的人。而赢家，跟他爸爸坐着自行车走了……”叶开笑吟吟的道。

    喀嚓喀嚓。

    几人都石化了，这逆转来的太突然了吧？

    “额……”尤菲有些无语的道：“还真是，现实啊。”

    “有钱有修为，就能拥有一切了……”郭邪笑道：“还真是这个道理。”

    “对啊。”叶开揉了揉尤菲的小脑袋，笑道：“所以咯，提莫学院本来就不是一个正常的学院，里面抱着学习的目的的，估计也就你和苏苏了。他们都不纠结，你还纠结什么？大学，是让你享受生活的地方，你只要开开心心的玩就好了。他们的目标，是家族联姻，是锻炼外交能力。虽然你的资质不行，但你有别人都没有的修炼资源，别忘了你的目标是成神。”

    尤菲瞪大了眼睛，头一次发现，自己已经这么高大上了。

    “所谓的起跑线一样，只是自欺欺人罢了。没错，起跑线确实都是出生，只不过有的人是自己拖着车，带着一家人在前进，有的人则是开着法拉利，还是司机帮他开。”郭邪笑道：“他们的家族再大，也比不上仙王一人。那些老师就算再有经验，又能比得过万古第一么？”

    郭邪说这话的时候，一点拍马屁的心思都没有。

    她说的，就是事实。

    “嘛，不要这么说，我也不是什么不败的神话，也失败过，成长历程不够龙傲天，已经被不少读者吐槽了。”叶开摆了摆手道。

    “又说些让人听不懂的话。”尤菲翻了个白眼道。

    “所以咯，你啊，在学校想做什么，就开开心心的去做就好，给老师同学的车子放放气啦，扎堆打群架啦，做点这种事。”叶开笑道。

    “喂，你所谓的开心就是这个吗？”尤菲一脸的懵逼。


------------

第212章 叶开的为师之道

    叶开前世上高中的时候，就干过这种事，打群架的时候人多就一拥而上，人少就可一个打。

    至于给车子放气……那个时候还都是自行车，有一个专用的露天车棚，等别的同学都上晚自习的时候，叶开和他的小伙伴就翻墙过去，挨个放气。

    结果，最后一次差点被抓到，看车的大爷，被他们甩了半条街……

    放学的时候，看着同学们在那排队给自行车打气，有的熟人还打招呼，却不知道是他们干的。那感觉，特销魂。

    想想那时，真是开心啊！至于那些倒霉的同学，只能为他们默哀几秒钟。

    后来学校通报，说这种事应该是高一的做的，叶开那时候高二。

    至于为什么得出这个结论，是高三的都在备考，高二的要是想做的话高一的时候就做了。

    所以，锅由高一来背……

    “这种事情，不是很让人开心吗？”叶开挠了挠头，莫名其妙的道。

    “喂，这怎么看都是男孩子喜欢做的吧！”尤菲捂着头，无语道。

    “嘛，反正有好事的话，我会带着你的，剩下的时间，也不能天天在酒馆陪我们泡着啊！”叶开翻了个白眼道：“若琳喜欢这种生活，王富贵跟我能学更多的剑法，苏苏要帮忙收银，诺羽和西岚现在也喜欢这种工作，让你一天天像咸鱼一样在这酒馆待着，你能受得了？我在酒馆完全找不到你的定位啊，当吉祥物，海伦娜都比你强。”

    海伦娜骄傲的扬起头，仿佛叶开是在夸她一样。

    叶开顺手，给海伦娜顺了顺毛。

    等找到岛风的时候，把海伦娜交给她吧，相信岛风能把她调教好。

    自己的学生，有一个就够受的了。

    尤菲很想说，她其实最大的梦想就是当一条咸鱼。

    可这种话，最好还是不要说出来了。

    “叶开，酒快没了，记得进货！”若琳坐在一张桌子上，对叶开大喊道。

    她明显是在跟几个妹子聊八卦，几人都有点喝嗨了。

    “没问题！”叶开喊了一声。

    随即，他想了想，写了张招聘启事，是招临时工的，代替苏苏的位置。

    郭邪有些好奇叶开的生活模式，想不到传说中的仙王，竟然这么平易近人，这么普通。

    感觉，挺不错的。

    海伦娜见叶开的故事讲完了，也自动走到了吟游诗人的区域，拿起吉他，一边弹一边道：“下面，我给大家献上一曲，千年食谱颂。”

    “小笼包，叉烧包，奶黄芝麻豆沙包，大肉包，菜包，还有灌汤包。事在人，命在天，亘古滔滔转眼间，唯席上，千年丰盛永不变……”

    海伦娜那空灵的声音，慢慢响了起来。

    那些客人，都一脸苦逼的看着海伦娜。

    他们忽然想起了，仙王墓出现后那几天，叶开等人没走时，被海伦娜支配的恐惧……

    只要海伦娜唱歌，就有一首是这个。

    而旁边的饭店，已经跟叶开达成了合作关系，酒馆里的客人点餐，叶开可以抽成……

    每张桌子上，都放了一个通讯水晶，都是单线联系旁边饭店的……

    叶开能把酒馆开的这么有创意，也是没谁了。

    基本上，海伦娜唱完一首，第一个小时，酒馆中都是饭菜的香味。

    等时间过了，酒馆中的风系法阵才会把这种味道驱散。

    “声音不错。”郭邪的眼中冒出了一丝精芒。

    拿叶开的话说，她练的是音功，就像是六指琴魔和黄药师一样。

    可在这个世界的说法，这是精神攻击，直接把魔力化作声音，直击人的精神识海，就算捂住耳朵也没用。

    “嗯，略有瑕疵，是块璞玉。”叶开点了点头道：“她若是练音功的话，恐怕也会有一番作为。”

    “那前辈为什么不教她？我记得，鼓，笙，埙，琴，瑟，笛，箫，编钟，二胡，琵琶，箜篌，这些乐器多数都是前辈发明的，应该也很擅长吧？”郭邪一脸奇怪的道。

    “因为她不仅喜欢唱歌和乐器，还喜欢跳舞啊。她的海之体，单独学什么都是浪费，她适合海神决，可那门功法最擅长的是海神，我来教的话有可能会达不到最好的效果。”叶开淡然道。

    想不到郭邪还是一个古风控？虽然叶开发明了很多中式乐器，但同时也发明了一些西式乐器。

    在世界的发展上，中式乐器很多时候确实不如西式乐器。

    不过，就算有差距也不大，不会像叶开前世那样，很多人都看不起中式乐器。

    中式乐器，自然有它存在的道理，每一种声音，都很有特色。

    比如编钟和损，西式的乐器就很难奏出那种大气苍凉的感觉。

    “原来是这样，可惜了。本来，还想收个徒弟呢。”郭邪无奈的道。

    弹唱方面，中式乐器确实弱势了一些。

    想想也是，跟叶开在一起，也不用自己操心。

    看得出来，叶开喜欢因材施教，而不是一股脑的让对方去学习自己最强的地方。

    不过，出口就是海神，感觉自己这个神域，有点拿不出手了。

    可笑，以前还以为自己，是女神之下第一高手。

    可叶开的苏醒，已经意味着，神域的时代，甚至说女神的时代，已经要过去了。

    “哈，感觉你很喜欢这些东方文化啊。”叶开笑道。

    “嗯，其实我很好奇，前辈当初到底是怎么定义的，这些乐器为什么会分成东西两种？”郭邪一脸好奇的道。

    苏苏也竖起了耳朵，十分好奇。

    “这是我前世的一些事情了，东方，在我的眼中是我的国家，而西方，是我的国家以外的国家。”叶开笑道。

    “额……你的国家，更东的地方，就没有了么？”郭邪诧异的道。

    “也有啊，但我就习惯这么叫。说起来很可笑，我小的时候，还以为我所在的城市，是整个世界的最上面，也就是说，面积占了十分之，后来才知道那是沧海一粟。”叶开摇了摇头道。

    “原来是这样，想不到前辈竟然能记起上辈子的事情。”郭邪恍然道。

    叶开对郭邪道：“我倒是有点好奇，你为什么喜欢的是东方的文化，穿的却不是古风的衣服？”

    “前辈说的是汉服吗？我倒是很喜欢，可那种不是见重要客人的时候穿的吗？”郭邪诧异的道。

    叶开翻了个白眼，想不到汉服的作用被扭曲了，日常也可以穿啊，就是不太方便。

    恐怕，这也是发展不起来的最大原因。

    “对了，尤菲，我明天要带着苏苏和郭邪出一趟门，到时候你自便就好。”叶开对尤菲道。

    “啊？出去玩？”尤菲好奇的道。

    她还在听海伦娜唱歌，没想到叶开忽然跟她说这个。

    “去发扬道教，不过你不适合道教，适合阿克西斯。”叶开深深的道。

    “喂，我有那么像咸鱼吗？”尤菲不满的道。

    “额……有。”叶开肯定的点了点头。

    尤菲无奈，她哪里像咸鱼了……

    尤菲抓住了叶开的手，一边摇晃一边道：“那你什么时候回来？你可答应我了，要做我的辅导老师，参加学院大比。”

    “嗯，大比之前我就回来，要是学院方面没通过的话，你就自裁吧。”叶开笑道。

    “切，你就瞧好吧！”尤菲拍了拍胸口，显得自信满满，波涛汹涌。


------------

第213章 章节数要搞事啊

    叶开看着自信满满的尤菲，不禁翻了个白眼，这个丫头，早晚有她头疼的时候。

    有背景，有后台的人，绝对不止她自己一个。

    来提莫学院的都是有钱的，可不一定是最强的。

    那些天命主角一类的家伙，她碰到就知道多棘手了。

    自己给她的帮助，要在圣级之后才能发挥出最大的作用。

    但，在眼前这个级别，自己只是将她和那些妖孽的距离无限缩短。

    早晚，她会知道天高地厚……

    “对了叶开，我们酒馆最近卖出了多少酒？”尤菲对叶开道。

    她在今天下午的时候，收到了了一封母亲的家书。

    煽情的话就不说了，重要的是让她往家里寄点钱，她弟弟明年要去黄埔军校，没钱可不行。

    当然，艾瑞丝一点都没指望尤菲，她和尤菲克夫命格的背后，其实还有破财命，也就是说，手里永远都留不住现金。

    这也是，艾瑞丝有钱就花，基本上不怎么留的原因。

    就算不刻意去花，也会有事情莫名其妙的需要用钱，或者家里遭贼……

    为了免得尤菲破财，还是把钱给自己吧。反正跟着叶开，也不愁吃穿，也不愁装备。

    叶开给尤菲的东西，估计她把自己卖了都还不起，根本不是钱能衡量的。

    更何况，尤菲愿意卖也没人会买，谁会嫌自己命长？

    这种命格，就像诅咒一样，真是坑啊……

    “挺多的，苏苏，算算。”叶开对苏苏道。

    “今天的收入是一万零七个金币，刨除进货，翻修，家具保养，设备维护……对了，龙血和月亮井水的进价是？”苏苏一边算一边对叶开道。

    尤菲的眼睛，已经变成了($_$)。

    叶开想了想道：“就算四千金币吧。”

    月亮井水他自然不能无偿拿，进价就算是零，账本上也得写一千金。

    至于龙血……还是得龙傲天苏醒啊，揍他最爽了。

    每次打完，龙血都够用好多年的。

    郭邪一脸诡异的表情，这钱基本都是她贡献的，现在当她面讨论进价和分赃，这样真的好吗？

    “好的，刨除这些，尤菲你还剩五百六十七个金币。”苏苏将金币转给了尤菲。

    尤菲哪管那么多？她头一次拿这么多钱！

    之前看中的抽奖，她早就想试试了。那是学院官方的抽奖，大奖是一对黄金级的护腕，可以提升力量和斗气哎。

    嗯，五百金币邮给妈妈，剩下的，要抽个爽！

    叶开可不知道她用钱想干什么，要是知道，一定会嗤之以鼻，这种抽奖，太考验欧气了，他虽然经常弄这个，可基本他自己什么都抽不到，除非作弊。

    “行了，上去睡觉吧，明天还要上学。”叶开捏了捏尤菲的脸道。

    尤菲赚了大钱，欣喜之下，没有理会叶开的怪手，欢天喜地的上楼了。

    第二天上午，叶开已经整装待发，临时工得等一会到，是西岚找的。

    叶开现在身穿黑色长袍，里面是一身白色长衣，用一根腰带简单的扎了起来，背后写了一个硕大的鬼字，衣袖上虽然看着不华丽，但如果细看的话，就会发现很多奇妙的花纹，十分耐看。

    郭邪和苏苏，也从楼上的女职员宿舍，走了过来。

    两人都是一身蓝白相间的道袍，看上去并不是很贴身，可依然掩饰不住两人凹凸有致的身材。

    这道袍，可是剑网三纯阳女的入门套装，她们穿着还不错。

    苏苏就算穿上道袍，也难掩一身书卷气。而郭邪则多了一丝亦正亦邪的气质，看上去单纯又妖娆，十分矛盾。

    两人不施粉黛，却挡不住天生丽质。

    对道士来说，有些多余了。自己欣赏就好，那些凡夫俗子看了，恐怕会弄出一堆麻烦事来。

    叶开微微皱眉，随即想到了什么似得，从戒指中掏出了两个手镯，朝两人走了过去，对两人道：“你们的气质，修为，太扎眼了，戴上这手镯。”

    说着，叶开将手镯递给了两人。

    苏苏接过了黑漆漆的木质手镯，奇怪的道：“这附近的人都认识我们啊，扎不扎眼都无所谓吧？”

    郭邪也是一脸疑惑的表情，基础，不是学习一大堆所谓的系统知识吗？然后再实战一类的。

    她可不知道，叶开从来不按套路出牌。

    “谁告诉你们我们要在附近修行了？游戏风尘，说的是真正的入世，就算是我，也不会用修为欺负人。我们要去的地方是诺克萨斯，那里虽然不是很繁荣，但够混乱。道教，乱世济世人，我们从初级做起。”叶开笑道。

    苏苏瞪大了眼睛，想不到竟然是要出差？

    随即，两人听话的戴上了手镯。

    西岚看苏苏的目光，已经开始变了，苏苏之前看上去，还是中上的水平。

    可，现在看起来，竟然变得普通了起来。

    长相没什么变化，但给人的感觉，就是不扎眼，属于很容易让人遗忘的那种。

    而郭邪呢？她的脸色也变了。

    她发现，她的修为，竟然被封印了大部分，只留下了九级左右的修为。

    “这东西，可以限制你们的能力，免得你们动气的时候，会牵动身上属于强者的气势。现在，你们一点气势都没了。”叶开笑道：“只要摘下手镯就会恢复，这东西不会限制你们太多。受到致命攻击的时候，手镯会自动护主，然后恢复你们的修为。只要动手之前，想三遍为什么动手，值不值得动手就好。最底层的道士的生活，可不是那么简单啊。”

    “原来是这样，我懂了。”郭邪恍然的点了点头。

    苏苏只有七级，在叶开认识的人中，也就能虐虐那几个孩子。

    但，这个世界这种级别的高手可没那么多。

    一般的士兵，只有一级到三级的修为，小队长左右的也才四级，这已经是城防的中坚力量了。

    不然，尤菲的父亲也不会只有八级，就是一方镇守。

    只是叶开接触的都太高端，才给人一种，这世上神域遍地走，圣域不如狗的感觉……

    “诺克萨斯，那里是尤菲所在的国家，出产以武器和矿石为主。”苏苏想了一下诺克萨斯的风土人情，皱眉道：“矿业伴随着土豪，还有底层的民众。那里的民风，挺彪悍的。”

    “没关系，玩的就是难度！不然的话，到时候一点成就感都没有。”叶开翻了个白眼道。

    两人点了点头，表示理解。

    “身为道士，要有一个道号，以后就用道号称呼我。你们现在不能称之为道姑，道号什么的，等完成初级阶段再说。”叶开笑吟吟的道。

    “那，你的道号是什么？”苏苏好奇的道。

    叶开露出了一脸高深莫测的表情，淡然道：“鬼谷子。”


------------

第214章 新员工

    一、孙子 、老子、 鬼谷子、孔子为四大圣贤。因为宗教信仰不同，也有认为老子、孔子、孟子、王阳明；也有认为是春秋战国时期的孔子和孟子、宋朝的朱熹、明朝的王守仁。也有认为是老子、孔子、孟子、庄子。

    二、简介（节选）：

    1、孙武（约公元前545年—约公元前470年），字长卿，春秋末期齐国乐安（今山东省北部）人。中国春秋时期著名的军事家、政治家，尊称兵圣或孙子（孙武子），被誉为“百世兵家之师”、“东方兵学的鼻祖”。

    孙武大约活动于公元前六世纪末至前五世纪初，由齐至吴，经吴国重臣伍员（伍子胥）举荐，向吴王阖闾进呈所著兵法十三篇，受到重用为将。他曾率领吴国军队大败楚国军队，占领楚国都城郢城，几近覆亡楚国。

    其著有巨作《孙子兵法》十三篇，为后世兵法家所推崇，被誉为“兵学圣典”，置于《武经七书》之首。他撰著的《孙子兵法》在中国乃至世界军事史、军事学术史和哲学思想史上都占有极为重要的地位，并在政治、经济、军事、文化、哲学等领域被广泛运用。被译为英文、法文、德文、日文，该书成为国际间最著名的兵学典范之书。

    2、老子，姓李名耳，字聃(音读:dān)，一字或曰谥伯阳。华夏族，出生于周朝春秋时期陈国苦县厉乡曲仁里，约出生于公元前571年，逝世于公元前471年。

    老子是中国古代伟大的思想家、哲学家、文学家和史学家，道家学派创始人和主要代表人物，被唐朝帝王追认为李姓始祖。老子乃世界文化名人，世界百位历史名人之一，今存世有《道德经》（又称《老子》），其作品的核心精华是朴素的辩证法，主张无为而治。

    20世纪80年代，据联合国教科文组织统计，在世界文化名著中，译成外国文字出版发行量最大的是《圣经》，其次就是《道德经》。

    老子思想对中国哲学发展具有深刻影响，是全球文字出版发行量最大的著作之一。在道教中，老子被尊为道教始祖。老子与后世的庄子并称老庄。

    3、鬼谷子，姓王名诩，又名王禅，号玄微子。春秋战国时期人，华夏族，相传额前四颗肉痣，成鬼宿之象。一说春秋战国卫国朝歌（河南淇县）人；一说是战国魏国邺地（河北临漳）人；一说陈国郸城（河南郸城县）人 。

    著名思想家、道家代表人物、兵法集大成者、纵横家的鼻祖，精通百家学问， 因隐居清溪鬼谷，故自称鬼谷先生。鬼谷子常入山采药修道，于嵩山东南学仙。“王禅老祖”是后人对鬼谷子的称呼，为老学五派之一。“老学， 苏张（苏秦和张仪） 、 鬼谷一派，申、 韩一派， 杨朱一派， 庄、 列一派， 尹文一派。

    他通天彻地，智慧卓绝，人不能及。一曰数学，日星象纬，在其掌中，占往察来，言无不验；二曰兵学，六韬三略，变化无穷，布阵行兵，鬼神不测；三曰言学，广记多闻，明理审势，出词吐辩，万口莫当；四曰出世，修真养性，祛病延年，服食导引，平地飞升。

    4、孔子（公元前551年9月28日―公元前479年4月11日），子姓，孔氏，名丘，字仲尼，鲁国陬邑人（今山东曲阜），祖籍宋国栗邑（今河南夏邑），中国著名的大思想家、大教育家。孔子开创了私人讲学的风气，是儒家学派创始人。

    孔子曾受业于老子，带领部分弟子周游列国十四年，晚年修订六经，即《诗》《书》《礼》《乐》《易》《春秋》。相传他有弟子三千，其中七十二贤人。孔子去世后，其弟子及其再传弟子把孔子及其弟子的言行语录和思想记录下来，整理编成儒家经典《论语》。
------------

第215章 旅程

    三人准备前往诺克萨斯的峡谷城。

    要是祸害的话，当然要可尤菲的家里先来，反正以后也要家访，就当先打个前哨了。

    顺道看看，这里到底是什么情况，或者说，看看尤菲的家人是什么样的人。

    叶开对尤菲的家庭，还真的从来都没了解过。

    叶开的相貌被他更改了一些，将自己老化了一下，弄个鹤发童颜，留个胡子，看上去仙风道骨，起码像那么回事。

    嘴上无毛办事不牢，已经成了很多人共有的感觉。

    叶开的服饰不是没出现过，这种道士，以前也有，但都没兴起来。

    毕竟道士这种职业，之前只在叶开的漫画中有，道士的本事，那些玩cosplay的根本不会，只是玩玩而已。

    现在三人，已经到了一个巨大的关卡面前，准备进关。

    护照上的盖章，还是用的尤菲的印信。

    理论上，除了大使馆和衙门以外，这种护照用谁的印信盖的，出了事就谁负责。

    当然，只有侯爵以上的勋贵，二品以上的文官，才有资格担保。

    反正叶开想拿，尤菲也发现不了，还是不要让她知道自己要去她家乡试水的好。

    嗯，只是试试水，不在那传教。

    毕竟阿克西斯教团的发展，还要靠她的家乡来完成。

    “下一个。”士兵一脸有气无力的道。

    在关卡的上面，常年驻扎五千士兵，虽然这里没有魔兽攻城，但怎么说也要摆个样子。

    守关的最高长官，也是七级的强者。

    可以看得出来，他的关系应该挺硬，这种三国交汇的关卡，理论上油水很多。

    叶开拿出了三张护照，递给了士兵。

    “哟，郁金香大公的印信。”士兵眼睛一亮，却有些不以为然。

    一个运气好的小丫头而已，要是换成他，他现在也是郁金香大公了。

    要是叶开知道他的想法，一定会嗤之以鼻。

    叶开除了和尤菲上辈子的缘分，也是看颜值的……

    长得丑的，看着影响心情，更不要说教他了。

    这种看守城门的士兵，对印信十分了解，特别是细节方面，还有上面的魔法印记方面，这里倒是不怕仿制什么的。

    要是有那仿制印信的钱，还不如交点过路费，或者自己翻山过去了。

    “叶开，酒馆老板。苏苏，图书馆管理员。郭邪，花农？这都是什么职业……郁金香大公认识的人还真奇特。”

    “过去吧。”士兵挥了挥手。

    在叶开三人通过之后，士兵有些不解的对同伴道：“话说，你记得那两个女的长什么样吗？一个叫苏苏，一个叫郭邪，奇怪的名字，不知道跟父母多大仇。”

    另一个士兵疑惑道：“不记得，这名字确实好奇怪。”

    “好好干活！别偷懒！”一个军官走了过来，对两人喝道。

    “是……”士兵连忙点头应是。

    叶开三人，则朝着火车站的位置走去。

    这些火车，很少有跨国的，基本上都是国内的火车。

    还有飞艇站也在附近，只不过那个太贵，速度上也快不了太多，多数都是为了观光才坐。

    叶开这次不打算花什么钱，反而决定要赚钱！

    道士嘛，要是继续像土豪一样挥霍，就没意思了。

    对两女他也说了，只拿路费，剩下的都靠职业赚。

    两人也十分好奇，叶开到底会怎么做，才能赚那么多钱。

    火车站的结构，和叶开前世的差不多，都得买票，然后候车，最后进站。

    这个世界的火车，还是老式的蒸汽火车，可速度上却不弱于叶开前世的动车组。

    没办法，风系和火系魔法阵，就是这么任性。

    “给我三张去峡谷城的票。”叶开敲了敲窗户道。

    里面的一个中年女售票员微微皱眉，无奈道：“去那的火车路线，被魔兽破坏了一节，只能到前两站：长春。”

    叶开愣了一下，在这个异界味道满满的地方，忽然听到了长春两个字，让他不禁有些摸不着头脑。

    或者说，有些懵逼……

    后来他才知道，那个地方由于绿化的好，就像四季长春一样，才取名叫的长春。

    “到了长春，你可以坐大巴前往峡谷城，要票不？”售票员道。

    “额……给我来三张软卧。”叶开一边掏金币一边道：“多少钱？”

    “一共四千二百铜。”售票员道。

    坐火车，其实风险也挺大的，基本上安检只扫描面部，看看有没有被通缉。

    如果没被通缉，却想在火车上打劫的话，可以说没那么难。

    当然，七级的车长，也不是吃素的就对了。

    要是超过了七级，干点什么不赚钱？非得去打劫的话，太掉份了吧？

    苏苏之前要升到七级，就是因为这个鸿沟。

    可，对一个家族而言，七级就显得弱了一些，要不是叶开，她就算到了七级，也得联姻。

    对于底蕴深厚的家族来说，强者自然是自己留着好，然后招入赘的上门女婿，海伦娜和菲欧娜，以后要是需要联姻，就是这种情况。

    但底蕴浅，还有人虎视眈眈的话，那就得去找盟友了，不然出现这种天赋不错的强者只会让人加快动手的速度。

    叶开拿出了四枚金币，又拿出了两枚银币，换给了售票员。

    售票员愣了一下道：“你这是哪个山沟里出来的，记得有空去商会把金币换成新式的，每兑换一百枚奖励一桶豆油，魔晶卡免费更新，豆油折现，不过是按照豆油进价来的。发车时间下午一点半，六站台检票。”

    叶开的嘴角露出了一丝微笑，想不到一个半月的功夫，改革已经进行的不错了啊。

    他拿了三张票，笑道：“谢谢，我会的。”

    售票员点了点头，继续道：“下一位。”

    叶开离开了售票室，却见郭邪的脚下踩着一个有些猥琐的年轻人。

    周围，则围满了人。

    “鬼谷先生，这个家伙，想摸苏苏，让我打趴下了。”郭邪一脸鄙夷的看着年轻人道。

    “他想摸哪？”叶开笑道。

    “摸钱包……”苏苏无奈道。

    要是正常的话，她和郭邪的姿色，人家谁还在乎钱包啊。

    现在可倒好，只盯着钱包了。

    “谁，谁抓到小偷了？”就在这个时候，两个捕快走了过来。

    他们见到郭邪脚下的人影，互相打了个眼色，微不可查的点了点头。
------------

第216章 套路？不存在的

    国家内的城市，自然比昆西镇那种三不管地带正规。

    昆西镇的话，只有士兵，也就是说士兵负责城防，还负责治安。

    而正规的城市，衙门=公安局，虽然叫衙门，但办公的方式确实叶开前世的公安局那种，而不是古代那种需要下跪的。

    一个城市，治安需要有驻防士兵，捕快，还有城管这三类组成。

    这次来的，自然就是管理治安的捕快。

    “又是这个家伙……”

    “上个月就被抓到一次了。”

    “唉……什么时候能长点记性。”

    “没办法，对于这种小偷小摸，基本都是罚款，拘留，根本就无法根治。”

    “是啊，这是世界性的问题，就跟盗版一样。”

    叶开也是无奈，碰上这种，最坑爹。

    “这位女士，这个家伙是个惯犯了，要是觉得需要录笔录的话，就跟我们回去一趟，要是不需要的话，就让我们带走好了。”一个捕快对郭邪诚恳的道。

    很久以前就有一些城市，经常出现捕快强势的打压路人的行径，可惜早就被叶开根治了。

    用的方法，自然简单粗暴，那就是写。

    自从叶开的大火大卖后，无数感觉自己很低调，又想高调，一天天闲着的很蛋疼的富二代们，到处装路人，然后惩恶扬善，最后达成装逼打脸成功的自我满足。

    当然，也有装逼失败的，可那都是少数。

    一般大家族重要一些的人物，就算是想“微服私访”也会有不少高手暗中跟随。

    现在捕快，士兵，城管，都有一门必修课，那就是要预防被装逼打脸。

    《如何有效防止各种被人装逼打脸》，《帮你提高眼力识别扮猪吃虎》，《九种可疑人士千万不要惹》，这一类的书籍，无论是在官方，还是保安界，都十分吃香。

    虽然叶开三人看上去都是普通人，但他们衣服的料子，都是上等货色，再加上那些花纹，不是大师根本就拿不下。

    至于小偷，不少都是有组织的，火车站这里鱼龙混杂，他们也不敢协同作案，只是在一些街道上才会抱团。

    要是叶开等人不是在车站，是在街里抓人，那就有意思了，会引来一个巨大的团体。

    当然，倒霉的一定不是叶开等人。

    “你们带走吧。”郭邪顺脚就踹了那个家伙一脚，将他踢到了一边，嫌弃的擦了擦鞋子。

    两个捕快点了点头，然后一人抓住小偷一只胳膊，将他带走了。

    而人群，自然也散了开来。

    “怎么样，想这么算了，还是想报仇？”叶开拿着票，笑吟吟的道。

    “不是，不能用修为么？”郭邪迷茫的道。

    她刚才下手不狠，那个小偷也只是个一级的盗贼，所以看不出来多厉害。

    “不能用修为是不能用修为，报仇是报仇，两码事。既然我们现在的身份，是最底层的道士，那报复自然就要按照最底层的方式来。”叶开淡然道。

    “那就让他们尝尝我们的厉害。”苏苏一脸不岔的道。

    这种人，赶不尽，杀不绝。

    要是乱世还好，乱世用重典，这种人反而没那么容易活。

    但现在是讲究人权的社会，处罚还是太轻了。

    叶开微微一笑，果断将票改签到晚上，然后对两人道：“那就跟我来咯，让你们看看我的本事。”

    叶开要是想用山医命相卜中的命治那个小偷，简直不要太轻松。

    不过，那样不仅太欺负人，还会教坏郭邪和苏苏。

    这种术法，可不是底层的道士该掌握的。

    山，是修心养性、锻炼身体的秘术；医包括三部分：方剂、针灸、灵疗；相的部分包括两种：人相、地相；命是以时空关系来判断人的命运的一种方法，其重要的方法有：占星术、干支术；卜术最为渊源流长，如《梅花易数》、《纳甲断易》、《六壬神课》、《太乙神数》、《奇门遁甲》，都是卜术。

    言归正传。

    在把票换完之后，三人就悄悄的跟上了两个捕快，还有那个小偷。

    “老规矩，懂吧？”一个捕快有些嘲讽的道。

    “懂，唉……算我倒霉。”小偷一脸无奈的道。

    他的年龄不满十八周岁，而且是盗窃未遂，正常是拘留几天，然后交上罚款。

    罚款的话，一个金币，也就相当于一万铜。

    拘留的话，住一晚意思意思就行了。

    不过大家都知道规矩，捕快不会刻意去抓他们，但他们如果被逮住了，那就破财免灾！

    如果生意好的话，两天就能回本，小偷道士没那么纠结。

    “还用我的老大来保释吗？”小偷对捕快道。

    “当然用了，流程还是要走的。你小子被捉到的次数不多，也不知道怎么练的。”另一个捕快笑道。

    他们的关系，在平时没那么僵硬。只有严打的时候，捕快才会痛恨。

    平时，他们巴不得碰上，然后收点钱呢。

    “额，这个娘们太邪门了，我刚想动手，就瞬间抓住了我，还把我制服了。她身上的衣服，也没有高级的特征啊。”小偷无奈的道。

    正常中级以上职业者，战士协会，法师协会，骑士协会，光明教廷，会颁发勋章，一般人都会选择戴上，然后得瑟得瑟。

    苏苏虽然有，但她也知道叶开和那些普通法师的过节，就从来没戴过。

    四个协会，战士和骑士的地位，和另外两个不一样。

    光明教廷和法师协会地位超然，而战士一般都是战场上立功，高级的很少闭门苦修，不怎么团结。骑士的话，本身就是效忠贵族的，所以成不了一个大势力。

    至于盗贼公会，杀手公会，这种见不得光的公会，是不会发什么勋章的。

    就像是杀手，一个杀手如果名传千古了，其实就是最大的失败，只能叫他一声勇士，却无法称之为合格的杀手。

    “火车站，还是关前的火车站，本来就比较乱。算你运气好，要是碰上圣级的强者，或者其他国家的大贵族一类的，可就不是罚款了，剁你一只手都是轻的。”捕快翻了个白眼道。

    “切，碰上那样的，我至于上去吗？这几个，一看就是大家族出来玩cos的少爷小姐，一点都不老练，要是有高手跟着，我还是能辨认出来的。”小偷骄傲的道。


------------

第217章 阴人

    “可恶的家伙。”郭邪微微皱眉。

    “这样的人，根本管不过来，还是法律太宽松了。”苏苏无奈的道：“抓了吧，罪不重，还是得放，好像除了打他们一顿，基本上没法报复。”

    “不能动手的话，怎么办？”郭邪看向了叶开。

    “蛇有蛇道，鼠有鼠道，瞧好吧！”叶开嘴角露出了一丝神秘的笑容。

    不大一会，一个大哥模样的家伙，骂骂咧咧的走进了衙门，交了钱，又走了出来。

    那个小偷和大哥的名字，叶开也听清了，小偷叫四仔，大哥叫南霸天。

    还真是，土气的名字……

    叶开刚才用千里眼，还有顺风耳，得到了太多有用的信息，只见他顺手在胡同的角落中，捡了几块布，对两人道：“跟上。”

    两人有些莫名其妙，捡这种布有什么用吗？他那么有钱，就算想节俭，也可以用纸吧？

    三人，又开始了跟踪。

    南霸天显然是个很谨慎的家伙，走路专门挑大路，人流多，容易甩开跟踪的地方。

    这应该是平时得罪了不少人，怕不小心被干掉。

    叶开发现了，他的四周，起码有二十人在暗中保护他。

    原来出门的成本这么高，怪不得这么不爽四仔。

    这个世界的正规城市，除了楼层以外，其实跟叶开前世差不多。

    可以理解为，二十世纪初的上海滩。

    大路上，可以说是车水马龙，公交车，私家车，大卡车，红绿灯，这些都有。

    可惜录像水晶成本太高，指挥交通只能靠交警。

    而这个世界，暂时还用不到地铁，毕竟世界够大，且地广人稀，这种城市公交完全够用。

    三人慢悠悠的，跟踪到了一个酒馆门口。

    这个，应该可以说是酒吧了，里面都是不正规的那种。

    叶开的嘴角，挂起了一丝冷笑。

    他再次运起顺风耳，听了一阵，发现对方属于底层那种黑社会，上面的大人物根本就接触不到。

    跟小弟谈事情，说的都是另外几个所谓黑社会的事情。

    信息完整。

    那么，就拿你开刀吧！

    “这些家伙，想要治他们的话，就得以毒攻毒，刚才我是用千里眼和顺风耳完成的一切，毕竟我们赶时间嘛。要是时间充裕，你们来做的话，完全可以潜伏，偷听，或者多花点时间打探消息。”叶开一边说，手也一边动。

    只见他用凌乱的字迹写着：南霸天晚上要对你动手，你在哪他都知道，他和xxx准备联合，晚上七点动手，他的老巢在……

    落款是，四仔。

    “懂了没？”叶开收了笔，一脸笑意的道。

    随即，他就看到了郭邪抱着胸口，警惕的看着他。

    而苏苏，则一脸习惯了的表情。

    “你这是干嘛？”叶开疑惑的道。

    “你的千里眼，能看到一千里以外？”郭邪警惕的道。

    “当然了，只多不少，还有透视功能，厉害吧。”叶开一脸嘚瑟的道。

    郭邪的脸，瞬间变得通红。

    那，他岂不是想看谁，就看谁？这个能力，也太逆天了吧？

    苏苏拍了拍郭邪的肩膀，笑道：“你想多了，他不会的。”

    叶开一脸的莫名其妙，我都显露出神通了，你们能不能给点反应？

    要是叶开知道郭邪的想法，一定十分不屑。

    我要是真想的话，还需要偷看？直接冲你家里把你按在地上摩擦你都没办法反抗。

    郭邪想了想，决定相信苏苏。

    没办法，在力量差距到了一定份上的时候，真是一点安全感都没有。

    算了，看他自觉吧……

    叶开见她们神秘兮兮的，也没多想，对两人道：“现在呢，我们就把这布片送到他刚才提到的几个酒吧里，然后晚上就等着看好戏吧！”

    “好！”郭邪毕竟是神域强者，很快就调整好了心情，同意了叶开的做法。

    这种方式，她从来都没想过。

    意外的，很有趣？

    叶开朝着马路伸了伸手，一辆出租车停在了这里。

    上车后，叶开顺口的说出酒吧的名字，然后司机打表，朝着叶开说的位置开去。

    这也是大城市的好处，要是换做昆西镇，房子中间除了人行道只有双向单车道，开车很不方便，特别容易堵车。

    所以，昆西镇很难看到魔晶汽车。

    叶开也和司机一样，都是很能坎的类型，两人聊了一路货币改革对世界经济的影响……

    到了酒吧后，几人没有进酒吧，而是去了旁边的胡同里，叶开顺手用布片，包裹住了一块石头，然后朝着楼上的玻璃就砸了过去。

    砰！

    玻璃碎裂，石头被丢了进去。

    叶开对两人道：“撤，下一家。”

    对方一定能发现，到时候他们自然会想办法查证。

    就算知道是假的也无所谓，这种人平时的摩擦应该就不小，毕竟都跟着不同的老板。

    只要一个导火索，就会把他们推向深渊。

    之后，就会是严打，最少能恢复一段时间的风气。

    再出现黑道，应该也得过几个月了。以后的事情，以后再说咯，安静一阵是一阵，根本无法根治这种毒瘤。

    几人窜出胡同后，就恢复了正常的走路方式，就像刚才的事情，跟他们一点关系都没有一样。

    “你好熟练啊。”苏苏看着叶开，一脸无奈的道。

    “那当然，做这种事，我可是老祖宗。阴人，泼脏水，下绊子，我十岁前一直都是这么过的。”叶开骄傲的道。

    “喂，她不是在夸你吧。”郭邪有些哭笑不得的道。

    看叶开白发苍苍，还留着长长的胡子，说这种事情，特别喜感……

    “我就当是夸奖咯。”叶开双手背在身后，无所谓的笑了笑道。

    “真好奇，你以前到底是怎么过的。”苏苏翻了个白眼道。

    “就是，平民的生活吧？挺开心的。”叶开想了想道。

    “这样，真的会有用吗？”郭邪疑惑道。

    想不到，叶开原来是个平民？这都能成神？真是励志。

    “当然有用，不然我不是白做这些了吗？几个底层黑社会摩擦在一起，到时候只要推波助澜，就会造成火拼。”叶开一脸高深莫测的道。


------------

第218章 有关系吗？

    等一切发生了，就算他们到时候想讲和，也由不得他们了。

    只要混进去，朝着对面的人群扔几块板砖，他们就能打起来。

    他们，又不是那种纪律严明的军队，他们可是小混混啊。

    郭邪忽然发现，叶开竟然意外的好相处，之前身份和等级的隔阂已经完全消失了。

    他不是那么高高在上，也不像有的强者那样故意说要过普通人的生活，其实和普通人还是格格不入。

    像叶开这种，他该做什么就做什么，我行我素，反而让人无法产生隔阂一类的。

    之前还以为，他是个和蔼的前辈。

    现在看来，更像一个老顽童。

    这段旅程，应该会很愉快吧？可惜，他只能教自己一个月。

    那样，也足够了。

    “撞人了嘿，赔钱，不赔钱就别想让我起来，我可是用录像水晶录了像了，我的腿被你压断了！”

    就在这个时候，一个声音响了起来，打断了郭邪的思绪。

    郭邪回过了神，看向了马路，顿时哭笑不得。

    碰瓷的。

    马路的一边，一个一脸痛苦的中年，拿着一块录像水晶，照着自己的腿和对方的车牌，这得多么熟练？

    一辆二十万铜左右的私家车，停在那里，一个中年正对他解释着什么。

    一群路人在哪指指点点，不过指的都不是车主，而是躺在地上的。

    “唉……又碰上碰瓷的了。”

    “是啊，总有这样的，话说这个有点面熟。”

    “上个月，在另一条街，我就见过他。”

    “不会是真把人撞了吧？”

    “你是没看到情况，本来车没撞到他，距离他还有半米呢，是他自己将自己挪过去的。”

    “那你为什么不上去说理啊？”

    “这跟我有什么关系？”

    虽然说的挺现实，不过也不怪他，而是怪世界。

    一些老奶奶摔倒了，小朋友扶起来，这一扶就摊事了。

    明明是做好人好事，却反过来还要赔钱，这得给下一代造成多大的心理创伤？

    可，这就是现实。

    这碰瓷的显然是有组织的，好几个人已经把车主围起来了。

    那个躺在地上的，则负责干嚎。

    “不赔钱别想走啊，我上有八十老母，下有三岁小儿，腿断了我可怎么活啊！”

    那几个所谓的“路人”则走到了车主的面前，冷然道：“开车这么快，赶投胎啊，没两个金币别想走，我说的是大金币。”

    “对，这个世上需要公理。”

    “我们虽然是路过的，但也不能看你逍遥法外。”

    那个车主，一脸倒霉的样子，一看就拿不出那么多钱来。

    叶开愣神了一下，想了想，把两人拉进了胡同里，对两人道：“等我一下，我去去就回。”

    说罢，他的衣服变成了一身比较普通的衣服，相貌也变成了四仔的样子。

    喀嚓喀嚓，缩骨功。

    他的体形，也变得接近四仔。

    郭邪和苏苏愣愣的看着叶开的变身术，完全没反应过来。

    之前他变成老人，只是头发和胡子变了，现在则是完全换了一个人。

    只见叶开冲了出去，他的手中，竟然还拎着一根铁棍。

    “你说，他会怎么做？”郭邪笑吟吟的道。

    “不知道，猜不透他。”苏苏无奈的道。

    虽然和叶开认识很久了，但叶开的行为模式，太过天马行空，让人一点头脑都摸不着。

    “让一让，让一让，我是医生，让我看看。”

    只见他拨开了人群，冲到那个躺在地上的人身边。

    那个人冷冷的看着叶开，仿佛在说：敢碍事，就杀了你！

    随即，他的表情忽然变得疑惑了起来，这个人有点面熟，好像是另一片的，南霸天的手下？他只是隐约觉得在哪见过而已。

    貌似，是来帮忙的？

    他给叶开打了个颜色，意思是往严重了说。

    至于叶开手中拎着的铁棍，他没有在意。

    既然是来帮忙的，那铁棍应该就是壮声势用的吧？

    可叶开呢？他本来就不是来看热闹，或者看病的。

    帮对方，更不可能。

    他的嘴角，露出了一丝残忍的微笑。

    只见他在众人诧异的目光中，轮起铁棍。

    嗖！

    咔嚓！

    一棍子桥断了那个碰瓷者的腿……

    “啊！”碰瓷者发出了一声撕心裂肺的哀嚎声，这次不是假装的了。

    另外几个同伴都愣住了，他们从来没想过，叶开竟然说动手就动手，完全没有任何前兆。

    “哟，抱歉，你的腿，现在是真断了，确诊无误！”叶开说着，一棍子轮向了其中一个同伴。

    那个人连忙矮身躲过，却十分不巧的，脚底滑了一下，将另一个给拽倒在地。

    而叶开的棍子，轮在了第三个人的身上。

    砰……

    “啊！”他捂着胳膊，惨叫了起来。

    这几个家伙，都是没修炼过的，叶开根本就是用普通人的方式，在跟他们打。

    砰，砰，砰……

    叶开的一棍棍，按普通人看来，一点都不留情。

    那些围观的，早就被叶开的凶狠吓跑了。

    叶开的声音还是四仔的声音，估计四仔自己过来，都会感觉自己有个双胞胎。

    “你……啊……”

    “四……”

    “南霸天那边……啊……”

    砰。

    叮，叮。

    叶开打完后，将棍子随手扔在了地上，冷笑道：“这就是碰瓷的下场，以后再砰一次，我就打你们一次。”

    叶开见那个车主还愣在那，一脸欠扁的道：“还不快滚？不知道黑社会纠纷？”

    车主连忙点头，上车后，开车就跑，一点回头的意思都没有。

    叶开远远的瞧见几个捕快在向这边跑，还有一些被砸玻璃那个酒吧的员工都在向这边看，不由的冷笑了一声，转身就跑。

    当他进了胡同的时候，身上的衣服和身高已经变回来了。

    拉住两个妹子，连续串了两个小商场，又绕了好几圈，才走出去。

    而时间，也慢慢的到了晚上。

    这四个小时，虽然一直在等待，但挺充实。

    “看到了吧，这就是普通人的处理方式！”叶开笑道。

    “可是，这跟道士有关系吗？”郭邪疑惑的道。

    喀嚓喀嚓。

    叶开石化了……有关系……吗？


------------

第219章 在路上

    夜，火车上。

    这里的软卧，和叶开前世普通火车的软卧差不多，由于价格是硬座的四倍，所以很少有人会坐软卧。

    而软卧车厢，也是犯罪率最高的地方，毕竟坐软卧的都是有钱人啊。

    软卧是被隔起来的一个单独的房间，两排上下铺，共四张床，比起其他的来，十分舒服。

    这次的车费，估计是叶开最后打算消费的了，剩下的，就要开始吃苦头咯。

    当然，他会带头，不然的话队伍不好带啊。

    他们走的时候，四伙黑帮果然火拼了起来，可他们还没打出人命，就被捕快捉了。

    没办法，叶开白天的时候，打了一顿碰瓷的，结果晚上治安巡逻好了不少。

    最后，他在四仔的拘留所，留下了一张符，他一个月内，只要动歪心思，就会倒霉。

    嗯……就像女子每个月的那么几天那么疼，十分狠毒。

    这，才是道士应该选择的报复方式。

    至于碰瓷这种事情，想解决的话，就只能想办法修改法律了。

    车厢中，叶开自然是住下铺，郭邪也一样，而苏苏要安静的看书，就去上铺了。

    另一个位置，没有人住。

    或者说，整节车厢，除了一个乘务员，和偶尔卖饭的卖零食的，就他们三个。

    “话说你在桃花岛的经历，也够惨的了，好好的门派，就这么让人灭了。”叶开斜躺在床上，手中拎着酒葫芦，一脸无奈的道。

    “这个时代，虽然很和平，但死灵法师这种存在，还是有很多。底层都有小混混，碰瓷专业户，更不要说拥有了力量的恶人了。”郭邪靠在车厢的隔板上，一条腿踩在床上，一条腿放在下面。

    这个姿势，本来很容易走光，可她竟然穿着安全裤，而且那只脚正好能挡住该挡的地方。

    叶开头一次，对自己发明的安全裤如此痛恨。

    “是啊，也不知道这个世界，什么时候能变成我想要的样子。”叶开看着窗外，那过往的景色，不禁有些唏嘘。

    今人不见古时月，今月曾经照古人。

    他，见过一万年前的月亮，可和他一起见过那月亮的，已经寥寥无几。

    “你追求的，是这个么？”郭邪一脸好奇的道。

    “也许吧，其实我也不知道我追求的是什么，我一直都是得过且过的心态。找一个妻子，每天一起看动漫，打游戏，写，画漫画，活在自己的世界里。这就是我的追求，是不是很没出息？”叶开轻声道。

    “这是人之常情……”郭邪翻了个白眼道：“我过的好像就是这样的生活，每天种种花，泡泡茶，无所事事。”

    “生命的悠久，也就意味着有大把的时间可以浪费，可以挥霍。”叶开轻笑道。

    “如果我不来的话，你这个月打算做什么呢？或者说，道教还会发展么？”郭邪轻声道。

    “我也不知道我会做什么，可能会宅着。至于道教，也许不会吧？其实，我本来就想把道教甩锅给你，毕竟我现在追求的，已经不是这个了。我要的文化，历史，都已经被我搬到了这个世界上。”叶开喝了口酒，淡然道。

    他说的很诚实，一点都没有掺水。

    曾经，他很怕穿越者的事情被人发现，那样的话，就算他是神，也可能被神王抓去切片。

    现在，他反而有点希望那个家伙复活了。

    无敌，真的挺寂寞的。

    幸好，虽然ACG文化暂时不够完整，但早晚，自己能看到ACG完整的一天。

    到时候，每天跟叶子种种花草，打打游戏，走走漫展，多美好的生活？

    他们，也不用为了钱而发愁。

    偶尔手痒，还能去欺负欺负龙傲天，打打齐格飞。

    他有种预感，那种生活，不会太远。

    “你还真是……算了，反正一个教派而已，估计我也吸收不了信仰。成神什么的，不现实啊。”郭邪低声道。

    “成神，说简单也简单，说难也难。”叶开摇了摇头道：“不是每个人都有成神的资质，我学生，还有海伦娜，虽然都有一丝希望，可有希望的人，当初何止千百？最后成神的，又有几人，世上的信仰是有限的。”

    “你说的对，就算拥有了暂时的信仰，也不一定够冲击神位。到了神位上，如果信仰不足，还是会让神沉睡，甚至消失。”郭邪点了点头道。

    “嗯，幸好，现在大陆还算平衡，要是某个种族被灭了的话，我也不知道该怎么办了。”叶开无奈道。

    “对了，十二月的时候，地精有个科技展，都是现在还未出现的科技，你要去看看吗？那里，可有最新的能源，电。”郭邪轻声道。

    对所谓的新能源，她还是有点兴趣。

    “十二月吗？到时候我去看看，既然电力已经开始发展了，那也就是说，就差一百年了吗？”叶开的双眼，忽然射出了精芒。

    虽然不记得电力发展的历史，但他知道一些简单的发电机的做法。

    这个，应该可以缩短几十年。

    那么，距离互联网的时代，就会很近！

    地精，可以说都是科学疯子。

    “帕琪院长，好像还是特邀嘉宾呢。不过，我感觉他们是来挑衅的。毕竟人族专研科技的，太少了。”苏苏插话道。

    “放心吧，到时候我会跟着，不会出问题。”叶开淡然道：“比科技的话，他们还差得远。这些年，他们发展的科技，多数是武器，关于民生太少了。”

    “人族，以后的修炼狂潮会降下去么？”郭邪轻声道。

    “不会，但应该会遏制住。毕竟修为低的，可打不过高达。”叶开淡然道。

    “漫画中的高达，真的会出现？”苏苏诧异的道。

    “我觉得，会有那么一天，远近而已。”叶开耸了耸肩，又喝了一口酒。

    时间，到了第二天的下午。

    而火车的速度，已经开始降了下来。

    咚，咚，咚……

    乘务员在外面，一边敲门一边道：“长春到了，准备下车。”

    叶开翻了个白眼，站起了身。

    这火车上，就不能装几个喇叭吗？要不要这么节约？

    没有电的世界，真是不方便！


------------

第220章 命数

    叶开几人下了火车，朝着市集的位置走去，他准备先演示一下道士的基本功。

    只见他找了一个天桥边上，摆了一张桌子，铺上一桌白布，拿出了一个龟甲，三枚铜钱。

    感觉光有这些还不够，就又弄出了纸笔，做测字用。

    最后向地上插了一面算命幡，上书：算准要你钱，不准化个缘。

    然后又在桌布上写着：算命，测字，看相，起名。

    想了想，又放了个风水罗盘，这样还能兼职看看风水什么的。

    做完这一切后，叶开拿出了几个折凳，分给两人，三人就在卦摊后面坐了下来。

    “这个，就是道士的基本工具么，真的可以算出人的命运来？”郭邪诧异的道。

    叶开微笑道：“当然，看相里面就有很多学问，五官指的就是耳、眉、眼、鼻、口等五种人体器官。而且在相学上，分别被赋予一种名词如下：耳：名为采听官。眉：名为保寿官。眼：名为监察官。鼻：名为审辨官。口：名为出纳官。

    透过五官的分析，能对一个人做一些相学的基本分析，并进而判断一个人的运势吉凶。通常眉毛关系到健康、地位；眼睛关系一个人的意志力、心地良善；鼻子关系到一个人的财富与健康；嘴巴关系一个人的幸福、食禄与贵人运；耳朵关系到一个人的长寿与否。”

    “原来是这样，真是博大精深。”郭邪点头道。

    叶开拿出了基本算命的基本书籍，周易，六爻，诸葛神算，还有相面用的书籍。

    就不信，不能把她搞蒙……

    “叶开，那我们为什么选这个位置啊。”苏苏疑惑的道。

    “一个是人流大，一个是这里进可攻退可守。要是有城管来了，无论是跳河逃跑，还是朝前后，都能第一时间撤退。”叶开深深的道。

    “额……逃跑……”苏苏有些懵逼。

    “当然，我们如果真的是底层道士，那这就是必备技能。起码，跑的要比城管快，才能赚钱嘛！”叶开捋了捋白胡子，笑吟吟的道。

    路上的行人，都一脸莫名其妙的看着这边，没有学问的，很难明白叶开等人在干什么。

    嗯，这里的学问是指，看没看过叶开以前写的相师类，还有修真类……

    “道士，过的都这么凄惨？”苏苏疑惑道。

    “游戏风尘嘛，你不觉得这样很好玩？小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。闲逸潇洒的生活不一定要到林泉野径去才能体会得到，更高层次隐逸生活是在都市繁华之中，在心灵净土独善其身，找到一份宁静。”叶开道。

    “好厉害的样子，这就是传说中的隐士啊。话说，那些修为高的老前辈，很多都喜欢这么干……”苏苏点了点头道。

    “是啊，我就这么干过。”郭邪无奈的看了眼苏苏。

    苏苏吐了吐舌头，也对哦，身边的两个，都属于老前辈的那种。

    “叶开，你能做个示范吗？”苏苏对叶开道。

    “你看看那个人，从面相看这中年男子属于奸诈浮夸之人，这种人一般都是好吃懒做的混混居多。”叶开指着一个中年道。

    现在也没什么生意，他只能在大街上找人了。

    “可是，他穿的挺好看的啊，而且长得也挺正气的。”苏苏疑惑道。

    “那是因为，你看的不够深，他马上就要原形毕露了。”叶开淡然道。

    穿着西装的中年，这个时候按了一下传讯水晶，对里面道：“喂？大哥！哎，弄好了，货保证都跟真的似得，今天晚上，我们就干一票大的！什么？要那么多，不好弄啊，要不你找别人问问？”

    他说话的声音很小，但叶开等人还是可以听到。

    叶开封的只是她们的魔力，而不是听力等因为等级提升而提升的感官。

    “真的哎，这你都能猜到？”苏苏诧异的道。

    “不是猜的，是算的。每个人的命运，都有自己的定数。修炼，就是打破这个定数的一个过程，圣级之后就可以稍微挣脱一些命运的枷锁，到了神级之后，则是可以完全打破自身的命运。这也是，龙傲天那个家伙以前一直看不起神级以外的人的原因。无论对方多出色，在我们看来，也只是天道的棋子罢了。”叶开摇了摇头道。

    “这，那我也一样吗？”郭邪指着自己道。

    “我能勉强看出一些你的命数，但很模糊，这就是神域强者的好处了。当然，别指望我给你算，我倒是不怕天谴什么的，主要是我只要给你算完，那你的命数有一半的可能会往我指定的方向发展，一半可能是你有了防备，删除这条线。”叶开轻声道。

    “什么意思？”郭邪皱眉道。

    “未来……不是画面，而是一条一条的道路。有些未来，道路是一条直路，那么我就会知道，这个未来是‘必然’，是不可改变的。而同时，有一些未来，我看到的不是一条单独的直路，或许会出现分叉的路口，甚至是十字路口……就代表着这些未来不是‘必然’，是可以改变的。”叶开淡然道。

    “如果到时候，你硬要改变呢？”郭邪沉声道。

    “我插手的话，命运自然可以改变。可这个世上，神级有几个？神级强者，逆天改命，也会被反噬的。只不过，没那么严重，我们可以承受而已。”叶开道。

    “我的未来……大概是什么样的？”郭邪好奇的道。

    “我在你的身上，看到了很多岔路！你是一个未来会出现非常多的‘可以改变’的人。”叶开耸了耸肩道。

    “这样，那就好，如果只有一条直线，我想我会发疯的。”郭邪擦了把汗。

    “换谁都得疯，一般人都是每条路两三条线，然后一长段直线，再有点岔路。”叶开微笑道。

    “妈妈，妈妈，这里能起名，我要起名字，我不要叫白南……这个名字太难听了。”

    就在这个时候，一个熊孩子，扯着一个女子的裙角，指着叶开这边。

    这是，生意要来了？


------------

第221章 算不透的人心(为世界还是世界加更)

    女子穿着一身普通的连衣裙，看样子年纪不大，应该是二十五六岁，孩子六岁左右，穿的很时尚。

    家庭应该属于那种殷实类的，不是大富大贵，但也不至于穷困潦倒。

    “好好好……真拿你没办法，没准人家起的更难听呢？叫白南多好，出生的时候脑袋朝着南边，就该叫白南。”女子抱起了熊孩子，翻了个白眼。

    她哪里不知道，这个名字不怎么好听，可丈夫虽然有点资产，却不是什么文化人，起名很随意。

    叶开表示，这个名字比萧铅笔好听多了，起码没那么不厚道。

    女子抱着熊孩子，走到了叶开的挂摊前面，看了一下白布上的字，嗤笑道：“算命？命也是能算的？”

    “你十四岁进入一级，十六岁发现无法提升，感觉修炼无望，回老家结婚，嫁给了以前的邻家哥哥。你父母健在，有一个兄长，一个妹妹，一个弟弟，家里应该是做矿石提炼的。现在嘛，应该是做客栈的，我说的可对？”叶开翻了个白眼道。

    “咦，你认识我？”女子警惕的道。

    随即，抱着孩子退了一步。

    叶开指了指算命幡，淡然道：“我靠这个吃饭的。”

    “我家先生很厉害的。”苏苏适时的插嘴道：“他隐居了上百年，觉得自己修炼太自私，就出来济世了。”

    “这个……你能再说说我的事情吗？”女子有些不信的道。

    “这个月的七号到十四号，是……”叶开一脸玩味的看着女子。

    “我信，我信了！”女子连忙点头，看了看四周，没别人，不禁松了口气。

    这个老头看上去仙风道骨的，应该不是什么猥琐之人吧？

    她确定自己没见过这个老者，他应该也不会去调查每一个路人的行踪。

    “骗子！”白南指着叶开道。

    他看的，还有电影，很多这样招摇撞骗的家伙。

    只不过，从占星师，变成了现在老者这样的装扮。

    叶开淡然道：“你上个月，藏了六十铜币的零花钱，准备给小明买生日礼物，钱藏在……”

    “大师，大师，求求您了，别说……”白南一脸懵逼的道。

    叶开翻了个白眼，熊孩子就是欠教育。

    而女子则欣赏的看了一眼白南，早恋就该从娃娃抓起，不然以后想早恋都晚了。

    “求大师指点迷津。”女子对叶开道。

    “你生活不错，有什么迷津啊？”叶开摇了摇头道：“你怀疑丈夫出去乱搞的事情是无稽之谈，他只是陪客户吃饭喝酒而已，还是很爱你的。”

    “额……这您都知道？”女子诧异的道。

    还用猜嘛，看你疑神疑鬼的样子，就是总怀疑丈夫出轨的那种。

    不过，还没有去请私家侦探，就帮她一把吧，不然的话未来一定是分崩离析。

    “你不是来给孩子起名的吗？”叶开指了指起名两个字，淡然道：“把他的生辰八字告诉我，我帮他起一个。”

    “生辰八字？”女子愣了一下。

    “出生年月日时。”叶开拍了拍额头，不小心忘了，除了里很少有提到生辰八字的。

    “诺多历2000年1月2日18点……”女子有些郁闷的道。

    她本来想生个世纪之子，结果还是晚了一天。

    唉……时也命也。

    “就叫白展堂吧，这个名字能让你家的客栈生意兴隆。”叶开淡然道。

    这个世界，还没有武林客栈，叶开顺口就恶搞了一下。

    不过，这个名字也算符合孩子的命格，起码比白南好……

    “谢谢，谢谢大师……”女子鞠了个躬，露出了大片白皙。

    叶开的目光，微不可查的撇了一眼。

    掐……

    苏苏对着叶开的腰就掐了一把，这个家伙，明明有更好的不看，竟然看这个路人的。

    女子长得虽然还算不错，但比起尤菲，海伦娜，这一类的绝色还是差了不少。

    至于叶子？苏苏没见过。

    “不用谢，记得给卦金，起名一银币。”叶开随意的道。

    他的要价，已经算很便宜了。

    “这么便宜？”女子诧异了一下，随手在桌子上放了一枚银币，笑道：“以后一定多给大师介绍生意。”

    “不需要，不出意外我们明天就会离开这里。”叶开摇了摇头道。

    “额……”女子没想到，叶开还是一个流窜型的隐士高人。

    不过，目的已经达成，她也没有太需要叶开的地方，直接告辞了。

    女子离开后，郭邪对叶开道：“话说，刚才那个女人的命运怎么样？”

    “没有其他意外的话，能活个七十几岁，还能生两个，一辈子无灾无难，却也没什么大富大贵。”叶开拿出了一本，看了起来。

    郭邪一边听着叶开的讲解，一边对照书上的内容，一边综合自己的星辰魔法。

    叶开，可以说给她打开了一扇新的大门，让她沉浸在了这个职业中。

    砰，砰，砰……

    一个壮汉，穿着一身马甲，脚下踩着拖鞋，下身是黑色的大裤衩。

    他敲了敲叶开的桌面，哼了一声道：“算命？给我算算。”

    叶开头也没抬的道：“抢银行什么的，最好别干，不然的话不仅仅是你，连你的几个弟兄，都会一起葬在那。拜托，抢劫是门技术活，你的体形这么有特点，估计刚到那就被盯上了。”

    壮汉的脸色一变，大手一把向叶开的脖子掐了过去。

    叮。

    叶开的手指轻轻点在了他的手背上，壮汉感觉自己动不了了。

    “知道你急用钱，但要走正路，不然你要进去了，你姐姐的病靠谁？”叶开轻声道。

    “你这个家伙，果然是条子！”壮汉大惊失色。

    “无知。”叶开手指轻弹，大汉退了四五步。

    叶开淡然道：“我是捕快的话，你以为你还能跑的掉？”

    大汉的脸色变得铁青，随后又由青转白，转身就走。

    叶开敲了敲桌子，无奈道：“看到没，不是所有人都会给钱的，这是最坑爹的地方。”

    “噗呲……”苏苏笑出了声。

    “他真的会去抢劫吗？这个也能从面相看出来？”郭邪疑惑道。

    “他本来是个好人，甚至可以说是孝子。只不过，姐姐的病让他乱了方寸，看他那么紧张，还一直在挣扎，推算一下前因后果，猜都猜出来了。他说条子说的那么生疏，一看就不是混黑道的，应该是刚加入不久，想来一票大的。”叶开淡然道。

    想了想，叶开叹息了一声，无奈道：“我只是给他个建议，不代表我知道他最后会怎么做。只不过，之前的时候他抢劫的路更亮一些，现在两条平衡了。剩下的，只能他自己选择。”

    “原来，你算不透人心？”郭邪诧异的道。

    “我特么要是能算透人心至于单身一万多年吗？”叶开瞪了郭邪一眼。


------------

第222章 叶开话因果（为世界还是世界加更）

    “噗呲……”

    苏苏又笑了出来，叶开说的好有道理，她竟然无言以对。

    “算命，是算不了跟自己有关的人，或者给自己算的。”叶开一脸郁闷的道：“不然一边算一边改，多麻烦？最后什么都得不到。而且，跟我关系越深的人，受我的影响就越深，命运会变得十分模糊，模糊到让人看不清，看不透。”

    “那，我要是想算我的几个师兄弟还有师傅的转世……”郭邪抓住了叶开的袖子，焦急的道。

    “如果你只是为了这个修道，劝你趁早放弃，成功不了的。”叶开深深的道。

    “我对道教确实是有很深的兴趣，可这件事也是我的一个执念。”郭邪认真的道。

    “你只是算他们的转世，需要的是一种很高深的道术，完全可以达成，又不是给他们算命。”叶开翻了个白眼道。

    “抢劫！抢劫啊！”

    一个女人的声音在这个时候响起，随后就看见天桥对面一个男人飞快的狂奔而过，一手抓着一个女士的皮包，另外一手则捏着一把匕首。

    远远的，这个男人在天桥另一边往这飞奔，手里挥舞着匕首一路恶狠狠的叫骂：“让开！让开！不想死就让开！”

    路上偶尔有行人，看见他凶神恶煞的模样，加上明晃晃的匕首挥舞，赶紧闪到一旁躲开。

    叶开微微一笑，朝地上丢了一张符，抢劫的好死不死的，踩到了符的上面，却什么也没发生。

    此刻他已经飞快的跑过了叶开等人所在的位置，朝着马路对面狂奔而去，大概是他跑得太匆忙了，却没有留意到路口拐弯处一辆小巴汽车飞快的撞了过来！

    那辆小巴汽车的司机根本没想到有人会这么乱跑，匆忙之下猛的踩下刹车，奋力转向。

    汽车发出了一声尖锐的嘎吱的声音，车轮在地面大力摩擦，地面上留下了一道u形的痕迹！随后那辆小巴就一头狠狠的朝着路边的一个消防栓撞了过去。

    砰！消防栓的质量出乎意外的好。

    按照惯性，车翻了过来。

    汽车的前挡风玻璃顿时粉碎，司机满脸鲜血，幸好即使刹车停住了。

    可这个时候，车的头部冒出了一阵阵火光，这是魔法阵暴走的前兆！

    一连串的连锁反应，让苏苏都呆住了。

    而那个抢劫犯，已经摔倒在地上，抢来的包早已经落在地上，就连手里的匕首也掉了，目瞪口呆的望着周围。

    此刻周围一片大乱，那辆小巴汽车上的乘客发出的尖叫，路边行人的惊呼……

    “苏苏，去帮忙吧，看看你如何的选择。”叶开仿佛事不关己一样，轻声道。

    那个抢劫犯已经摔倒，正在奋力爬起来想逃窜……

    小巴汽车里司机重伤，需要人救助。乘客已经受到惊吓，因为汽车翻了，车门被堵住，里面的人奋力的拍打车厢，还有的试图砸碎玻璃逃生……

    短短一瞬间，仿佛就出现了两个选择……是抓抢劫犯？还是救助翻车里的人？

    苏苏动了，她飞快的奔向了翻车，跳上车之后，摘下手镯，感觉魔力蔓延到了全身。她瞬间传进了车里，然后一个人一个人往出带，可见她的空间魔法，比以前多了几分火候。

    “谢谢你，小姑娘。”

    “哇……好厉害，空间魔法！”

    “真是太幸运了，竟然碰到了高级魔法师。”

    “还是最稀有的空间魔法师。”

    “时间的才最稀有吧？”

    啪！

    “就特么你话多，不救你怎么办？”

    见到苏苏如此强力，车里的人顿时稳定了下来。

    只是……他们都向前面拥挤，显然想快点出去。

    苏苏没办法，只能慢慢来。

    见他们马上就要出现互相踩踏了，苏苏气急道：“你们再这样，我不救了信不信？”

    “你怎么这样，堂堂魔法师，就是这种人吗？”

    “咒你一辈子无法提高！”

    砰，砰，砰……

    这两个想道德绑架的，顿时被周围的人打翻在地。

    人家是高级魔法师，说走就走，你这个sb要死可以，别连累我们啊。

    别看人家小姑娘好欺负，惹火了不知道会发生什么。

    苏苏轻吟了一下咒语，几个空间刃飞出，顿时将车的顶棚，切出了一个四方的孔洞。

    “你们自便，我不管了。”苏苏跺了跺脚，离开了。

    跟叶开混久了，她也染上了一些叶开的习性。

    换做以前，她肯定会帮忙帮到底。

    至于那个抢劫犯，则在一片混乱之中，悄悄溜走，地上留下了一把匕首，和一只女士皮包……

    “这是……”郭邪微微皱眉。

    “她选择了先救汽车里的人，因为从现场看来，汽车里被困的人最多，一旦魔法阵暴动成为事实，死伤也最重。

    这个选择本来没错，可是我却能感觉到，如果她没有这么做的话，汽车也不会爆炸，不会有人死亡，最多只会有六名轻伤而已。

    至于她没有抓那个抢劫犯，看似只是一个抢劫皮包的小偷，并不算太严重。

    可那个抢劫犯在一个月之后会入室抢劫杀人，造成十人的死亡，自己也被抓住，最后被处决。”叶开轻声道。

    “你想说，苏苏的选择错了吗？”郭邪一脸好奇的道。

    刚回来的苏苏很不适应，想了想自己好心救人，那些人却不少都恩将仇报，竟然还职责她，她也不怎么好受。

    可十一条人命，两人聊的太过淡然了，让苏苏有些无奈。

    她也知道，叶开以前就是杀伐果断之人，名震天下可是由无数白骨堆起来的。

    而郭邪，显然手中也曾沾满鲜血。

    “从现场的情景看来，她的选择没错。”叶开无所谓的道。

    苏苏坐在了叶开身边，神色复杂的道：“我想去抓那个抢劫犯。”

    说着，她摸了摸手镯，没有戴上。

    “放心吧，刚才他刚才踩到的符，是我制作的‘好人卡’，只要一做坏事，就会第一时间被捕快发现，这是一张影响气运的东西。刚才我说的因果，是苏苏影响出来的。现在我再影响一下，又不一样了。”叶开轻声道。

    苏苏这才松了口气，果然，这才是她认识的叶开。

    怪不得，他刚才丢出了一张符。

    而警车的声音，救护车的声音，还有消防车的声音，在这个时候响了起来。

    两辆消防车，两辆救护车，伴随着四五辆警车，飞速朝着那边开了过去。

    叶开隐约有中预感，他选的这个位置，好像不太对。

    按照捕快的尿性，出警不应该这么快啊！

    叶开哪里知道，他所在的天桥，正好通往商业中心，还连着市政厅。

    也就是说……

    “就是那边，有人摆摊！”


------------

第223章 与人斗，其乐无穷

    “快快，没收掉，据说那个盘子是金的。”

    “喂，捕快也在附近，别这么嚣张了，暂时充公吧。”

    “刚才有人实名举报了。”

    叶开撇了一眼自己的风水罗盘，顺手收起了摊子，一只手抓住一个妹子的手腕道：“跑！”

    说罢，三人飞奔了起来。

    两个妹子完全没料到，苏苏刚见义勇为完事，就碰到了这码事。

    这要是被城管抓住，几人就别做人了……

    苏苏现在已经戴上了手镯，面貌虽然模糊不清，但还是能认出衣服。

    “恩人，恩人在那边！”

    “对，就是那个女孩救得我们，她长得可漂亮了。”

    “恩人，别走啊，我的车棚啊，别让我一个人承担啊！”

    说最后一句话的，是司机。

    几个捕快一脸的莫名其妙，一个高级职业者，被一群城管追着跑？开玩笑也得有个限度吧！

    算了，一定是他们瞎扯淡的，或者高人穿的衣服和他们差不多。

    还是先救人吧，别影响奖金。

    至于抓抢劫犯的事，等等再说。

    叶开等人摆摊，影响的是市容，这件事不归捕快管，他们本来就不是一个系统。

    每天看着城管和那些小贩斗智斗勇，也挺好玩的。

    “站住！”

    “别跑，跟我回去！”

    “抓住他们！”

    “留下空间物品，你这个摆摊影响市容的！”

    两辆小车，朝着叶开等人追了过来。

    这就是城市的最高战斗力，城管！

    “哇，这老头跑的好快啊。”

    “是啊，是吃金克拉长大的吗？”

    “看上去是有真本事，早知道让他们给我算算了。”

    “真的像书上写的那么神奇？”

    “不知道，我还是更相信占星师。”

    路人一连串的惊叹，都对叶开的速度十分佩服。

    一个孩子双眼放光，以后一定要劝爸爸多跑步，等到跑这么快的时候，摆摊就不会被没收了。

    没走太远的女子和白展堂，一脸复杂的看着叶开等人，这种高人，怎么也害怕城管？

    叶开现在扮演的是底层道士，所以没有显露出太多的能力。

    等到下一阶段，也就是给人看风水，点龙穴的时候，或者闯出名头成了大师的时候，地位可就完全不一样了。

    算命当然不会扔，只是相当于技能更多了而已。

    想不到这个城市的治安这么好，或者说叶开的罗盘太过引人注目，这么快就引来了城管大队。

    “几位，没时间了，快上车！”之前叶开点过的那个大汉，开着一辆皮卡，暂时追上了叶开三人。

    叶开拽着两女，一个纵身就跳了上去。

    大汉已经想清楚了，如果他自己出事了，姐姐才是真的没救了。

    既然这样，还是做点稳当的生意，慢慢治疗吧。

    大不了，去找以前的兄弟借点，希望他们愿意。

    等等，这几个家伙，跑的比车还快，那得是什么样的强者？

    他们上车的时候，可一点都没减速啊！这个点醒自己的恩人，让人看不透。

    至于那些城管，丝毫没有顾及几人强大的实力。

    在他们看来，既然只会跑，那战斗力应该就不怎么样，属于可以抓的类型。

    要是通缉犯的话，他们可就赚大了。

    “呼，这些城管还真是锲而不舍啊！”叶开回头看着一直追的小车，一脸感慨的道。

    “这就是他们的生活。”郭邪点了点头道。

    几人丝毫没有紧张感，也没有身为犯人的觉悟。

    “他们要是知道我们的等级，不知道还会不会这样。”苏苏笑道。

    “别说我们两个，就算是你高级魔法师的身份，都够他们喝一壶了。”叶开摊了摊手。

    “可是，你说我们如果是普通人的话，真的逃得掉吗？”苏苏好奇的道。

    “道士这种职业，前期风险很高的。说逃不掉的话，太假了。”叶开翻了个白眼道：“没点真本事，千万别出道，不然的话太丢人了。”

    “嗯，我以后会想办法打击那些伪道士，还有提升整体的素质的。”郭邪深以为然的点了点头。

    无数的教派，本来都不错，可就是被一些弄虚作假耍嘴皮子的给毁了。

    “喂，哥们，你继续，我们要撤了。”叶开对大汉喊道。

    “高人，没问题吗？”大汉回了一声。

    “放心！”叶开竖起了大拇指，抓着两个妹子跳下了车。

    惯性什么的，在叶开这形同虚设，三人平稳落地。

    “走这边。”叶开指着一条狭长的胡同道：“这里他们的车开不进来。”

    两个妹子连连点头，朝着胡同就钻了进去。

    不对，前面应该还有人围堵。

    这一下，是出动了多少城管啊。

    正常摆摊的，都等晚上，人家下班了才出来好不好。

    像叶开等人这样，大摇大摆的摆摊，想不被围堵都难。

    “上墙！”叶开话音刚落，一把抓住苏苏的手，朝着上面跑去。

    而郭邪显然也不是什么三脚猫，瞬间就跟上了叶开的步伐。

    她倒是不觉得被围堵很郁闷，反而觉得有些新鲜。

    这辈子，这还是头一次啊！

    噌噌噌。

    三人很快就上了房顶。

    就算这是一个相对发达的城市，楼房最高的也才五六层，和动辄七八十楼的地方比不了。

    几个城管下了车，看到三人已经上房，其中一个一脸懵逼的道：“卧槽，这是传说中的跑酷吧，这几个家伙的体力还真好。”

    “怕什么，就不信追不到他们！”带头的咬牙切齿的道。

    “嗯，他们应该只会逃跑，而且是惯犯。”一个城管深以为然的点了点头。

    “那么，我们加大人力吗？”另一个城管道。

    “不需要，就这样吧，今天应该巡逻那的是谁？”带头的皱眉道。

    这次被市政厅的人发现，他们几个可没什么好日子过了。

    没办法，就拿几个小弟，说是巡逻那里的是临时工，先开除掉，然后掉到城北去吧。

    真是，太坑爹了，幸好有捕快失职在先。

    明明才摆摊一小时不到，就被报了上去，唉……

    城管也难做啊！

    三人上了房后，如鱼得水，在房子上翻越奔腾，城管大队很快就被三人甩开了。

    “呼，真是刺激。”苏苏一脸兴奋的道。

    她是魔法师，体力虽然不错，但也强不到四级战士的程度。

    现在整个人香汗淋淋，气喘吁吁的，看上去十分狼狈。

    不过几人现在都很开心，毕竟甩掉了城管嘛！

    郭邪头一次发现，原来做普通人也这么有趣。

    道士，修的不仅仅是天道，还有人道，原来是这个意思。

    要是真打的话，整个国家也没有人是她的对手，她想抹平这个城市都没那么难。

    问题是，那样完全没有这样开心啊！


------------

第224章 猝死

    三人这次没有在这继续停留，而是趁着夜色上了大巴，前往峡谷城。

    这次，苏苏和郭邪，算是明白了一些道士需要做的事情，还有一些要规避的风险。

    在选择位置上，人生地不熟的几人，显然吃了不大不小的亏，这也是一次错误的示范。

    那段铁路，估计还得有几天才能修好，长春也不是最终目的，在那待着没什么意思。

    魔兽破坏铁路，虽然不常见，但在这种边关城市倒是有很多，地广人稀嘛。

    冒险者们会定期清理魔兽，军队也一样，可每次都会留下一些，免得破坏生态平衡。

    当然，也有冒险者贪得无厌的，这样的基本上都被强大的魔兽干掉了。

    越往里，魔兽的等级就越高。

    每年春秋，魔兽都会暴动一下，大家早就习以为常。

    “话说，我们坐大巴，不会遇到什么危险吧？”苏苏对着正在看书的两人道。

    叶开看的是，郭邪看的是诸葛神算。

    “应该不会吧，魔兽暴动已经结束了，打劫的应该不会从这条路打劫，毕竟去那边的，好像都是没什么钱的。”叶开扫了一眼车里的人，没有大富大贵的那种，看上去都是工薪阶层，不值得出手。

    不过也是，有钱人上高速，都是有一堆佣兵护送的。

    而这种普通的大巴，走的都是国道。

    就算有打劫的，倒霉的也不是自己等人，应该是那个家伙才对。

    有几个家伙，脑袋上冒着一些血气，看上去不是什么好人。

    不过，冒险者这种生物，他们不仅是冒险者，有的时候还是佣兵，在某些特定环境，还能转化为劫匪，盗贼一类的。

    “司机，麻烦把车停一下。”忽然，一个男子的声音响了起来。

    这个人，正是脑袋上冒血气的那几个之一。

    另外几个，跟他显然不是一伙的，都警惕的看着他，顺道按住了自己的兵器。

    “哦，上厕所吗？服务区在前面，再忍半小时。”司机一边开车一边道。

    男子冷笑了一声，从口袋中，拿出了一把匕首，竟然是青铜级的！

    而男子的身上，闪过了一道金光，他是四级的盗贼！

    刷！

    一道冷芒闪过，匕首已经架在了司机的脖子上。

    “啊！”

    “抢劫……”

    “劫道的？”

    “怎么办……”

    车上，顿时一阵骚乱。

    叶开三人坐在最后排，均感无语，这是什么命？

    他刚说完没危险，就闹了这么一出。

    叶开没有看过那个男子的面相，也没刻意去算，自然不知道他的身上会发生什么事情，他算命还是要有些根据，不是真正的先知。

    再说了，叶开也没有看一个人就算一个人的习惯，那得多无聊啊。

    要不是叶子的试练和郭邪的请求，他都快忘了他这项功能了。

    郭邪戳着苏苏的脸蛋道：“叫你乌鸦嘴，叫你乌鸦嘴。”

    苏苏一脸委屈的道：“这也不能怪我啊。”

    “算了，看我搞定他。”叶开话音刚落，一张看不见的符悄无声息的贴在了那个盗贼的背后。

    司机也是无奈，他显然见过大风大浪，稳稳的把车停了下来。

    这种大巴也有人抢？都上不起高速好不好，坐在这里的人能有几个钱？

    每趟车里，一般都会参杂几个冒险者，不把人杀光，出去就等着被通缉吧！

    盗贼冷笑了两声，向着里面走了过去，淡然道：“本来这次不想干活的，可我发现，竟然有一个不错的货色，就不得不停下来了。放心吧，我不会抢你们这帮穷酸的。”

    说完，他盯住了叶开的腰带上的一个装饰，眼中冒出了无尽的贪婪。

    叶开顺着他的目光低头看了自己的腰带一眼，顿时哭笑不得。

    腰带的扣，是用上好的玉做的，看上去和玻璃没什么两样，只有中级鉴定师以上的人才能看出这腰带中的玄奥。

    玉是透明的，呈淡金色，里面有很多红色的丝线，那些丝线不是静止不动，而是会根据人的动作缓缓移动，速度则慢的惊人，看上去就像不会动一样。

    “老头，交出你的腰带，饶你不死。”盗贼说完，又扫了眼叶开的手指道：“咦，老头，你还有枚空间戒指啊！”

    要不是苏苏和郭邪被降低了存在感，估计这盗贼还得打叶开“闺女”的主意。

    看来这个盗贼十分专业，不然也认不出叶开腰带上的玉。

    再看看叶开的衣服，虽然看似简单，不是什么牌子货，可这衣服裁剪的十分贴身，制作的最少是高级裁缝。

    本来想去峡谷城找找生意，想不到半路上碰到只肥羊。

    把他抢了，这趟就值了，完全可以翻山出境，把东西卖掉，当富翁去，不做这见鬼的冒险者。

    叶开扫了一眼盗贼，都四十多岁了才四级，还想打劫自己，真是不知死活。

    几人身上看不出修为，就像普通人一样。

    他的玉，最少可以卖一千金，是现在转换完的那种，足够盗贼挺而走险了。

    郭邪和苏苏，使坏似得向旁边挪了挪，把叶开单独了出来。

    反正，谁有危险他都不会有危险。

    叶开没有动弹，而是静静的看着盗贼。

    本来想用符让他倒霉，可既然抢自己的话，就加大一下符咒的威力吧。

    车上的人一个个都低下了头，显然不想管这件事。

    事不关己高高挂起，这已经成了常态。

    “唔……”

    盗贼一把捂住了自己的心脏，他忽然感觉一阵天旋地转。

    这，这是怎么回事……

    心脏，怎么忽然这么疼？

    莫非，我有心脏病？

    砰。

    抱着这个想法，他倒在了地上。

    “哼，猝死了。”叶开淡然道。

    众人看叶开的目光，同时变了，有的人还打起了摆子。

    要说这个跟叶开没关系，打死他们都不信。

    问题是，做的这么无声无息，是死灵法师吗？

    叶开翻了个白眼道：“继续开车吧司机，怎么说也得把他送到服务区啊，这跟我可没关系，这小子一看就是撸多了。”

    “啊！死人啦！”

    一个女子尖叫了一声，第一个逃下了车，随后是第二个，第三个。

    不大一会，连司机都跑了。

    就连那几个有血气的冒险者，都没留下。

    跟一个能杀人于无形中的家伙坐在一辆汽车里，得多大个心啊！

    最重要的是，他们看不出来叶开是怎么做到的。

    撸多了？还不如说通宵一个月呢！那个盗贼，之前可是精神饱满啊！

    就算叶开不会对他们做什么，他们也害怕，怎么说车里也有死人啊。

    安全感，真的是个很重要的东西。

    郭邪和苏苏同时看向了叶开，似乎想知道现在怎么办。

    “嗯，我们也下车自己走吧，我还有辆自行车……”叶开有些头疼的道。


------------

第225章 生死时速

    那些没跑远的乘客，眼睁睁的看着叶开三人骑着自行车，如风驰电掣一样的朝着前面骑去。

    他们这个时候都冷静的差不多了，一个个开始往回跑。

    煞星都离开了，自然是要开车走啊！

    “我去，这个老头真生猛。”

    “一看就不是普通人，我的行礼还在车上呢……”

    “那个死人？”

    “丢下去吧……行礼里面还有不少值钱的特产呢。”

    既然没危险了，那面对死人就没那么恐怖了，他们的钱可都是辛苦钱，家里等着拿钱过冬呢。

    司机虽然跑的利索，但当时是被吓的，现在煞星既然走了，他也就放开了。

    跑到服务区，不知道要多久，到时候车被别的冒险者开走就坏了。

    就车上那另外几个冒险者，可都不是什么善茬，叶开都走了，他们自然乐得回车上打扫战利品。

    要是车没了，这工作就丢了，还得欠下一笔债，想想就没那么怕死人了。

    很多人的胆量，可以说都是穷出来的……

    叶开的车已经报废，他一直都没来得及买新的。

    这次要不是为了历练，他才不会拿出来这辆以前逗叶子用的古董，直接就飞了。

    叶开骑车的速度，就算是不用修为，也碾压那样的汽车。

    这辆自行车的设计原理很简单，就是传说中的大二八，自行车中的宝马，十分抗造。

    再加上轮胎，车身，都是经过强化的，比防弹车都结实。

    由于苏苏的体质弱了些，所以她坐后面，是侧着坐的，然后一只手搂着叶开的腰。

    郭邪既然修为高，就只能坐前面，虽然加了垫子，可还是有点咯屁股……

    郭邪靠在叶开怀里，却一点都感觉不到浪漫和温馨，只觉得这风吹的连眼睛都睁不开。

    叶开戴着墨镜，自然无所谓，可他愣是没给郭邪拿一块。

    郭邪算是明白，叶开到底为什么单身了这么久，要没发生过什么，谁没事闲的跟他过啊！

    好几次都想把手镯拿下来，然后靠着修为抵挡。

    不过叶开都为了她和苏苏骑自行车了，她自然也不能怂，忍忍吧，就当以前修行的时候吹海风了。

    苏苏的体验倒是很好，有叶开的后背挡风，除了转弯的时候会不舒服，其余时间都挺舒服的。

    她轻轻的将头靠在了叶开的背上，眯着眼睛睡了过去。

    前面的服务区？不需要，直接路过。

    不然的话，再碰上那群开车过来的，还得被问东问西。

    路过后，叶开直接骑车上了高速。

    至于收费站……

    收费站的人都懵逼了，他们愣是没看清叶开是怎么骑自行车骑这么快的，而且还无视地形，从道两边上的高速，完全没路过收费站。

    一个收费员愣愣的道：“那个是……自行车？自行车上高速？”

    “他，他还超速了！这家伙是怪物吗？”另一个收费员喃喃道。

    有这本事的，最少都是七级的好吧。

    有那种修为，还能没车？至于超过圣级，她们没想过，因为圣级的都会飞，谁没事闲的骑着自行车跑啊！

    嗡……

    叶开还嫌不够快，骤然加速，速度达到了二百码左右，他这哪是嫌开的太慢，是嫌飞的太低！

    “卧槽，自行车？上高速，还飚车？我这暴脾气。”

    “老公，那个人的车好快啊，你什么时候才能这么快？”

    “嗯……你猜……”

    “追，追上去，骑个自行车给他狂的！”

    “好嘞！”

    “我去，刚从秋名山回来，就看到个这么嚣张的，看我爆了你！”

    无数的车辆，都眼睁睁的看着一辆自行车扬长而去，无语凝咽。

    当然，也有脾气暴的，直接一脚加速下去，火系法阵和风系法阵，亮起耀眼的光芒。

    蓝色的火焰，在汽车的尾部喷出。

    朝着叶开，追了过去！

    “哇哦，生死时速嘛！”叶开高呼了一声，大笑道：“来追我啊，弱鸡们！”

    叶开苍老的声音，说这话有一种浓浓的违和感。

    但，十分欠扁是真的！

    四五辆汽车，被叶开激起了血性，朝着叶开冲了过来！

    叶开的白发和胡子随风飞舞，向后飘去，可配上后面无数的车辆，还有他坐下的自行车，看着十分奇怪。

    “那辆快追上来了！”苏苏早就被鸣笛惊醒了，指着后面的车道。

    “瞧好吧。”叶开眼中冷芒一闪，无论是汽车还是自行车，他都是车神。

    郭邪见叶开再次加速，十分无语，话说你说好的用道士的方式呢？应该像书中说的一样缩地成寸吧，有飚车的道士吗？

    果然，叶开虽然一开始的想法很好，但他归根结底是个人来疯……

    就这样，自行车在高速上飞奔了半小时左右，到了下一个收费站，叶开总共把三辆车晃下了高速。

    幸好能上高速的汽车都很结实，内部的安全问题也都很不错，不然叶开可就造了杀孽了。

    剩下的车，连叶开的尾灯都看不到。

    嗯，自行车本来也没尾灯。

    叶开看到收费站，停都没停，顺手丢了一个翘板一样的东西在地上。

    收费站的，只见叶开的自行车冲天而起，直接飞了几十米，路过了收费站。

    砰！

    到了地上，速度不减，倒是苏苏被震了个够呛，幸好抓的比较紧，不然就掉下去了。

    嗖，嗖，嗖……

    叶开给收费站的众人，留下了一个一生都难以磨灭的背影……

    最初路过的服务区……

    “真的，一个老头，还有两个看不清样子的女人，穿着一身cosplay服装。当时那个老头瞪了盗贼一眼，眼中发出了一阵摄魂夺魄的光芒，盗贼捂住脑袋，大喊了一声：精神攻击！然后就倒在了地上，七孔流血而死。”一个少年一脸兴奋的跟捕快说着。

    砰。

    捕快把笔拍在了桌子上，无语道：“你们能靠点谱吗？这是我听到的第四个版本了，上一个说老头和盗贼大战了三百回合呢还。”

    “你怎么就不信呢，那个盗贼身上不是一点伤口都没有吗？”少年激动的道。

    “可不是一点伤口都没有，那特么是心脏麻痹，普通的猝死好吗？你们啊，少看点，多看点法治周刊和养生类的书！”捕快站起了身，摆了摆手道：“走吧走吧，一群不靠谱的家伙。”

    “我说的是真的啊，捕快大哥，相信我啊，我真的没骗你，真的是神光啊！”

    捕快翻了个白眼，对旁边做笔录的同行道：“话说，现在的年轻人，真是不靠谱啊。”

    “我倒是觉得，此人死的有蹊跷，不像正常的心脏麻痹。毕竟看他的样子，死之前应该很健康，你不觉得太突然了吗？”同行皱眉道。

    “那你的意思是？”捕快皱眉道。

    “该吃饭了。”同行淡然道。


------------

第226章 视频

    又路过了一个收费站，几人终于到了目的地，峡谷城。

    这里，也是尤菲的新家，她的封地。

    叶开三人，下了自行车，朝着一家客栈走去。

    苏苏可没叶开和郭邪的本事，太长时间不睡觉，会很不舒服。

    当然，郭邪也觉得，晚上应该正常睡觉，不然老的快。

    圣域之上，基本上觉得自己老了，那就真的会老一些……

    “开两间房。”叶开推开了门，对一个店员道。

    “要什么样的？”店员头也没抬的道。

    叶开三人风尘仆仆，一看就是走江湖的，不可能要什么总统套房。

    就算他想要，客栈里也没有。

    看叶开的年纪，估计推销给他特色服务，他也什么都干不了。

    “一间标准间，一间大床房。”叶开想了想道。

    “总共四百铜，二十四小时都有热水，没早餐。”店员拿出了两把钥匙，放在了桌子上。

    叶开顺手拿走了一把，对两人道：“我上去了，你们自便。”

    说罢，还打了个哈欠。

    今晚嗨的不错嘛！就是有点累。

    两人面面相觑，都有些无语，拿着另一把钥匙，向楼上走去。

    房间，倒是在一层。

    客栈的结构，和叶开前世的宾馆区别不大，只不过这个世界不存在空调，看魔晶电影得在前台租，是收费的。

    虽然叶开说过不能用修为，但关系到安全，郭邪不得不重视一下。

    她没有解开手镯，也有九级的修为，在房间中布下了无数的法阵，这才满意的点了点头。

    这些法阵都是精神类的，只要有人过来，按照心性会引来不同的攻击。

    单纯路过走错的，基本上就什么都看不到。

    心存歹念的，就要接受相当于九级魔法师的精神魔法全力进攻。

    如果对方是圣级，那就会惊醒郭邪，以郭邪的本事，圣级只是送菜而已。

    郭邪做完一切后，看到刚刚出浴的苏苏，眼睛不禁亮了起来。

    想不到苏苏看上去只是中上的身材和相貌，可搭配起来竟如此和谐，有种不出彩才是最出彩的感觉。

    当然，比起绫小路自带的隐身光环，苏苏还是很惹眼的，毕竟她身上有一种知性美。

    再加上她现在就是七级魔法师，年纪还不大，会的还是空间魔法。

    至于其他的，家务万能，知书达理，处理事情十分靠谱，不知道以后会便宜谁。

    “小丫头，不错嘛。”郭邪赞叹的道：“早知道应该要大床房。”

    苏苏愣了一下，随即羞红了脸，郭邪不会是那边的吧？

    郭邪翻了个白眼，她都怀疑她压根没有取向。

    不应该说是她，应该说所有的魔法师都一样，有些冷淡……

    多数都沉浸在魔法的世界中，无法自拔，很难想到欲望相关的问题。

    魔法师的结婚概率，可以说不到五成。

    苏苏也想起来了，郭邪是个魔法师，这才松了口气，她自己的取向很正常的说。

    “小丫头，别乱想。”郭邪轻笑道。

    随即，她毫不顾忌的在苏苏面前脱下了身上的道袍。

    苏苏发现，她穿的竟然不是文胸，而是肚兜。

    这，这……

    神域强者可以保持身材，她一直都知道，可想不到竟然这么方便。

    看样子，郭邪对自己的胸型很有信心，根本就没用文胸。

    “羡慕？以后你修炼到圣域，你也可以的。”郭邪轻笑道。

    “圣域？我可不敢想……”苏苏低下了头道：“我还没到圣级，就是小老太太了。”

    “切，别太低估叶开哦。你难道真的没发现，你在他的附近，魔力提升的特别快吗？”郭邪道。

    “这，确实有这种感觉。”苏苏愣愣的道。

    “他可是神，修炼的时候，会凝聚更多空气中的魔力和地脉中的魔力，影响到身边的人很正常。”郭邪淡然道。

    “原来是这样，可年纪……”苏苏叹息了一声。

    “你们酒馆那个小剑士，和那个圣级在一起的那个，应该服用过驻颜丹了，你真的需要的时候，他会给你的，放心吧。”郭邪见苏苏还是没自信，不禁笑了笑道。

    “我……我不担心。”苏苏握了握小拳头。

    “希望你这一腔情意，不要付之东流。”郭邪摇了摇头道。

    “你，你在说什么啊？郭邪姐姐……”苏苏不好意思的道。

    “没什么，我去洗澡了。”郭邪解下了肚兜，露出了比苏苏大一号的酥胸，朝着浴室走了进去。

    苏苏则躺在床上，想着叶开的事情。

    跟他一起做这些看上去无意义，却很好玩的事，就是这种感觉吗？原来，尤菲以前就这么过来的，还真是让人开心啊。

    现在的自己，可是他的员工，还是签了十年的。

    幸好，幸好……

    而叶开这边呢？他正在和叶子视频聊天。

    没错，就是开视频。

    叶开手中的通讯水晶，投影出了叶子的样子。

    叶子，也正好能看到叶开。

    “噗呲……你这是在做什么啊？怎么弄的和一个老头子一样。”叶子笑道。

    两人现在都躺在床上，穿着睡衣。

    可他们属于穿的比较严实的那种，让叶开不禁有些遗憾。

    叶子倒是不怕这是别人在跟她视频，叶开的真元谁都模仿不出来。

    而且，跨大陆视频聊天，估计现在也就他们两个能干得出来。

    “宣传道教啊。”叶开的相貌，变成了原来的样子，笑道：“随便弄弄的教派，竟然出粉丝了，我打算开宗立派，然后把教派发扬光大。”

    “原来是这样，你又想甩锅给谁？”叶子翻了个好看的白眼。

    “一个神域的小丫头，想算到师门中人的转世，我就让她从头练咯。我跟你说，这几天发生了不少事，可好玩了。”

    随即，叶开给叶子，说了一下这几天的经历。

    “你啊，一点都不消停。之前能静下心来宅那么多年，也不知道怎么做到的。”叶子轻声道。

    “那时候有其他目标，现在暂时没有。”叶开道：“话说，你那边处理的怎么样了？”

    “都是些小事情，很麻烦，我跟你说……”


------------

第227章 尤菲的信

    叶开将双臂枕到了脑后，准备听听叶子的经历。

    “现在我们这不方便见外人，一直在整顿种族。幸好发现的早，已经有四五个暗精灵不知不觉的堕落了，我准备让她们去迦图大陆。”

    “生命之树的能量不是很足，看来是黑暗年代的缘故，当时族人们战斗时，消耗的都是生命之树的能量。”

    “民生问题现在解决了一些，但精灵的生育能力还是太差了。”

    “我最近一直在各个村落之间奔波，她们只有看到我，还有我的力量，才能放心，相信我已经回归了。”

    “龙族最近来拜访，我准备见见他们，毕竟和人族的战争，当时多亏了龙族。”

    叶开，就静静的听了叶子发了半小时的牢骚。

    随即，两人互道了一声晚安，就挂了视频电话。

    叶开心中暗道：原来，和以前真的没什么两样……

    两人以前，也经常这样聊天。

    话说，明明是老夫老妻的感觉，为啥却只能做普通朋友的事？老夫老妻该做的事情什么时候能做啊……

    另一边，城主府。

    艾瑞丝皱眉看着边关发来的公函，一脸的凝重。

    萨菲则和他的家教洛雨则站在一边，等待着。

    别误会，洛雨不是来干别的的，是来领薪水的……

    一个妹子用大开大合的枪法，她的父亲也真是心大，或者说这个妹子就是个女汉子。

    艾瑞丝自然不可能请一个男的当家教，不然传出去影响不好。

    虽然，以前她敢再嫁，也没几个人敢娶。

    现在则有很多人窥视她，发动猛烈的攻势，可目前还很平静，没人敢太过分。

    谁都知道，她不可能这么轻易的再嫁，都只是想试试运气罢了。

    艾瑞丝看着公函，暗道：三张护照，都是用的郁金香大公的印信。叶开，苏苏，郭邪？叶开不就是仙王吗，苏苏应该就是她酒馆那个收银员了，郭邪又是谁？外貌一个是老头，两个看不清样子，啧……

    “萨菲，最近治安怎么样？”艾瑞丝微笑道。

    “还不错吧。”萨菲想了想道。

    之前妈妈和那些将军们斗了一次兵法，把多数治的服服帖帖。

    这个边关外面，也不是什么太强的敌人，守关的最高长官是一个九级的亚龙骑士。

    那个家伙，勇猛有余，韬略不足，可现在不是很服气艾瑞丝。

    她需要的是一场真正的战争，来支撑好不容易有起色的声望。

    “萨菲，你先出去。”艾瑞丝轻声道。

    “这个，有什么问题吗，妈妈？”萨菲疑惑的道。

    “没什么问题，不方便你听而已。”艾瑞丝微笑道。

    萨菲挠了挠头，听话的走了出去。

    “如果城中来了什么可疑的人，或者看上去很奇怪的人，记得通知我一声，千万不要动他们。”艾瑞丝沉声道。

    “这……好的。”洛雨点头道。

    萨菲一个小孩，懂的太少。

    而艾瑞丝本人，是个魔法师，占星师，很多时候不方便出去，都是由她代劳。

    代价是……升职加薪。

    “其中有一个是个老头，另外两个，是让人记不清相貌的女子。他们有个共同特征，就是穿着漫画中的道袍，男的穿的是黑色的，另外两个穿的是蓝白相间的。”艾瑞丝淡然道。

    “嗯，记住了。”洛雨点了点头。

    “呼，不知道他们会不会来这个城市，有备无患吧。”艾瑞丝轻声道。

    “夫人说的是什么？”洛雨疑惑的道。

    “没什么，有一个大人物，要来我们这里了。”艾瑞丝淡然道。

    “那，要夹道欢迎，还是整顿治安，还是……”洛雨有些不懂。

    这件事，小少爷应该有资格知道啊，怎么看艾瑞丝的样子，对来人忌讳颇深，却又十分期待？

    “他来了，我不能做的太明显，什么都顺其自然就好。如果萨菲得到了青睐，那是他的缘分；如果得不到，或者说根本就碰不到，那是他的运气不够。”艾瑞丝摇了摇头道：“对这种人，刻意做什么，都起不到作用，甚至能让人反感。”

    “这，来的人身份很高？”洛雨皱眉道。

    上次皇帝陛下来的时候，也没见艾瑞丝这样啊。

    城主夫人，向来都是个很有想法的人。

    “很高……”艾瑞丝点了点头。

    她从抽屉中拿出了一封信，读了起来。

    由于叶开在路上耽误了很多时间，所以速度没有尤菲的信快。

    妈妈：

    我现在过的很好，准备参加学院大比了。现在的我，可是很厉害哦！我们学院老师如果压制修为，都不是我的对手了呢。

    你不知道，在仙王墓，从天上和叶开一起降落的时候，那场景多么震撼，无数的大人物，都对我们行礼，光是神域强者就有五个哎！

    可是，我知道他们叫郁金香大公叫的不是我，而是给叶开面子。

    唉……我什么时候才能这么风光啊！

    话说，在仙王墓发生了很多事情，我弄到了好多的宝藏，我直接把投影水晶邮给你了，虽然是海伦娜的视角。

    还有钱，在仙王墓的东西，折现了不少，我存了一千金币，然后酒馆的收益是五百金币。

    剩下的不到一百金币的零头，我就拿去抽奖了！我下个地底世界都能捡到一个天下第一的师傅，运气一定不会差，到时候奖品全都是我的，瞧好吧！

    对了，仙王墓之后，我和叶开又去精灵族了，不然不会这么久才回信。

    好不好奇我为什么忽然变厉害了？其实就是精灵族的原因啦。

    我在一个月的时间里，大大小小打了上百场，最差的是修为跟我差不多的孩子。

    我跟你说，他们的孩子，很多都快一百岁了……

    剩下的，都是圣级，圣域，神域的强者。

    跟他们战斗的多了，我就变厉害了，同级的怎么都不够看，厉害吧？

    至于生活，没什么好担心的啦！在学校，我和海伦娜很开心哦。

    剩下的人，我才懒得搭理他们呢。

    以前一个个的看不起我，现在我总算是拨开云雾见青天了。

    可惜家里人太少了，你走了没人管封地，不然你还可以来学院大比的现场，看看我是怎么大发神威的。

    唉……就说这么多吧，一千五百金币的魔晶卡，就在信封里，拿去挥霍吧！

    咔嚓。

    艾瑞丝满头黑线的握住了信纸，一脸眩晕的表情。

    这个死孩子，到底拿钱去买乱七八糟的东西了。

    抽奖，那特么就是个无底洞啊！

    幸好幸好，自己哭穷，要回来一部分。

    艾瑞丝苦笑着将魔晶卡拿了出来，将里面的金币，转化成新魔晶卡的金币，只剩下了一百五十个。

    她随手，又给洛雨转了一百个，无奈道：“这是你今年的薪水。”

    洛雨这才露出笑容，她最喜欢赚钱了。


------------

第228章 峡谷城

    第二天一早，叶开伸了个懒腰，再次变成了老爷爷的样子，随意的梳洗了一下，走到了两个妹子的门口。

    咚，咚，咚。

    “起床了，我们要去摆摊。”叶开一边敲门一边喊道。

    昨天没赚到什么钱，今天得加把劲了！

    两个妹子，倒没有像都市中的大小姐一样，非磨蹭到**点才起床，而是早就准备好了。

    看来苏苏也听尤菲说过，叶开进尤菲的房间从来不敲门的事情……

    要不是这是客栈，叶开还真会习惯性的推门而入。

    三人随意的买了几个包子，然后在峡谷城逛了起来。

    这座城市显然不如长春繁华，但看上去却铁血不少，也热闹不少。

    城墙上有持弩的士兵在警戒，街道上有步兵和捕快在巡逻，一副和平安定的景象。

    这不是为叶开准备的，而是他们本来就这样。

    毕竟这里是边关附近，搜查的很严格。就算强者不够，底层的配置也十分到位。

    叶开才不在乎捕快和卫兵呢，他们从来不管摆摊的小贩。最大的敌人，永远都是城管！

    可看这城市的样子，貌似有几条街是允许摆摊的。

    这里的路是两车道，比昆西镇宽了一倍，两边也有人行横道。

    越往里走，越能感受这里的气氛。

    铁匠打铁的声音，小贩吆喝的声音，酒馆门口的打架声，马厩的低吼声，大声的说笑声，无不证明，民风很开朗，很彪悍，这就是一个真正的异界城市。

    嗯，如果没有偶尔经过的汽车的话。

    三人走到了一座天桥的附近，兵分三路，确定这里不靠近什么商业中心，行政中心，这才心安理得的摆起摊来。

    “咦？算命？起名？这是什么，还能看风水，点龙穴？”

    “龙穴我知道，我看过盗墓笔记，不过有两个版本。其中有一个版本，吴邪盗墓的时候说：这些要上交给国家。然后被他的叔叔和小哥捅死了，死的可带劲了。”

    “额，我看的是摸金校尉传奇。”

    “我看的是九门传……”

    “话说，重点不是算命吗？”

    “嗯，也对。”

    一些其他的小贩，都好奇的看着叶开的卦摊。

    一个少年背着一杆长枪，后面跟着两个卫兵，手中拿着一个包子，正好路过叶开的摊子。

    他是这个城市中最大的贵族，尤菲的弟弟：萨菲。

    峡谷城的贵族不是很多，毕竟这里最赚钱的买卖，就是铁矿，可矿山只有一座，那个自然要交给郁金香家。

    剩下的贵族，都是管一个村子的小男爵，或者压根就是没有封地的勋爵。

    爵位这东西，值钱的还是世袭。公爵什么的，也未必都是世袭的。

    尤菲的父亲倒是世袭，可惜已经被削成伯爵了，幸好尤菲争气。

    而叶开的毁灭公爵，显然是终生，但不世袭。

    可他这个终生，估计也不需要世袭了……

    他敢保证，他能比荆棘花帝国能活。

    “咦，测字？”萨菲走到了叶开的摊子前面，三两口吃完了包子，等食物全都咽下去后，才对叶开道：“先生，请问这个测字是什么意思啊？”

    他妈妈一直说她的字不好看，他表示想测测。

    叶开上下打量了一下萨菲。

    看他吃东西一点都不浪费，以前过的应该很朴素。

    看他吃完东西再说话，还是对身为普通人的自己这样，说明很有礼貌。

    看他身后跟着两个四级的士兵护卫，应该很有身份地位。

    看他好奇的样子，应该不知道自己的修为或者身份。

    他的血统……卧槽？这么快就碰到正主了，他就是尤菲的弟弟？

    “你写下名字就知道了。”叶开随意的道。

    “哦，好。”萨菲点了点头，写下了自己的名字。

    叶开看了看这两个如狗爬一样的字，满头黑线的道：“我觉得，你应该练练字，然后再把武器改成一把三米长的长刀。”

    “额……我也知道我的字很难看啦，家传的就是长枪。”萨菲挠头傻笑道。

    两个士兵对主子的脱线习以为常，郁金香家本来就没什么贵族的气派，所以两人一点都不纠结。

    要是换成繁华城市的士兵，可就要呵斥叶开了。

    “看你的字，嗯……我还是给你看看相吧。”叶开无奈的道。

    他感觉，他顺着这家伙的字，什么都编不出来。

    “就是算命吗？好啊好啊！”萨菲拍手道。

    叶开看着萨菲的面相，目光渐渐凝重了起来。

    他在萨菲的脸上，看到了死气！

    怎么说也是尤菲的弟弟，还是不要让他英年早逝了。

    叶开叹息了一声道：“军人的宿命，虽然是马革裹尸，战死沙场。但，你还是一个孩子，没必要那么拼。不要仗着自己会几招枪法，就想着早早的沙场扬名。”

    说完，叶开拿出了一个水晶，放在了桌子上，淡然道：“收下吧，我估计我几句话是阻止不了你的。可你要记住，战争不是一个孩子应该参与的，你虽然有了两级的斗气，不错的传承。但，你差的太多，很多事情，交给大人吧。”

    萨菲顿时变了脸色。

    他本来想，在这个月蛮族入侵的时候，参与守城。

    让那些士兵知道，郁金香家的荣耀，不是只有一个靠着师傅上位的女孩而已。

    可，这个老头，怎么好像什么都知道的样子？看他的表情，自己好像去了就会死一样？

    那些中，这种人有的是真正的大能，有的是骗子。

    面前这个，到底是大能还是骗子？

    他看叶开的卦摊前面有一张凳子，直接坐在了叶开面前，对叶开道：“先生，请问你对峡谷城怎么看？”

    他很确定，以前在这一代没见过叶开，峡谷城的人口也只有四十万左右。经常出入市井，长的这么有特色，职业这么有特色，他应该见过才对。

    可见，这个人第一次来峡谷城。

    叶开忽然笑了起来。

    这个小家伙，竟然想考自己？话说尤菲刚认识自己的时候，也是一脸的不以为然，只有自己展露修为的时候才认同自己。

    再加上，都有点脱险，有点笨。

    两人的性格，倒是如出一辙，有点意思。


------------

第229章 新问题

    “峡谷城位于诺克萨斯的边境，易守难攻，且有边关挡着，看似十分安全。只不过，如果边关不牢的话，恐怕峡谷城就是一座送给敌人的死城。

    这里的经济发展，导致普通人民风彪悍，主要对外出产铁器和铁矿。后边有魔兽森林，想必魔核生意也不少，冒险者的数量很多。

    嗯，感觉这个城市应该刚刚兴起不久吧？之前的风貌应该不是这样的，更乱一些才对。”叶开沉吟道。

    苏苏也来了兴致，想不到这个孩子这么有意思，竟然不问鬼神问苍生。

    叶开之前跟少年说的话，就差明摆着告诉他他要死了，可他都没在意。要是换个贵族，恐怕会以自己的安全为重。

    看来以后，这里会多一个好领主。

    至于郁金香公爵是尤菲？尤菲以后根本不会有空管这里，跟着叶开不跑断腿就不错了。

    再说了，尤菲的管理能力，呵呵……

    郭邪则用她不成熟的相术，给少年和两个护卫相面，怎么看都看不出什么。

    果然，博大精深啊。

    “先生回答的不错哦，这都是我妈妈的功劳！”萨菲骄傲的道。

    “看来，这个皇帝是想考验你们家的能力，不然的话不会安排在这种地方。如果这种地方做出成绩来，比一些富饶的城市会更好。但如果做不出成绩的话……恐怕就会把你们调走咯。”叶开笑道。

    叶开直接称呼皇帝，让两个护卫有些不适，起码要加个陛下吧？

    不过，小公爷都没说什么，他们也没法插嘴。

    “这都被先生猜到了？”萨菲诧异的道。

    随即，他收了叶开送给他的水晶。

    叶开只见他脸上的死气，慢慢消失不见，不禁松了口气。

    看来，他会记得带上这块水晶了。

    这块水晶其实也没什么，只是里面隐藏着一个傀儡而已，圣级的傀儡，造价不菲，需要同级甚至更高级的人帮它充能。

    用魔晶也可以，但最少要九级的魔晶，十块才能驱动它战斗半小时。

    现在这个傀儡的能量是满的，不需要添加，能战斗一天。

    这种类型的傀儡，现在已经很少有人用了，毕竟消耗太大，有这造价不如多造一些魔导炮。

    可原始的东西，未必是不好的。

    如果琢磨透傀儡中的法阵，造出高达或者小一些的人形机甲，也不是不可能的事情。

    现在，只有地精还保留着这种傀儡的研究。

    萨菲微微皱眉，只觉得水晶有些扎手，随后那种感觉就消失不见。

    这是水晶认主的缘故。

    “秀才不出门全知天下事，这可是我吃饭的本事。”叶开轻笑道。

    “那，我想请先生帮几个忙。”萨菲拱手道。

    虽然叶开的见解很独到，可这属于政治方面的能力，剩下的能力还要再看。

    “说吧。”叶开饶有兴趣的道。

    “这个城市的周围，本来有三个矿坑，还有一个生产的是秘银矿，一个生产的是金矿。”萨菲凝重的道：“那个金矿早就坍塌了，恐怕需要一段时间才能复原，这也是未来城市发展的本钱。但秘银矿的矿坑，里面有亡灵作祟。据说，红衣大主教之前路过这里，都没有帮忙解决，神圣骑士团，已经折了一个小队了。不知先生，有何高见？”

    “亡灵吗？”叶开沉吟了一下。

    虽然这个大陆不盛产亡灵，亡灵的存在也不合法，可有些强大的亡灵，就算是教廷也感到棘手。

    让红衣主教都搞不定的，恐怕是圣域级的亡灵了。

    既然一开始就认识了这里的最高长官，那走走高端路线也不错。

    “我要是超度了这里的亡灵，不知道你能付出什么代价。”叶开淡然道。

    “秘银矿产量的十分之一。”萨菲沉声道。

    一个护卫焦急的道：“这，小少爷，这个您……”

    萨菲却伸出了手掌，做了一个停的手势，轻声道：“这个任务，冒险者公会不接，教廷不接，如果有能解决的人还不用的话，岂不是太滑稽了？”

    叶开对这个小孩兴趣越来越大了，他看上去只是有些脱线，大是大非上还是很懂的嘛。

    看来，尤菲小的时候应该没干过正经事，而这个少年，则一直在接受真正的高端教育。

    倒不是说尤菲的母亲偏心，而是爵位一般都是有男性继承，那些女性勋贵，都是修为到了赠送的。

    重男轻女，自古有之，所谓的男女平等，也不太现实……

    嗯，比如说，在获取地位上，女性会大力争取，呼吁男女平等。

    但在打架上，如果动手打女人，恐怕会受到强烈谴责。

    说好的平等？在这个时候完全不存在。

    赚钱养家的时候，多数女性还是会把这个任务交给男性，女强人也有，但不多。

    至于为什么？因为她们是女人啊！多数的女人，只是口头说男女平等，可她们自己都没有把平等的思想代入。她们更多的想法是嫁个好人，而不是像帕琪或者菲欧娜一样自强不息。

    “一成的秘银矿，让我干掉一个最少圣域级的亡灵，你觉得现实吗？”叶开轻笑道。

    “两成，不能再多了。秘银的产量，本来就不如普通矿石。”萨菲低声道。

    “好吧，两成就两成，这个任务我接了。”叶开淡然道：“还有什么事情，最好一块说了。这个任务有些麻烦，做完后，我可能就会离开这个城市。”

    对付一个圣域级的亡灵，如果一时收不住手，那他的身份可就暴露了。

    到时候，完全没得玩。

    不过他也只是给郭邪做示范，告诉她道士都应该做什么。

    在长春的时候，底层道士的生活已经展现给郭邪了。

    现在，就让她看看更高级的道士应该做什么。

    驱邪伏魔，寻龙点穴，这可是必备的技能。

    “如果成功的话，我可能会请先生帮忙迁个祖坟……”萨菲叹息了一声道。

    叶开真能解决那个矿坑，就意味着，他是一个有真本事的人，交给他也不错。

    不过，还是要和妈妈商量一下，暂时先说的模糊点吧。


------------

第230章 小孩子不懂事……

    “也好，我先选好一块风水宝地，然后把方法告诉她，她到时候帮你们迁。”叶开说着，指了指郭邪。

    “我？”郭邪也指了指自己。

    这门技术，她会倒是会，但她只会用占星的方式，而不是叶开这种寻龙点穴的方式。

    萨菲歪了下脑袋，不知道叶开为什么这么说。

    当着正主的面，把这种大事交给一个看上去只是学徒的家伙，真的没问题？

    “我身上煞气太重，到时候容易让地脉变化。”叶开沉声道。

    郭邪刚想说她杀的人也不少，可想到叶开一剑斩杀神王连带着亿万生灵，不禁闭上了嘴。

    完全不是一个级别的好不好！

    “原来是这样……”萨菲沉吟了一下。

    嗯，反正也没把任务确定下来，到时候看看妈妈的意思。

    对于矿坑的事，他是确定妈妈能同意，反正一直都没人做到的事情，试试也无妨。

    但这种关系到自家兴衰的问题上，还是得请教艾瑞丝。

    迁祖坟这种事情，以前一直都是占星师来做的，可诺克萨斯压根就没什么强大的占星师。

    星辰魔法虽然门槛很低，但易学难精，真正的强者早就被各大势力招揽了。

    他们的战斗力不强，可作用真心不小。

    像叶开这样，能力比占星师强了不知道多少，但懒得用的，不多。

    而以后的道教，走的也会是中低层路线。

    走高层路线的话，被花花世界迷了眼，恐怕就没那么好修行了。

    郭邪虽然也擅长星辰魔法，占星术更是炉火纯青，但她感觉她的星辰魔法比起叶开的卜算之术如萤火比之皓月。

    不过叶开说她来的话，她怎么也要试试。

    反正，地方是叶开来找。

    “那在下先告辞了，请问先生什么时候行动？”萨菲对叶开道。

    “需要做点准备，等过一阵的吧。”叶开随口道。

    “喂，你还没付钱呢。”苏苏翻了个白眼。

    萨菲难得尴尬了一下，掏出了一个金币，放在了桌子上。

    叶开翻了个白眼，合着他的命就值一个金币？算了算了，小孩子不懂事，不跟他计较。

    话说，自己奔着赚钱来的，现在都赔了多少了？

    果然，善心不能随便发啊。

    三人走后，叶开等人的摊子顿时围满了人。

    有算卦的，有测字的，有看相的，有给孩子起名的。

    虽然小公爷年纪不大，但他显然不是个笨蛋，他都承认了，那这个摊子一定很灵的说。

    郭邪一边听着叶开讲解，一边学习。

    叶开显然和那些普通的神棍不一样，他是有什么说什么。

    有灾说灾，有难说难，都能说出破解之法。

    不到一天的时间，总共看了数百人。

    叶开摸着一个妹子的手，一边摸一边道：“嗯，你这手相很不错啊。”

    砰。

    回答他的是苏苏的胳膊肘。

    前面的少女，脸已经红到了脖子根了。

    “你以后嫁人，一定是个贵族，好了。”叶开这才恋恋不舍的把手松开。

    漂亮的妹子，当然看的都是手相。

    这条街的人流量还是有限，妹子已经是最后一个客人了，搞定后，叶开收了摊。

    虽然距离回本还远了点，但几人赚了九个金币是真的。

    九个金币，可相当于九万块啊……

    啧啧，真是暴利。

    叶开满意的点了点头，可以去庆祝一下。

    “走，请你们喝酒去。”叶开大手一挥，笑道。

    “额……你不是说，要吃苦吗？”郭邪疑惑的道。

    “底层道士的生活，想必你们也了解了。赚的像今天这么多，自然不需要风餐露宿。可如果赚的少，那就只能露宿街头咯！”叶开摇头晃脑的道。

    显然，他自己也不愿意睡野外。

    其实这玩意不用教，真穷到那份上，自己就知道该怎么办了。

    “好吧，不知道这里的酒馆怎么样。”苏苏点了点头道。

    同一时间，城主府。

    萨菲坐在正在处理公务的妈妈面前，一脸的不解。

    话说艾瑞丝，自从他说要去黄埔军校后，就再也不是那条咸鱼了，咸鱼翻身的速度快的惊人。

    “你说，早上你巡逻的时候，碰到了一个道士，还送了你一块水晶，同意下来了秘银矿的事？”艾瑞丝饶有兴趣的道。

    “是啊，那个先生，看起来很有本事的样子。我当时一激动，说出了请他帮忙迁祖坟的话，不过我没有把话说满。”萨菲点头道。

    “可以交给他，这个人，看上去确实很有本事。矿坑的事情，应该难不倒他。”艾瑞丝轻声道。

    两成秘银矿，这已经是良心价了。要是换做一般神域，不拿走八成都不会罢休。

    毕竟，这可只有神域以上的强者才能解决。

    幸好，那些亡灵好像无法走出矿坑，就像被束缚在了那里一样。

    “可是，不会太草率了吗？以前妈妈做事，不都是做很多调查吗？”萨菲疑惑的道。

    怎么到了这个道士这里，母亲就跟变了个人一样呢？

    以前自己做事，她都会先听自己说完，然后说出她的见解。

    自己做的事情，多数都是错误的，或者有更好的方法解决。

    可这次，艾瑞丝一点都没有深究，只说了可以相信那个人，让萨菲觉得有些莫名其妙。

    艾瑞丝摇了摇头，那两个护卫已经重复了叶开说的全部的话，她当时就惊出了一身冷汗。

    这个傻孩子竟然真的想靠着自己那三脚猫功夫帮忙守城，到时候他要是死了，那郁金香家可怎么办？

    幸好，幸好。

    要是叶开没有心血来潮到郁金香家，独苗可就没了，这也是他的运数吧？

    艾瑞丝没有指责他这一点，如果自己太过苛责，激起了少年心性，那可就坏了。

    再说了，如果直截了当的告诉他，那不就是摆明了说自己信不过孩子吗？

    教育，要用更好的方式。

    “没有很草率，我早就调查过了，只是你自己不知道而已。”艾瑞丝淡然道。

    萨菲这才恍然的点了点头。

    以前艾瑞丝调查什么事情的时候，有的时候当着他的面，可有的时候也不让他知道。

    他虽然年纪不大，但很懂事，就没有深究。

    “嗯，最近我买了一部不错的电影，我们一起看看，正好最近办公有些累。”艾瑞丝伸了个懒腰，站起了身。

    “这个，我还要学枪法……”萨菲挠了挠头道。

    他貌似很不愿意看那些电影，才是王道。

    “不差这一会，走吧。”艾瑞丝拍了拍他的脑袋。

    电影中，详细的演绎了贵族战死沙场后，儿子领兵报仇失败，家族被拖垮，母女被卖来卖去的凄惨生活，就不信他到时候还有那混蛋想法。


------------

第231章 郭邪与道的缘分

    夜晚，峡谷柔情酒吧。

    只有这个酒吧，在这个峡谷城算是清静些的，剩下的都是那种很混乱的酒吧。

    底层的冒险者，还有一些风尘女子，都在那些混乱的酒吧中待着。

    酗酒，打架，层出不穷。三人对那种场合不是很喜欢。

    反而这种小资情调，适合富商和贵族待的地方，给三人一种宁静的感觉。

    “服务生，来个果盘，来三扎啤酒。”叶开对服务生挥手道。

    服务生点了点头，东西很快就送了上来。

    叶开掏出一枚银币付了账，还扔了几个铜板当小费。

    咕咚咕咚。

    郭邪一口气就喝完了一杯，叶开只好让服务生给她续上。

    “呼，真是舒坦，今天的生意不错，那么多看相的，我竟然只看准了一个。”郭邪喘了一口气道。

    “你啊，要学的地方多着呢。”叶开翻了个白眼道。

    “是啊，比占星有意思多了。”郭邪点了点头。

    “叶开，之前你说的，要准备准备再去矿坑，到底是什么意思啊？”苏苏疑惑的道：“感觉你也不需要准备啊。”

    “我倒是不需要准备，但你们要学啊。对付亡灵，道士没有光明魔法，也没有光属性斗气。最好用的，就是桃木剑，符纸，黑狗血，铜钱，这一类的东西。”叶开一边喝一边道：“桃木剑最好找雷劈木，上面阳气最旺。符纸要用朱砂黄纸，铜钱就是铜板了，最好沾过万人手，反正不能用新钱。原理嘛……”

    随即，叶开就给两人详细解释了一下这些东西的用途，还有阴阳的概念。

    比如铜钱剑怎么做，符纸怎么画，怎么在上面添加属于自己的精神和魔力。

    至于雷劈木的桃木剑，他这有很多，送了两人一人一把。

    这个世界的亡灵，和叶开前世的鬼区别没那么大，只不过有些鬼片把鬼的能力过于夸张了。

    而叶开，则是用属性来分析了鬼。他们的属性基本是黑暗，然后物理攻击可以说是无效，只能用斗气或者魔法攻击。

    鬼的存在，要么因为执念，要么因为怨气。

    亡灵，也同样如此，或者说它们本来就是一种生物。

    那个圣域级的亡灵八成是有什么心愿未了，成为了地缚灵。

    至于见人就杀……叶开感觉他应该成恶灵了吧？

    当亡灵成了死灵甚至邪灵，那就只能干掉他们了。

    这个世界由于能对付鬼或者说亡灵的人太多，大家也就不惧怕这种东西，而亡灵也就成了一个单独的种族。

    叶开说完后，酒空了，服务生又给三人续上。

    那个服务生还有点纳闷，这个老头真是宝刀未老，竟然这么能喝。

    他们的一杯酒，可是四斤装的。

    “原来是这样吗？就算是没有修为的普通人，也可以有对付亡灵的方法，我大概懂了。”郭邪点了点头。

    “至于真元，你们好像修炼不出来，但如果道教真成立的话，倒是有可能在我这借到一些真元。也无所谓啦，很多道术的施展，其实并不需要真元。”叶开笑道：“这就是道法的魅力所在。”

    “真是奇怪，为什么你能修，我们就不能，这里面一定有没关注到的地方。”郭邪微微皱眉。

    叶开想了想道：“我也不是很清楚，不然早就宣传开了，起码得能理解真元，理解道教才行吧。”

    “真元……”郭邪皱了皱眉道：“是不是这种东西？”

    说着，郭邪的手中出现了一簇火焰。

    叶开的脸色变了，这是丹火，她怎么炼出来的？

    刷！

    叶开抓住了郭邪的素手，丹火顿时熄灭。

    郭邪只觉得一股澎湃的力量，进入了她的体内，她没有反抗，也反抗不了。

    叶开的眉头越来越紧，随即松开了手。

    “你，竟然修炼出真元了？”叶开一脸诧异的道：“你怎么做到的？”

    郭邪身上的魔力太强大，隐藏住了真元，想不到连叶开都没注意到。

    “我也不知道啊，那天喝完那杯大道三千，然后出现了幻觉，体内莫名其妙就多了一丝别的力量，我按照你给我的书上教的吐纳之法练习，慢慢就有了。”郭邪奇怪的道。

    “大道三千……难道是，以前我的修为不够，无法引导别人？或者说，是只有你是愿意相信的？”叶开想了想道。

    之前他教导的也都是神或者神域级强者，神学不会的原因可以理解。

    除了本身的力量，他们战斗的方式更多是信仰转化的力量。

    那些神域级强者，本身就对真元有些不以为然，再加上自己提供的只是修炼的方式，她们根本就不懂里面的内涵。

    “你是不是看过这类的书？”叶开对郭邪道。

    “嗯，小时候就很喜欢奇门遁甲，我的阵法也是这么来的。”郭邪点了点头道。

    “那就难怪了。”叶开想了想道：“既然这样的话我有办法让别人学道术了，那就是从小教导，最关键的是理解一种道，再用我的道去牵引。嗯，过一阵我做个实验。”

    合着她修道的种子，是自己给她的，而不是这个世界的天道。

    这样下去的话，自己不就成天道了？想想还挺好玩的。

    “能学就好。”郭邪松了口气道。

    “那个，叶开，我也想试试。”苏苏拽了拽叶开的袖子道。

    “大道三千很贵……算了，我免费给你调一杯。”叶开晃了晃酒杯。

    以后要是想发展的话，恐怕要付出大量的大道之种。

    大不了，少用点酒，只用自己的真元去指引好了。

    “原来，之前我获得的大道之种是这个意思，我检查了一下，比之前大了一点。”叶开思索道。

    他以前对成仙时的系统奖励很不解，现在完全明白了。

    这玩意，还能提升他的力量，可现在看来一点用都没有，他不用大道之种都没对手呢。

    苏苏的眼睛亮了起来。

    她以前很坚信，叶开的能力别人学不来。

    可现在郭邪的例子在前面，她也想试试。

    叶开轻声道：“等一会再弄，找个清静的地方，免得到时候动静太大。”


------------

第232章 苏苏的道

    苏苏表示只要能学就好，没想太多，连连点头。

    这个时候酒馆已经开始上人了，和叶开的酒馆不同，这里来的人，都比较有素质，比较有礼貌。

    一个吟游诗人模样的家伙，站到了台上，一边弹琴，一边轻唱道：“我们回忆自己的青春，时光来了又走；好战的年代，终将过去；我们终将驱逐风暴斗篷，恢复我们往昔的荣光；伴随着我们的鲜血和勇气，我们终将会夺回我们的家乡；乌弗瑞克，弑君之人；当你死的那一天，我们终可喝酒，歌唱；我们是天际之子，为了生存而斗争；当我们魂归松加德之日，我们都已死去；但天下仍是我们的，我们终会看到它他恢复和平的一天；灾难会让我们的希望和梦想破灭。”

    “好战年代？”苏苏诧异了一下。

    想不到上古卷轴系列的歌曲，在这也能听到。

    “对啊，当时最火的吟游诗人歌曲，一个是好战年代，一个是龙裔之歌，想不到竟然能流传至今，成为经典。”叶开一边敲打着筷子，一边解释道。

    “我还是头一次来别人的酒馆，不是很清楚。”苏苏低下了头。

    她和尤菲一样，属于赤贫阶级，哪有钱去酒馆。

    在书中获得的知识，始终有限。

    “服务生，来一盘陈醋蜇皮，一盘瓜子。”叶开对服务生挥手道。

    服务生很快将叶开要的东西带了过来，对叶开笑道：“老人家，像您这样有一颗年轻的心的人，不多咯。”

    “哈，是吧。”叶开笑了笑道。

    “话说，喝这些有什么意思，郭邪，要不要来点刺激的？”叶开拿出了一瓶仙人醉，对郭邪道。

    “多刺激？”郭邪盯着叶开的酒瓶道。

    “嗯，醉生梦死，你应该最多能喝一小杯。”叶开给郭邪倒上了一小杯。

    他可不敢像灌雷蒙一样灌郭邪，明天郭邪还得跟他开工呢。

    郭邪疑惑的看了眼叶开，顺手就把酒倒进了嘴里。

    随即，她的眼神变了。

    一股火焰，从喉咙流了下去。

    就算是真正的火焰，恐怕也没这酒烈。

    火焰过后，那味道，简直就像千年陈酿一般。

    郭邪迷醉的眯起了眼睛，过了很久才清醒过来。

    当她醒过来的时候，叶开面前已经摆了四个酒瓶了。

    想不到，这么香的酒，竟然不会散发出诱人的味道，只有喝下去才能尝出来，真是奇酒。

    郭邪感觉自己有点微醺，说话也放开了不少。

    三人在峡谷柔情酒吧玩到了半夜，才离开这里，去往荒郊野外。

    城市的郊区，很是荒凉，只有寥寥无几的几十栋房子。

    毕竟不是首都，不至于五环外都买不起房。

    这个时代，还是很讲究的嘛。

    “苏苏，说吧，大道三千，你想学哪一道？”叶开对苏苏道。

    几人现在是在一片小湖的边上，要是不巧帮苏苏易经洗髓了，也能第一时间帮她解决问题。

    “我想以书入道。”苏苏坚定的道。

    叶开愣了一下，想不到苏苏竟然要走这条路，问题倒是不大。

    他手中的一杯水，慢慢变得浑浊，又变得透明。

    只见他将水递给了苏苏，苏苏想都没想就喝了下去。

    恍惚间，苏苏感觉自己开始神游天外。

    她的情况跟郭邪差不多，只不过郭邪走的是奇门遁甲，伏羲八卦，而她走的是读书成圣。

    苏苏从小观万卷书，对书中的奥妙十分向往。

    她仿佛走进了一个学堂，一个老者正在跟学生们闲聊，他们天南地北什么都说，基本上都是学生提出疑问，然后老师解答。

    苏苏浑浑噩噩的坐在了最后面，只见那个老师忽然将目光看向了苏苏，缓缓摇头。

    而苏苏所经历的场景，骤然变幻。

    她再次出现的时候，已经到了一个寺庙。

    无数的人，在围观一个正在画壁画的人。

    他画的生物，苏苏只在书上见过，不同于龙族的龙，是另一种龙。

    可他画完四条龙，却没有给那些龙画上眼睛，不禁让苏苏有些疑惑。

    周围的人都在讨论着什么，那个画家无奈，给龙点上了眼睛。

    须臾，雷电破壁，二龙乘云腾去上天，二龙未点睛者皆在。

    嗡……

    苏苏的魂，回到了峡谷城。

    她现在手上动作不停，就像是在作画一样，可她的眼睛是闭着的，看上去十分诡异。

    “怎么样？”叶开问道。

    苏苏现在身上到处都是黑泥，果然已经易经洗髓完毕。她对叶开的信任，比郭邪犹有过之，身上的真元，已经达到郭邪练到现在的水准了，还超出了不少。

    嗯，虽然郭邪也没练几天。

    “我先是去了一个学堂，那个老师对我摇了摇头，然后我就出现在了一个寺庙……”苏苏也知道现在不是纠结身上污垢的时候，将自己的经历跟叶开说了一下。

    “这样吗？你读书破万卷，却不是孔圣想要的学生。不过他对你的资质还是挺满意的，推荐你以画入道。你经历的故事，应该是画龙点睛，这个典故我没写过。话说，神笔马良你看过吧？”叶开对苏苏道。

    “神笔马良……你是说，我以后可以画什么就出现什么？”苏苏诧异的道。

    “不能这么算，要看修为，你要是修为到了，把我画出来，就真的可能造出我的分身。当然，这些都是有时间限制的。你可以理解为，你现在是法师中的召唤师了，和召唤元素一样，用画画来召唤生物帮你战斗。”叶开沉吟道。

    “听起来好厉害，可我为什么不能以书入道呢？”苏苏还是有点郁闷。

    任谁被自己最喜欢的职业拒绝都不会好受，人之常情。

    “你读书很多，脑子里的东西太杂，不够纯粹。这样算的话，其实诸子百家你更适合杂家。但你的资质恐怕达不到杂家的水准，只能另寻他法。由于你的想象力很丰富，对一些神话生物都有独到的见解，所以才能学这一道吧？”叶开想了想道。

    “原来是这样，这就是属于我的能力吗？”苏苏握了一下拳头，却忽然发现，自己身上全是黑泥，不禁尖叫了一声，一下子跳到了湖里。

    叶开和郭邪对视了一眼，同时大笑了起来，笑声响彻了整个天际。

    “有没有公德心啊，大晚上嚎个什么？”

    “谁啊？这么坑爹？唱歌去城里的酒馆啊，在这嚎个什么劲！”

    “就是，明天还要上班呢！”

    “我儿子明天期中考试，考不好信不信老娘撕了你？”

    “咳咳……”叶开和郭邪咳嗽了两声，止住了笑声。

    忘记了，虽然城外人少，但还是有人住。

    “你在这等她出来吧，我去旁边放风。”叶开摇了摇头，转过了身子，向前走去。


------------

第233章 二三三

    时间，就这么过了大半个月。

    叶开白天教两人呼吸吐纳，卜算之术，晚上教苏苏画画。

    郭邪本身就是神域，转化真元用不着叶开帮忙，教她方法就好。

    而苏苏身上的魔力已经全部被叶开转化成了真元，目前正在适应中。

    虽然她们能用真元，但距离所谓的成仙，估计比成神都难。

    修真后期看的更多是境界，而不是所谓的真元数量。

    不像叶开这么开挂，她们估计得修个几百年，才可能到叶开圣域的境界。

    修真还有一好处，那就是长寿，平均寿命是这个世界修炼者的三倍，而且驻颜术也更强悍，不像圣域的时候按照心理年龄来。

    期间的生意，不止是算命起名一类的，叶开还主持了两次白事，一次喜事。

    可见，他还真是不挑食。

    给郁金香家的风水宝地叶开也找好了，就在城外不远的地方，这附近也就这一个地方算是不错，而郭邪则帮郁金香家迁了一次祖坟。

    城郊，一个屋子外面。

    “对，就这么画，你可以召唤出七级魔兽了。”叶开看着苏苏练画，不禁满意的了头。

    她对一种生物有什么样的理解，就能召唤出什么样的魔兽。

    时限，根据她体内的真元而定。

    召唤本来就是让这种不存在的生物变得存在，然后穿越空间来到这边，和空间魔法加上召唤魔法有异曲同工之妙。

    “太高级的，我画到一半就会头晕。”苏苏手中握着叶开送她的特制毛笔，感慨的道。

    她的画笔和画板都是法器，画笔可以根据内心的想法上色，画板可以无数次重复利用。

    这些，够她用到圣级了。

    “那是当然的，就像我知道的一种投影魔术一样，你就算理解构造，也未必能召唤出来，还是看体内的真元数量。”叶开摊手道。

    “我是道教第一个，或者这个世界第二个身上全都是真元的人吧？”苏苏看着叶开，期待的道。

    “还真是。”叶开了头。

    他前几天试着教一个孩子修真，可就算给他喝了带着大道之种的水，他也什么感觉都没有。

    看来，修真考校的资质，比魔法更加严格。

    苏苏和郭邪资质不错，还都是博学的人，对叶开或者道教十分相信，才能进行修炼。

    如果不对某一种道有很深的理解，还相信修真，那修炼真元就是天方夜谭。

    “鬼谷先生，鬼谷先生。”一个中年朝着叶开和苏苏跑了过来。

    “怎么了？”叶开回头对中年道：“家里的鸡丢了，还是孩子没回家啊？”

    “额……这都是事。”中年尴尬的挠了挠头，随即对叶开道：“那个，大喜事啊！首都那边来人了，一支仪仗队，看来是陛下要见鬼谷先生。”

    叶开眯起了眼睛。

    果然，来了么？

    他现在名气越来越大，鬼谷子已经传遍了整个国家。

    十几天前他还在摆摊，后来已经可以等人上门了。

    叶开这边，是不接太远的活，那些贵族想让叶开搬家，甚至要奉为上宾，可叶开从来都没同意过。

    没办法，用武力压迫他们也不敢，毕竟这是郁金香家的地盘。

    要是以前的郁金香家，踩了也就踩了。

    现在的郁金香……别闹了，别看人家现在只能养得起一个七级护卫，可就算是皇帝也未必敢动人家。

    “还真是喜事啊。”叶开似笑非笑的道：“多谢了，你先回去吧。”

    “好的，到时候鬼谷先生要是高升了，可别忘了我们。”中年兴奋的道。

    “不会的。”叶开摆了摆手。

    在中年走后，叶开对苏苏道：“看来，我们的游戏要结束了，准备回去吧。”

    苏苏愣了一下道：“不去首都看看吗？”

    叶开摇了摇头道：“算了，没什么好看的，到时候还会弄出一堆麻烦事。再了，万一赶不上学院大比就不好了。这大半个月，郭邪已经学的差不多，剩下的就只能一的修行。她的基础本来就很扎实，我只是引导了一下，也不能永远做这个。”

    苏苏失落了一下，回去以后，恐怕叶开就不能陪她了。

    不过也没关系，起码占到了一个月，不是吗？

    现在，她可比尤菲更像叶开的弟子，只是叶开一直都不承认而已。

    对叶开而言，他教郭邪和苏苏的，虽然是他的本领，但也只能算皮毛，他可是一个剑仙，教出来的徒弟怎么都得用剑吧……

    郭邪在这个时候，从后院走了过来，看她香汗淋漓，应该是刚修炼完。

    叶开刚才传音唤醒了她，不然她能练到晚上。

    “我们这就要回去了？”郭邪对叶开道。

    “先去把那个矿坑搞定，然后就撤。”叶开笑道：“怎么，这种生活上瘾了？”

    “还真有。”郭邪了头道：“我现在的算命之术只是初窥门径，恐怕还要最少十年的修行，才能成。”

    “到时候，你就像现在的我一样，入世修行，一定会有所成就。”叶开淡然道。

    能修炼到神域，本身就证明了郭邪的资质。

    只不过她的战斗力在一段时间内会有所下滑，直到她完全将神域级的魔力转化为真元才能恢复，甚至更强一些。

    由于她体内的魔力太过庞大，恐怕这个过程要三十年才行了。

    “我会的。这次主持完学院大比，我就开始云游天下。”郭邪了头，笑道：“给我起个法号吧，鬼谷先生。”

    “等你游历之后，自己给自己想一个吧。我这个道号，也是自己想的。”叶开大言不惭的道。

    本来他想给郭邪起个风陵子，可想想郭邪看过神雕侠侣，怎么可能不知道他的意思？

    “也好。”郭邪了头。

    等经历了这十年，她的心态没准就变了，自己的道号，麻烦别人也不好。虽然她很想拜师，可她知道叶开不会收这个徒弟的。

    “现在，装备已经准备好了，我们去秘银矿坑，顺道教你们面对亡灵的正确方式。”叶开轻笑道。

    ...

    欢迎阅读《》最新章节，由北辰文学网更新

    本文地址:

    欢迎阅读。

    ...
------------

第234章 秘银矿坑

    峡谷城旁边的秘银矿坑，可以说已经荒废了上千年了，无数个城主想要将这里纳为己有，却一个个的铩羽而归。

    基本上进去的人，没有一个活着出来。

    萨菲一开始说解决这里的问题，只是想让叶开想办法请更高级的光明法师出山，而不是让他自己解决。

    可叶开既然把活接下来了，就没有往出推的道理。

    几人站在矿坑的外面，苏苏和郭邪都是一脸的凝重。

    这次，是苏苏第一次面对亡灵。

    郭邪见多识广，和亡灵战斗过，和亡灵法师也战斗过，知道这东西的难缠。

    矿坑一点坍塌的迹象也没有，看上去反而十分结实，里面煞气冲天，可见这些年死掉的人的怨气，也全在这附近。

    要不是有一股看不见的力量，一直在束缚这里，这些亡灵早就闹出乱子了，这也是教廷一直没有继续出手的原因。

    另一个金矿，虽然前些年塌掉了，可那个只需要时间就能修复，不像这个。

    叶开扫了一眼附近，皱眉道：“果然不是普通人可以解决的地方，如果郭邪你在圣域的时候来这，都可能会栽在这。”

    “这么邪门？里面的是神域级的亡灵？”郭邪疑惑道。

    她在圣域的时候，战斗力也十分强悍啊。

    “不，也是圣域级，只不过无限接近于神域。亡灵和人类不同，它们的弱点很少，精神魔法和光明魔法是它们的克星，可也有例外的情况。”叶开道。

    “呼，要是我现在呢？”郭邪道。

    “现在的你，当然没有问题。不然的话，光明女神恐怕要亲自出手灭掉他了。”叶开笑道：“解决这种地方的方法有两种，一种是杀进去，一种是用阵法化解。阵法就用书上的升天阵和困龙阵，不出十年就能超度掉它们，材料虽然珍贵，但只要有圣级的修为，就能做到。”

    郭邪点了点头，圣级能做到神域才能做到的事，这就是修真和阵法的魅力所在啊。

    “我们进去看看吧，我很好奇，到底是什么样的执念，能转化出这种级别的亡灵。”叶开一马当先，走了进去。

    而郭邪和苏苏的手腕早就不见了之前的手镯，在这种危险的地方，还是解开这东西的好。反正这也是最后一个任务，不用再面对别人了。

    矿坑中没有任何的光线，叶开只好拿着夜明珠，一点点的朝里面移动。

    直接轰平这里，不符合他的美学啊！

    这种一点点探索的感觉，才最让人舒爽。

    就像玩游戏一样，明明可以用代码把装备调出来，可叶开更喜欢从头到尾完成任务。

    叶开一手夜明珠，一手桃木剑，身上贴着的都是驱邪专用的符纸，完全是一个人形亡灵收割机。

    他的桃木剑，比郭邪和苏苏的好不少。

    此剑名为惊蛰，树龄千年以上，孕育木精的桃木，恰被初春第一道雷击中，树干经火焰日夜煅烧，表层化为飞灰，内髓则形成坚硬无比的精华，才算度过惊蛰雷劫，此后，七日之内还需得到高人取其精华，炼制成型。

    惊蛰坚如钢铁，诛邪恶辟异，而且富含天雷力量，为不死之物的天然克星。剑身有三处弯曲，使用时会发出电流特有的蓝色荧光。

    郭邪用的比起叶开用的，简直就是淘宝特卖，普通的不能再普通的雷劈木桃木剑。

    没办法，谁让叶开是老大，当然用最好的。

    而苏苏，比起桃木剑，她更喜欢铜钱剑，就是叶开在峡谷柔情演示的时候编制的那一把。

    对她来说，这不仅仅是武器，还有特殊的意义。

    “我死的好惨啊……”

    “为什么让我来这里，我想出去。”

    “我想回家，我不要被困在这。”

    几十个亡灵，朝着叶开等人包围了过来。

    他们的等级都不高，应该是以前来过的一些弱者，强者应该能走的更往里一些。

    叶开扫了一眼，发现他们的移动范围不会超过方圆三十米。

    这个地缚灵，还真是厉害。

    这些亡灵，有的是士兵，有的是冒险者，什么职业都有。

    阴暗的矿坑中，顿时发出了无数魔法和斗气的光芒。

    这些都是魂力演化出来的，他们生前用起来最舒服的战斗方式。

    “好好看着。”叶开收起了惊蛰，顺手拿出了一桶……黑狗血。

    刷！

    “啊……”

    “疼死了！”

    “什么东西？”

    一股腥臭的味道，蔓延在了这里。

    一些最弱的亡灵，顿时魂飞魄散。

    随即，叶开身上的符纸都无风自动，朝着亡灵们冲了过去。

    砰，砰，砰……

    每沾到一个亡灵，亡灵就会化作烟尘，消失不见。

    “少量的真元，加上朱砂所绘制的符纸，竟然这么厉害。”郭邪惊叹的道。

    她虽然知道道士对付亡灵很在行，可没想到竟然比光明法师还要强力。

    这些符，制作的成本可一点也不高啊，不像光明法师还有魔力限制，带装备也没法带太多。

    “这只是最弱的亡灵。”叶开再次抽出了惊蛰，带着两人向里面走去。

    “他们和我认知的亡灵，不太一样。”郭邪皱眉道。

    “嗯，它们活了很久，已经失去了神智，想死还不能死，就会变成这样。亡灵族之所以能成为种族，是因为他们和普通人一样有智慧，有执念。这种没理智的亡灵，不被亡灵族所接纳。”叶开点头道：“其实，这些东西是可以慢慢超度掉的，可他们自己都不知道自己的执念是什么，那就没必要超度了。”

    “我明白了。”郭邪点了点头。

    叶开这是告诉她，不是所有的亡灵都该杀，如果有神智的，那处理的时候，最好就问清楚执念，酌情帮他完成心愿，让他自愿消散，这是积累功德的做法。

    “哈，又来新鲜的人类了。”

    “我好饿……”

    “我们去干掉他们！”

    新的一批亡灵出现。

    之前那一批，只是一到三级的亡灵，现在的就是中级了。

    而前面，也出现了岔路。

    “这些交给你们，尽量别用自己原来的方式战斗。”叶开淡然道。


------------

第235章 人去楼空

    峡谷城，城主府，门口。

    “代理城主艾瑞丝，见过使者。”艾瑞丝对着一个身穿锦服的中年道。

    她毕竟是大公的监护人，完全不用出城迎接。

    其实，要不是尤菲不在的话，派个亲信迎进去就好了。

    公爵的地位，在这个时代还是很高。

    至于萨菲这个时候就显得有些不够看了，他要是出来的话反而是弱了声势，让人感觉公爵府就是一对孤儿寡母在维持。

    嗯，虽然事实就是如此。

    “城主客气了，在下这次来，是奉陛下之命犒劳大公，大公既然不在，那礼物就由城主代收好了。”使者微笑道。

    诺克萨斯的公爵有四个，但面前这一家，是公认的惹不起，陛下都得给几分面子。

    “那就多谢陛下恩赐了。”艾瑞丝拱手笑道。

    她行的是行伍间的礼仪，压根就没把自己当成文职，而是当成将军。

    使者表示，你开心就好。

    使者挥了挥手，一群士兵将礼物抬进了公爵府。

    在这些小事处理完后，艾瑞丝问道：“陛下遣使者来这，不是单纯想看看我们吧？”

    “哦，还有一件小事，据说这里出了个鬼谷先生，号称前知一万年，后知一万年，算命卜卦未曾失手，陛下想要见见鬼谷先生，看看是否可以胜任测算国运。”使者微笑道。

    诺克萨斯没有强大的占星师，而叶开在这个时候已经被当成占星师了。比起道士，占星师其实更让人认可一些。

    至于为什么叫道士？可能就是高人的古怪癖好吧。

    皇帝和萨菲的想法差不多，想用叶开，但是需要测试一下，是否有真本事。

    要不是艾瑞丝对叶开一路开绿灯，恐怕迁祖坟的事情也轮不到叶开。

    郁金香家向来节俭，祖坟弄的不是很华丽，陪葬品……也没增加，毕竟她们还是穷，只是规模上达到了公爵的标准而已，一切从简。

    “这个鬼谷先生我还真没见过，我的儿子倒是很佩服他，连祖坟都让他帮忙迁的。可惜，我一介女流之辈，这种大事做不了主。”艾瑞丝微笑道。

    两人现在已经带着大批人马，朝着叶开的家走去。

    “城主说笑了，这种大是大非上，恐怕还是得您来把关啊。黄埔军校的战场掌控者，您的大名可是如雷贯耳。”使者道。

    “那是当年，而且大家都只是学生，纸上谈兵而已。”艾瑞丝摇了摇头道。

    使者见艾瑞丝不卑不亢，做事有条有理，不谦虚也不张扬，不禁暗暗点头。

    她知道自己的丈夫被害死，却没有诉苦，没有上报，而是一直积累实力。在尤菲确认为仙王的传人后，果断放出零星的消息。

    结果，愿意结善缘的自然不少，陛下当时也果断的站在了这一边，这才将那个子爵一家连根拔起。

    祸首伏诛，其余男丁永世为奴，女眷永世为娼。

    而一些有能力的家眷，则在被发配的路上就被暗杀掉了。

    她在过程中什么都没做，却把消息放的环环紧扣，让对方根本没有反应的机会，利用大势一击必杀。

    怪不得当时能被黄埔军校的校长称之为难得一见的军事奇才，今日一见，她的谋略是名不虚传啊。

    “不知大公最近学业怎么样？”使者问道。

    “还凑合吧，看她的信上说，跟仙王去精灵族折腾去了，在那历练了一个月。这次学院大比，她也会参加。”艾瑞丝轻声道。

    她一直都很奇怪，叶开带尤菲去精灵族干嘛。可尤菲那个家伙说话说一半，只说她是怎么历练的，倒是没有说叶开干了什么。

    叶开来这边还可以说是来玩的，但去精灵族，恐怕精灵族有大事发生了吧？

    “原来是这样，精灵女神复苏，是仙王的手笔啊。”使者恍然道。

    “精灵女神复苏了？”艾瑞丝瞪大了眼睛。

    “额……看来城主没看几天前的报纸啊，人民月报已经刊登消息了。”使者笑道。

    艾瑞丝微微皱眉，她最近一直在研究叶开还有萨菲的事情，真没注意这个。

    算了，有空问问尤菲吧。

    “那个死丫头，写信的时候全是她的光辉事迹，没有提这个。”艾瑞丝按了按额头道。

    使者点了点头道：“或许，大公也是觉得这些不怎么重要，早晚会传开的吧。”

    他倒是没有因为这个小看母女的关系或者尤菲和仙王的关系，只是觉得这个大公有点不靠谱……

    “到了，这就是鬼谷先生的居所。”艾瑞丝指着前面的院子道。

    艾瑞丝没见过鬼谷先生，不代表她不知道他住在哪。

    要是这都不知道，那也太失职了，使者也没有纠结。

    院子的里面有几个附近的居民，正在搬着家具。

    艾瑞丝和使者在门口停了下来，那些居民也停止了搬运。

    “见过城主。”

    “见过城主，见过……这位大人。”

    使者微微皱眉，轻声道：“鬼谷先生呢？”

    一个中年回道：“鬼谷先生去秘银矿坑了，这些家具都送给我们了，他说都是他自己做的，也不值什么钱。”

    家具只剩下一些床，衣柜，桌子一类的，叶开懒得带走。

    “莫非鬼谷先生已经知道了陛下要请他出山，想去证明一下自己？没想到，连房子都不要了。”使者恍然道。

    艾瑞丝暗暗好笑，人家估计办完这件事就走了，怎么可能跟你回去？

    不过，也不好直说，只好道：“或许吧，高人行事都有些怪异。”

    “这个矿坑还是在建国前废弃的，也不知道当年发生了什么，只知道有一场大战。”使者摸了摸下巴道。

    “那是一千多年前了吧？先祖杜维还没出生呢。后来那个国家也灭亡了，这件事也就成了秘辛，恐怕只有教廷知道真相。”艾瑞丝摇了摇头道。

    “那个地方，一千多年都没人解决，不知道鬼谷先生此去，是否顺利。”使者皱眉道。

    “他既然算命算的那么准，想必也知道自己的吉凶，我们在这等等吧。”艾瑞丝微笑道。

    秘银矿啊……这下要发达了，想想这些钱怎么花吧！


------------

第236章 道术

    “呼，还真是麻烦。 ”苏苏松了口气。

    郭邪和苏苏用符和用桃木剑自然不是叶开可比，但她们经过这场战斗，也算是明白了亡灵的弱点。

    用这些东西对付亡灵，确实轻松了不少。

    苏苏现在很想试试她的道法，对付亡灵会有什么不同。

    虽然已经舍弃掉了学了十几年的空间魔法，但她一点都不后悔，她相信叶开，教她的东西最后一定比空间魔法更好用。

    召唤术，就算是在道法中也属于高端的法术，练到极限甚至能召唤神灵化身。虽然神灵化身没有智慧，但他们的本能不容轻视，完全是根据原型来的。

    “现在我们走哪边？”郭邪擦了把汗道。

    她比苏苏更累，苏苏只要全力战斗就好，她还要用大部分心神来限制自己。

    “左边。”叶开随意的道。

    对他来说，左边距离那个圣域亡灵的气息更近一些。

    两女没有反对，对她们来说走哪边都一样。

    走了没多久，发现这里的骷髅比刚进来的时候少了太多，也说明死在这的都是有真本事的人，也就是高级法师或战士。

    “有强者过来了……”

    “是杀了呢，杀了呢，还是杀了呢？”

    “我想劝他们回头……”

    “呵呵，还能回头吗？你忘了，我们是怎么死的了吗？”

    “人，都该死！”

    叶开眉头一挑，想不到还有一个没有变成恶灵的。

    “除了那个说劝我们回头的，一个不留。苏苏郭邪，你们可以使用道法了。”叶开轻声道。

    郭邪除了精神属性还有水属性，学的是水属性的鬼谷道术。

    “明白。”郭邪的目光变了，她早就想试试这鬼谷道术了。

    一个轮着大剑的亡灵最先冲了过来，看他的样子生前的怨气不小，已经是只知道杀戮的恶灵了。

    哗啦……

    郭邪信手一招，一道水汽朝着亡灵轰了过去。

    狂殇水击！

    鬼谷道术，不仅对人有奇效，对亡灵更是擅长。

    砰！

    亡灵被郭邪轰飞了出去。

    可惜，她现在体内的真元太少了，最多只有五级的水准，对付这样七级的亡灵，还是不怎么够看，就算有加成，也就能发挥出六级的威力。

    五级对七级，中级对高级，差距本来就是天壤之别。

    郭邪这次能建功，已经算是出乎意料。

    而苏苏果断的拿出了叶开送她的麒麟玉，手上画笔不停，很快就画出了一只麒麟！

    麒麟玉光芒一闪，画中的麒麟化作紫芒，进入了麒麟玉的内部，为其补充了能量。

    嗡，一只麒麟傲然而立，出现在了众人面前。

    而麒麟玉，也消失不见。

    从它的外部形状上看，集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾就于一体；尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。

    麒麟是中国古人相信存在的神灵，中国众多民间传说中，关于麒麟的故事虽然并不是很多，但其在民众生活中都实实在在地无处不体现出它特有的珍贵和灵异。

    “吼！”麒麟怒吼了一声，朝着亡灵们冲了过去。

    这麒麟是麒麟的虚影，能力跟随苏苏的实力增长而变化。

    麒麟对付这些邪物能力十分强悍，它竟然只是一个冲锋，就干掉了那只大剑亡灵。

    “好厉害！”苏苏讶然道。

    她只是给麒麟下令，自由攻击，想不到它竟然就真的去了，而且攻击的正好是弱点。

    这战斗经验，根本不是苏苏本人可以比拟。

    如果她愿意的话，甚至可以分神控制麒麟，让它跟着自己动。

    麒麟的属性和苏苏一样，是雷，空间，精神，三种属性。

    雷属性的麒麟，对上这种亡灵，比光明魔法要强了不知道多少。

    当然，代价也是不轻，只要苏苏召唤麒麟，那她就真是一点真元都没了，完全被掏空。

    要是碰上经验丰富的对手，本人很可能被针对。

    到时候再打的话，就得操纵麒麟在保护自己为前提下攻击对手。

    “吼！”

    麒麟再次大吼了一声，场地没有任何变化，可所有的亡灵都不自觉的捂住了耳朵。

    精神攻击！

    嗖，嗖，嗖……

    趁着亡灵们分神的空档，麒麟在亡灵中肆意的穿梭着，每次都是用的空间魔法，或者说空间道术！

    自空间入，自空间出，一口一个，将那些亡灵当成了点心。

    而苏苏体内的真元，正在快速恢复。虽然麒麟是为了她好，但苏苏还是有些不适。

    想想自己体内的真元是吃灵魂弄出来的，她就有些想吐。

    啪，啪。

    叶开拍了拍苏苏的肩膀，微笑道：“不要纠结，麒麟吃掉它们后，它们会化作最纯正的真元，进入你的体内，跟你想的炼化灵魂不是一回事。被麒麟吃掉，它们就有可以转世的可能性，看的是生前的功德，这也是超度的一种。”

    “我明白了。”苏苏点了点头。

    虽然还是很不适，但排斥的念头已经没那么多了。

    郭邪无奈的叹息了一声道：“感觉没我什么事情了。”

    “你的道术修为不够，慢慢来吧。其实，你也可以试试最基础的灵魂火符，那个消耗小，威力不弱，不一定强的都是好的。”叶开微笑道。

    郭邪若有所思的点了点头，她自然知道这个道理，不然也没法进入神域。

    她现在只是好奇道术的作用，所以拿了一招强一些的试试水。

    而苏苏，则开始分心控制麒麟，干掉了除了叶开不让杀的以外所有的亡灵。

    杀完后，麒麟也再次变成了麒麟玉，回到了苏苏手中。

    苏苏感觉麒麟玉和自己有种血脉相连的感觉，暗叹：这就是被炼化的法宝吗？还真是方便。叶开可是说过，这玩意用到圣域都不过时。

    叶开走到了那个最后的亡灵面前，亡灵吓的后退了几步。

    “你不恨么？”叶开轻声道。

    亡灵没有继续后退，摇了摇头道：“为陛下分忧，不恨。”

    叶开的手中出现了一道符纸，贴到了亡灵的头上，轻声道：“你求仁得仁，转世去吧。”

    亡灵的身上散发出了一阵白光，缓缓消失不见。

    叶开则吐出了一口浊气，他还是头一次渡化亡灵呢。

    果然，被这种方式渡化掉的亡灵，还是有转世的可能。

    光明魔法玩的是净化，而不是渡化。

    但叶开这种，就是真正的渡化。

    等大道之种进化到一定程度的时候，莫非可以建造六道轮回？那可就有意思了。

    要是换正常点的冒险者，这个时候应该问一些情报，但叶开懒得问，反正早晚能碰到。

    如果不干掉元凶的话，他和郭邪倒是没问题，苏苏要是自己来的都走不出这矿坑的范围。

    这地缚灵，还真是有趣。


------------

第237章 英灵

    再往前走，亡灵就不是那么好打发了。

    而且，几人不小心走到了死胡同……

    叶开拍了拍脑袋，无语的道：“想不到竟然是死胡同，这里距离明明最近。”

    “要不凿出个洞来？”郭邪建议道。

    以叶开的本事，凿出个洞应该很轻松吧？

    “知道这里的地貌为什么一直没被破坏吗？就是因为这里已经和那个地缚灵融为一体了，如果我强行破坏的话，就相当于杀了他。”叶开皱眉道。

    “我们的本意不就是如此吗？”苏苏疑惑的道。

    “本意虽然如此，但也得看看凶手是谁，长什么样吧？不然我们不是白折腾这么久了。”叶开翻了个白眼道。

    “原来是这样。”郭邪恍然的点了点头。

    所以，没有用阵法渡化这些亡灵，还有一部分是好奇心吗？

    几人果断往回走，从另一个岔路进去。

    既然苏苏和郭邪都实验过了自己的道法，真元也基本用光，那剩下的就得让叶开来了。

    叶开一手惊蛰，一手道术，用的十分潇洒。

    他本来就是所有属性齐全，一些威力强大的道法是信手拈来。

    “这是……羊筋蚀骨！”郭邪眼睁睁的看着叶开，召唤了几个透明的光圈，锁住亡灵后将它活活勒死。

    想不到亡灵，竟然也可以有这种死法？

    砰，砰，砰……

    无数木头从天而降，将剩下的亡灵全部拍成了小饼饼。

    “这是痴木狂岚！”苏苏兴奋的道。

    鬼谷道术，叶开已经用的出神入化了啊！

    叶开教她们的，都是鬼谷道术。

    苏苏虽然用不出来，但可以触类旁通。

    叶开感觉，苏苏更适合蜀山的雷系功法，也就是仙剑世界的五灵法术，这个等她成了圣级再教吧，不着急。

    其实叶开还是很喜欢当老师的，只是他在选传人方面，有点傲娇，就像中那些高人一样，一开始只教一点或者一半。

    像酒剑仙碰到李逍遥的时候，教的就只是一招御剑术。

    可李逍遥天赋奇高，自己领悟了更高级的剑法。

    蜀山的所有剑术，也确实都是一招御剑术作为根基，比别的门派的御剑术深奥复杂了许多。

    叶开也想看看，能不能有一个天赋绝顶的人，从自己的基础招数一点点推演到他最强的剑术。

    现在看来，苏苏和郭邪差了不知道多少。

    “想不到，在这里碰到的就全是圣级的亡灵了，看他们的穿着，什么年代的都有啊。”郭邪惊叹道。

    “这个级别的，我看不穿……”苏苏不好意思的道。

    “跟着走就好了。”郭邪笑道。

    三人的组合，活脱脱的一个王者一个钻石带着一个青铜打白金局，钻石还是练英雄的。

    叶开杀完这批亡灵，顺手收了他们的空间戒指，他要是不拿的话，还是要便宜别人，不如就这么收下。

    至于前面那些破烂，就留给后面进来的吧。

    有些空间戒指和空间袋已经损坏掉了，里面的装备早就进了空间乱流。

    没坏的里面也多数都是白金级的装备，钻石级的只有一块腿甲，少了另一块。

    叶开也没纠结，有比没有强，众人慢慢的走到了矿坑的最里面。

    这是一个很广阔的空间，高达三十米。和之前黑漆漆的不同，这里十分明亮，到处都是荧光草，一棵大树傲立在正中央。

    一个男性精灵，落寞的坐在一根粗大的树枝上，手上则拿着一张弓。

    看他的样子，应该在这很久了。

    “精灵？”叶开微微皱眉。

    这件事情复杂了啊，涉及到这么强的精灵族，那是什么年代的事情？

    “人类，又是来找死的么？”精灵拿起了弓，叹息了一声。

    叶开发现这个精灵和普通的亡灵不同，他的身上蔓延着光的气息。

    他生前的属性是精神和自然，走的应该是斗气的方向。

    郭邪恍然，怪不得叶开说她圣域的时候来没准会折在这，原来这个精灵有这样的属性。

    按理说，亡灵不应该有这样的属性才对啊，亡灵的属性是光？怎么想怎么怪异。

    “英灵……”叶开眯起了眼睛，伸出手指。

    砰！

    一支长箭，被叶开夹在了食指和中指中央。

    剑尖离叶开的眉心不到一公分，却无法继续前进。

    嗡……

    长箭慢慢消失的无影无踪，就像从来没存在过一样。

    苏苏本能的躲在了叶开的后面，这个精灵好像很厉害的样子。

    而郭邪，则不再运转真元，而是运转起了她的魔力。

    这个精灵，想要解决的话起码要用神域才行！

    “呵，来了个厉害的，神域么？”精灵落寞的表情变得嗜血狂热，兴奋的道：“杀死你，和杀死同级的，应该很不同吧？”

    “你现在有神智，不能聊聊吗？我是来渡化你的，不是来杀你的。”叶开皱眉道。

    对手是英灵的话，就不能随便下手了。

    能成为英灵的，生前必然立下不世功勋。

    英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。

    嗯，这里的英灵，不是魔法师能通过大圣杯召唤出来的，也没有英灵殿。

    他们和普通的亡灵一样，都是有执念没有达成，才转化成英灵。

    “人类，人类都该死！”精灵的眼中冒出一丝精芒，一个瞬间就冲到了叶开的面前。

    刷，刷，刷……

    弓身如刀刃般划向叶开，却无法粘到叶开的衣角。

    这一招，就算暗夜来了都未必管用，更何况他一个圣域级的圣灵？

    精灵咬紧了牙关，退了十几米，两支长箭朝着苏苏和郭邪射去。

    苏苏都没看懂发生了什么，只知道精灵忽然出现在叶开前面，然后三秒内起码发动了上千次攻击，叶开的身影由于晃动太快，就像一直都没有动一样。

    郭邪倒是全看在了眼里，暗赞不愧是精灵，要是换一个刚进入神域的，还未必能挡得住他狂风暴雨般的攻击。

    这个精灵，对快的理解十分透彻啊。

    嗖，嗖……

    两支长箭攻向郭邪和苏苏的同时，精灵的箭矢如连珠炮般轰向了叶开。

    叶开收起惊蛰，手指化为剑指，飞速的移动着。

    无论是明箭还是暗箭，根本无法越过叶开的绝对防御圈。

    想要跟他好好说话，就要把他打服为止！


------------

第238章 座标

    矿坑附近。

    艾瑞丝和使者已经带人来到了这里。

    叶开和精灵的战斗动静太大，或者说精灵自嗨的动静太大，早就把她们惊动了。

    不过，她们去的都是安全距离，亡灵绝对不会波及到，这是多年的经验，还造出了一个围栏来。

    虽然也算是有风险吧，可这个时候不就得领导顶上来么，也不能让领导先走啊。

    领导先走了，那整个城就乱了。

    “不知道鬼谷先生现在是否安好？”使者一脸担忧的道。

    他这个时候也是怕的不行，问题还特么不能不来。

    要是他跑了，回到首都陛下直接能拿他祭旗。

    这个鬼谷先生干什么不好，非要来这个诡异的矿坑。

    “应该没什么问题。”艾瑞丝微笑道。

    她知道叶开的身份，自然心里有底，不像使者那么怂。

    里面呢？

    精灵气喘吁吁的站在叶开不远处，他的手在颤抖，身上流出了亡灵特有的汗液。

    亡灵无论是流汗还是流泪，其实都是假象，只是他们感觉累了，就会流汗。

    精灵发现一个诡异的事情，以前就算跟别的圣域大战一个月，他也能坚持。

    可攻击叶开的时候，魂力却飞速减少，消耗岂止是以前的百倍？这让他百思不得其解。

    对手也没用神域啊，消耗怎么这么快？莫非，是一种光环类的神域？一定是了。

    “现在，我们能好好聊聊了吗？”叶开淡然道。

    精灵冷笑道：“跟人类没什么好聊的，你死我活而已。”

    “哦？有点意思。”叶开似笑非笑的道：“那我就找个精灵跟你聊聊好了。”

    精灵脸色变了。

    难道，战争还在继续？人类已经赢了？怎么可能！

    他的意思是，他已经捕捉了很多精灵？

    “你找死！”精灵怒发冲冠，又是一道箭矢朝着叶开射了过来。

    可这道箭矢还没有触碰到叶开，就停在了半路，落在了地上。

    他现在是一点力气都没有了。

    不过，想让他屈服，不可能的事情！

    精灵，永远都不会成为奴隶，哪怕流尽最后一滴血，哪怕被灭族！

    叶开没有理他，而是拿出了通讯水晶，准备把专业的找来。

    他的相貌，慢慢的从老者变成了以前的样子。

    精灵一脸诡异，他变身是做什么？

    改变外貌对圣域级以上的来说不麻烦，他一点都没纠结。

    他见叶开没有对他动手，就开始了恢复。

    反正也攻不破他的防线，不如积蓄力量。

    至于认为叶开真的为他好？怎么可能，人类是没有善心的！

    想想那些被捕获的族人的惨状，他就控制不住心中的杀意。

    虽然对人类来说，他是一个屠夫。

    但对精灵来说，他是一个真正的英雄，救了无数族人的英雄！

    “喂喂，叶子，方便接通讯吗？”叶开对着通讯水晶道。

    “我在，怎么了？”

    叶子的声音从水晶中传了出来。

    “我这边发现了一个精灵，圣域级的，已经变成英灵了，看样子是上千年前的人物。嗯，你来这一趟吧，免得影像看上去是我骗他。”叶开对着水晶道。

    “啊？好，我这就过来，你给我发个坐标。”

    另一边，世界之树。

    叶子一脸的凝重，放下了手中的通讯水晶。

    “女神，怎么了？”迪贝拉疑惑的道。

    “叶开在人族境内，发现了圣域级的圣灵，是我们精灵族的。”叶子皱眉道。

    “应该是一千二百年前战争时期死掉的精灵吧？那一场战争，我们死了好多的族人。”迪贝拉失落的道：“人族的底蕴太强了，虽然他们强者不多，但蚁多咬死象，再加上她们的高端武器先进，光改良意大利炮就拿出了上千门。意大利炮那东西，就算是圣域最多也就能抵挡百发左右。”

    “哼，用当年对付魔族的东西来对付我们么？”叶子冷笑道：“他们应该庆幸人类的生命很短，要是在我苏醒期间发生这种事，可就不是屠城那么简单了。”

    说着，叶子的身上涌现出了滔天煞气，一闪即逝。

    “呼，不能想。现在已经过了一千多年，对人类来说十辈子都下去了，祖先犯下的错误，不应该由后人来承担。”叶子轻声道。

    迪贝拉大口大口的喘着粗气，刚才叶子的气势，竟然让她连腰都直不起来。

    不愧是参与过神魔大战的强者，当年不知道杀了多少魔族。

    叶子站起了身，对迪贝拉道：“取消下午的行程，我去一趟人族，大概明天就能回来。”

    “是，女神。”迪贝拉躬身道。

    至于发座标这种事，叶开很有心得。

    他身上的道袍无风自动，一道神光冲天而起！

    这个矿坑的禁锢，完全无法抵挡叶开的力量！

    嗡！

    神光在空中炸响，方圆千里的人都感觉到了浓浓的压迫感。

    这，是神力！

    一个硕大的仙字，傲立于矿坑的正上方千米处，那蓝汪汪的字，让人看到就会兴起想膜拜的冲动。

    嗡……

    又是一道波纹，蔓延了开来。

    这次，波纹慢慢汇聚成直线，朝着精灵族的方向射了过去。

    叶子完全可以感应到叶开的神力，到时候顺着过来就行了。

    矿坑外面。

    使者难以置信的看着那个巨大的仙字，喃喃道：“这，这是？”

    他的修为虽然只有七级，但他也知道，这个仙字到底意味着什么。

    他刚才差点想跪倒在地，可那股力量只是路过他的身体，就朝着上方凝聚而去，倒是没有出丑。

    不止是他，周边的人都是这个感觉。

    “原来鬼谷先生是仙王？我说的呢，怎么这么灵！话说那个死孩子也没写信告诉我一声，我到现在都没招待一下，真该死！”艾瑞丝跺了跺脚，“懊恼”的道。

    她演的就跟真的一样，让人看不出真伪。

    使者倒是没怀疑，要是知道仙王在这，说什么都得请进城主府啊！

    根据民众的话，叶开压根就没见过艾瑞丝，艾瑞丝这一个月也没出门。

    原来，仙王是来他学生的家微服私访吗？

    幸好，幸好，陛下没有亏待郁金香家啊……


------------

第239章 反应

    叶子从世界之树出来后，就朝着叶开的方向飞了过去。

    什么迷途沙漠，什么荆棘花帝国，被叶子轻松掠过。

    这次叶子没有收敛神力，在路上的时候，无数人都发现了精灵族的女神。

    他们虽然看不清，但不妨碍他们畏惧叶子。

    历史学的差不多的都知道，精灵和人类，在某种程度上可以说是世仇。当年精灵和龙族连屠六城，与半个人族交战，死伤无数。

    起因，只是因为人类的贪婪。

    他们窥视精灵的美貌，精灵的长寿，造成了无法挽回的错误。

    莫非，精灵女神复苏是来复仇的？

    雷蒙在荆棘花帝国的皇宫，凝视着叶子离去的方面，一脸的忧色。

    “父亲，怎么了？”

    荆棘花帝国的现任皇帝加布里，圣域级强者，站在了雷蒙的后面。

    “精灵女神出山了，不知道这次是为了什么。希望，不是为了打仗吧。”雷蒙轻声道。

    “精灵女神如果出手，仙王恐怕会帮忙抵挡吧？再怎么说，仙王也是人族。”加布里皱眉道。

    想不到精灵女神竟然出山了？精灵族不是要封关一年么？

    这，是发生了什么大事？

    “呵，你太不了解仙王了，他做事，从来是先看亲疏，再看对错。如果是为了精灵女神，他反手进攻人类也有可能。”雷蒙苦笑道。

    “不会吧？”加布里的脸色变了。

    “你想想，仙王发明出那么多的东西，可我们的先辈却用那些武器对准了他曾经的战友。呵，要是换我，我也不会站在人族一方。”雷蒙摇了摇头道。

    “我明白了，就像是军人一样。之前有一起强拆事件，几个老板合力，要拆掉一个老太太的家。那个老太太什么都没有，只有一个儿子参军了，结果那些人竟然在葬礼上强拆。”加布里皱眉道。

    “后来怎么处理的？”雷蒙淡然道。

    “还没来得及处理，那个士兵的团长就领兵灭了那两个家族。后来罚了那个团长的俸禄半年，当做处理了。”加布里冷笑道。

    “这样就不怕得罪贵族？”雷蒙饶有兴趣的道。

    “以前的话处理起来恐怕会很棘手，但现在嘛……那个士兵是罗德里亚的人。”加布里冷然道：“霸道的贵族，世家，这些我早就想动了，仙王复苏给我提供了一个契机，再不动手就晚了。”

    “你自己看着处理吧。”雷蒙摇了摇头道：“精灵族的生命悠久，对仙王来说，都是战友的孙子孙女一类的，和这次事件，又何其相似？希望别闹出大乱子。”

    “嗯。”加布里点了点头，脸上也多出了一抹忧色。

    光明教廷。

    比利怔怔的看着离去的精灵女神，一脸的无语。

    这，又出什么事了？怎么就不能消停两天呢？

    海森这个时候才刚刚报告完郭邪的事情，也在这边，刚好碰上女神出门。

    精灵族可是放出话来了，现在拜访的太多，谁都不见，等女神处理好种族内的事物再说。

    这才几天，就不管族内了？

    “这次，精灵女神和仙王有大动作了？”海森皱眉道。

    “不知道，看不懂。”比利揉了揉头道：“只要跟仙王扯上关系，就没什么是简单的。”

    “那我们怎么处理，再去拜访精灵族吗？”海森疑惑道。

    “人家女神前脚离开我们后脚拜访，还得以为要打仗呢。”比利无奈道：“不管了，就当没看到，女神不在做什么都不方便。”

    “是啊，以前我们处理这些事情就够了。可涉及到神，就连我们都没法做主。”海森一脸无语的道。

    魔法协会。

    这是天空之城，也是大陆的奇迹，只属于魔法师的地方。

    最高的一座法师塔，一直都在空着，就算是现任大法师安东尼达斯，也不敢去那座法师塔。

    法神薇薇安留下的塔，万年来没人敢进。

    毕竟魔法师的家，相当于一个战争堡垒，里面有任何机关陷阱都有可能。

    如果贸然进去，就算是神域都有可能被炸成碎片。

    安东尼达斯住的，是另一座矮了不少的法师塔，他现在眉头紧锁，一脸的纠结。

    这次来找他的，也是一个神域级法师：吉安娜。

    “老师，这次我来，是报告新的情况的。”吉安娜低声道。

    安东尼达斯是个白发老者，身穿一身紫色的法师袍，可见他的心理年龄不低。

    而吉安娜长相有些偏向西方，头发是金色的，身穿一身清凉的衣服，料子和安东尼达斯的有些类似。

    上身是一件小马甲，里面是金属的胸甲，露出了一部分饱满的酥胸，看上去很有魅力。

    “哼，又是那个可恶的家伙！”安东尼达斯咬牙切齿的道。

    叶开当年击败了法神，还给法神改了名字，可以说是法师的奇耻大辱。

    和心大的战士不同，法师们可是很高傲的存在。就算是叶开苏醒，他们也敢明着黑他。

    叶开最后也没把他们怎么样，反正法师在他看来就是一群老顽固。

    比起神秘学，炼金学，专门研究魔法的人多数都不可理喻。

    要是特意跟他们做对，真心掉份。

    “现在精灵女神出关，朝着南方走，不知道是什么原因。”吉安娜有些犹豫的道。

    “嗯，我也看到了。当年那场战争，抓精灵的都是死灵法师，跟我们又没有关系。”安东尼达斯气急败坏的道。

    “这个，师公不是还抓了一个么……”吉安娜无奈道。

    她虽然是神域级法师，但她是革新派，不是守旧派，对上一代的法师的做法颇有些不以为然。

    时间看似过了一万年，其实人类的文明再次起步只是这两千年内，也是新旧势力开始交锋的关键时期。

    “唉……”安东尼达斯颓然的放下了手中的毛笔，低声道：“希望，不是来秋后算账的吧。法神没有复苏，法师的地位越来越尴尬了啊。”

    “众神时代，一定会再度来临的，法神早晚会复苏，老师不必担心。”吉安娜铿锵有力的道。

    “到时候，就是新旧势力真正交锋的时候了。现在，我只希望法神到时候不要乱站队。”安东尼达斯轻声道。

    虽然叶开是一个旧时代的人物，但他从苏醒到现在，做的最多的就是革新。

    要是法神复苏后，再站在叶开身边的话，那守旧派就会土崩瓦解。

    可，前提要先活到那时候。

    当年对精灵战争时，出力最大的，可是魔法协会啊！

    这锅安东尼达斯不想背，他还不能不背，谁让犯错的是他的先辈呢？

    该死的，早说了精灵的神早晚会醒，就特么不听，还说他们死后管他洪水滔天。

    现在洪水来了，那些该死的前辈，还真没活到这时候！


------------

第240章 神的威慑

    “那精灵女神的事情该怎么处理？”吉安娜皱眉道。

    “就当没看到。嗯，你带着愿意跟你走的，去迦图大陆旅旅游吧。现在两片大陆互通有无，有你带着也轻易不会出事，我们又不是光明教廷的人。”安东尼达斯淡然道。

    “什么？”吉安娜大惊失色。

    老师说是让她去旅游，这只是一个说法而已。

    他的意思自然是，让吉安娜先出去躲躲。

    “那，您怎么办？”吉安娜忧郁的道。

    “我一个老头子无所谓了，守旧派的老顽固们，恐怕也不会离开这天空之城。你们，才是法师未来的希望。再说，要是都走了，精灵女神要是想报复的话发现没人，不得追杀过去才怪。你不会以为亡灵女神会庇护我们吧？法师和仙王的关系一直都是冰点，更不要指望仙王了。”安东尼达斯淡然道。

    “我……”吉安娜咬了咬牙。

    不行的话，就跟精灵族拼了！

    “拼不过的，没有神，我们向她们开战就是以卵击石。”安东尼达斯显然是个人精，不是那种只知道闭关修炼的法师。

    法师塔其实不是两个神域，而是四个。

    另外两个生性怪癖，一个常年隐世不出，只知道研究。

    还有一个在大陆上到处跑，到处收集材料，还想看看能不能收到一个传人什么的。

    他们两个，才是真正的守旧派，奉行一师一徒，一生研究魔法的奥秘。

    现在革新派看上去只有吉安娜自己一个神域，其实安东尼达斯在暗中还是站在她这边。

    不过，他是法师塔的领袖，不能轻易表态，不然就是一场灾难性的内战。

    这种事，还是要法神复苏后决定。

    本来没有希望，一直在拖着的事，在叶开醒来后不免有了希望。

    想想还真是可笑，法师到最后，要把希望寄托在了曾经最大的敌人身上。

    “老师……”吉安娜叹息了一声，她也知道这个时候要以大局为重。

    只是，有些不甘心啊。

    “放心，精灵女神未必是来找茬的，不然就打过来了。”安东尼达斯淡然道。

    吉安娜又何尝不知道？可她们都一样，没有将希望寄托在别人身上的想法。

    靠着敌人的怜悯或者心情，永远都是邪道。

    “那，老师，保重！”吉安娜对安东尼达斯深深的鞠了一躬，退下了。

    安东尼达斯叹息了一声，他的心中忽然出现了两个很可笑的字：退隐。

    可是，坐到他的位置，是说退隐就能退隐的吗？

    同一时间，冒险者公会总部。

    司凡的头发，不知道被他自己拽掉了多少。

    这女神怎么就出门了？也太恐怖了吧！

    如果说当年的事情魔法师是元凶的话，那冒险者公会就是最大的帮凶！

    冒险者们可都是悍不畏死的，当年捕捉了最多的精灵，然后卖给那些贵族。

    虽然战争的时候那些贵族也被拖下水了，可这和冒险者公会脱不开关系啊！

    那如太阳般耀眼的神力，就径直路过了冒险者公会总部，让司凡吓出了一身冷汗。

    女神要是直接攻击的话，他能挡住？

    别逗了，别说能挡住，能不能接住一招都是个问题。

    “那个，会长，我们怎么办？”一个圣域的冒险者，一脸无奈的道。

    她是司凡的妻子，两人在冒险中结实，一直相依为命，现在坐到了这个位置，都是两人一起努力的结果。

    能力越大，责任越大，两人现在终于明白了。

    当初为了这个位置，付出了太多，毕竟冒险者公会后面关系的利益实在是太庞大了。

    海量的修炼资源，海量的人脉，都只有在高层才能拿到。

    而且，现在是和平社会，也没什么危险。

    就算是国家之间的交战，也关系不到冒险者公会。

    大势力瓜分利益，根本就不会用战争那种可笑的手段，最多是小规模的战争比拼。

    他们一直以为以后用不着出手了，只要安安稳稳的敛财过日子就好。

    现在呢？最恐怖的敌人出现了。

    精灵女神复苏的时候，他们就一直过着提心吊胆的日子。

    没办法，虽然当年的事情跟他们没关系，但这锅不背不行啊！

    公会那些历练中的圣域强者，本来都是奔着冒险者公会的下任会长去的。

    现在可倒好，就怕自己能赢啊！

    做个青铜级的任务都能断手断脚，他们可他妈是圣域啊，连哥布林都特么打不过了？

    算了算了，指望不了他们。

    本来看精灵女神一个多月快两个月没出精灵族，以为这件事就这么算了。

    现在看来，是等着秋后算账。

    “还能怎么办？一个神要是对我们出手，我们根本就跑不了！妹的，当年荆棘花帝国的老狐狸，还有教廷的家伙，都没有出手，这是预感到了能看冒险者公会和法师协会的笑话吗？”司凡咬牙切齿的道。

    女子摇了摇头，无奈的道：“妇联那边也是，直接呼吁保护女性精灵，虽然没提供实质性的帮助，但也让精灵获得了不少的好感。”

    “唉……”司凡颓然的坐在了椅子上，淡然道：“等吧，就坐在这等，该干什么干什么。你带两个孩子还有孙子孙女去西大陆玩一圈，我在这就够了。”

    “可是……”

    “谁都可以走，我不可以，因为我是冒险者公会的会长。”司凡闭上了眼睛道。

    “其实孩子们已经走了，现在只剩下了我们两个。至于我，就在这陪着你好了。至少，黄泉路上有个伴。”女子露出了一个唯美的笑容。

    而司凡，也感觉没那么怕了。

    就让暴风雨来的更猛烈些吧！

    这个时候，求谁都没用，不如给冒险者公会留下一线生机！

    反抗？算了吧，反抗了冒险者公会可能就不存在了啊。

    原来当会长是为了所谓的财富。

    可现在，司凡真的感受到了沉甸甸的责任。

    这些，就由他来肩负！

    叶子还不知道，她只是朝着叶开那飞，路过了这些势力，就把他们吓成了这样。

    这就是属于神的威慑力，永恒不变。


------------

第241章 哈尔达

    只用了两个小时，叶子就飞到了叶开所在的位置。

    她要是知道那些大势力的想法，一定会觉得莫名其妙，她没事闲的攻击他们干嘛？

    当年的事情，是当年的人犯下的，跟他们又没有关系。

    你打我一拳，我杀你全家，甚至殃及子孙后代，这种事情也就龙傲天能干得出来。

    就算是龙傲天，他也知道收敛。

    那些家伙完全不懂神的思路，如果叶子想动手，绝对不会拖这么久，第一时间就发动战争了。

    嗯，神都是单纯的家伙，要是有仇当时就报了，像叶开一样一直找理由报仇的基本没有。

    矿坑外面，艾瑞丝和使者眼睁睁的看着一个被金光包裹的精灵落在地面，然后施施然的向着矿坑走了进去。

    对他们来说，神域也是这种威势，根本不知道进去的到底是谁。

    要是能确定是神还好，直接就拜了。

    问题是如果不确定的话，来的是精灵公主或者精灵女王一类的，他们叫人家精灵神，不是挑事吗？

    艾瑞丝虽然九成确定是叶子，但她不敢妄下定论。

    她和使者面面相觑，均感无语。

    而叶开呢？他就眼睁睁的看着那个圣域级的家伙恢复了两个小时。

    怪不得能成为英灵，这韧性真是没得说。

    期间，他一直警惕的看着叶开，也十分疑惑。

    叶开为什么不动手？他俘虏了精灵，那精灵呢？是被人送过来吗？

    如果是被凌辱过的精灵，他一定拼死将那个精灵击杀。

    如果还是纯洁的精灵，他一定拼死把她救出来！

    “来了？”

    叶开一边吃着牛肉干，一边笑道。

    苏苏和郭邪一脸莫名其妙，叶开在跟谁说话？

    随即，一个声音在几人身后响起。

    “来了，到底怎么回事啊？”

    苏苏和郭邪只觉得毛骨悚然，竟然有人走到了这么近，她们都没有察觉？

    苏苏也就罢了，郭邪可是正经的神域强者。

    刚才叶开通讯的时候她们就想到了，可人真到了附近，她们还是有些不真实感。

    两人同时转身，躬身道：“见过精灵女神。”

    “嗯。”叶子点了点头，身影出现在了矿坑中。

    “您……女神？”精灵瞪大了眼睛，凝视着叶子，似乎是在确认真假。

    随后他立马低下了头，亵渎神可是大不敬！

    他已经确认叶子的身份了，那生命之树的气息，做不了假！

    比女王迪贝拉，又强了何止一倍？如果是神域级的，那他应该认识。

    或者说，四千年内出生的圣级以上精灵，他都认识，里面一定没有面前的这个女子！

    再加上叶子的神力恢弘，收敛起来的叶开比起叶子如萤火比皓月，完全成了叶子的衬托。

    精灵本能的单膝跪地，朗声道：“精灵族艾萨拉城城主哈尔达见过精灵女神，愿女神与世长存！”

    “孩子，真是苦了你了。”叶子有些忧伤的道。

    看精灵的样子，还有这矿坑中的无数尸体，就知道眼前这个精灵为种族付出了多少。

    “女神，您复苏了？”哈尔达一脸激动的道：“在下愿为精灵族赴汤蹈火，永世不悔！”

    “我复苏没多久，是这个人把我唤醒的。”说到这，叶子温柔的看了叶开一眼。

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    苏苏忽然觉得好嫉妒，这种默契，不知道培养了多久啊。

    不过，看到完美的叶子，再看看自己，她忽然觉得十分自卑。

    完全不是一个概念级的啊，叶子太完美了，自己比起她，就像是一只丑小鸭一样，怪不得能将叶开迷得神魂颠倒。

    “他？”哈尔达虽然怀疑叶开，但他可不会怀疑女神的话。

    一道电光闪过，他脑补一下就想通了，这应该就是传说中的仙王叶开了吧？

    怪不得这个人明明这么强，却一直不伤害自己，只消耗自己的魂力，原来是女神的男朋友啊。

    可惜，当年他没有苏醒，不然就没有种族间的战争了。

    “哈尔达，这里发生了什么？你为什么成为了英灵？”叶子轻声道。

    成为英灵者，执念不下于亡灵，他会有什么未了的心愿，支撑了他一千多年？

    哈尔达听到叶子问话，连忙屏蔽了那些乱七八糟的信息，果断的回道：“对马来国战役，在下领兵孤军深入，最后导致全军覆没，总共杀敌人类圣域级两人，圣级强者十六人，歼敌十二万，捣毁一座人类城市。

    由于在下不尊将令，一意孤行，所属圣级强者两人，族人六千，全部折损于此。

    在下用最后的力量，燃烧了所有族人的尸体，想要向女王请罪。

    一千二百年来，精灵族大军一直没进攻至此，在下未得女王应允，一直等在此地，不敢往生！”

    叶子肃然起敬，听到战绩后，她就想起了这个精灵。

    在精灵族对人族的战役中，他起到了关键作用，要不是他领兵屠城，给族人树立了榜样，那族人和人类的战役就会僵持不下，最后被消耗完的，一定是精灵。

    后来精灵族再屠三城，龙族屠两城，才逼出了光明女神。

    这个家伙，已经被丰碑铭刻，怪不得是英灵！

    打扫战场的族人，没有发现他的尸体，也没有发现精灵大军的尸体，最后也成了一桩悬案。

    “哈尔达，你做的很好。”叶子沉声道：“对于入侵者，我们不会留情。你以微弱兵力，取得丰厚战果，何罪之有？”

    “女王当时的命令是，让人族不敢侵略我精灵族，要保护好族人的安全，不要冒险。可，在下违反了这一军令，所属精灵，没有一个带回去的。”哈尔达黯然道。

    “是什么让你违反了军令？”叶子轻声道。

    “两军对垒之时，人族将我精灵族的头颅摆成了一座小山，用无头尸体摆成了一座小山，总共三千六百七十二名族人，是清一色被人类掳去的平民，各个衣不蔽体，满身伤痕。在下，忍不了！”哈尔达沉声道。

    战争，一开始都是为了利益，收不住的时候，就要看谁更狠了。


------------

第242章 超度

    听着这些事情，叶开的内心毫无波动，更惨绝人寰的战争他都经历过。

    就算来到这个世界之前，他也看过不少的纪录片，对这些有一定的免疫力。

    那些将军的做法是在威慑敌人，逼敌人犯错，这是兵法，他们没做错。如果哈尔达真的是个莽夫，直接带人冲上去，恐怕会落入敌人的陷阱，然后全部栽在里面。

    可他显然不是这么做的，那场战役的资料叶开没看过，但他现在看到了。

    如果注视着他的双眼就能看出来，他的眼中放映着的正是那段历史。

    哈尔达当时被挑衅后，上报几次后都被敌人截下，他就想了个精灵族不可能做出来的事，遁地。

    白天的时候，他一直在跟敌人的大将战斗，期间还折损了一个圣级强者，让那个人类将军疏忽大意。

    在人类中，进入圣域的兵法未必内行，他们领兵的原因更多的是因为自己的修为。

    那些圣级强者虽然有不少是职业军人，可根本拦不住夜郎自大的元帅。

    当然，人类胜利的例子也有不少，哈尔达碰到的显然是二货，而不是军神。

    人类当时占的优势太大，十倍的兵力，他们没想过会输，所以才敢打的这么奔放。

    精灵在下面挖出一条隧道后，利用大量炸药直接将敌人的营地夷为平地。

    炸毁敌人的营地后，哈尔达缴获了数十台残余的意大利炮，利用武器的优势硬生生的将敌人托在了这，甚至灭杀，然后孤军深入，屠了一城。

    人类援军到了的时候，他果断发起绝望的冲锋，先让自己这方半残，然后留下破绽。在晚上的时候让人类大军以为精灵这边无力反抗了，诱导他们进入营地，最后将族人和敌人一起炸毁。

    而他，当时也深知自己罪孽深重，留着最后一口气，将族人火化，然后化身亡灵，留在了这矿坑处。

    那个时候，这只是一座山，还不是矿坑。

    一百年后，矿坑开采，由于他生前的力量已经耗光，再恢复神智的时候已经成了现在这样。

    不过，对人类的仇恨没有变化，这地方也就变成了死地。

    “呼……”叶子深吸了一口气，平静了下来。

    叶开将那段历史分享给了她。

    她虽然心中也是杀意滔天，可现在没有办法。

    如果当年那些人还活着，她不介意直接宣战为族人报仇。

    可，他们都死了啊……

    “你做的很好，虽然罪在伤害同族，但你给战争赢来了希望的曙光，我不怪你，想必迪贝拉也不会怪你。”叶子柔声道：“你们那时候，肩负的太多了。”

    “只求敌人不敢再犯精灵族，不敢讨功！在下用同族做诱饵是事实，一意孤行是事实，请女神责罚！”哈尔达沉声道。

    他等了这么多年，等的只是一个处罚而已。

    对族人的忏悔，对那些孤儿寡母的忏悔。

    他赢了战争，却输了自己那颗曾经爱好和平，关爱同族的心。

    可，他当时没有更好的办法。想为同族报仇，就要付出更大的代价。

    不能让那些平民白死，这就是他当时的想法。后来一步步，都是被战争逼出来的。

    他没有找任何理由，愿意扛下这份罪孽。

    这份罪孽，有他扛着就够了。

    苏苏和郭邪听着这段历史，感觉自己要窒息了。

    这段历史，史书上根本就没有记载。

    不过也对，当时马来国被折腾一次后，国力大幅度削弱，新兴的诺克萨斯帝国，在精灵族和人族撤兵后对马来国发起了战争。

    一个中等国家，在四年间灰飞烟灭，变成了诺克萨斯帝国的国土。

    人类对自己的同族尚且这样，更何况是异族？

    若不是人族太喜欢内战，想必这个世界，早就成了人族的天下了吧？

    黑暗年代尚且如此，更何况复兴的年代？

    战争导致武器越来越强大，比叶开当年发明的意大利炮都强大。

    可民生的科技，却一直都在沿用过去的，发展很慢。

    在魔法文明中，更在乎的都是自己的实力，这也是最大的限制。

    “你愿意继续守护精灵族么？”叶子毕竟活了八千多年，很快的调整了过来，微笑道：“我就罚你，转世在精灵族，然后生生世世为精灵族的守护者，补偿那些族人。”

    “这，在下愿意！”哈尔达沉声道。

    话音刚落，他身上忽然散发出了乳白色的光晕，本来就有些透明的身影，越来越淡。

    他已经接到了处罚，还是精灵女神亲自下的处罚。

    这一次，他可以转世去了。

    一粒粒荧光，在他身上蔓延而出。

    叶开看着那些荧光，一点点飘向精灵族的方向。

    他这次根本就没有出手，哈尔达靠着自己最后残存的意志和信念，飞向了精灵族。

    来生，他还会为精灵族效忠，为女王效忠，为女神效忠。

    叶开站起了身，对这个英雄行了一礼。

    他是守护种族的英雄。

    战争，从来都没有对错。

    不止是他，就算是被屠城的那个城市的城主，他为了抵御哈尔达的进攻，流尽了最后一滴血，所有士兵战死后，城市才被攻破。

    那个家伙，以微弱兵力守了三天。

    他，也同样值得尊重。

    真正该死的，是那些为了利益不顾一切的大人物，没有他们，就没有战争，也没有悲伤。

    精灵族的将士们为了种族抛头颅洒热血，那些被波及的人族又何尝不是？

    千年前的历史，叶开不想追究，叶子也不想追究。

    不然的话，打下去会没完没了。

    黑暗的时代，已经过去了啊……

    叶开呼出了一口浊气，目光恢复了清明，淡然道：“幸好你过来了，不然我还真没法下手。一个英灵，而不是恶灵，真是没想到。”

    叶子轻声道：“他对精灵来说是英雄，对人族来说又是什么？国与国如此，族与族如此，真正的和平太难了。”

    “嗯，就连我们也只能限制种族歧视和种族仇恨这种大方向，剩下的就避免不了了。”叶开低声道。

    “只要我们一起努力，以后会好的。”叶子轻笑道。


------------

第243章 身份暴露

    “咦，她们的力量，怎么和你有些类似？”叶子诧异的看着苏苏和郭邪道。

    “最新发现的传道方式，你要学？”叶开耸了耸肩道。

    叶子摇了摇头道：“算了，你的道不适合我。”

    “那要不要去我的酒馆一起吃个晚饭，我这边的事全处理完了，准备回酒馆了。”叶开道。

    “嗯，也好。”叶子轻声道：“不知道你的挪移能不能带我一起？”

    “挪移别人简单不少，你的话，别反抗哦。”叶开道。

    “好啊，我还真没试过你的挪移之术呢。”叶子微笑道。

    虽然精灵族还有一大堆事要处理，但叶开难得邀请，就去看看吧。

    一顿晚饭的功夫，迪贝拉还是等得起的。

    叶子在原地转了个身，身上的衣服瞬间变成了一身普通的便服，看上去有些像弓箭手的劲装。

    之前她是穿着女神的长袍，可要是去叶开的家的话，那样明显不合适。

    “说的好轻松啊，从精灵族到这边，很远的吧……”郭邪低声道。

    “习惯就好，上次叶开说去精灵族，一转眼人就到那边了。”苏苏翻了个白眼。

    叶开没理会两个孩子的话，信手一招，一块一立方米的秘银块出现在了众人的面前。

    叶开深吸了一口气，将秘银收到了戒指中。

    “这是？”叶子疑惑的道。

    叶开好像不是很穷吧，在这采矿干嘛？

    “我的报酬，说是两成，其实只拿了百分之十八。”叶开翻了个白眼道：“这样正好。”

    “这么大一块秘银，估计能做好多的法杖了。”叶子笑道。

    “你要喜欢的话送给你，我这留着也没多大用处，只是觉得不拿点什么太吃亏了。”叶开耸了耸肩道。

    “嗯，那就给我好了，你也没有一个大家庭要养，不知道当家的辛苦。”叶子无奈的摇了摇头。

    这价值连城的一大块秘银，被叶开随意的送了出去。

    叶子接住了秘银，点了点头，叶开出品果然是精品，吸收的全是精华。

    看上去这是两成不到，其实按照质量来看已经是两成半了。

    苏苏和郭邪，则一脸的羡慕嫉妒恨。

    就算金币改革了，这一大块也起码值一千万金币。

    叶开不是没想过天罡剑派，只是那里现在底蕴太浅，给他们也没用，还不如送给叶子。

    精灵族现在将迎来一个高速发展的时期，更需要这个。

    反正，价值也没那么大，叶子那一张弓，估计现在把一个荆棘花帝国卖了都买不来。

    见叶子将东西收起来了，叶开道：“准备好，我们走！”

    三人点了点头。

    随即，四人的身影慢慢变淡，直至消失不见。

    而矿坑中的大树，在这时候慢慢枯萎，荧光草也失去了本该有的生命力。

    没有自然之力的滋养，它们显然无法活下去。

    剩下的死灵之力，慢慢消散在空中，仿佛从来都没出现过一样。

    外面。

    巨大的叶字开始变淡，直至消失。

    换来的，是三行字。

    事情搞定，报酬收完，有缘再见。

    艾瑞丝看到这三行字之后，果断的走进了危险范围。

    “等等！”使者伸手，却没有抓住艾瑞丝，可见他还是有些畏惧。

    艾瑞丝相信叶开，他说没事了，就一定是没事了。

    只见她走到矿洞口，然后又走了回来，笑道：“看来我们的秘银矿，可以重新开采了。”

    使者擦了擦头上的汗，有些勉强的道：“什么意思？”

    “仙王亲自出手，根本不用怀疑。”艾瑞丝看着巨大的秘银矿，感慨道。

    郁金香家的底蕴，要在这一代积累了啊。

    一个家族最重要的，是有没有钱，有没有底牌，有没有传承。

    这些郁金香家以前都没有，最强的功法早就卖掉了。可这秘银矿还有金矿，都能在短时间内让郁金香家上升一个层次。

    虽然距离一个公爵家该有的财富差了不少，但也没那么多了。

    剩下的，就是收养孤儿，练私兵，培养属于自己的文官武将强者。

    等这些人站住脚，然后再有下一批财富的时候，郁金香就可以抬头了。

    虽然需要几代人的努力，可再次兴起的郁金香，绝对没那么容易倒下了！

    昆西镇。

    叶子看着那巨大的牌子，还有那ovo的表情，差点笑出了声。

    这不是叶开以前弄的那个什么，叫舰娘的吗？怎么，一个虚拟人物还给一个小镇当名字了？

    四人信步走进了昆西镇。

    “哇，老板旁边又换女人了？”

    “精灵，精灵哎！”

    “没见过精灵怎么的？十天前不还有个精灵在这开演唱会来着么？”

    “不是，这个不一样。”

    “我看看哪不一样……我去，好美！”

    “我说的吧，这个老板不是一般人，说不定真是那个仙王，仙王不是也叫叶开吗？他徒弟不是也叫尤菲吗？还是郁金香大公来着。”

    “对对对，小尤菲以前还真是郁金香伯爵的女儿。”

    “这，那些所谓的大人物不敢动老板也可以理解了。”

    “之前红衣大主教不也去拜访了吗？”

    “还有还有，那个……帕琪院长也去了！”

    “西岚副院长甘心在这当冒险者分会会长，原来是这个原因，我还以为他想赚外快呢。”

    “切，你们才知道啊？我当初去了仙王墓，在雷利大公演讲的时候就知道了，雷利大公之前还去过剑仙酒馆呢，和红衣大主教一起的。”

    “嗯，叫剑仙酒馆就很大胆了好不？”

    “那个酒馆一直都很神秘，是你们这些**丝没在意过罢了。”

    “等等，你说我们**丝，那你告诉告诉我，老板真是仙王跟我们有什么关系？”

    “说出去有面子啊！”

    “还有呢？”

    “还有，可以和朋友吹牛啊！”

    “你认识的人都是镇上的，谁不认识仙王啊？”

    “额……”

    “说说，认识仙王还有什么好处？”

    “好像，还真没什么好处，看他也没什么架子，跟我们差不多……”

    “所以说咯，你知道的早有个鸟用，买酒不还是不打折吗？”

    “倒也是，我错了……”


------------

第244章 女神访昆西

    郭邪一脸好奇的看着周围的居民，他们虽然很诧异叶开的身份，但好像没那么纠结？

    这就是昆西镇的特色，所谓提莫学院，就是土豪学院。

    每年来到这送孩子上学的非富即贵，偶尔还能看到几个国家的皇帝。

    大公什么的，侯爵什么的，国师什么的，都是常见的。要是子爵男爵一类的，都不太好意思见人。

    昆西镇的居民，在某方面来说是见多识广，对什么事情什么人出现在这都不意外。

    知道叶开和尤菲的真正关系后，他们只是本能的把叶开代入了那些送孩子上学的大人物。

    这个大人物看上去很平凡，没有架子，也亲自吃饭，亲自喝酒。

    早上卖包子的小贩，基本上天天能看到叶开。

    无所事事的冒险者，也经常在酒馆跟叶开喝酒扯淡。

    不止是叶开，很多别的大人物也一样。因为昆西镇卧虎藏龙，谁都不知道穿着一身破烂送孩子上学的是圣域强者还是一个普通的护卫，所以多数都很客气，王安康那种二货毕竟是少数。

    叶开的身份影响谁都影响不了这个昆西镇的普通居民，这也是叶开喜欢这里的原因。

    虽然叶子是第一次来昆西镇，但她一点都不奇怪居民的反应，她早就习惯了。

    只要是叶开居住的地方，基本都有一种特色，那就是居民对所谓的大人物见怪不怪。

    之前在荆棘花帝国天狼城住的时候，楼下卖馄饨的都认识叶开、齐格飞、薇薇安，这个昆西镇在讨论都有点大惊小怪了。

    “很不错的小镇，真适合你。”叶子感慨道。

    虽然神多数都很任性，但活的像叶开这么普通的，还真是独一份。

    “是啊，我很喜欢这。”叶开点了点头道。

    现在已经是黄昏了，几人走到了剑仙酒馆门口，酒馆早就开始了营业。叶开顺手把今天不营业的牌子挂在了门上，表示今天不接待客人。

    幸好，只有三桌，不麻烦。

    叶子停在酒馆门口一小会，微微一笑，这个名字起的可比以前差远了，以前的炉石酒馆多好听？那个酒馆的特色貌似是叶开发明的卡牌游戏。

    随即，叶子跟着叶开走了进去。

    “哟，老板回来了！”

    “话说都传你是仙王，是不是真的啊？”

    “哇，好漂亮的精灵！”

    “从哪拐来的？”

    出现精灵他们也没什么惊讶的，十天前还有个精灵来昆西镇演出呢，只不过这个更漂亮一些而已，他们的智商使他们暂时没有往女神身上想。

    叶子没展现神力和威压，看上去就是个漂亮的有些过分的精灵而已。

    “是真的，不过喝酒不打折，仙王也得吃饭。”叶开翻了个白眼，对那几个冒险者道：“识相的快点喝完，今天我这家宴。”

    “切，也不说请客。”

    “对啊，请客请客。”

    “不是什么特殊日子，等下次吧，尤菲学院大比要是拿个第一，我就请客。”叶开笑道。

    几桌客人见叶开真的不打算营业，都识趣的离开了。

    强者和明星不一样，明星在马路上被认出来，顶多是被围观，然后要求合照签名什么的，明星要是拒绝还做的太过分的话被狗仔拍到会掉粉。

    但换成强者的话，要是不走就直接把你丢出去了，若琳可经常干这种事情！

    嗯，和他们偶尔不带钱来喝酒也有点关系……

    不过那个精灵真是太美了啊，让人想一直看下去。

    要不是感觉叶开的目光在他们脖子上来回转悠，还真不怎么想走，宁可被丢出去了……

    他们还不知道，叶子已经吸引了一路的目光，无数驻扎在昆西镇的势力，密函已经满天飞了。

    精灵女神出现在昆西镇，意料之外，情理之中，也算是一个大新闻。

    噔噔噔。

    下楼梯的声音响起。

    “叶开，你回来啦？”

    就在这个时候，尤菲和海伦娜的身影出现了。

    “咦，女神？”尤菲指着叶子道。

    西岚，诺羽，若琳，都瞪大了眼睛。

    精灵女神来他们这个小破酒馆来了？虽然他们刚才有预感，但不敢确定。

    话说，叶开请客就不能去一个高档点的地方吗？小镇的入口处新开了家火锅店，虽然很贵，但里面的火锅料不错，量也大，还算高档。

    大地方去不起，去这种中等的也可以吧？

    西岚和诺羽在这混久了，大款的心态早就变成了**丝的心态……

    “见过精灵女神！”

    西岚和诺羽，显然是最懂事的，从震惊中恢复后，连忙躬身行礼。

    若琳，王富贵，绫小路，都有些懵懂，不过也跟着行礼了。

    绫小路在叶开离开后就知道了，自己到底来了一个多么了不起的地方。

    但，酒馆该营业还是得营业，自己该收银收银，该刷盘子刷盘子，也没得到什么福利，只有那个王富贵偶尔会教自己几招隐蔽的剑法。

    “你们好，不必多礼。”叶子温柔的挥了挥手。

    虽然叶子这么说了，可几人还是有些拘谨。

    叶子不是叶开，他们早就跟叶开混熟了，怎么都行。

    可叶子第一次来，还是以神的身份。

    从她苏醒之后，这应该是第一次来访人族吧？想不到这个殊荣被剑仙酒馆拿下了。

    想想也对，别的势力没有神，招待叶子都找不到地位相当的人。

    尤菲拽着海伦娜下了楼，行了个礼。

    尤菲有些疑惑的道：“女神，你怎么跟叶开一起来了啊？”

    “叫我叶子就好，你们不是也这么称呼叶开的吗？我去了一个国家，接引了一个过世的精灵，然后就跟着他来吃个晚饭。”叶子轻声道。

    “哇，大姐姐，你好漂亮啊，如果当偶像的话，一定是世界第一偶像。”海伦娜惊叹的道。

    叶子翻了个漂亮的白眼，摸了摸海伦娜的小脑袋道：“神才不会轻易成为偶像呢。”

    “可是，大哥哥说过，他，还有一个叫齐格飞的笨蛋，一个叫薇薇安的傻妞，都是偶像啊，人气大比中大哥哥还输给了薇薇安呢。”海伦娜的呆毛从叶子的手指缝中钻了出来，萌萌的道。


------------

第245章 留宿？

    叶子顿时满头黑线，这三个家伙是神里面的耻辱啊……

    雷大锤还有岛风，偶尔也跟着凑热闹，真是不嫌事大。

    本来最高高在上的存在，让他们把名声都给败光了。

    叶开丝毫不觉得耻辱，反而挥了挥手道：“若琳，准备准备，晚上我们涮火锅。”

    他已经准备好了酒，晚上要和叶子一醉方休，她那小酒量，看自己一回合把她斩落马下！到时候就算不能做少儿不宜的事，帮她换个衣服擦擦身子还是可以的吧？

    想到这，叶开顿时兴奋了起来。

    “好，我这就去。”若琳走到了后厨，将大圆桌搬了过来，而绫小路则帮忙摆上火锅，肉，蔬菜，一类的东西。

    不大一会，桌子就摆上了，绫小路本能的想离开，却被苏苏抓着坐了下来。

    既然来了这酒馆，就算是这里的人了，没必要客套。

    绫小路想了想，回去也没什么事，就当是同事聚餐了。

    座位的排序是：诺羽，西岚，绫小路，王富贵，若琳，海伦娜，尤菲，叶开，叶子，郭邪，苏苏。

    嗯，看上去有些阴盛阳衰，不过总比就一个男的好。

    “叶开，你们之前去哪玩了啊？”尤菲涮了块羊肉，对叶开道。

    “在长春待了一天，剩下的时间都是在峡谷城。”叶开一边给叶子夹菜一边道。

    这次是鸳鸯锅，在坐的都是能吃辣的，所以清汤那边专门给叶子吃菜用。

    “峡谷城，听上去有点耳熟。”尤菲点了点头道。

    “我觉得你应该吃点脑白金补补了……”苏苏满头黑线的道。

    尤菲这个二货，这都没反应过来那是她家？

    “什么脑……等等！峡谷城，那不是我现在的封地吗？”尤菲诧异的道。

    “对啊，我们还看到你的弟弟了，我顺道救了他一命，那个小家伙也不知道为什么想要作死，我送了他块保命的东西。”叶开轻笑道。

    说完，他果断的拿出了仙人醉，给叶子倒了一扎啤杯。

    要是叶开知道那小子已经打消这个想法了，一定大呼浪费。

    他还以为对方是收了他的傀儡，才没了生命危险，不知道艾瑞丝也做了工作。

    “谢谢。”尤菲红着脸道。

    她当然知道叶开是看在她的面子上，不然叶开可不是一个烂好人。

    很多时候，叶开比谁都冷血。

    “这酒，就是你说的连神喝了都能醉倒的酒？”叶子好奇的道。

    “对，尝尝。”叶开怂恿道。

    叶子翻了个白眼，和叶开碰了下杯，两人一口干了进去。

    叶开和叶子的脸上，肉眼可见的多了几分红晕。

    苏苏羡慕的看着叶子，他们两个看上去真的很配。

    叶开想了想，给尤菲调了一杯大道三千，里面附加的是剑道，不知道她喝下去是什么效果。

    尤菲没有多想，果断的喝了进去，咂了咂嘴道：“没有精灵之舞好喝。”

    叶开愣了一下，对尤菲道：“你没有感觉到什么？”

    尤菲一脸的莫名其妙，摇了摇头道：“没有啊。”

    叶开顿时有些无语，这个学生的资质他虽然早有心理准备，可还是有些失落。

    等等，尤菲应该是还存留一部分叶晨的魂力，对大道来说有一部分算是精灵。

    那么也就是说：非我族类，其心必异！

    怪不得得不到另外一个天道的认可，想要化解这份尴尬，就要等叶开成为天道的时候了。

    苏苏虽然没有炎黄血脉，可她好歹从灵魂到自身都是纯正的人族。

    再加上她和郭邪对华夏的文化都十分向往，这才对大道三千有反应。

    反观尤菲，她资质一般，和自己算是宿缘，可她小时候家里很穷，还是学渣，别说对华夏的文化，对自己国家的文化了不了解都是个未知数。

    苏苏有些遗憾，还以为尤菲可以和她一起修道呢。

    叶开又给海伦娜调了一杯，放在了海伦娜的面前。

    海伦娜的呆毛动了动，喝了下去，她相信叶开不会坑她。

    可她喝了后也没反应。

    叶开开启了内视，发现海伦娜是因为海之体的缘故。

    果然，修道什么的，没那么简单啊！

    “我觉得还是很好喝啊，尤菲姐姐太挑食了。”海伦娜不满的道。

    “哼，这叫追求！”尤菲骄傲的道。

    “你追求个冒险，以前喝一铜板的看你也挺高兴的。”叶开翻了个白眼。

    “略！”

    尤菲做了一个鬼脸。

    叶子不禁有些好笑，这让她想起了和叶开还有叶晨一起的时光，那家伙经常和叶开做对，叶开也很宠她。

    “绫小路，在我这待的怎么样？”叶开对绫小路道。

    “还不错。”绫小路点了点头道：“任务不重，客人多数很客气，不客气的都被若琳姐姐打发掉了。”

    她的存在感虽然很低，但在场的可以说没几个正常的，忽视不掉她。

    “那以后继续努力。”叶开微笑道。

    酒馆的人还是太少，多一个靠谱的也不错。

    “嗯，谢谢老板了。”绫小路轻声道。

    随即，继续吃她的火锅。

    酒宴是最能拉近距离的，酒则是必不可少的催化剂。

    几人慢慢的也放开了对叶子的拘谨，开始天南地北的聊了起来。

    叶开忽然有些奇怪，以前叶子喝这么多的时候早就已经醉了啊，怎么这次变的这么能喝了？

    沉睡一万年，还能涨酒量？

    不对啊，自己也沉睡了一万年，酒量还是曾经的样子啊，莫非因为种族不同？

    算了算了，不想了。

    等喝到最后，大家都有点打晃，叶子都没有醉倒的迹象，让叶开不禁有些无语。

    这套路不对啊！

    “我先回去了。”叶子站起了身，对叶开道。

    众人的目光，顿时放在了叶子身上。

    “额……不在这住吗？”叶开期待的道。

    “明天还有很多事情要处理，以后有机会的。”叶子笑道。

    叶开一脸的遗憾，还以为叶子会留宿呢。

    无奈，叶开将叶子出了酒馆，这个时候大街上已经没人了。

    叶子摇了摇手，在叶开失落的目光中朝精灵族的方向飞去。

    以前给你机会你不要，现在想得美。

    等到，我真的成了你女朋友再说吧！

    真是，就等你一个瞩目的表白了，这都不懂，活该单身这么久。

    也幸好是这样，不然的话轮不到自己吧？

    在飞行的过程中，叶子身上的酒气慢慢散掉。

    那些大人物在叶子路过的时候一个个都战战兢兢的，生怕叶子下来攻击他们。

    可叶子真的只是单纯的路过而已，在飞的过程中，她忽然感觉荆棘花帝国的首都暴风城有点不对劲。

    可是，又找不到违和感在哪。

    也许，真的有点醉了？算了，不想了，早点回精灵族吧，还有很多事情要处理呢。

    第四卷：终。


------------

第246章 地底世界

    荆棘花帝国，地底世界，十三层。

    一个鬼气森森的女子捂着胸口处的大洞，她的嘴角挂着冷笑。

    这个女子身穿一身黑色的衣袍，袍子后面印有骷髅的图案。

    她，曾经是神族的大地女神，是大地力量的始祖：鬼灯。使用土系魔法和斗气的人都是她的信徒。

    可她现在呢？虽然依然可以使用大地的力量，但神域她早就丢弃了。

    就算没有神域，她也依然有勉强匹敌神的力量，甚至不死不灭。

    现在的神，死了就是沉睡，睡多久不一定，她睡三天就好。

    “雅典娜。”鬼灯冷然道：“你这才杀了我两次就没有力量了，不知道还能不能活着出去。”

    圣级以上的魔族，都是有曾经的感情的，只不过他们的感情中带着最多的就是杀戮的欲望。不像四到九级，只有绝对的理智和战争相关的思维，像机器人一样。

    雅典娜有一头金色的秀发，紫色的眼眸，身穿一身破败的白色连衣裙，领口呈V字分叉，露出了一部分饱满的酥胸，下面的裙子已经被撕开了一些，直到腰际，露出了一部分光洁的美腿。

    腰间的金色腰带看上去暗淡无光，还有无数的缺口。

    她的手中拿着一根狭长的金色法杖，顶端是一个圆盘，在圆盘内靠近顶部的地方，镂空了一个正圆，上面刻着无数充满奥秘的符文。

    “外面的魔晶消耗越来越大了，不多杀你几次，信仰光明的人将再次活在油灯和火把的时代，我不允许这样的事情发生。”雅典娜的嘴角流着鲜血，艰难的喘息着。

    魔晶，是现在世界的力量之源，完全代替了魔核的作用。

    就算神王打造了这种再生能源，现在也供不应求。

    一个神生成的魔晶，可以抵得上所有地底世界十年的收入，现在雅典娜就是在收取魔晶。

    想不到她有些托大了，在杀了对方两次的时候，就应该撤离。

    现在，不好走了啊……

    她来这里已经不是第一次了，每次都可以杀对方两次到三次，还能全身而退。

    现在这个家伙已经看穿了自己的神域，摸清了自己的力量么？

    到了算总账的时候了啊……

    可恶，早该想到的，能成神的怎么可能那么简单。

    神都很单纯，但不意味着蠢，没有一个神是智商或者资质不高的。

    “哈哈哈！你杀了我那么多次，还想那些蝼蚁？”鬼灯疯狂的大笑道：“自从被关进这个暗无天日的地方，我就一直都想出去。可是你们呢，想过放我出去吗？战争已经失败了，神王已经死了，我们根本掀不起什么风浪！叶开呢？让他来见我！”

    本来她这次也赢不了雅典娜，可在一个多月之前她感受到了因果的力量，那是十分污秽的能量。

    幸好，那里连接着大地。

    那部分因果因为被强行折断，所以本能的产生了一些世界的怨念，不然鬼灯也无法吸收它们。

    “仙王么？你哪有资格见仙王。”雅典娜低声道。

    她从来都没告诉过对方，最后一战的时候，叶开和神王是同归于尽的，这也是为了她自己的方便着想。

    要是对方知道叶开不在，再疯狂的想办法和自己同归于尽，那自己收集魔晶也不会顺利。

    “呵呵……仙王，他也配！连见我都不敢吗？叶开这个胆小鬼，神王都死了，这个世界应该已经没人能威胁他了，他还是怕我吗？看来跟神王一战他也受伤不轻啊，一万年都没恢复吧？”鬼灯的脸上，露出了狰狞的笑容。

    “仙王是无敌的，怎么可能受伤？只是你们不够格罢了。”雅典娜沉声道。

    “那你就在这好好的期待好了，我会提着叶开的人头来让你看看，到底谁才是无敌的！你那十二个所谓的圣斗士，我已经准备把他们感染成魔族了，要不是他们下不来，我真想让他们品尝一下他们女神的味道。”鬼灯冷然道。

    “你也做过神，应该知道神没那么简单吧？身为神，身体是不会被非神级破坏的。”雅典娜轻笑道。

    “那我也可以撕烂你的衣服，把你丢到大街上，让世人都好好看看他们信仰的女神！”鬼灯咬牙切齿的道。

    “你连最基础的录像魔法都用不出来了吧？你们的力量，除了可以毁灭和破坏已经不剩下别的了。还有，你真的敢让我见到光么？”雅典娜丝毫不惧，与鬼灯对视。

    “呵……那我就出去看看，有没有卖这种水晶的。想必德艺双馨的你，一定很受欢迎。”鬼灯冷然道。

    “我如果自爆神体，你什么都做不到。”雅典娜淡然道。

    雅典娜自然不是怕死，她最怕的是，她现在自爆神体，鬼灯也会在三天后复活，她完全可以在三天后再拿着自己的神杖走出地底世界。

    自己沉睡起来不知道要多久，要是太晚恐怕大陆都完了，现在外面可没有神啊！

    虽然地底世界是魔族的克星，但付出一件神器的代价，确实能走出去。

    这神杖可是叶开打造的武器，是曾经的美神赫拉用的。

    要不是这个，她也不会成神。

    现在她是大陆上最后的希望，只要有一丝机会，她都不会放弃。

    只要对方离开的时间超过两个月，她就有把握恢复伤势，然后出去！

    只希望这两个月的损失，可以承受得住。

    “哼，你现在恐怕还抱有一丝幻想吧？省省吧，出去后我的力量可就不止现在这样了。”鬼灯冷笑道。

    鬼灯一点都不怕叶开，她对自己有着迷之自信。

    之所以她不在这杀雅典娜，自然也不是弱智反派光环。

    她只要出了地底，就能吸收困在下面的雅典娜的力量，这就是地底世界的弊端，只有魔族的神才能利用的弊端，也是她这几百年研究出来的。

    加上雅典娜的力量，她不信干不掉叶开！其余的神应该都沉睡了，不然也轮不到雅典娜经常来收集魔晶。

    雅典娜的小心思，她自然知道，只是没说破而已。

    鬼灯冷笑了几声，一把抢过了雅典娜的法杖。

    雅典娜无力反抗，只能眼睁睁的看着她抢走自己的武器。

    嗡。

    一个充满毁灭之力的囚笼，困在了雅典娜的四周。

    而鬼灯，则信步走出了地底世界十三层！

    雅典娜在囚笼中苦笑了一下，心中不禁有了很可笑的想法。

    要是那些沉睡的神，苏醒一个该多好？无论是不是那个无敌的仙王。

    摇了摇头，屏蔽这个不现实的想法。

    希尔瓦娜斯在这个时候来这个大陆，也比他们苏醒现实。

    求人不如求己，快点恢复吧……


------------

学院大比


------------

第247章 洛丹

    我叫洛丹，今年十六岁，是一个普通的不能再普通的四级剑士。

    我的家庭还不错，一开始有个很好的成长环境。

    我的父亲是马林梵多的子爵，在一个小城市当城主，我也是家中的嫡子。

    可是，一次魔兽攻城却毁了这一切。

    谁都没有想到，这次来攻城的竟然是一只圣级的魔兽，国家的军队救援不及，我的家乡就这么被毁了。

    父亲没有逃走，选择了城在人在，城毁人亡，他是一个出色的城主。

    至于我，那时候刚刚拿到黄埔军校的大学录取通知书不久，已经入学了。

    我从来没想过会发生这样的事情，偌大一个家庭，在无数的亲兵护卫下，只有母亲和一个妹妹还有个尚在襁褓中的弟弟逃了出来，剩下的全死在了魔兽的践踏下。

    后来，国家把奖章还有爵位都留给了我，但我现在年纪太小，根本无法参与到城市的建设，恐怕我没有战功的话，要三十年后才可能有封地了。

    国家的抚恤金也不多，那些钱我分给了父亲老部下的家人，自己只留下了很少的一部分。

    幸好，我在寒冰城还有套房子，学费也交完了。

    可我没想到的是，父亲生前竟然欠下一笔不大不小的债务，对我原来的家庭来说，那债务也就是我家一年的开销。

    但这笔债现在出来就很致命了，没想到经常跟父亲称兄道弟的家伙，会上门逼债。

    我的房子虽然值点钱，可如果把房子卖了，妹妹怎么办？母亲怎么办？

    我倒是可以住贫民的免费宿舍，但她们不行啊！

    我只好卖掉了我全部的装备，先还上一部分利息。

    这利息如果父亲还活着的话，大家笑一笑就过去了，可父亲已经死了，这利息就必须要还上，这就是贵族啊……

    他是认准了，我家没有再次崛起的可能了吗？

    他也不是完全把我们往死路上逼，而是给了一条生路，那就是把父亲的印信交给他。

    呵呵，爵位虽然不能转让，但这里面可以操作的东西太多了。

    我们家只要还有一个人活着，那以后就是傀儡城主，城市日后的税收全是他的，真是打了个好算盘。

    无论如何，我不能把这些交给他。

    现在还有另一条路，那就是学院大比。

    感谢仙王苏醒，这次学院大比空前盛大，特别是大一，比起从前的两人参赛，多了一个名额。

    奖励也十分丰厚，只要谁拿了第一，那个人就能获得一个伯爵的爵位，还有一套黄金级的装备，一千万铜的奖金。

    第二的奖励变成了子爵，奖金是一百万，装备是白银级装备。

    第三的奖励是男爵爵位，奖金是一百万，装备是一件白银级装备。

    至于大二和大三，他们的奖励比起大一的来说，完全差了一个档次，第一的才有我们第二的奖励多，还只取状元。

    其实，以前大家都不在乎奖励，在乎的是荣誉和未来，但这次的奖励丰厚到皇室都无法无动于衷。

    仙王已经发话了，谁能打赢他的弟子，他就送一套钻石级的功法和一个圣级的一次性傀儡，而且会保证不会找那个人的麻烦。谁如果找赢家麻烦，他就灭了谁，这是多么霸气的宣言。当然，他自己作死仙王不管。

    这个承诺，对一个家族甚至一个国家来说，完全是免死金牌啊！

    被利益冲昏了头脑的人可不在少数，已经不会管那么多了，无数的学长为了奖励纷纷将修为压制，大三的变成大一的……

    要不是有年龄限制，不能超过十八岁，我感觉一些老师都要参赛了。

    之前参赛的两人已经确定了，无法变更，大家都在盯着这个最后多出来的名额。

    我当时惜败，没有参赛的名额。

    现在这个名额，可以说是一根救命的稻草。

    我能怎么办？只能上了吧！

    幸好，还有十天的时间，我还有一个机会，那就是仙王墓！

    只要拿到合适的兵器，或者灵丹妙药，我一定可以参加这次学院大比。

    之前我参赛的时候没有用全力，大家也都是友谊第一。

    可是现在，大家都红了眼了，我不得不拼了啊！

    ……

    寒冰城，一座民宅中。

    一个妇女一边织毛衣，一边看着最新的报纸。

    妇女名叫卡莉亚，是洛丹的母亲。

    虽然她的皮肤保养的很好，但她的神情却多了几分落寞，头上也多了几根银丝。

    “洛丹，你又要去讨伐魔兽了吗？记得要挑一些难度低的任务。”卡莉亚轻声道。

    洛丹进黄埔军校的时候，由于是贵族，还没有拿到前十的名次，所以没有学院的补助。

    他想养家，就只能自己出去打工。

    卡莉亚虽然是贵族，但她没修炼过什么，是一个标准的大家闺秀，更擅长的是刺绣和古琴。

    儿子不想让她抛头露面，将一切都抗在了肩上。

    本来洛家不太看好这个大儿子，毕竟有些木讷，对贵族而言不是什么好事。

    二儿子八面玲珑，才是最佳的继承人。

    可是，想不到最后家里的男丁，只剩下一个婴儿和这个大儿子了。

    他，也意外的有担当。

    女儿不是她生的，而是平妻生的，卡莉亚依然视如己出。

    “嗯。”洛丹顿了顿，点了点头。

    “哥，记得早点回来。”一个看上去只有十三四岁的少女，一边挥舞着魔杖一边道：“给你施加勇气的魔法哦！”

    洛丹笑了笑，妹妹只会一级的光明魔法，还不会施加嗜血狂热一类的。

    她会的，只是最基础的治愈术。

    每天可以给十个人疗伤，这也算是一份收入吧，很微薄的收入。

    送妹妹上学，也需要一笔钱啊。

    “要是你那离家出走的姐姐在就好了，也不知道这些年她跑到了哪去，那孩子的性格真是让人不省心啊。”卡莉亚摇了摇头道。

    脾气火爆，学的不是家传的剑法而是枪法，性格跟男孩一样，还贪财，以后嫁出去都难。

    洛丹沉默了一下，低声道：“母亲，我走了，被子没叠，请您帮忙收拾一下。”

    说完，洛丹就头也不回的走了出去。


------------

第248章 仙王墓奇遇

    他从来没有告诉家里，姐姐一直跟他有联系，在一个贵族的家里当家教。

    这次如果他回不来的话，一切就交给姐姐了。

    洛丹走了一个小时后，卡莉亚织完了毛衣，走到洛丹的房间，帮他收拾起来。

    忽然，她在洛丹的书桌上看到一封信，上面写着自己的名字，她好奇的把信拿了起来。

    母亲：

    我走了，去仙王墓探险，富贵险中求。如果十天后我没回来，就给诺克萨斯帝国峡谷城城主府洛雨写信，让她回来。

    她在当家教，手头应该没什么存款。

    这次学院大比是唯一的机会，也是唯一的希望，家族能不能恢复荣光，就看这一次了。错过了这次机会，恐怕就会产生恶性循环，最后被债务压垮。

    我真的没回来的话，下次他们来讨债的时候，就把印信交出去吧，起码他会保证弟弟衣食无忧，以后再想崛起就依仗姐姐和弟弟了。

    不孝子洛丹。

    能让洛丹写这么多字，或者说说这么多话，已经很不容易了。

    卡莉亚的娇躯不禁颤抖了起来，她疯了一样冲向了火车站，丝毫没有理会女儿的叫喊。

    她冲到售票室，拨开了人群，对列车员焦急的道：“上一趟去罗格城的火车是几点发的？”

    “四十分钟前。”列车员耐心的道。

    虽然卡莉亚插队有些不合规矩，可看着心急如焚的她，列车员还是回答了问题。

    “下一趟呢？”卡莉亚的心中燃起了一丝希望。

    “四个小时后。”列车员轻声道。

    砰。

    卡莉亚感觉眼前一黑，晕了过去。

    之后，又是一系列的急救，才把她唤醒。

    儿子做事向来有主见，他都安排好了。

    那么，这次他去了估计就直接进仙王墓了。

    他没什么准备，也没钱准备，所有的钱都交给了卡莉亚保管。

    仙王墓的死亡概率，可是六成啊！

    卡莉亚忽然觉得，天已经塌了。

    幸好女儿还算懂事，果断的给洛雨写信。

    现在家里母亲靠不住，哥哥去仙王墓了，只能靠一个小孩子……

    仙王墓。

    洛丹没有选择自己去探索，而是找了一个临时的组合。

    这个组合清一色的底层冒险者，互相不认识，他们选择的是最容易的生门，想去拿点东西就出来。

    这种组合，比什么样的组合都危险，因为拿到好东西的时候，身边的同伴随时都有可能捅自己一刀。

    可洛丹别无选择，他只有一把青铜级的武器，根本没有其他的装备。

    这个组合是三个剑士，一个弓箭手，一个盗贼，很弱的组合，连魔法师都没有。

    算上洛丹，总共是五个人，他们进入仙王墓后，每个人都小心翼翼的。

    洛丹虽然很想去砰两边的火把或者油灯，看看有没有藏宝室一类的，可他的同伴可不敢。

    “有情况，镇墓兽！”一个剑士皱眉道。

    一群四级的血狼，渐渐包围了几人。

    洛丹微微皱眉，生门就这么恐怖了吗？

    不过想想也对，比起这种可以杀死的生物来说，那些未知的才是最可怕的。

    “结阵迎敌！”剑士冷然道。

    刷，刷，刷……

    洛丹站在左边，出声的六级剑士站在中间，还有个五级剑士站在右边。

    后面，则是弓箭手。

    盗贼站在一旁，伺机偷袭，在事不可违的情况下，也可以伺机逃走。

    “嗷！”

    带头的血狼嚎了一声，十几头狼朝着众人冲了过来。

    洛丹目光一凝，一剑下去，砍在了朝着他冲来的狼的腰上。

    铜头铁尾豆腐腰，他还是明白这个道理的。

    刷！

    血狼顿时被一剑砍成两段，变成了雾气消失不见。

    可这一剑，已经用了他一半的斗气。

    嗖，嗖，嗖……

    洛丹娴熟的躲避着两头血狼的攻击，十分冷静。

    以前经历了太多了啊！只不过那时候有人保护他，现在没有而已。

    洛丹分神看了眼战友，微微愣了一下。

    除了盗贼，竟然一个照面就被全数击杀了。

    当然，战果也是不菲，只剩下了三头狼。

    盗贼转身就跑，丝毫没有理会绝望的洛丹。

    “嘶哈……嘶哈……”三头血狼慢慢的，向着洛丹包围了过来。

    洛丹怎么说也是贵族出身，学的是白金级的武技。

    可另外几个家伙都是平民，用的最高的才是白银级的武技。

    他们的装备也好不到哪去，一个照面被击杀也很正常？

    洛丹双手握剑，慢慢后退，靠在了墙上。

    嗡！

    咔嚓。

    洛丹大惊失色，他竟然被传送走了！

    对付三头狼还可能有活路，可如果传送到死门一类的地方，怎么可能有活路？

    “不要过来！”

    洛丹还没有回神，就听到了一声带着哭腔的娇喝。

    他转头看去，一个身穿白袍的少女，正用自己的魔杖指着四个亡灵，她的脸上带着绝望的神色。

    地上到处都是尸体，四个圣骑士和一个光明魔法师，还有几个盗贼身上插着圣骑士的剑。

    看来，这里经历了一场刺杀。

    虽然每个人进来的时候场景都不一样，可在一定的机缘巧合下，还是可能碰到别的冒险者，也就是进入别人的路线。

    洛丹回头，发现去路已经没了，只有这一条路。

    “不管是谁，求你救救我……”少女似乎发现了洛丹，对洛丹哭喊道。

    洛丹微微皱眉，他想逃走也不知道哪有路。

    比起这些，光明教廷的人还算是可以信任。

    两个人对付亡灵，总比亡灵干掉少女再干掉他靠谱吧？

    洛丹轮着自己的剑，朝着亡灵冲了过去，哪怕四个亡灵都是六级的！

    “给我加持！”洛丹大吼了一声，双目充血。

    “我是空间魔法师……”少女绝望的道。

    “……”洛丹无语，一剑朝着亡灵砍了过去。

    四个亡灵一起回头，朝着洛丹扑来！

    嗡！

    诡异的事情发生了，洛丹只用了少量斗气，却秒杀了四只亡灵。

    洛丹和少女，同时愣住了，这是什么情况？

    “呼，谢谢你。”少女站起了身，颤抖着身躯，对洛丹行了一礼。

    洛丹摇了摇头，表示不用谢。

    只见他淡然道：“教廷的人我不动，剩下的人的装备我收了。”


------------

第249章 觉醒！

    说完，他就没理会少女，将死去的几个盗贼的装备全扒了下来，丢到了自己的空间袋里。

    他要是冷血一点的话，估计顺手杀了少女也可以，还能在杀之前做点别的什么……

    少女虽然被装备加持，是五级空间魔法师，但看这样子绝对不是他的对手。

    不过，洛丹毕竟不是那些冷血的冒险者，他只是收了盗贼的装备就完事了。

    而少女呢？她在念悼文……

    洛丹皱了皱眉道：“我要向前了，这些东西你怎么不收？”

    少女摇了摇头道：“收死者的装备，对死者是大不敬。”

    洛丹有些不以为然，他以前的话还可能这么想，但现在他已经管不了那么多了。

    “你不要的话，我要可以吗？”洛丹淡然道。

    “那个，不要这么做好不好？”少女抓住洛丹的袖子，哀求的道。

    洛丹没搭理她，果断的将所有的装备收了起来。

    少女的脸上，划下了两行清泪。

    大家都是跟着她一起来的，在中途却碰到了杀手公会的人，他们对教廷的仇恨可以说是世仇。

    结果，教廷的人被偷袭，死了两个圣骑士。

    然后亡灵出现，乱战之下只剩她自己活了下来。

    现在，连他们的尸体都保护不了，只能眼睁睁的看着他们的装备被拿走。

    “虽然我应该杀你灭口，但我不会那么做。来这里探险，收死者的装备，我无愧于心。”洛丹一边收拾一边道。

    还有一个他没来得及收拾，那些尸体和装备竟然消失了。

    洛丹微微皱眉，叹息了一声，还是慢了啊，仙王墓可是会自动销毁尸体，回收装备的。

    “我走了。”洛丹朝着出现的通道走了过去。

    少女恍惚了一下，连忙追了上去。

    她可不敢一个人在这仙王墓游荡。

    这次没有出现藏宝室，她也不知道怎么出去。

    两人在这墓中，整整待了两天。幸好少女别的不多，带的都是补给品，不然的话还真不好生活。

    期间，也出现了不少尴尬事，比如说上厕所，比如说睡觉。

    幸好少女早就学会了在野外生活，没那么矫情。

    洛丹也知道了少女的名字，她叫谭燕。

    她是光明教廷的圣女候选人，真是个了不得的身份……

    不过，在这里，不还是一样吗？

    两人在探墓的过程中，遇到了很多的亡灵。

    谭燕的空间魔法给亡灵造成的伤害是正常伤害，可洛丹给亡灵造成的伤害却是致命伤害！

    只要是亡灵，碰到他的斗气就会消失不见。

    他自己都在怀疑，是不是家传的斗气是专门克制亡灵用的。

    危险不是没有碰到，但两人多次化险为夷，在鬼门关前面走了好几次。

    可是，仙王墓好像出了问题，那就是怎么走都没有藏宝室，或者说出路的出现。

    就像，有什么在召唤两人一样。

    理所当然的，两人走到了最里面，也产生了一丝丝情愫。

    谭燕最后的一件衣服都有些破烂了，而少年的剑早就断了两把，换上了圣骑士用的武器。

    他们，终于走到了最后。

    “这个箱子打开后，我们就可以出去了。”谭燕有些失落的道。

    她甚至在想，自己是不是再也无法成为圣女了。

    毕竟，她动了情。

    在这种地方，一直生死与共，动情好像是很自然的事情。

    洛丹点了点头道：“打开箱子，我们就会传送到不一样的地方，希望你……好好的，再也别来这了。”

    能走到最后，洛丹都有些意外。

    谭燕低下了头，黯然不语。

    洛丹顿了顿道：“我在黄埔军校上学，有空可以来看我参加学院大比，虽然不一定能去上就是了。”

    谭燕这才露出了笑容，她轻声道：“嗯，我一定会去看的，你一定可以入选。”

    她没有说什么帮洛丹的话，她觉得洛丹是一个顶天立地的人。

    这两天，她已经大概明白了洛丹身上发生了什么事。

    果然，不是谁都像教廷那么家大业大，世界还是很黑暗的，光明只是她自己看到的一部分而已。

    说着，谭燕打开了箱子，拿出了里面的一张傀儡设计图，微笑道：“是好东西呢。”

    洛丹有些不以为然，这东西给他也没什么用，只能卖个好价钱。

    他现在心中有些苦涩，这次来仙王墓，除了开始的收获，好像什么都没有啊。

    “记得哦，我会去找你的。”谭燕在心中，暗暗的下了一个决定，她，也想当一个正常人了，而不是圣女。

    生死间有大恐怖，有人迎难而上，有人急流勇退。

    谭燕不禁有些厌倦了，在教廷的生活。

    跟洛丹一起的这两天，虽然没有激情，还都是危险，可起码够真实。

    嗡！

    谭燕身上冒出了一阵白光，消失不见。

    洛丹见谭燕离开，箱子合上，就再次打开了箱子，只见一把长剑静静的躺在里面。

    上面有一些细小的缺口，剑身很是霸气。

    这……霜之哀伤的仿制品？

    他无奈的叹息了一声，希望是白银级的吧，想着想着，他拿出了剑。

    轰！

    他只觉得一阵眩晕。

    无数的战斗经验，功法秘籍，全部进了他的脑海！

    那个家伙是谁？为什么要跟我战斗？他好强！

    天上上万把飞剑……那又如何？打了再说！

    这个女孩好美，可惜只跟在那个家伙身边。

    他刚才不是敌人么？我们为什么会一起喝酒？

    魔族，这是魔族！我正在跟魔族交战？

    她用了大地的力量，我召唤出了……亡灵？

    为什么我可以召唤亡灵？

    我的剑好强，就算这样也没落下风！

    身边的人是谁？她帮我抵挡了一招，然后变成金光消失了？

    这个家伙……比之前那个能召唤上万把飞剑的还要厉害！

    我的身体，是在颤抖么？

    等等，我不应该害怕。

    之前那么强的人都被我打败了啊！

    我提着剑，冲了上去。

    然后，然后我就再次出生了……

    那些记忆，到底是怎么回事？

    算了，不想了，可能是剑之前的主人的记忆吧？

    这么强的武技，还有这么多的经验，学院大比吗？我赢定了！


------------

第250章 回归

    谭燕出墓后，径直去了光明教廷分部。

    路上，自然是不少人护送她，她身上带着在墓穴中录下的影像，还有一些宝物，这些关系重大。

    接见她的，是红衣主教海森。

    “怎么样，在里面收获如何？”海森一边看着报纸，一边对谭燕道。

    这里是海森的办公室，对谭燕的时候他不再是对叶开那种弱鸡状态，也不是对教皇那种好友状态，而是有一股淡淡的威严。

    “红衣主教大人，这是我收获的东西，还有录像水晶。”谭燕果断的拿出了自己所有的收获。

    这些东西，就算是想藏也藏不住。

    她要不是候补圣女的话，连见海森的资格都没有。

    海森随意的打开了录像水晶，里面投射出了光影。

    里面自然有一大堆无用的信息，海森轻轻的按了一下，就将无用的信息跳过了。

    一开始十分顺利，可碰到杀手公会的盗贼时，海森不禁微微皱眉。

    幸好，碰到了一个少年。

    至于少年留下装备的事情，谭燕没有录像，而是本能的关上了。

    不然的话，海森一定会找人去讨个说法。

    之后的发展，让海森的眉头禁皱，看谭燕的意思，喜欢上少年了？

    唉……不好弄啊，对圣女候选人的保护一直都很好，可这次不小心栽在了仙王墓，给了人家可趁之机。

    教皇也是，非要让后补圣女去那里面，那是好玩的地方吗？

    不过，这个圣女是空间属性，而不是光属性，确实属于不受重视的那种，不然也不会丢给隐修者。

    那个少年倒是懂礼数，有分寸，没有任何逾越的地方，不然海森可就要发飙了。

    录像水晶看完，海森随意的拿起了傀儡的图纸，满意的点了点头。

    地精那边一直有存货，但他们从来不将图纸流传出去，教廷已经窥视这图纸很久了。

    可无论是明争暗夺，都拿不到这图纸，女神更不可能出手帮忙做这种事情。

    “这次虽然折了不少人，可你们小队是六支小队中收获最大的，他们折了两支小队，剩下的让气运最好的去开箱子，获得的都是一些没用的东西。”海森无奈的摇了摇头道：“说吧，想要什么奖励。”

    “我，我想脱离光明教廷！”

    谭燕话音刚落，就感觉海森的气势如山般压向了她。

    她坚强的道：“我和海伦娜有旧，想去剑仙酒馆打工，看看能不能获得提升。”

    嗖。

    气势被海森收了回去。

    海森冷笑道：“你想拿仙王压我？别忘了，雷利的府邸是谁带你去的。”

    “我不想做圣女了……”谭燕低下了头。

    “哼，你的心乱了。这是这次冒险留下的错觉，你以为你喜欢上了那小子，其实只是共患难带来的错觉。现在你的心还没静下来，去祷告室祈祷一个月再说吧，顺道给那些战友祈福。”海森淡然道。

    这就是关禁闭了。

    说是祈祷，那里什么人都没有，除了每天的饭菜以外，基本不会有变化。

    就算是送饭的，也只是会将饭菜放在窗口而已。

    谭燕没去过，但也见过，里面有一个光明女神的雕像，还有无数的书籍，那些书不用想就知道是洗脑用的。

    每天早中晚，都会出现教廷的教义朗诵，目前坚持最长时间的就是上一任圣女，坚持了一年。

    对于虔诚的信徒来说，那里是天堂。

    可对心不定的人来说，那里是地狱。

    “凭什么？”谭燕坚强的抬起了头道：“我凭什么不能走？”

    “你的能力，是教廷教出来的。你的衣食住行，都是教廷负责。你的安全，一直是一个圣级高手保护。这些，都是你享受的福利。”海森冷然道：“如果让外人知道我教廷的候补圣女跟一个穷小子跑了，教廷的脸往哪放？”

    谭燕只是一个平民的女儿，没有什么特殊的身份，当教廷相中她的时候，那家人欢喜的将谭燕送到了教廷，给两个儿子争取了去教廷名下学院的机会，还是免学费的。

    “我们，不是只要有信仰就够了吗？”谭燕激动的道。

    “不够，远远不够，教廷在你们身上投入资源，你们自然要回馈教廷。传教，赚取利益，都是你们的责任。”海森淡然道：“就算你不当圣女了，以后也是教廷的人。”

    “那，那我想去看学院大比可以吗？”谭燕有些颤抖，她想不到进来容易，出去那么难，天下没有免费的午餐啊……

    她拿着最好的待遇，确实应该做更多的事。

    不然将心比心，谁会放自己离开？没有教廷的教导，她也没法认识洛丹。

    可是……不甘心，还是觉得不甘心啊！

    “不可以，那会让你的心更乱。”海森撇了一眼谭燕，淡然道：“你也不想仲裁机关出手吧？”

    “我这就去祈祷，请不要为难他。”谭燕的泪水，顿时流了下来。

    她转身就跑了出去，跑向了祷告室。

    海森摇了摇头，叹息了一声，她难，他又何尝不难？

    这个世上的事，没有那么黑白分明啊！

    至于认识叶开的事情，海森只是一笑而过，小孩子不懂事罢了。

    叶开认识的人那么多，怎么可能一个个记住？她和叶开又没什么联系。

    另一边。

    洛丹没有理会各大势力的收购，在第一时间朝着家中赶去。

    幸好，学院大比的选拔还没结束，他能赶上末班车。

    洛雨已经回到了家中，担任照顾大娘还有弟弟妹妹的重任。

    她只是简单的给父亲上柱香，给生母上柱香就完事了。

    隆重的祭奠，还是等大娘病好了再说吧。

    她也是父亲的平妻生的，只是性格有些叛逆，倒不是从小被虐待离家出走的。

    也幸好是这样，不然的话她都不会回来。

    父母去世，家道中落，她也很伤心，但她知道，现在不是想这个的时候。

    如果她也倒了，那这个家才是真的完了。

    院子中，她正在跟大娘讲这些年冒险的趣事。

    忽然，开门的声音响起。

    她和母亲还有妹妹，同时看向了门口。

    洛丹手中提着霜之哀伤，看到家人后，露出了一丝微笑，轻声道：“我回来了。”


------------

第251章 老朋友

    教廷和洛丹的生活暂且不表，让目光回到剑仙酒馆。

    时间是黄昏，海伦娜和尤菲刚刚放学。

    叶开坐在躺椅上，悠闲的画着漫画，这是炮姐大战原子崩坏的一段。

    这段再画完，就能画当麻大战一方通行了，那才是真正的爽点啊！

    无论外面的世界多么喧嚣，多么黑暗，剑仙酒馆都是一片祥和的气象。

    “喂，叶开，有你这么坑徒弟的吗？”尤菲噌噌噌的走到了卡座边上，坐了上去，拍了拍桌子，吼道：“你给出这么好的承诺，到时候他们看到我不得往死里打啊。”

    “嗯，也不错嘛。”叶开一边画一边道：“你不是信心满满吗？那我就给你添加一点压力，这样有助于你成长。”

    这件事是他深思熟虑过的，尤菲现在成长的太快，必须压一压，让她知道人外有人天外有天。

    当然，要是她笑到最后叶开也没意见，乐见其成。

    逆境流主角和神眷流主角都是主角。

    “我看你是想看我笑话才是真的。”尤菲拿起了绫小路递过来的好酒，一口干了进去。

    “大哥哥，今天海伦娜通过海选了哦。”海伦娜坐在了尤菲身边，对叶开道。

    她头上的呆毛转了转，明显露出了“你快夸我”的表情。

    叶开一把将海伦娜抱进了柜台里面，一边顺毛一边道：“海伦娜最厉害了，过程困难不啊。”

    “不难哦。总共是三个名额，尤菲姐姐是擂主，那些跟尤菲姐姐打的都好凶啊，跟我打的就温和多了。”海伦娜骄傲的道。

    虽然海伦娜跟谁都不深交，可她是提莫学院第一萌物。

    总共三个擂台，尤菲在叶开的强烈要求下，必须一直守擂。

    尤菲也算争气，以一当百，灭掉了全部对手。

    剩下两个擂台就轻松多了，都是两两对决，然后决出最后的两人，海伦娜就是其中一个。

    分到海伦娜那组的，都是弱鸡中的弱鸡，和西岚一开始的想法不太一样。

    西岚开始想的是，把弱鸡给尤菲，让海伦娜死亡之组轮一圈。

    现在不用在乎叶开的面子，还是叶开强烈要求，那自然把一半的强者扔给尤菲了。

    在打的时候，尤菲就像他们的杀父仇人一样，打的那个狠！

    幸好帕琪全程围观，只要是受伤了，斗气不够，魔力不够，下场第一时间帮他们复原。

    尤菲出线是铁板钉钉的事情，提莫学院根本就没有人在大一是尤菲的对手。

    而海伦娜出现有特殊意义，比如学院大比的开场表演，这个大家都知道。

    他们争取的，还是尤菲海伦娜之外的那个名额。

    就算在学院大比中拿不了第一，也能拿前三嘛！到时候再碰上海伦娜，就不用放水了。

    嗯，不得不说他们有着迷之自信。

    “那就好，她比较皮实，抗打。”叶开笑道。

    “哼。”尤菲撅了撅嘴，十分无语。

    不过叶开也真是大手笔，功法什么的都是次要，主要是一个承诺啊！

    只要不主动作死，叶开就能保护他们。

    这下可好，尤菲即将面对的，将是无数黑幕制造出来的对手，都是对自己有信心的，一定是真正的死亡之组。

    要是叶开表态不能黑幕还行，他还不管，唉……

    裁判公正，恐怕是唯一的好处了。

    反正要拿第一，早晚都要碰到他们。

    “明天就要出发了，剩下的人都怎么样？”叶开问道。

    “还好吧，大二大三的人没什么看头，和往期一样，都是友谊第一比赛第二，凶狠的都是大一的。”尤菲不满的道。

    “哈，尤菲你就知足吧。”若琳这个时候凑了过来，一条胳膊肘放在柜台上，一只手顺手拿起了廉价的酒水，一边晃着杯子一边道：“叶开可是认识裁判的，他没让裁判吹你黑哨都不错了。”

    “对了，郭邪已经走了？”尤菲恍然道。

    “嗯，早上就走了，毕竟那边还有不少事要提前准备，比如入场仪式啊，来宾接待啊，门票定价啊一类的。”叶开笑道。

    这次的大比，宣传比以前强了一个级别。

    主要就是叶开会观战，还会当尤菲的辅导老师跟场，二百铜的门票硬生生的炒到了两金。

    估计这次百校联盟和教廷，都会大赚一笔。

    海伦娜的开场演出，光演出费就是一千金币！现在的一千金币可是一千万啊……

    嗯，作为出场的代价，海伦娜只能拿五成，剩下一成给伴舞，四成归学院。

    要是菲欧娜在这，一定帮海伦娜据理力争，可海伦娜表示她已经看淡了。

    海伦娜，这才是偶像界的良心，她演技不行，所以从来不拍戏，只唱歌跳舞发视频，而且从来不炒作，都是看硬实力。

    绯闻不需要，花边新闻不需要，她需要的只是让自己的作品可以得到认可。

    粉丝少没关系，她只要自己喜欢就好，才不管别人怎么说。

    “这次海伦娜一定要成为大陆偶像，弄出最好的作品！”海伦娜给自己打气道。

    “虽然没那么容易，不过也没那么难，想好跳什么了吗？”叶开摸着海伦娜的小脑袋道。

    “跳月下美人！”海伦娜坚定的道：“上次是大哥哥弄完的，这次我要自己努力。”

    “好样的，真乖。”叶开拍了拍她的头，将她放了下去。

    忽然，叶开眉头一皱，看向了仙王墓的方向。

    叶开眯起了眼睛，千里眼看了过去。

    果然，老朋友醒了。不过这个家伙好像年纪不大，跟尤菲一样。

    算了，暂时不需要关注，也不是什么相认的好时机。

    嗯，主要自己这么过去的话，出场不够拉风。

    反正就算是破碎的神格，也不是开玩笑的。

    神族现在已经消失，他的信仰恐怕无法补全。

    不过……他的神格可以用神级魔物的魔晶来补充，就是麻烦了点。

    “尤菲，这次的大比，恐怕会很有意思，希望你能撑到最后。”叶开一脸期待的道。

    而尤菲呢？黑人问号脸，她不明白叶开在说什么，想表达什么……

    她只是隐约感觉，自己又要被坑了。


------------

第252章 准备出发

    时间，慢慢来到了学院大比的日子，叶开等人也到了提莫学院的附近。

    “那么各位，这次由帕琪院长亲自带队，祝大家旗开得胜！”赵刚挥手道。

    “哦。”

    “知道了。”

    “嗯。”

    “交给我吧！”

    除了一个热血沸腾的，都是有气无力。

    热血沸腾的应该是那个大一，那些有气无力的都是大二大三。

    他们的奖品不怎么样，也有几个参加过，知道别人多强，自己在里面能排到什么位置，自然就没什么干劲。

    由于学院大比每年一次，也没有什么太大的盛况，这次送行的就赵刚自己，剩下的都是跟队的人。

    跟队的是一群叽叽喳喳的小女孩，都是海伦娜的伴舞。

    带队的老师倒是挺华丽的，大三是帕琪当辅导老师，大二是西岚当辅导老师，大一是叶开当辅导老师。

    “等等，我什么时候成了三个人的辅导老师了？”叶开诧异的道。

    “咦？你不知道吗？”西岚疑惑道：“这次规则上有一定的变动，从一个人一个老师变成了一个年级一个辅导老师，谁让你也参加了，每个学校都拿出了最华丽的阵容。”

    叶开看向了尤菲，尤菲一脸无辜，这件事她忘了通知叶开了。

    而海伦娜？她怎么可能对这种事情上心。

    “仙王前辈。”赵刚苦笑道：“你是不知道，因为大一你是辅导老师，争抢这个名额的时候，差点打出脑浆来。”

    叶开翻了个白眼道：“好吧好吧，我算是了解了。”

    就算知道帕琪和西岚是大二大三的指导老师，那些人也提不起干劲。

    帕琪是个研究狂人，指望她传授真本事？还不如自学来的快呢。

    而西岚虽然靠谱，可他以前当副院长的时候就经常指导，所以众人一点都不新鲜。

    “仙王前辈，我就是您的学生，鲁高因三杰之首，丘林。”一个一身劲装的少年走到了叶开的面前。

    他有一头蓝色短发，眼睛是红眸，背后背着一杆猩红的长枪。

    “哇，你哥哥去了哦。”

    “好大胆……”

    “面对仙王前辈这样的长者都能谈笑风生，不愧是爱尔兰家的精英。”

    “没那么好啦……”一个少女扭捏的道。

    叶开看这个小子有些面熟，疑惑道：“我们是不是见过？”

    “嗯，我经常去仙王前辈的酒馆喝酒，以前我妹妹还参加过前辈的智力问答。”少年兴奋的道。

    叶开恍然，这不是那个有点臭屁的少年吗？想不到龙套转正，有名字了啊。

    “加油吧。”叶开怜悯的看了一眼少年。

    他的命格暗淡无光，一看就是个努力型的家伙。家庭虽然不错，可也不算是豪门。

    而且，他练的竟然是齐格飞早年练的武技死荆之枪，希望他不要自捅吧……

    “放心吧，前辈！”丘林见叶开还记得他，不禁十分兴奋。

    这次妹妹陪他一起参加学院大比，他一定要拿个冠军回来！由于学院大比不能带亲属，所以妹妹就加入了海伦娜的伴舞，这样就可以一起参加了。

    “前辈。”帕琪这个时候走到了叶开的身边。

    叶开转头看着帕琪道：“研究的怎么样了？”

    “这次我们去荆棘花帝国的武道场，要坐飞机去，我已经开发出来了一架飞机，这是第一次试飞。”帕琪的眼中瞬间充满了狂热。

    叶开点了点头，想不到这个帕琪还真是有两下子，竟然这么快就可以飞了。

    有他保驾护航，在空中也不怕出现什么变故。

    自己也告诉过帕琪，要给飞机上加一些对付鸟的手段，不然鸟撞上飞机可不是开玩笑的。

    帕琪也增加过这方面的魔法阵，想必没有什么问题。

    “帕琪，想不到你竟然把我折腾出来了。”西岚一脸无奈的道。

    “赵刚不适合。”帕琪淡然道。

    “好吧好吧，到时候需要我上台发言吗？”西岚摆了摆手道。

    “不用，我去就可以。”帕琪淡然道。

    “那个，我能看看演讲稿吗？”西岚满头冷汗的道。

    帕琪将稿子拿了出来，递给了西岚。

    我是提莫学院的院长圣帕琪斯卡雷特，圣域级七曜魔法师，我们学校的宗旨是：用心创造强者。

    想要了解的，可以看传单。

    西岚顿时满头黑线，不过这也确实是帕琪的风格。

    这次学院大比盛况空前，每个学院的院长都会来，就连教皇也会参与到里面，看来自己确实有些不够格了呢。

    “我们走吧。”帕琪有些兴奋的道，显然她对她的飞机很有自信。

    众人跟上了帕琪的步伐，去了学院的左边的一个巨大的空地上，这就是机场了。

    一架流线型的飞机展现在了众人的面前，看样子应该是中型客机。

    “哇，这就是帕琪院长新做的飞机吗？”

    “好厉害的样子。”

    “不知道安不安全……”

    “放心啦，有仙王在呢。”

    “可以第一次试飞，还是史上第一架飞机，我们会不会青史留名？”

    “想多了，留名也是帕琪院长留名。”

    “对，顶多加上仙王。”

    “仙王貌似已经是历史本身了，他还需要留名吗？”

    “倒也是……”

    帕琪拿出了一个……遥控器，在上面按了一下。

    咔嚓，咔嚓。

    飞机的舱门打开，伸出了一条长长的透明阶梯。

    “仙王前辈，请。”帕琪做了一个请的手势，她已经做了很多功课，对飞机了如指掌，倒是不纠结是不是第一个上。

    想不到竟然不用支架，直接用魔法吗？不愧是魔法文明。

    叶开感慨了一下，一手牵着尤菲，一手牵着海伦娜，一马当先的走了上去。

    透明的台阶十分平稳，看得出来帕琪下了不少的功夫。

    上了飞机后，叶开发现这里一个人都没有，莫非只有一个帕琪做飞行员？

    空姐，空哥，这些都没有配备。

    至于食物？呵呵，帕琪怎么可能想得到。她要的只是结果，而不是商业化后的收入，很多东西都没有添加，这种飞机想必存活的时间不会太久，不容易赚钱啊。


------------

第253章 第一架飞机

    没有空调，但有冰系和火系的魔法阵作为替代。

    没有分头等舱和经济舱，而是一条直线，和叶开前世坐的差不多，只是座位间的空间很大，更良心一些。

    叶开坐在了离出口最近的位置，这样出事也最容易救援。

    “哇，这就是飞机。”尤菲一脸兴奋的道。

    海伦娜的呆毛翘了翘，没有到处乱跑，只是好奇的看了一圈就坐在了叶开的身边。

    帕琪见叶开没事，也就带着剩下的人，一股脑的进了飞机。

    尤菲见人多了起来，就坐在了叶开的另一边，对剩下的人视若无睹。

    “哇，好厉害，飞机的内部比想象中的舒坦呢。”

    “对啊，坐火车挤死了。”

    “这个飞机能开出什么样的速度？”

    “应该比魔晶飞艇快多了吧？”

    少女们各自找到了舒坦的位置，坐了下去，路过叶开的时候都多看了两眼，希望能给叶开留下点印象。

    可惜，她们注定要失望了，叶开是不会对她们有什么印象的……

    丘林拉着妹妹坐在了一个靠窗的位置上，警惕的看着大二大三的学长们，这个妹控应该是没救了。

    帕琪则自己去了驾驶舱的位置，显然要由她驾驶。

    叶开想了想也跟了过去，他虽然知道飞机这种东西和大概的原理，可他还真没开过飞机。

    西岚拍了拍额头，不禁有些头痛，看这架势，组织学生的事情要交给他了。

    唉……都辞职了还要忙活，上辈子到底欠她多少钱？

    驾驶舱比叶开想象中的要大一些，也有很多浅显易懂的按钮，每个是干什么的都标示着字样，不至于让初学者蒙圈。

    毕竟是第一架飞机，这也是对诺多商会投资的回报。

    “仙王前辈，要一起开吗？”帕琪轻声道。

    “我看看就好。”叶开坐在了副驾驶的位置上。

    帕琪点了点头，按了下关闭舱门。

    嗡！

    外面的阶梯消失不见，舱门自动关上了。

    帕琪又按了一下起步，飞机缓缓向前移动。

    虽然帕琪是第一次制作，第一次开，可显然记住了叶开之前说过的话。

    在这边她做了很多功课，起码起飞的跑道还是有的。

    嗡，嗡，嗡……

    飞机开到一定程度的时候，帕琪按了一下加速的按纽。

    嗖！

    飞机的速度顿时快了起来。

    这架飞机做工严谨，任何一个零件都是帕琪亲自过目，而且用的钢铁都是上好的那种，十分结实。

    里面的学生都大惊失色，而西岚果断的坐了下去。

    这个家伙，起飞前也不说安全须知，也不提醒一声，幸好大家都知道帕琪的性格，早早的系好了安全带，不然的话还真容易吓出个好歹来。

    飞机缓缓升空，一些魔法师只觉得耳膜有些不舒服，这是正常反应。

    尤菲和海伦娜倒是没出现什么不适，两人的斗气都是实打实的，不像其他人的境界那么不稳定。

    嗡。

    飞机穿过了对流层，上到了万米高空之中。

    期间，也没碰上小鸟一类的生物。

    “呼，你怎么确定座标，也就是方向？”叶开见飞机上没有雷达，不禁有些疑惑。

    帕琪按了一个探测的按钮，还真出现了一个雷达。

    不过，这个是一个探测的魔法阵，不是叶开所认知的雷达。

    中间的绿点是飞机，远处的红点是最终目的。

    在红点和绿点的中间，还有一些地方有些黄点，这就是魔兽森林一类的地方了，碰到这里最好绕开，不然的话要是有圣级的飞行魔兽，那飞机一定会悲剧。

    她开的一点都不慌张，十分平稳，可见她对自己的发明很有信心。

    叶开点了点头，看帕琪第一次开飞机，已经有了大家风范，不禁有些欣慰。

    “另外一边建造好跑道和机场了吗？”叶开问道。

    “嗯，我和食蜂商量过了。”帕琪点了点头。

    “食蜂？”叶开疑惑道。

    “常盘台的院长。”帕琪淡然道。

    叶开表示无力吐槽了，常盘台的王牌怎么看都应该是我家超电磁炮啊，怎么变成常盘台的女王了？

    算了算了，跟她们认真就输了。

    飞机内部。

    “哇，海伦娜，快看快看，云彩离我们好近啊，要是能开窗户就好了。”尤菲兴奋的道。

    “嗯，是啊。”海伦娜的呆毛变成了一个感叹号。

    她手中拿着个录像水晶，正在录视频。

    第一次试飞的全部经过，一定可以得到很多人的认可。

    可见，海伦娜是那种有正事的，而尤菲就没那脑子……

    嗡，嗡……

    忽然，飞机颤动了起来，前面竟然是一片雨云，空中电闪雷鸣，显然十分危险。

    “糟糕，碰上雷电了。”尤菲骇然道。

    “没问题的哦，有大哥哥在呢。”海伦娜轻声道。

    “要是没有叶开或者院长怎么办？”尤菲微微皱眉。

    那些学生也是一脸的新鲜，可谁都没有担心。

    跟叶开和帕琪一起，就是安全的保障。

    驾驶舱。

    叶开也很好奇，帕琪到底会怎么处理这样的问题。

    现实中，被雷电击中然后坠机的可不在少数。

    要是帕琪用自身的修为，确实可以保证没什么问题，可开飞机的要是个普通人呢？

    帕琪十分淡定，她按了一个写着盾的按钮。

    嗡！

    飞机的四周，升起了木系的魔法护罩。

    轰隆！

    雷电劈在护罩上，没有兴起太大的波澜。

    叶开瞪大了眼睛道：“这你都考虑到了？”

    帕琪点了点头，轻声道：“当然，这种防护罩可以有效的抵御雷电，木可是绝缘体。”

    叶开笑道：“要是你在我前世的世界，一定是个很厉害的科学家。”

    “现在也是。”帕琪的小脸上，洋溢出了骄傲的神色。

    叶开没忍住，拍了拍帕琪的小脑袋，帕琪也没有拒绝。

    长者的摸头杀，貌似很正常？

    时间大概过了四个小时左右，飞机终于开始降落了。

    这次的降落地点，正是常盘台机场，这个世界的第二个机场！

    下面，无数的黑点涌动，就像是蚂蚁一样。

    帕琪的脸色变得凝重了一些，如临大敌。


------------

第254章 半神的诞生

    开在空中其实没那么难，帕琪完全可以做到。

    可降落是一门技术活，就算是她也要打起十二分的精神才可以。

    叶开微微皱眉，他能感觉帕琪的小手有些颤抖，不禁拍了拍她的肩膀，轻声道：“放松，越紧张越容易出错。”

    帕琪凝重的点了点头，她瞬间心算出了起落的问题，目光炯炯有神，死死的盯着下方的跑道。

    砰。

    没出现意外，飞机平稳的落在了地上，开始减速！

    远处的人们，都静静的目睹这一切，世界上第一架飞机的试飞，成功了！

    不过，想要进入可用的阶段，恐怕需要很长的路要走。

    不是每个人，都有帕琪这样可怕的心算能力和控制力！

    可，那又怎么样？这是一个新时代的开始，制空的时代，要来临了！

    就算以前有魔晶飞艇，热气球，可它们的速度早就没法合理的提升。

    如果要提升，就要花费更多，那样不合理。

    帕琪，却打开了一个新的思路，一扇新的大门。

    很多老旧的理念应该摈弃了，不是只有修炼才是真正的王道，这个世界即将进入科技的时代。

    飞机的速度越来越慢，最后停在了迎接的人们的面前。

    帕琪松了口气，擦了把头上的汗，微笑道：“我成功了。”

    “恭喜。”叶开轻声道。

    他提供的只是一个想法而已，帕琪才是真正的执行者，把这一切完美结合起来的人。

    她，是科学的先驱，叶开十分佩服。

    比起那些研究魔法，研究功法，研究怎么提升实力的人来说，研究这种民生科技，让世界跟着前进的人，更值得敬佩。

    没有这些人的努力，这一万年也不可能从一个落后的异界，变成叶开前世二十世纪三四年代左右的样子。

    “这感觉……”帕琪微微皱眉。

    叶开脸色一变，顺手按住了帕琪的肩膀，两人消失在机舱中，来到了飞机的上方。

    “咦？帕琪院长。”

    “她身边的就是仙王前辈吗？”

    “话说，为什么不从机舱出来，是开关出了问题？”

    “不对，帕琪院长在晋升神域！”韩信欣喜若狂的道。

    百校联盟，要多出一个神域级的强者了啊！

    晋升神域的威势可大可小，起码一架飞机绝对容纳不下。

    而出来，则是唯一的选择。

    帕琪那双眸子，变成了金色。

    神域的力量在这个机场上蔓延了开来。

    嗡。

    帕琪的长发无风自动，她抬起小脑袋，静静的凝视着苍穹。

    心愿达成，她现在已经要晋级神域了……

    这，就是顿悟吗？

    飞机试飞成功，修为晋升神域，可以说是双喜临门。

    十大学院不是每个学院都有神域级的强者，可帕琪却走在了他们的前面。

    帕琪只觉得一阵恍惚，身上神域的力量收缩了一下，又膨胀了一下。

    叶开和乔安娜的战斗，叶开和法神的战斗，如闪电般在帕琪的脑海中划过。

    叶开自动远离了帕琪，免得到时候她再下意识的攻击自己，浪费领域的力量。

    嗡！

    又是一道透明的波纹，划过了所有人的身体。

    这波纹不是攻击魔法，而是增幅魔法。

    比利一脸复杂的看着空中的帕琪，百校联盟的崛起，已经是势不可挡了吗？现在百校联盟，可是有五个神域了啊。

    而且看叶开和帕琪的关系，好像还不错的样子。

    郭邪则一脸微笑。

    她本身就是个与世无争的人，懒得管那些权谋的事情，见帕琪成为神域，也没太激动，也没太嫉妒。

    反正，她自己在神域的境界已经走了很远了。

    她，早就有了新的追求。

    叶开扫视了一下下面，十大学院的院长，教廷的教皇，诺多商会的马建诚，总裁判郭邪，都等在这里。

    至于学生，还有一些小学院的院长，显然没资格站在这。

    诺多商会之所以还派马建诚来，是因为他和叶开有过几分善缘，再次接触也能轻松不少。

    要是一直派陌生人，估计叶开半个都记不住。

    “这，就是神域么？”帕琪喃喃道。

    她现在还没有回魂，一切都是按照本能在行动。

    她的手中，忽然出现了一杆魔杖。

    只见她轻声道：“神域，开！”

    虽然她的声音很轻，可所有人都有种帕琪在耳边说话的感觉。

    嗡……

    众人进入到了一个漆黑的空间中。

    而叶开则将飞机保护了起来，没有让飞机也进入神域中，不然随时都可能报废掉。

    “我说，要有光。”帕琪轻声道。

    太阳和月亮，同时出现在了空中。

    “我说，要有陆地和海洋。”帕琪挥舞了一下魔杖。

    众人出现在了一个小岛上，四周都是无穷无尽的海洋。

    “我说，这是我的世界，我是这个世界的主宰。”帕琪的声音，逐渐高昂了起来。

    她的身上，蔓延出了难以言喻的强大气场。

    只见她高举法杖，冷然道：“雷霆雨露，荆棘蔓藤，出！”

    轰隆，轰隆……

    天空中下起了酸雨，雷霆伴随着雨水，蔓延在这个世界。

    帕琪的脚下，忽然升起了一座高山，山顶正好迎到了帕琪的脚底。

    轰隆隆，轰隆隆。

    沸腾的岩浆，在山的内部滚动，随时都要喷发出来将敌人烧成灰烬一样。

    “这，这是完整的七曜世界！”沈万三骇然道。

    七曜世界的记载，他有看过。

    可以说，七曜世界就是所有法师的追求，只有达到七曜世界，才能进一步的去挖掘魔法的奥秘。

    练习七曜魔法，还能进入神域的，绝对是凤毛麟角的存在。

    虽然理论上属性越多进入神域月容易，可那只是理论上啊！七曜，讲究的是平衡，是无限！

    “看来我当初没白指点你。”叶开在远处，静静的看着帕琪。

    现在的帕琪，像极了当年的薇薇安。

    可惜，她比薇薇安差了太多，今生无缘神道。

    不知道，她能不能从七曜中演变出薇薇安的神域末日乐章呢？

    “我自今日起，名为：半神·帕琪·斯卡雷特！”

    帕琪的眼睛，恢复成了漆黑的颜色，只是比从前更加深邃。


------------

发发牢骚

经常被说水，我也很绝望啊，我本来也不会写什么快节奏文，喜欢看就看，不喜欢看就×吧。

    写一些爽的章节，我会跟着爽，写的很顺。

    可有些过度，不写还不行，写了还怕水，一改改几个小时，然后被回个水……

    我的水平暂时就这样，你让我写成什么样，我就能写成什么样，一套下来行云流水，那是大神好吧……

    我要真有本事写成惊悚乐园那水平，也不至于没几个人看了，看的人不多，评论还一边倒，我写的已经很费劲了。

    另一本成看的还没这本多，但写的很舒坦，就是人少事少……

    最近评论看的有点不淡定，就不该看，我要调整一阵。

    两更到二十三号，我看看能不能研究出来怎么不算水，去学学别人怎么写的，就这样……
------------

第255章 会面

    帕琪证道神域，对这场大比来说是个不大不小的插曲。

    众人的关注点，已经不在这上面了。

    总之由于帕琪的晋升，明年招生的时候会更多人去选择提莫学院。

    而帕琪，也准备再开一门科目：魔法机械学。

    嗡……

    神域消失不见，众人再次回到了现场。

    叶开和帕琪，也落在了众人的面前。现在要是再回飞机里，然后重新开门，再从里面出来一次，未免太过形式化。

    “常盘台女子学院院长，圣·食蜂见过仙王，见过帕琪院长。”食蜂率先走到了众人面前，对叶开拱手道。

    毕竟这是人家的地盘，其他人当然不能喧宾夺主。

    叶开点了点头道：“你好。”

    对食蜂他有了一定的心理准备，可看到眼前这个食蜂没有星星眼，不禁有些失望。

    果然，二次元的世界和三次元的世界有质的差距啊。

    帕琪只是跟着点了点头，没有说话，她也知道这些人不是奔着她来的。

    “黄埔军校院长，半神·韩信，见过老院长，见过帕琪院长。”韩信轻声道。

    叶开的嘴角抽噎了一下，兵仙韩信？还真敢起……

    看韩信一身铁血的气质，从前应该是个职业军人，让叶开的身上不禁兴起了一丝好感。

    叶开笑道：“老院长不敢当。”

    “前辈是黄埔军校创始人，当然当得。”韩信微笑道。

    “新东方烹饪学院院长，半神·刘昂星，见过老院长，见过帕琪院长。”刘昂星淡然道。

    他虽然语气很平淡，可众人都能看到他眼中的狂热。

    至于称呼问题，他直接学韩信了，叫一声老院长准没错。

    他知道叶开还有另一个身份，那就是当年的厨神，他发明了无数的菜肴体系，一直流传至今，经久不衰。

    虽然现在的饮食文化比当年来要发达不少，可没人敢小看叶开的厨艺。

    据说，叶开做出来的菜，已经到了最高的级别，那就是发出料理之光。

    刘昂星做菜也能发出料理之光，要是叶开这次是单独访问新东方的话，他真想和叶开切磋一下厨艺。

    “很好，有空我尝尝你的料理。”叶开笑道。

    小当家刘昂星？话说自己要不要起个外号叫兰飞鸿一类的，天上兰飞鸿，地上刘昂星嘛！

    “明年三月的厨神大赛，静候前辈。”刘昂星躬身道。

    “呵，还弄出个比赛来，放心，我会参与的。”叶开点头应了下来。

    到时候能吃到不少好吃的食物，最好混一个评委玩玩。

    话说，好久没吃到可以发光的料理了，自己做的吃的有点够。

    回来这么久，还没正经看过现在饮食文化的发展呢。

    “企鹅商学院院长，半神·沈万三，见过老院长，见过帕琪院长。”沈万三笑眯眯的走到了前面。

    叶开一脸惊奇的道：“那么多有钱人，为什么要叫沈万三呢？”

    “额……我在选代号的时候，是抽签的，抽到什么是什么。”沈万三笑眯眯的道。

    他这才想起来，聚宝盆是叶开写的……

    “蓝翔学院院长，圣·鲁班，见过老院长，见过帕琪院长。”鲁班对叶开拱手道。

    “既然敢起名叫鲁班，意味着你有很多的发明咯？”叶开饶有兴趣的道。

    “还好还好，如果前辈下个月有空的话，可以一起去地精科技展，我也要参加。如果前辈没空的话，等有机会给前辈展示一下。”鲁班微笑道。

    “下个月的科技展我也听说了，到时候我和帕琪一起过去。”叶开想了想道。

    帕琪诧异的看了一眼叶开，想不到叶开竟然也要去。

    这次的发明，她显然很有信心，就是后面那架飞机。

    “那就静候佳音了。”鲁班惊喜的道。

    人类这边的发明家还是少数，去那边的不仅要有身份地位，还要有一定的成就，所谓成就可不是一些论文，而是真正的作品。

    地精这次用电力做出东西，想要给人类一个下马威，人类又何尝不想反击？

    地精科技一直领先人类科技五十年以上，不知道已经把电力开发到什么程度了。

    “武侦学院院长，圣·金次，见过仙王，见过帕琪院长。”

    “帝丹学院院长，圣·基德，见过仙王，见过帕琪院长。”

    “帝光学院院长，圣·黑子，见过仙王，见过帕琪院长。”

    “超神学院院长，圣·拉克丝，见过仙王，见过帕琪院长。”

    “战争学院院长，圣·伊泽瑞尔，见过仙王，见过帕琪院长。”

    叶开表示已经无力吐槽了，只好对他们一一回礼。

    这个黑子很有存在感，显然不是正经的幻之第六人。

    拉克丝感觉自己和原著很像的样子，可惜她的长相还是不如游戏中的拉克丝。

    二次元和三次元的差距是一个天堑啊！

    伊泽瑞尔也收起了那自恋的心态，对叶开很是尊重。

    就是那个基德，看起来有些脱线的样子，这样的人真的能当一个好侦探？

    算了算了，反正都够崩坏的了。

    “教主大人，好久不见。”郭邪双手环胸，笑吟吟的道。

    叶开看了看郭邪的进度，满意的点了点头，看来她一直都没有偷懒。

    对这个日后的教主，他还是很上心的。

    “我可不是什么教主，以后你才是。”叶开微笑道。

    “再说咯，快点结束这一切，到时候我好去修行。”郭邪翻了个白眼道。

    最后，比利对叶开行了个礼，轻声道：“仙王前辈，又见面了。”

    叶开点了点头道：“恩。”

    这个教廷到底是怎么回事，把女神搞丢了吗？现在都没看到人影。

    苏醒了两个神，转世了一个神，怎么看最急的都应该是教廷啊。

    “前辈，等一个月后学院大比结束，在下有一事相求。”比利准备给叶开打个预防针。

    “到时候再说吧，看看有没有空。”叶开似笑非笑的道。

    他自然不可能满口的答应下来。

    至于有空？有的时候吃饭打牌也算是很忙的好不好。

    比利也没想过叶开会一下子同意，闻言只好点了点头。

    “那些学生，现在可以放下来了吗？”帕琪淡然道。

    叶开拍了一下额头，不小心把她们忘了……


------------

第256章 相隔万年的对视

    直到入驻常盘台附近的栅川城，尤菲还在碎碎念，叶开竟然就这么把她们给忘了。

    叶开表示他也很无奈，谁让那些家伙那么热情，一直拉着他说个没完。

    至于马建诚，那家伙已经和帕琪去研究飞机了，他带了很多专业的人员，考究飞机替代魔晶飞艇是否可行，还有一些要商业化的事情。

    剩下的院长还有比利，显然也有其他的事情要处理，大家聊了聊就各自回到了自己的地方。

    而叶开等人，自然有西岚帮忙安排，他来过这边很多次，可以说是一个老司机。

    常盘台边上的城市，和提莫学院的昆西镇一样是三不管地带。

    这里有一个巨大的武道场，专门为了学院大比修建。平时虽然也有比赛，可没有学院大比那么吸粉。

    每年这个时候，这里都能吸引大量的客人来访。

    而今年更是盛况空前，宾馆的入住率从往年的百分之三十，到了百分之九十左右。

    要不是学生们都被安排好了，恐怕要住的很远才行。

    “呼，可算到了。”尤菲躺在床上，表示自己已经不想动弹了。

    叶开自然是一个单独的房间，不跟她们一块。

    其实她们也可以选择单间，可尤菲和海伦娜一起习惯了。

    “是啊，这就是学院大比，来的人好多啊。”海伦娜从上面看着车来车往的街道，不禁有些感慨。

    提莫学院承包了一层楼，还是顶楼，十分舒坦。

    比不得豪华宾馆，也是这座城市最好的地方了。

    宾馆的后面自带一个小型的露天泳池，很多的学生在那边玩耍。

    在这个时候，就算是继续修炼也练不出什么来，不如放松放松。

    这个宾馆四层是黄埔军校，三层是蓝翔学院，二层是新东方烹饪学院，一层是企鹅商学院。

    至于常盘台女子学院，只要在学校住就好。

    “你说，我们这次能取得好名次吗？”尤菲轻声道。

    “我也不知道，偶像只要全心全意的去表演就够了！”海伦娜握起了小拳头，给自己打气。

    “大家都是同一个境界，我修炼的还是神技，要是输了的话，就太难看了啊……”尤菲有些纠结的道。

    “尤菲姐姐现在可是我们学院大一的第一高手哦。”海伦娜的呆毛翘了翘，轻声道。

    “第一高手又能怎么样？大陆上的天才，可都聚集在这边了。”尤菲无奈的道。

    “不算哦，一些宗门和世家的人才，没有出现在这边呢。”海伦娜道。

    “也是，不能太坐井观天。”尤菲趴在了床上，和一条咸鱼一样，不想动弹。

    “大哥哥在做什么呢？”海伦娜不禁有些好奇的道。

    “应该在瞄游泳池吧？”尤菲没好气的道：“那个家伙，有色心美色胆。”

    而叶开呢？他在跟叶子视频聊天……

    叶开一只手枕在脑后，一只手拿着水晶，看着水晶中出现的叶子，不禁感觉一阵安宁。

    “怎么了，大忙人，想起我来了？”叶子微笑道。

    两人几天前才见过面，自然没有什么想不想的说法。

    “我发现了一个了不起的家伙转世了。”叶开笑吟吟的道：“猜猜是谁，猜到了就奖励你一个香吻，猜不到你就亲我一下。”

    “切。”叶子翻了个白眼道：“怎么都是你占便宜好吧？我可不猜。”

    “阿尔萨斯。”叶开眯起眼睛道：“他现在就在我的楼下。”

    “哦？”叶子诧异的道：“那个家伙转世了？”

    “嗯，和我猜的没太大出入，他和赫拉的神格破碎，现在已经转世为人。不过赫拉我找不到，能找到阿尔萨斯还是多亏了霜之哀伤呢。”叶开有些感慨的道。

    “你去找他了吗？”叶子对叶开道。

    阿尔萨斯，这个家伙叶子接触的不是很多，只知道他和叶开是酒友。

    第一次见面的时候叶开和他大战了一场，完全碾压阿尔萨斯。

    他最后虽然战死了，可他死的十分英勇。

    那场战斗，他和赫拉联手封印了大地女神鬼灯，然后神王出现，击杀了赫拉。

    阿尔萨斯没有听叶开的战略撤退，而是迎着神王杀了上去。

    那铺天盖地的亡灵被神王一招击溃，阿尔萨斯本人也战死在了那里。

    至此，霜之哀伤不知所踪。

    “没，他现在也要参加学院大比，有机会再重新认识下。他只觉醒了前世的战斗经验还有一些能力，没有觉醒更具体的记忆，未必认识我们。”叶开有些遗憾的道。

    追朔出人类的记忆虽然简单，可神的记忆可没那么好弄，就算是叶开也做不到。

    他能做的，只有把自己对他的记忆灌输给他。

    “他是大几？”叶子好奇的道。

    “大一，和尤菲一届。”叶开露出了一个奇怪的笑容。

    “那尤菲要悲剧了。”叶子掩嘴轻笑道。

    “谁知道呢？”叶开翻了个白眼，笑道：“其实，他参赛已经算是违规了。”

    “他不是只有四级吗？”叶子疑惑道。

    “神格啊！他的神格现在没有信仰补充，无法发挥他的全力，也就是一个菜鸡。问题是这是对我们而言！他只要激发出神格的力量，就相当于一个魔神。”叶开淡然道。

    “地底世界关着的那三个吗？”叶子思索道：“也就是说，完全可以横扫神域，但没法对神造成太大威胁。”

    “嗯，现在正经单挑的话，在神中他可以说是最弱的。就算这样，他也还是个神，别说尤菲了，要是你我没苏醒，再没有光明女神和亡灵女神，他都能天下无敌。”叶开微笑道。

    “可惜，我们已经醒了，他没法无敌咯。”叶子笑道：“到时候唤醒他一部分记忆吧，能唤醒多少是多少，怎么说大家也是战友。”

    “放心吧，我会的。”叶开点了点头道。

    两人又寒暄了几句，叶开关了视频。

    他走到了窗户边上，看向马路对面。

    洛丹背着霜之哀伤，刚买完两个煎饼果子，他身边有一个拿着法杖的小女孩。

    好像感应到了什么一样，洛丹朝着叶开的方向看了过去。


------------

第257章 出手

    “哥，怎么了？”洛萤一脸好奇的看着洛丹。

    这次洛丹本来想自己来，可母亲实在是不放心，怕洛丹再逞能，所以就将洛莹派来了。

    在萌萌的妹妹面前，就不信他还像之前那样不要命。

    钱什么的，荣誉什么的，对卡莉亚来说不重要，人在就好。

    洛雨现在已经回家，在照顾家里，那边也不至于逼的太紧。

    幸好洛雨刚发完工资，加上以前给自己攒的嫁妆，能支付一部分利息。

    卡莉亚十分感慨，想不到最后依靠的，一个是木讷的大儿子，一个是叛逆的大女儿。

    “没怎么，刚才好像有人在看我。”洛丹摸了摸洛莹的小脑袋道。

    “是坏人吗？”洛莹疑惑道。

    “不知道。”洛丹摇了摇头。

    现在他的感知力很强，强的都有点不像四级剑士了。

    他很怕临阵突破，因为那样的话就会失去参赛资格。

    最近这些天他一点都没修炼，可斗气如潮水般源源不断的加强他的身体。

    他以前服用过药物的痕迹，还有体内的一些暗伤，都莫名其妙的好了。他也不知道这是怎么回事，只能感慨仙王墓的神奇。

    怪不得有那么多的冒险者不要命一样的去探险，收益还真大啊！

    “如果是坏人的话，小萤就帮哥哥打跑他！”洛莹用力的挥舞了一下自己的拳头。

    “真乖。”洛丹低声道。

    “哥哥不要老是沉着脸啦，不帅气的！小萤学会了新魔法，疲惫消除，要帮哥哥消除疲惫吗？”洛莹靠在了洛丹的怀里，撒娇道。

    “嗯。”洛丹点了点头。

    他把一个煎饼果子递给了洛莹，轻声道：“吃吧。”

    洛莹接过了煎饼果子，大口的吃了起来。

    两人坐在一个房子的前面，一边吃，一边看着面前的车水马龙。

    虽然以前很少吃这种东西，但两人意外的适应。

    有钱有有钱的过法，没钱有没钱的过法。

    幸好副院长开明，让洛莹跟自己睡一个房间，不然的话还要付一笔钱啊。

    “哥哥，小莹明年也想上学。”洛莹有些失落的道。

    看着那么多的学生，都在谈论修炼的事情，洛莹十分羡慕。

    她也想交朋友，也想学习。

    以前她说什么都不上学，感觉上学很无聊。

    那个时候，她想上学还是很简单的。可现在上学已经对她遥不可及了，她反而兴起了这种想法。

    “放心吧，一定可以的。”洛丹坚定的道：“以洛家长子之名。”

    “哥哥，不要太辛苦啦，小莹其实不上学也无所谓的，不过这次你一定要赢哦！”洛莹轻声道：“你赢了以后就没人敢欺负我们了。”

    家道中落对洛莹的影响也很大，一个是生活方面，一个是来自四周的白眼。

    哼，你们就不知道三十年河东三十年河西莫欺少年穷吗？哥哥一定会让家族重新崛起的！

    “我会赢。”洛丹沉声道。

    说完后，他不禁有些想念谭燕了，也不知道她来没来这边，看自己在学院大比上发挥。

    她要是来了的话，应该会找自己吧？

    “哟，这不是洛少吗？”一个有些吊儿郎当的年轻人走到了洛丹面前，讥讽道：“怎么还吃上煎饼果子了？这不像你啊。”

    来人叫华天，和洛家一直是世仇，互相看不上。

    这次洛家家道中落，他一直在看笑话。

    他是黄埔军校的大二学生，也是这次参赛者之一。

    之前他一直嘲讽洛丹，没能力参加学院大比，那时候的洛丹只是一笑而过。

    而现在，洛丹还真的入选了，还是最难的那个名额，让他有些不爽。

    “滚。”洛丹淡然道。

    对这种人，越搭理他越来劲，洛丹也不想找麻烦。

    “呵，你的妹妹不错啊，上学没呢。养家压力很大吧，要不要我请你吃顿好的啊。”华天冷笑道。

    要不是在学院和这种地方不能动手，他早就找洛丹的麻烦了。

    现在嘛，倒是有个好办法。

    “坏蛋。”洛莹气鼓鼓的看着华天道。

    “真可爱，让我摸摸头。”华天的手，伸向了洛莹的小脑袋。

    洛丹眉头微皱，他朝着华天的手就拍了过去。

    对方怎么说他都可以，可要是想砰他妹妹的话，那就问过他背后的霜之哀伤吧！

    华天的嘴角露出了一个胜利的笑容，只要洛丹敢先动手，他就完了。

    到时候，他有充分的理由揍他一顿，不伤筋动骨的话，学校是没法在这个节骨眼上深究的。

    可，还没等他想完，一只强有力的大手就握住了他的手腕。

    “谁？”华天脸色一变，发现自己竟然挣扎不开，而且斗气的运转停滞了。

    咔嚓！

    “啊！”华天的头上流出了冷汗，痛苦的嚎叫了一声。

    他感觉自己的手腕已经不是自己的了，好大的力气！

    那声脆响，是骨头碎裂的声音！

    该死的，副院长人呢？

    来者自然是叶开，他看洛丹在吃煎饼果子，自己也忽然想吃了，就想下来买一个，想不到碰上了这档子事。

    一个小人物而已，叶开没有纠结，顺手捏碎了他的手腕。

    砰。

    华天被叶开甩到了墙上，砸出了一个人形的大坑。

    这还是叶开克制了，不然直接就能在甩的过程中让他蒸发掉。

    一个咸鱼而已，杀不杀无所谓，还是留给洛丹自己去解决吧。一个神要是连这点小事都需要帮忙，那才是笑话。

    周围的人，全部都看了过来。

    看热闹本来就是人类的天性，反正跟他们也没关系，就算真出事了也有卫兵去解决。

    黄埔军校的一个副院长，火急火燎的冲了过来。

    他没想到他一个没照顾好，就出了这档子事。

    学生在没成长起来之前，再强也强不到哪去，碰上强者根本没有还手之力。

    “这，仙王前辈？”副院长一脸诧异的看着叶开。

    他看了看镶在墙里的华天，无奈的叹息了一声，想想就知道这是怎么回事了。

    对这种家族衍生出的事情，老师插手也没用，一般都会放在演武场解决。

    可……叶开出手了，这就麻烦了啊。

    他再怎么二，也不可能去追究叶开的责任啊！


------------

第258章 会面

    “你们学院的学生挺霸道啊，就算是黑社会也知道祸不及家人吧？”叶开嘲讽道。

    要不是因为阿尔萨斯，他才懒得管这点小事。这种事情每时每刻都在发生，他要是能管得过来才怪。

    顶多是偶尔碰上了，凑个热闹，看看谁对谁错，再想想要不要出手。

    可阿尔萨斯转世，被一个小人物逼迫，让人有种英雄末路的凄凉感。

    “是我们管教不严。”副院长满头冷汗的道。

    “哇，那个就是仙王。”

    “太霸道了吧……”

    “你没注意刚才的事情？那个色狼想非礼人家妹妹。”

    “那也应该交给捕快处理啊。”

    “等他们来了估计早就完事了。”

    “倒也是……”

    “仙王还真是嫉恶如仇。”

    “看上去和我们也没什么两样嘛。”

    “换你你会管这闲事？”

    “等我成神了，我天天管。”

    “切，瞧你说的，等我成神了天天扶老太太过马路，谁敢讹我我就灭了她全家。”

    “幸好你没成神。”

    路人对着这边指指点点，却没人说叶开的坏话。

    就算他们不知道真相也一样，叶开现在的名声可好的很，就算有负面的，也不会当面说出来。

    看叶开下手这么狠，要是当面说他坏话，顺手给自己来一下怎么办？这个是最关键的……

    可以确定的是，捕快到时候抓的绝对不是叶开，记者也绝对不会帮忙大肆抨击叶开一类的。

    这，就是力量的好处。

    要是叶开是一个扮猪吃虎型的，说不准还有麻烦，问题人家就明明白白的告诉世人他是谁。这还想找他麻烦的，都是不要命的吧？

    “放心吧，我没杀了他，要是治好了没准还能赶上这次比赛。”叶开淡然道。

    “既然污了前辈的眼，他哪还有参赛资格？”副院长沉声道：“多谢仙王手下留情。”

    看样子叶开只是路过，随便出手的，幸好幸好。

    不然的话，华天的家族都得跟着一块倒霉。

    来这边之前自己是千叮咛万嘱咐，千万别惹麻烦，还特么不听，出事了吧？

    能住在这个酒店的，可都是前四的学院，为了给大家一个刷好感的机会，学院容易吗？

    他可倒好，直接把恶感刷满了。

    至于跟叶开讨论对错？副院长表示他没那胆子……

    叶开点了点头，淡然道：“那就快点处理吧，不然可就来不及了。”

    “是……”副院长苦逼的点了点头。

    叶开将目光看向了洛丹，露出了一个意味深长的笑容。

    洛丹一开始感觉叶开很熟悉，却死活想不起来。

    不过听到叶开的名号他就明白了，也许是在报纸上看过吧？

    对叶开，对叶子，对神王，对鬼灯，这些零零散散的记忆，早就被战斗技巧和秘籍所覆盖，他想不起来也正常。

    祸不及家人……看来仙王前辈之前看到对方想干什么了，原来是这样

    可，为什么自己在心里叫他前辈，有种很奇怪的感觉？好像，自己应该可以和他平辈论交一样。

    嗯，应该是剑之前主人的问题吧？看来这把剑，也是上古时代的产物，不是近代的霜之哀伤。

    倒也是，仙王墓的东西，大部分都是上古的物品。

    上古时代的霜之哀伤仿制品，莫非会更贴近真品？

    至于背后的就是霜之哀伤真品，洛丹从来没往那想过，神器是谁都能用的吗？

    要是谁都能用，也不会被称为神器了。

    “多谢仙王前辈。”洛丹拉着洛莹站起了身，对叶开行了一礼。

    结果叶开却做了一件让所有人都看不懂的事，他竟然避开了半个身子！

    避开身子的意思，一般是受不起对方一礼。

    可叶开是什么身份，受不起谁一礼？

    就算是光明女神当面，她身为后辈，给叶开行礼都是应该的好吧！

    副院长瞪大了眼睛，周围的群众又议论了起来。

    “仙王这是什么意思？”

    “看不懂啊。”

    “不要用你的智商去考虑神的想法。”

    “说的就跟你智商高一样……”

    “莫非，是仙王不想受人家的礼？”

    “不需要，我自己看着不顺眼而已。”叶开给了一个勉强过得去的答复。

    毕竟是过去的老友，这一礼叶开可不想受。

    那些和神族抗争到最后的家伙，各个都是英雄。

    “那也多谢了。”洛丹道。

    对叶开来说这是顺手而为，但要是他来处理，最后一定会很麻烦。

    “大哥哥是个好人！”洛莹开心的道。

    她的是非观很简单，那就是对她好的就是好人。

    刚才那家伙是坏人，叶开把他打发了，自然就是好人了。

    “额……发卡就不必了。”叶开有些好笑的道：“小家伙们，你们叫什么？”

    众人见事情已经结束了，除了一些对叶开好奇的人以外，该散的都散了，不是所有人都是闲人……

    仙王就在提莫学院附近的昆西镇开酒馆，报纸上都报道烂了，早就已经失去了神秘感。

    这也侧面说明了叶开策略的正确性，只要把位置摆好，就不至于被名声拖累，影响自己的生活。

    就像前世一个明星一样，明明有很大的名气，却过着很普通的大学生活，再次出道也一样没什么架子，活的十分真实。

    “在下洛丹。”洛丹沉声道。

    虽然不知道仙王为什么问一个小人物的名字，可他还是本能的回答了。

    叶开也像一个普通的路人一样，说话十分随意。

    “人家叫洛莹哦！”洛莹行了一个贵族的淑女礼。

    看得出来，洛莹虽然跳脱，但她很有礼貌，受过高等的贵族教育。

    “不错的名字。”叶开微笑道。

    “谢谢。”洛丹点了点头。

    叶开看了一眼洛丹背后的剑，随意的抽出了自己之前雕的木剑，递向洛丹。

    “前辈这是何意？”洛丹诧异的道。

    “比赛的时候，尽量用这个吧。”叶开微笑道：“不到万不得已，不要用你背后的剑。那把剑，把生命看的太轻了。”

    阿尔萨斯的能力，可不是凝聚亡灵族的信仰，而是代表了死亡本身啊……


------------

第259章 赛制

    者洛丹接过了剑道：“长者赐不敢辞。”

    对于叶开知道霜之哀伤的事情他没有什么意外，毕竟自己是在人家墓里拿的，现在碰到主人不免有几分尴尬。

    “嗯，好好表现，争取拿个第一。”叶开笑道。

    “这……前辈的徒弟不是也参赛了吗？”洛丹有些犹豫的道。

    “一场四级的战斗而已，她输赢都无所谓，能锻炼到就好了。”叶开挥了挥手道。

    洛丹不禁有些羡慕，尤菲也是个落魄的贵族，想不到有这么好的运气。

    也是啊，有个这样的师傅，那她能不能在一个学院大比拿第一又怎样？

    历代第一的，甚至三连冠的，又有几个到了圣级，几个到了圣域？大器晚成的不在少数，当时天赋惊人后期泯然众人的也大有人在。

    圣级需要的是悟性，早就不是其他的什么了，有叶开这样的外挂在除外。

    副院长不禁有些尴尬，他现在动也不是不动也不是。

    想把华天抠出来，可叶开现在还在和洛丹聊天，他也不敢在这个时候触霉头。

    “我一定会全力以赴的。”洛丹坚定的道。

    叶开的脸色变得有些古怪，你要是全力以赴了，别人还玩什么？

    “加油，我走了。”叶开点了点头道。

    他没有直接回去，也没忘了本来的目的，顺道买了个煎饼果子。

    老板本来不想收钱，可叶开直接把钱放在了上面，他也没有推辞。

    只不过，多给叶开加了一个鸡蛋……

    叶开笑了笑，一边啃着煎饼果子，一边向宾馆走去，就像之前什么都没发生过一样。

    洛丹静静的看着叶开离去的背影，这种熟悉感，实在是太强烈了。

    莫非，前辈本来就会给人一种平易近人的感觉？

    洛丹虽然拿着的是一把普通的木剑，可他能感受到剑里面隐藏着一些别的东西。

    这，也许是前辈的剑意吧？

    叶开用过的木剑，想想都不会太简单。

    其实这把木剑没那么复杂，就是叶开以前做牌匾的时候输入的真元剩下了一些，要不了多久就会消散，现在勉勉强强能达到白银级的水准吧。

    要是真能在里面感受到剑意一类的，叶开表示，那应该是持剑者本人的天赋惊人，跟他一毛钱关系都没有……

    “哇，哥哥，大哥哥送了你一把剑哎！”洛莹兴奋的道。

    “虽然是木剑，不过比没有强。”洛丹微笑道。

    每次用霜之哀伤的时候，他都有种力不从心之感，莫非前辈看出来他现在驾驭不了这把武器了？

    这把霜之哀伤，不会是白金级的吧？那可就厉害了。

    “洛丹，既然有缘得到仙王前辈指点，就全力以赴吧。这华天，唉……”副院长只当是华天倒霉了。

    不过，也是他的性格使然，要是不找洛丹的麻烦，怎么可能碰上这档子事？

    洛丹点了点头道：“麻烦您了。”

    副院长倒是没觉得叶开和洛丹有旧一类的，叶开本来就是个很随性的人，看前几天的报纸，他还在诺克萨斯还当了一个月算命先生呢……

    唉……

    这下不好处理了，临时换人吧，反正大会应该可以理解。

    叶开回到宾馆后，不禁有些无聊。

    可惜，这边的房间看不到游泳池那边，要是刻意跑过去看的话还不太好，真是纠结。

    咚咚咚……

    一阵敲门声响起。

    叶开随意的打开了门道：“怎么了，大忙人，你不是忙着抽签的事呢吗？”

    西岚站在门口，手中拿着一张纸。

    丘林站在西岚的后面，显得斗志高昂。

    “对决的事情已经定下来了。”西岚翻了个白眼道。

    “哦？怎么样？”叶开饶有兴趣的道。

    “大二大三的我给他们送完了，剩下的你带着大一的看看吧。”西岚把纸递给了叶开。

    叶开接过了纸，点了点头。

    这次大一参赛的是三百六十人，大二二百四十人，大三二百四十人。

    武道场有十个擂台，海选三十分钟一场，历时三天，也就是说一天要进行场一百四十场战斗。

    海选后的初赛，历时也是三天，看起来时间松快了不少。

    初赛的时候，大一会留下四十五人，大二大三留下三十人。

    比赛规则看起来也没什么奇怪的地方，只是大一由于人数多了，在剩下四十五人的时候会有轮空出现。

    碍于这个，到时候会在剩四十五人的时候来一场大乱斗，决出前十六强。大乱斗的地点自然是叶开提供的场地，按积分制来玩。

    大二大三的话是等大一决出前十六强后决出前十五，然后剩下的参加一场大乱斗复活赛，留到最后的进入前十六，好继续两两对决，直到决出冠军。

    学院大比一般要历时半个个月，一开始虽然七天就会出现前十六强，剩下的一天打完也没关系。可到了后面，涉及的东西多了，自然会有休息的时间出现。

    嗯，也就是商业操作的时间。

    比如计算赔率，比如下注，这一类的。

    可惜叶开不能参加，也不好让人替他下注，不然只要他压谁赢，那剩下的就不用玩了，大家跟着压就好。

    如果叶开没压中，那除了黑幕还有别的解释吗？

    他倒是可以乔装去压住，不过他没那么没品，他要是想的话，搬空诺多商会都不麻烦。

    继续说赛制，第七天十六强出炉，第八天八强出炉，第九天四强出炉，第十天大一休息，大二大三决出前二。

    虽然这次吸粉主要靠大一，可大二大三也得带来收益不是？

    第十一天大一四进二，大二大三休息；第十二天决出大一的季军，大二大三休息；第十三天大二决出冠军，大一大三休息；第十四天大三决出冠军，大一休息。

    最后一天，大一决出冠军。

    嗯，正常的话……

    叶开看了一下手中的单子，要是按照号码算，前期不会出现内战，直到十六强。

    尤菲的对手是龙套，海伦娜的对手是龙套。

    再看看丘林的对手……

    叶开怜悯的看了丘林一眼，看的他有些莫名其妙。

    这家伙，幸运E啊……

    第一天第十擂台第五场：丘林VS洛丹。


------------

第260章 开幕式

    斗学院大比赛场，是由角斗场改良而成，十个擂台一直隐藏在地下，只有用的时候才会拿出来。

    今天是大比的开幕式，基本上喜欢看热闹的都来了。

    叶开百无聊赖的坐在最高的位置，不知道这是谁发明的，一点都不友好。

    这是竞技场的中央靠东的位置，一个高台立了起来，后面没有一个观众，台子是镶在观众席中的，之前坐在这的都是大赛的总负责人，也就是几个十大学院的院长，现在则让给了叶开。

    最上面是三张椅子，看那意思是随便坐，叶开就坐到了中央的位置。

    叶开所在高台的下方，是百校联盟十大学院院长所在的位置，教皇，郭邪，帕琪，还有一些知名的院长在正对面。

    下面，百校联盟的参赛者占据了整个场地，他们冲哪个方向都不好，就成了一个大椭圆，看着四周。

    叶开只关注了一下海伦娜，尤菲，还有洛丹，剩下的跟他就没半毛钱关系了。

    看洛丹的精神头不错，背上背着霜之哀伤，腰间挎着木剑，整个人如即将捕猎的老鹰一般。

    比起他来，尤菲差的实在太远。

    东道主食蜂，在这个时候站起了身，拿着演讲稿，开始了枯燥的演讲。

    幸好被叶开建议过，将演讲压缩在十分钟内，可叶开很快就发现他太天真了。

    人家确实压缩了时间，只不过发言的从一个变成了十个，呵呵……

    “常盘台女子学院，是一所历史悠久的名校，我们的校训是……”

    “我们比起别的学院，优势是这是一所女校，不用担心早恋的问题……”

    叶开表示，只有妹子就没有恋爱了吗？不知道你听没听过磨镜……

    “黄埔军校：升官发财请走他路；贪生怕死勿入此门！”

    “学厨师，新东方，那里是个好地方，八百个炉灶不锈刚，两百个大师技术强，新东方规模大，二十万学子遍天下……”

    这些院长的演讲，基本上都是围绕自己学院，好像就是在进行招生的宣传一样。

    “下面，有请仙王发言。”

    就在叶开昏昏欲睡的时候，最后一个终于发言完了。

    “我没什么好说的，大家加油，好好打，打赢尤菲有奖。”叶开有气无力的道。

    啪啪啪……

    无数热烈的掌声响起，这掌声给的是真心实意啊，看来观众也受不了那枯燥的发言。

    碰上叶开这样的良心领导，真是太好了，起码没有简单的说两句。

    “额……下面有请帕琪院长发言。”

    “我叫半神·帕琪·斯卡雷特，提莫学院院长。提莫学院是个好地方，去那里的人运气都不会太差，仙王早已定居昆西镇，只要你运气好，就能获得天大的机缘。用心创造强者，这是我们学院的宗旨。学院只收贵族，不收平民……”

    叶开愣了一下，这西岚还真把演讲稿给改了。

    话说，直接把收费高说的这么坦诚，真的好吗？

    看观众席上不少人还真有点蠢蠢欲动，这是被自己吸引了还是被学院吸引了？

    我去，不知不觉给提莫学院当了一个活招牌啊！

    “下面，请学员们退场，开幕式正式开始。”

    那些学员整齐的走向一个个入口，十分淡定。

    角斗场的周围响起了音乐声，高梨康治……

    无论多么扯淡的战斗，只要这首BGM一响，妖精的尾巴就是无敌的。

    叶开有一种很扯淡的感觉，那就是高中时候的广播体操，还有校园的运动会，好像也是这么入场退场的，要是把BGM改成国歌会怎么样？

    算了算了，还是不要想了，这个世界早就被自己玩坏了，再玩就不能用了……

    当所有人都退场完毕的时候，角斗场的上方忽然出现了一个屏障，让角斗场变得漆黑无比。

    观众们显然早有准备，对这种情况是见怪不怪。

    啪，啪，啪……

    顶端无数灯光闪烁，照在了场地的正中央。

    海伦娜和她的小伙伴们，出现在了那里。

    这次尤菲没有参与，毕竟尤菲也不是一个职业偶像。

    “月光色，女子香……”

    海伦娜清丽的歌声，在这个角斗场响了起来。

    她的头上带着耳麦，声音十分动人。

    她手中的剑如月光一样，清冷，孤寂。

    月下美人第一乐章：对月独舞。

    海伦娜自己动了起来，伴舞们就像是植物一样，在周围缓缓移动，如同被风吹动的小草。

    看来，她们也下了不少的功夫。

    叶开眯起了眼睛，发现海伦娜已经领悟了属于她自己的月下美人。

    月下美人看似美好，其实追求的是变招时的杀机。

    而海伦娜用出来的月下美人，现在可以说是行云流水，连绵不绝。

    少了那一击必杀的快感，多了几分水滴石穿的坚韧。

    场上的观众都十分安静，静静的看着海伦娜在那舞动。

    月下美人第二乐章：月入凡尘。

    海伦娜的关节本来就很软，当初叶开用月入凡尘的时候，海伦娜能完全跟上，更不要说现在了。

    只不过当初的海伦娜用出来的月入凡尘华而不实，没有一点干货。

    可现在再用出来，月入凡尘多了一丝其他的变化，那种变化是好是坏叶开也不好评价，毕竟海伦娜追求的从来都不是战斗。

    月下美人第三乐章：众星捧月。

    正戏来了！

    海伦娜的身影，从一个到两个，从两个到四个。

    四个分身！

    再加上海伦娜本人，呈五角星的方向站立。

    那些伴舞，在同一时间站起了身，随着海伦娜的剑法，或进或退，或刚猛或阴柔。

    观众们现在已经摒住了呼吸，这种舞蹈，太少见了！

    这个女孩，以后一定可以成为大陆级的偶像，而不是一个国家的偶像。

    月下美人第四乐章：孤月迷梦。

    伴舞们一点点的收拢，再次变成背景，植物。

    而海伦娜的分身，也一个个回到她的身上。

    嗡……

    海伦娜轻轻的弹了一下剑身，剑鸣声传遍了全场。

    众人都呆呆的看着海伦娜，仿佛忘记了什么一样。

    啪，啪，啪。

    叶开的掌声响了起来。

    随即，会场被雷鸣般的掌声淹没。

    海伦娜的脸上，露出了欣慰的笑容，她成功了。


------------

第261章 初战

    之后还有一些歌舞演出，就不一一细表了，家里的刀片实在用不完啊。

    重头戏，在现在开始。

    每个擂台都会对应一个录像水晶，然后由投影水晶投到观众席的上方，这样看起来更方便一些。

    毕竟最近的观众席，也离地近十米高，免得被伤到。

    十个擂台，呈椭圆形出现，九个包围一个，最中央的是最大的。

    在中央比赛的，基本都是夺冠热门。

    现在尤菲的呼声是最高的，夺冠赔率是1赔1.02。

    洛丹的赔率也不差，1赔1.6。

    怎么说也是十大学院出身，拿的还是最难的名额，赔率低点也正常。

    第一场，中间的擂台，就是尤菲的比赛。

    毕竟要个开门红，尤菲放在最前面，也算是缓解了之前的枯燥。

    叶开顿时来了兴致，这次给尤菲安排的对手，可也是大赛的热门选手啊，一个用刀的家伙。

    在这个世界用刀的很少，多数都是用枪或者用剑。

    不能说刀不好，而是很少有人能用出刀的那种霸道。

    尤菲的对手既然敢用刀，那就说明他有几分门道。

    之前尤菲找叶开帮忙分析对手，被叶开一句没空给打发了，尤菲到现在还十分怨念。

    “第一场，提莫学院尤菲选手，对战黄埔军校鬼彻选手。”郭邪拿着麦克风，有气无力的喊了一声。

    除了中间的擂台，剩下的擂台显然没法享受这个待遇。

    其他的擂台都是每个投影一个屏幕，只有中间的是投影四个屏幕，另外九个屏幕环绕中间的四个屏幕，比另外九个高出半个身子，如众星捧月一般。

    尤菲身上穿着一身黑色的紧身皮甲，在关键部位附加了暗红色的轻甲，看上去像那么回事。

    其实，这身轻甲和衣服都是青铜级的地摊货，也就尤菲能把这玩意配出美感来。

    她手中的剑，依然是在仙王墓中得到的白银级长剑，看上去平平无奇。

    他的对手身穿一身武士服，双手抱着一把长刀。

    微风吹动他漆黑的发丝，偶尔露出那深邃的黑瞳，显得十分落寞。

    “真的要打？”鬼彻轻声道。

    “不打我们来干嘛啊？”尤菲翻了个白眼道。

    她发现，她好像碰上话唠了。

    “可是，我的刀从不杀女人。”鬼彻微微蹙起了眉头。

    “我去，这是比赛，你还要闹出人命怎么的？”尤菲一脸诧异的道。

    每个擂台都有属于自己的裁判，修为清一色圣级强者。

    要是换以前的话，七级都不错了，八级是最高待遇。

    可叶开好不容易看场比赛，那些学院的副院长只能上了。

    “我的刀，是杀人用的，不是切磋用的。”鬼彻淡然道。

    “额……反正我也是军旅世家出身，你尽管动手，看看你能不能做到。”尤菲一脸不屑的道。

    “你，真的不怕死？”鬼彻微微抬起了头，他的眼睛十分深邃，看的尤菲一阵恍惚。

    鬼彻，动了！

    刷！

    刀光毫不留情的朝着尤菲斩了过去，仿佛要将尤菲劈成两半一样！

    “mmp，精神魔法，外加偷袭，你是魔武双修！”尤菲在间不容发的功夫躲开了鬼彻的刀光。

    可是，就算没劈到脑袋，也劈到了肩膀。

    她的左肩，顿时血如泉涌，看上去这场比赛左臂是不能用了。

    而且，必须速战速决，不然血快流光的时候，她就不战自败了。

    尤菲瞬间就明白了对手的套路，说着一些看上去高大上的话，让自己分心。

    只要自己分神了，那对方的目的就达成了。

    这个时候两人对视，尤菲就会被对方的精神魔法攻击。

    尤菲不是没有跟擅长精神魔法的人切磋过，可这么不要脸的她头一次见到。

    跟一个女孩子玩这么多的套路，到底有没有底线啊！

    算了，底线是胜利者说的。

    而鬼彻显然知道打架的时候不能废话的道理，刀芒连绵不绝的朝着尤菲攻去。

    他竟然打算在尤菲恍惚的时候，一举拿下战局，把尤菲逼到擂台的下面。

    叶开在看台上饶有兴趣的看着这一幕。

    不小心吃亏了吧？只要裁判说开始，那就要全力进攻，反派可是经常死于话多啊。

    对这个赛场的众人而言，尤菲显然是一个boss级别的人物，就看他们怎么甩下限就对了。

    在第一场，才最有希望战胜尤菲。

    越往后，尤菲明白的套路越多，就越不容易击败。

    叶开也没有帮尤菲的想法，他想看看尤菲自己怎么处理。

    尤菲的俏脸越来越白，可见伤势对她来说有很大的负担。

    对方带着必杀的心的攻击，那一刀自然用上了全力，现在还有斗气在尤菲的体内肆虐。

    幸好尤菲一开始一直在吃叶开做的料理，加上三千星辰强化肉身，不然这一下就能让她失去战斗力。

    慢慢的，尤菲冷静了下来，露出了一丝冷笑。

    刀是霸器，鬼彻的刀法虽然刁钻，可早就失去了刀法大开大合一往无前的真谛。

    这样的武技想赢自己，想多了吧！

    嗡！

    尤菲的长剑递了出去，她反击了！

    砰！

    长剑以不可思议的角度刺中了对方的手腕。

    可对方却冷笑了一声，等的就是这时候。

    狭路相逢勇者胜，他一刀砍向了尤菲的脖子，这是要跟尤菲同归于尽。

    恢复冷静的尤菲，自然不会被他这种同归于尽的打法吓住。

    既然这样的话，那就看谁更快吧！

    嗖！

    尤菲的剑，在他没砍中自己脖子的时候，一剑刺到了对方的心脏处。

    护心镜么？

    无所谓！

    砰，砰，砰。

    鬼彻没有落败，却被尤菲击退了几步。

    他的脸色变了，因为尤菲已经拿回了主动权，哪怕她的脖子被自己划出了一道血痕。

    紧接着，尤菲如一尾狂龙冲向了他。

    刺，挑，砍，一招招基础的不能再基础的剑法攻向他，他却驾驭不住。

    没办法，实在太快，根本防御不了！

    噗，噗，噗……

    尤菲的剑犹如美丽的舞蹈一般，却不是观赏用的舞蹈，而是杀人用的舞蹈。

    鬼彻的左臂，右臂，肋下，胸口，全部中剑。

    鬼彻不甘如此，顺手丢出了自己的长刀，朝着尤菲的心脏冲去！


------------

第262章 洛丹vs丘林

    尤菲间不容发的躲过了这一刀，可腋下却不可避免的被划出了一道伤口。

    以前冒险的时候，这种程度的伤只是家常便饭啊……

    他如果以为自己是温室中的花朵，那就大错特错了。

    她只有在叶开身边，才是那只喜欢撒娇的小猫咪。

    砰！

    尤菲一记重脚，将他踹到了擂台下面。

    砰……

    尤菲用剑拄着擂台，脸色越来越苍白。

    她剧烈的喘息着，随后伸出了两个手指，对远处的叶开比了一个胜利的手势。

    “第一场，尤菲胜。”郭邪宣布了比赛的结果。

    嗖。

    众人还没看清尤菲胜利的姿态，叶开就出现在了擂台上，握住了尤菲的手。

    两人再次出现的时候，已经在叶开所在的看台上了，留在擂台上的只是残影而已。

    按理来说，尤菲在那不合规矩。

    可叶开表示，反正两张椅子空着，不用白不用，不爽的话你来咬我啊？

    “我打的怎么样？”尤菲兴奋的道。

    “不怎么样，笨死了，都告诉你能动手的时候就别说话。”叶开翻了个白眼道。

    他已经给尤菲止了血，可是伤口……

    “话说，你为什么不帮我把伤势复原啊，别说你做不到。”尤菲一脸莫名其妙的看着叶开。

    “其实呢，我觉得我用手划一下复原的更好。”叶开一脸认真的道。

    尤菲愣了一下，顺道看了眼自己的伤口。

    脖子一处，肩膀一处，腋下一处……

    额……

    腋下那一处，已经划到胸口了，叶开要是这么帮她治疗的话，到时候绝对会顺手按一下。

    尤菲满头黑线的道：“有点节操啊！”

    叶开翻了个白眼，见没法占便宜了，真元就直接朝着尤菲的体内游了过去。

    尤菲只感觉身上暖洋洋的，体内的斗气都被叶开用真元化解，伤口就像没出现过一样，连疤痕都没有。

    “坐在这看吧，反正没人，我自己怪无聊的。”叶开对尤菲道。

    尤菲点了点头，拉过一张椅子就坐在了叶开的身边，朝着下面看了起来。

    比利等人是满头黑线啊，这是给神留的椅子，就这么被一个小丫头用了。

    没办法，谁让人家受宠呢？

    叶开对尤菲的爱护，在众人眼中又上了一个层次。

    这个丫头，千万不能惹……

    紧接着，叶开给尤菲讲起了擂台上的事，哪一场精彩，他就说哪一场。

    尤菲一边看一边听叶开的讲解，对武技的了解不禁又上了一个层次。

    之前都是她在跟强者战斗，现在看别人战斗，有种不一样的感觉。

    很多自己注意不到的细节，现在已经可以注意到了。

    就在两人旁若无人的聊天时，一场比赛已经悄悄的开始了。

    叶开将视线转移到那边，对尤菲道：“碰上那个家伙的话，你一开始就用出全力吧，千万别留手，不然就没机会了。”

    “你是说，他稳赢我？”尤菲看着那个平平无奇的少年，不禁有些好奇的道。

    “差不多吧。”叶开点了点头。

    尤菲觉得有些不服气，大家都是四级，凭什么你比我厉害？

    我有最好的老师，最好的陪练，只要不被套路，不可能输啊！

    而擂台上，战争即将开始。

    洛丹手上拿着木剑，静静的看着丘林。

    丘林想起了叶开跟他说的话不禁有些不服气，这个人看上去也没什么了不起的吧，就算是黄埔军校出身，拿的是最难的名额，可自己就一点希望都没有吗？

    我，可是鲁高因三杰！

    这一场，必须打出属于我的威风！

    洛丹的目光有些恍惚，他不禁看了眼教皇的方向，发现他身边的只是几个教士和修女，根本没有自己想见的那个人。

    她，不是说好了要来看我的比赛吗？

    莫非，被什么事情耽搁了？

    她可是候选圣女，被什么耽搁了也有可能吧。

    不知道，最后她能不能来呢？

    “比赛开始。”

    裁判话音落下的时候，洛丹还在思索。

    他也不是一个天真的少年了，明白很多事情都不是自己能做主的，特别是她的身份。

    莫非，自己和她的感情被发现了？

    教廷的圣女，好像是不能结婚的啊。

    也是，自己只是一个落魄的贵族而已，怎么可能配得上候选圣女？

    唉……等这次大比结束，想办法去找找她，看看怎么回事吧。

    不要想的那么悲观，她也许正在路上呢？

    “看枪！”

    就在这个时候，丘林的长枪已经到了。

    他这不算是偷袭，比赛都开始了，自己出手无可厚非，可他还是忍不住，提醒了对方一下。

    叶开拍了拍额头，无奈的道：“他这一嗓子喊完，我感觉要出事。”

    “为什么？”尤菲诧异的道。

    她很快就知道为什么了。

    洛丹本能的挥起木剑，一剑将对方的长枪挑开。

    丘林一脸的诧异，他刚才用的斗气和力气，绝对不少，对方是怎么做到的？

    四两拨千斤的功夫，不止有太极，阿尔萨斯显然也会这类的技巧。

    对战斗来说，洛丹有着恐怖的本能。

    如果单论战斗经验和对大道的感悟，整个赛场上，除了叶开洛丹就是无敌的。

    洛丹一脸的冷漠，可他的眼神中，却有一丝敬佩。

    要是换他的话，他可未必会在对手出神的时候提醒。

    嗖。

    丘林的枪被挑开后，本能的退了几步。

    观众都有些莫名其妙，在他们看来，丘林的攻击太轻了，结果被对方挑开，就像是打假赛一样。

    “什么鬼？”丘林一脸的诧异。

    可他没有停止，而是提着长枪再次朝着洛丹冲了过去。

    他的身影忽左忽右，就像是瞬间移动一样。

    鬼影迷踪步，枪法搭配的步法。

    枪法走的一般都是刁钻或者灵动的路线，他的枪法就属于灵动那种。

    嗖，嗖，嗖……

    一枪接着一枪，朝洛丹刺去。

    洛丹脑子还没反应过来，身体就本能的移动了。

    对方的枪无论是刺是挑是扫，洛丹总能很洒脱的避开，他自己都不知道怎么回事。

    丘林见对方一直在躲闪，也不用后面那把剑，气的青筋暴起，冷然道：“可恶，你为什么不用背后那把剑，是看不起我吗？”


------------

第263章 清心阵

    洛丹轻轻摇头，淡然道：“这把木剑是仙王送给我的。 ”

    丘林愣了一下，叶开明明是提莫学院大一的辅导老师，要不要这么资敌啊。

    还没等他想完，只见洛丹继续道：“我背后那把剑，来自仙王墓，很可能是上古时代霜之哀伤的仿制品，他说这把剑把生命看的太轻，我理解成这把剑威力太大，最好轻易不要动用。”

    丘林点了点头，表示理解。

    要是上古时代的武器，多多少少都有些邪门，看来这个家伙不是个为了胜利不择手段的人。

    “既然这样，那你就接我一枪吧，如果接住了，我果断认输！”丘林沉声道。

    他怎么都无法攻破对方的防线，就知道对方的武技不是自己可以比拟的。

    他不禁有些后悔，为什么一开始不用绝招。

    果然，长者的经验还是得听啊！人家和神谈笑风生，比自己不知道高到哪里去了。

    洛丹摆出了防御的架势。

    他感觉得到，对方这招很强，他应该抢攻。

    可他还能感觉到，对方无论用什么招数，他都能应对，只是没抢攻轻松罢了。

    既然如此，为了报答一开始他提醒自己，接他一招又有何妨？

    只见丘林高高跃起，手中的长枪散发出血一样鲜红的光芒。

    他双目圆瞪，青筋暴起，大吼道：“刺穿死棘之枪！”

    嗡。

    长枪一往无前，朝着洛丹飞了过去！

    这招自然不是所谓的因果律招式，如果他能修炼到圣域，确实可以在一定程度上逆转因果。

    可现在来说，这就是追踪技能，可以追击敌人，直到命中想命中的位置。

    至于防御的手段，一个是跑的比枪快，一个是将枪挡到一边。

    既然敢用这一招，就说明他耗尽了全身的力气和斗气，不是轻易能挡住的招式。

    在擂台上，这招可以说十分难缠。

    要是没碰到洛丹，他可以走的很远，甚至到八强都没什么问题。

    可惜，他碰到洛丹了，只能说运气使然吧。

    砰！

    洛丹木剑轻挑，间不容发的砍了枪头六剑。

    这六剑，洛丹都是全力以赴，可还是没能击倒这杆长枪，可见威力之大。

    不过，洛丹本来也不是抱着那个想法。

    他砍完后只是轻轻跃起，一个翻身踩在了枪身上。

    他的体重，忽然如山岳一般，将长枪压在了地上。

    这千斤坠的功夫，他也不知道他怎么会的，反正就是会，跟开挂一样。

    砰。

    长枪落地，洛丹脚尖一挑，长枪到了自己手上，然后朝着丘林丢了过去。

    丘林一把接过长枪，叹息了一声道：“我输了。”

    “你很强，我们学院，没几个是你的对手。”洛丹认真的道。

    “无所谓了，输了就输了吧，我也没想过能拿前三。跟你这样的家伙切磋，这一趟没白来，你的武技真不错。”丘林洒脱的将长枪背在了背后，笑道。

    “你也很不错。”洛丹点了点头道。

    他也没法说我前一阵绝对打不过你，问题现在能打过了，那么说的话有些太嚣张了。

    “胜利者，黄埔军校洛丹。”裁判朗声道。

    这一场，拉下了帷幕。

    洛丹的目光再次看向了教皇比利的方向，若有所思。

    ……

    光明教廷分部，祷告室。

    谭燕的衣服一如既往的整洁，如白衣天使一般。

    她每天都很在意仪表，因为她不知道什么时候，海森会把她放出去。

    她过着看上去很正常的生活，如果没有每天那洗脑的朗诵和这些洗脑的书籍的话。

    可，自己一个人在一个静室中，除了修炼就只能看书。

    这里封闭了魔力，她想修炼都修炼不了。

    她要是个武者还行，能锻炼锻炼自己的武技，可她是个魔法师，还是空间魔法师。

    没有元素和魔力，她什么都做不到。

    她现在已经数清了自己的靴子上有多少个花纹，衣服上有多少条丝线。

    她快要撑不住了……

    她很想拿起书架上的书来看，可她知道，这种书就像有魔力一样，只要看进去，就会被慢慢洗脑。

    她不想被洗脑，所以不能看，哪怕现在真的很无聊。

    她每天都在整理书架，整理完了再把书架推倒，周而复始。

    海森在外面静静的观察，对一个修女道：“她一直都这样吗？”

    “是的，一直都这样。”修女轻声道。

    她是一个狂热的修女，感觉这种不虔诚的表现，已经很该死了，对谭燕是一点好感都没有。

    “唉……这个孩子，怎么就想不通呢？一切，都是为了教廷啊！现在教廷势弱，女神不知所踪，如果还不能万众一心，那教廷该何去何从？”海森叹息道。

    “大人，学院大比那边一切正常，没有什么意外。”

    就在这个时候，海森后面的一个骑士对海森道。

    “嗯，仙王只是喜欢玩，那就让他玩去吧。希望，最后他能帮我们一把。”海森有些头疼的道。

    自从女神去了地底世界，他和比利就没消停过。

    裁决机关那边，都已经想派人前往地底世界寻找了。

    可女神都没出来，他们去了有什么用？

    “您让我们关注的那个少年，我们关注了，是这次的参赛选手，也算是一个热门，修为还不错。”骑士淡然道。

    “哼，再不错也只是四级。就算天赋看上去再高，也未必能进入圣级。”海森冷笑道。

    特地去杀了他，海森也没那心情。

    现在学院大比的事情，最好别乱动，要是在叶开眼皮子底下动这学院大比，教廷的千年基业就别要了。

    最好的下场，也是自己被扔到海里喂鱼。

    “那，候选圣女的事情，怎么处理？”骑士淡然道。

    “既然如此，就用清心阵吧。”海森看了眼谭燕，轻声道。

    清心阵，可以说是洗脑用的魔法阵，和叶开用的那种完全不同。

    这个魔咒如果进入谭燕脑子里，可以说不出一年，她的所有杂念都会变成信仰。

    之所以之前不用，是这个有可能会伤到神智。

    唉……我也不想，为什么非要逼我呢？忠诚的笨蛋，比不忠的聪明人要值钱啊。
------------

第264章 捕捉尤菲

    剩下的战斗，叶开没怎么关注，该赢的都赢了，该输的都输了。

    海伦娜的表现比尤菲强了不少，或者说她没被针对，理所当然的一路赢了下去。

    丘林虽然输了，可他没怎么纠结，感觉输给洛丹这样的强者，也是理所当然的一件事。

    时间，很快到了第六天，也就是大一学生大乱斗的一天。

    参与者总共有四十五人，尤菲，海伦娜，洛丹，全在其中。

    地点，是叶开找到的一个大型岛屿，里面的魔兽已经被叶开清空，现在充斥着各种各样的人造幻兽和元素和叶开留下的一些机关。

    一级到七级，应有尽有，一级一分，二级二分，三级三分，四级四分，五级八分，六级十六分，七级三十二分。

    只要获得那些幻兽掉落的信物，就可以获得分数。

    至于是从人身上抢，还是杀幻兽获得，这个随意。

    既然是大乱斗，自然免不了一些稀奇古怪的洞穴，还有一些解谜游戏。

    碰上这样的，能通过就是走运，通不过就是倒霉。

    每个人都发了一个空间袋，空间袋是跟人绑定的，无法被夺走，可谁都能打开空间袋。

    也就是说，就算你被抢了一遍，也有可能有翻本的机会。

    所有人只能携带一瓶药水，是疗伤用的东西，只要用完，伤势还撑不住，那就得想办法在别的地方再弄，要么就选择离开。

    初始地点都一样，还有一些多余的物资放在那里，拿走后还能完好无损是你的本事。

    每个人身上都有个按钮，只要按下去，就会被传送出来，也相当于被淘汰。

    最后剩下的十六人，参与后面的决赛。

    嗯，这其实就是一场弱化版的饥饿游戏，或者说是捕捉尤菲的游戏……

    “叶开，到时候能组队吗？”尤菲对叶开道。

    她和海伦娜，正跟着叶开朝会场走。

    “都说了啊，只要撑到最后就好，在外界是一天，在里面是一周，手段不限。”叶开笑道。

    “感觉这场比赛对我有很深的恶意，在这里面要是打败我的话，你的承诺也算术吗？”尤菲疑惑的道。

    “当然算术。”叶开点了点头道：“所以你啊，就老老实实的玩大逃杀吧。”

    “有你这么坑徒弟的吗……”尤菲满头黑线的道。

    “都是为了让你成长。”叶开摸着尤菲的小脑袋道。

    “我认了。”尤菲无奈的道。

    “大哥哥，那我跟着尤菲姐姐，是不是也会跟着倒霉啊？”海伦娜的呆毛变成了一个问号。

    “当然，只要到了那，谁跟着她谁倒霉，所以我会把尤菲的传送点设置的和别人不一样。”叶开点了点头道。

    “海伦娜，你要抛弃我了吗？”尤菲可怜巴巴的道。

    “不会啊，我们是朋友嘛。”海伦娜露出了天使般的笑容。

    尤菲满是感动，一把抱住了海伦娜，对海伦娜道：“还是你最好了。”

    几人就这么到了会场。

    叶开走到他的专属看台上，颁布了比赛规则。

    下面的学生们，顿时炸开了锅。

    一个胆子大的学生兴奋的道：“这么说的话，就算是联手打败尤菲大公，也可以获得仙王的承诺？”

    “对，前提是你们自己商量好给谁。”叶开在上面微笑道。

    “这……”

    无数的战术，还有利益分配什么的，已经在学生们的脑海中升起了。

    一个学院剩的人多的，不免占了不少便宜。

    虽然看似针对尤菲，可他们真的互相碰到，也难免不会想先下手为强什么的，再不济也会防备对方，造成很大的心理压力。

    本来一场大逃杀游戏，现在已经快要变成了尤菲争霸战了，好像谁砰到尤菲，谁就能得到叶开的承诺一样。

    尤菲咬牙切齿的看着周围的人，你们都不在乎名额，光在乎我了啊！

    妹的，真当老娘是软柿子？

    那些狼一样的眼神，反倒是激起了尤菲的凶性，到时候就看谁笑到最后吧！

    叶开设置的小岛，用脚后跟想都没那么简单。

    上面，一定可以找到很多的助力或者对付敌人的机关陷阱。

    把老娘惹火了，直接把十六强变成八强甚至更少！

    时间可是七天，而不是剩十六个就结束！

    “那个，仙王前辈。”一个女子有些弱弱的道：“请问，我们的安全能得到保障吗？”

    “当然可以，我会全天候监控，觉得你没有机会按下按钮的话，我会把你你传送走。”叶开淡然道。

    “那，要是待七天的话，恐怕有的时候需要洗澡一类的，我倒是无所谓，前辈负责就好……”女子双手捧住脸颊，不好意思的道。

    叶开眯起了眼睛，露出了一丝微笑，淡然道：“我早就为这种事做好准备了，我只监控男的，女的另有其人。”

    “这个，要是前辈的话我不在意，要是别人的话……”另一个女子有些难以启齿的道。

    叶开满头黑线啊，现在的小姑娘到底是有多大胆？

    海伦娜在下面疑惑道：“是叶子姐姐要来吗？”

    尤菲的嘴角抽噎了一下，无奈道：“还有别的可能吗？他真是不嫌事大啊……”

    尤菲话音刚落，一阵强大的威压席卷了整个场地。

    比利的脸色顿时变了，神的威压！

    而那些百校联盟的校长们，也都瞪大了眼睛，静静的看着天空。

    郭邪之前感受过一次，现在倒是有点适应了。

    看来叶开和精灵女神的关系确实非同一般，精灵族现在还在封族状态，结果精灵女神被叶开找出来两次。

    叶子的身影，缓缓出现在叶开的身边。

    不似叶开第一次亮相那般霸气测漏，也不似以前光明女神那般神圣无比。

    众人只觉得，清风拂面，十分舒坦。

    她好像本来就该出现在那，也一直在那一样。

    “在下光明教廷，教皇，半神·比利·海灵顿，见过精灵女神。”比利对叶子行了个礼。

    剩下的圣域之上的，也都报上了自己的名字。

    至于圣级？他们自我介绍还不够格……

    “这次，我会跟叶开一起，监督这次大赛。”叶子的声音，响彻了整个赛场。


------------

第265章 海伦娜早已看穿一切

    她也有些好奇阿尔萨斯的转世，和叶开可以说是一拍即合，果断来这边了。

    在大一学生的人群中，她一眼就认出了阿尔萨斯，或者说霜之哀伤。

    “真是大手笔。”韩信一脸感慨的道：“大一学生的大比，竟然能惊动两个神，这次估计要载入史册了。”

    “要是大二再来一次呢？”沈万三笑道。

    “我觉得仙王前辈到时候就失去兴致了。”食蜂翻了个白眼道。

    “倒也是。”韩信点了点头道。

    叶子出现之后，和那些大佬不同，普通人都是鸦雀无声。

    叶子可不像叶开一样，收敛了自己的威压。

    她是精灵族的神，以后精灵族还是要跟人族来往，有的时候释放出自己的气势会更好一些。这些人类，现在看着和善，可当年要没有光明女神的话，谁知道会发展成什么样？

    精灵族不畏惧战争，但同时也不喜欢战争。

    现在能抗住威压的，除了圣级以上的就只剩下洛丹了。

    他一脸好奇的看着叶子和叶开，总觉得有些面熟。

    他的脑海中，不知不觉的闪过了狗男女三个字。

    好像这两个人曾经一起对他做过很过分的事情，他当时还无力反抗一样。

    嗯，应该是错觉吧，仙王和精灵女神怎么可能联手欺负他一个小人物呢？

    其实，那次纯粹是误会，叶开找阿尔萨斯喝酒，结果赫拉凑巧找阿尔萨斯有事。

    叶开以为赫拉是阿尔萨斯找来的外援，准备联手灌他，他就把叶子也拉去了，琢磨着反坑阿尔萨斯一把。

    之后，叶子把赫拉支开，又带来了一堆好酒，叶开很轻松的把阿尔萨斯灌到了桌子底下。

    喝的不是叶开的仙人醉，而是神王的一梦千年。

    等阿尔萨斯回过神来的时候，他已经被神王关到酒厂去反省了，还是最底层的那种酒厂。

    闻着那些劣质酒的味道，阿尔萨斯整整五年没喝酒……

    没办法，神王还以为酒是阿尔萨斯拿的，他怎么都想不到叶子能做出来那种事。

    叶子表示，这都是被叶开教唆的。

    可见，叶开和叶子当年是坑他不浅。

    “那么，我们就一起前往那座小岛了，大二大三的比赛继续。”叶开微笑道。

    剩下的人，魂已经全被叶子给夺过去了，还哪有心思看比赛。

    叶开十分恶意的，一把搂住了叶子的腰，这个妹子是我的，你们想都不要想。

    叶子嗔怪的看了叶开一眼，他只说让她帮忙监督，免得他犯错误，可没说要溜一波狗。

    嗡！

    一个巨大的传送阵，在大一学生们的脚下升起。

    叶开，叶子，郭邪，还有那些孩子，瞬间消失不见，仿佛从来没出现过一样。

    毕竟郭邪才是裁判，到时候要有犯规的迹象她要管。

    “呼……”比利坐在了椅子上，一脸无奈的道：“帕琪院长，你见过精灵女神吗？”

    “没。”帕琪果断的摇头道。

    “仙王这一次，已经不止是大手笔了吧。两个神给人的压力，真是太大了。”比利满头冷汗的道。

    叶开不释放威压，他就是一个普通的不能再普通的人。

    可叶开加上叶子，就不是一加一等于二那么简单了。

    “还好。”帕琪点了点头道。

    她从来没有花花心思，也就不觉得两个神在一起能怎么样。

    而叶开等人，这个时候已经来到了海外的一个小岛上，距离桃花岛还有点距离。

    那些孩子传送的位置是一片巨大的空地，附近还有一条浅浅的河水。

    孩子们的周边，还有一些小小的包袱，里面有的装着食物和水，有的装着疗伤药剂，有的装着手榴弹，就跟大礼包似的，什么都开的出来。

    “呼，比赛开始，岛上的一切都可以利用。”叶开在空中朗声道。

    下面，四十四个人互相看了看，各自拉开了距离，都在提防着对方。

    叶开在比赛之前才宣布规则，就是不给他们准备的机会，还有拉帮结伙的机会。

    在那个地方想联盟很简单，但在这边就得看人格魅力还有会不会聊天了。

    叶开也不是在纯粹的坑徒弟，要是他们在这看到尤菲，估计得一蜂窝冲上去，先把尤菲制服再商量承诺归谁。

    可尤菲不在，那就需要多想想了。

    郭邪打了个哈欠，没理会他们，而是拿出了三个帐篷，然后瞬间搭好，又往出拿锅碗瓢盆一类的东西，这七天她打算就这么过了。

    整座小岛都被叶开和叶子的神力笼罩，时间放慢了七倍，日月都是被模拟出来的，天气也是一样。

    洛丹警惕的看了看四周，随即拿起了地上的一个包袱，转身就跑。

    黄埔军校的人，现在只剩下他自己了，他谁都信不过。

    剩下的人反应了过来，两个常盘台的妹子凑到了一起，拿起了两个包袱，朝着和洛丹相反的位置跑去。

    地上的包袱，很快就被瓜分一空，大家都四散而去。

    就算到时候要联盟，也要找到落单的联盟，不然不好弄啊。

    等等，不是所有人都跑了，海伦娜还在中央。

    她茫然的看了看四周，然后……

    她果断的走向了郭邪。

    “有什么事吗？海伦娜。”郭邪愣了一下，对海伦娜道。

    “没事啊，我要吃东西，然后还要写歌词。”海伦娜歪了下脑袋，呆毛动了动。

    “额……那你应该去外面找吃的啊！”郭邪满头黑线的道。

    海伦娜指了指她刚拿出来的罐头道：“这个就是我找到的啊。”

    “这是我的好不好。”郭邪哭笑不得。

    海伦娜将手指放在了嘴唇上，疑惑道：“可是，大哥哥不是说，岛上的一切都可以利用吗？现在这个帐篷，还有这些罐头，这个浴桶，都是我可以利用的啊。”

    叶开和叶子对视了一眼，都愣住了。

    卧槽，还真特么是这个道理。

    要是海伦娜有能力说动他们三个帮忙的话，那他们三个理论上也算是可以利用的资源！

    这小丫头，这么会钻空子？

    等等，这应该不是海伦娜会钻空子，而是她太天然了，本能觉得这样才是对的。

    “你赢了……”叶开无奈的摆了摆手道：“大智若愚啊，看来你也不在乎积分了。”

    “尤菲姐姐的话，一定不会让那些坏蛋剩下太多的。”海伦娜握紧了小拳头。

    她的想法是，反正她也找不到尤菲，也不会去捕捉尤菲，不如在这待着……

    其他的学生还不知道，海伦娜早就看穿了通关的关键。

    “嗯，如果他们真的去全力捕捉尤菲的话，恐怕这一战后未必还能剩下十六个人。尤菲擅长的，本来就是森林的环境啊。”叶开微笑道。


------------

今天开始，恢复三更

恢复后发现五点那章比八点那章少了好多订阅，是更喜欢跳着看，还是习惯看两更了？

    算了，不纠结，先三更到月末再说，下个月能坚持就继续坚持。

    嗯，这一卷有点群像的意思，不然按一个人的视角写那么多角色不舒服，毕竟大家都是有血有肉的人。

    其实这本书里的很多角色都可以当主角，尤菲可以，海伦娜可以，菲欧娜可以，若琳可以，西岚可以，洛丹可以。就像武林客栈一样，人生百态，一个人有一个人的活法。就看谁的生活更精彩，戏份谁多谁少而已。

    也许我驾驭不了这样的小说，可我还是想尝试，起码尝试了这一卷，让几个重要角色登场。

    下一卷回归叶开主视角，敬请期待！~~
------------

第266章 陷阱

    尤菲呢？

    “叶开，我就信了你滴邪！”

    尤菲在一个山洞中，哭笑不得的看着朝她走过来的五级穴熊。

    叶开做的幻兽可十分真实，和魔兽没什么区别。

    换言之，它饿了，还碰到了尤菲……

    砰，砰，砰……

    穴熊丝毫没有客气，朝着尤菲就撞了过来。

    整个山洞，因为它的奔跑剧烈的晃动着，上面的灰尘如下雨一样往下落。

    尤菲没有理会上面的灰尘，她的脸色凝重了几分。

    手中的剑已经被收了起来，换上了一根精钢棍子，棍子上还有一些凸起的尖刺，要不是太细的话都可以称呼为狼牙棒了。把武器静静的放在身后，身子微微前倾，左手做出掌刀的手势。

    ……

    “叶开，你说遇到大型魔兽怎么办呢？就是体型很巨大的那种。”尤菲看着正在调酒的叶开，随意的道。

    “把剑插它嘴里。”叶开答道。

    “要是它的实力比我强，这个方法还行得通吗？”尤菲满头黑线。

    “以你的剑法……貌似行不通。这样吧，到时候一定要镇定，千万不能大喊大叫，应该两眼狠狠的盯着它，绝不退缩，然后对持一会的时候，你伸出手指指着它，手指微微弯曲，动两下就够了，千万不要第三下，然后大喊一声：你，过来呀！”叶开认真的道。

    “这样能吓唬住对方？”尤菲诧异的道。

    对付魔兽，她从来不知道还有这种方法。

    “不啊，这样起码会死的有尊严些！”叶开翻了个白眼道。

    “喂，我要是不想死呢？”尤菲顿时哭笑不得。

    “嗯……大型魔兽皮糙肉厚，就拿老虎和熊举例子吧，你想攻击眼睛鼻子嘴的弱点，恐怕根本行不通，对付它们最好的方法……”叶开脸上露出了一个十分诡异的笑容，轻声道：“我教你一招不传绝技吧。”

    尤菲顿时连连点头，她很好奇叶开说的绝技。

    叶开虽然平时都是一副不靠谱的样子，可在传授功夫的时候，他教的东西意外的有用。

    叶开眯起了眼睛，轻轻吐出了几个字：“你知道……千年杀吗？”

    ……

    时间回到现在。

    尤菲的嘴角抽噎了一下，虽然很不想用，可不用能行吗？

    外面还有那么多人对她虎视眈眈，就算她用神技可以越级战胜这头熊，可到时候还能剩下几分斗气？

    用最小的代价，换取最大的胜果。

    这不是游戏，这是战场！

    嗖！

    就在穴熊朝尤菲扑过来的时候，尤菲身子一矮，如没用重力一般从它身下划过。

    尤菲看准机会，手中的狼牙棒朝着对方的弱点就是一捅。

    噗通。

    “嗷！”

    穴熊惨叫了一声，声音震的山洞跟着瑟瑟发抖。

    幸好叶开做的幻兽够真实，所有的细节都应有尽有。

    不过，就是因为太真实了，让尤菲心中升起了一丝不忍。

    她尽量不去看穴熊屁股后面那只剩三分之一还在外面的钢棍，而是再次拿起了她的长剑，一剑刺在了穴熊的眼睛上，贯穿而过，直通大脑。

    穴熊好像一心求死的样子，丝毫没有反抗，就这么被尤菲拿下了。

    “呼，这下有积分了。”尤菲见穴熊化作雾气消失，捡起了遗留下的信物，放在了新的空间袋里。

    尤菲观察了一下四周，眼中闪过了一丝精芒。

    只要是山洞，湖底，山顶，叶开一般都会留下一些机关，这是他的恶趣味。

    在这里获得功法，道具，药材，食物，都是有可能的事情。

    希望，不要太坑吧。

    尤菲按照叶开教她的寻找机关的方法，一点点的搜索。

    忽然，她看到了一处不和谐的地方，那是墙壁上的一块蜡。

    按照道理来说，这种无人的洞穴，不应该有蜡的存在。

    尤菲微微一笑，走了过去，顺手按在了那块蜡上。

    喀嚓喀嚓。

    蜡旁边的墙壁脱落了一些墙皮，露出了一块金属板。

    尤菲瞪大了眼睛，顿时露出了兴奋的目光。

    一定要是道具啊，如果是道具的话，自己就可以布置陷阱了。

    嗡……

    钢板慢慢虚化，然后消失不见。

    咚！

    砰……

    尤菲退了两步，一脸懵逼的看着刚才攻击自己的东西。

    那是一个带弹簧的拳击手套，上面还画了一个笑脸，似乎是在嘲笑自己。

    “我去，坑啊……竟然碰到了恶作剧类的机关。”尤菲揉了揉鼻子，不岔的道。

    那拳头的速度，按四级武者来看根本躲不开，可打上人的鼻子却很疼。

    要是说给人造成伤害的话，还真的造不成任何伤害。

    别说是尤菲，就算九级强者来这估计也是一个待遇。

    当钢板消失的时候，会自动化作禁锢法则，禁锢人的肉身能力，还有斗气魔法，直到被打中、。

    可以说，就是专门恶作剧用的。

    尤菲刚想转身，却想起了仙王墓的场景。

    之前自己探索的时候，不就错过了一页禁咒和一块不错的材料吗？

    开始以为是恶作剧，后来没想到那才是真正的机缘。

    尤菲再次上前，碰了砰小拳头，然后一把将这个机关拔了出来。

    果然，里面另有乾坤，四个手榴弹，一张魔法卷轴，一个地雷，一瓶药水，静静的躺在小拳头连接的钢板后面。

    尤菲的嘴角露出了胜利的微笑，这些，可以做成不错的陷阱了啊！

    想到就干，尤菲在里面留了一个手榴弹，把引线缠在了小拳头连接的钢板上，又把小拳头放了回去，再用脱落的石块把这里盖住。

    那块蜡还在，她也没有弄的太明显，还是不容易找到的样子。

    走到外面，天已经快黑了，她在一块看起来很容易观察的地方放了地雷，然后又用剩下的手榴弹做了三个简易的陷阱，都是最适合观察环境的地方。

    而那张魔法卷轴，她直接用掉了。

    这是一发三级的火球术，在这里起不了什么太大的作用。

    可，当做信号弹还是不错的。

    咻！

    火球飞到了天上，炸裂开来，就像是烟花一样。

    这种看上去是召唤同校的信号，应该会招来很多人吧？

    在岛上的，除了海伦娜都是敌人，海伦娜根本不会去适合观察的地方，而是直勾勾的走过来。

    让我们玩一场，有趣的捉迷藏吧！


------------

第267章 盗贼的差距

    果然，尤菲没等多久，就有不少人朝着这边来了。

    尤菲十分恶意的，在洞穴的入口处升起了篝火，还烤上了一条羊腿。

    这食材不是岛上的，而是她自己带的。

    毕竟叶开经常带着她到处跑，也经常会不经意间忘了她，她就得自己准备了。

    噼啪……

    木柴燃烧的声音，再加上羊腿上滴落的油水，仿佛是在吸引所有人来吃一样。

    尤菲藏在山上，用颜色差不多的布把自己覆盖了起来，只露出眼睛，暗中观察。

    一个灵敏的盗贼在树上翻腾，他感觉小岛就是他的家一样，他最擅长在这种地形晃悠了。

    他自然不会想先抓到尤菲，而是想先看看情况再说。

    可他还没想完，就绊到了一根线。

    “卧槽！”盗贼一脸懵逼的看着手榴弹，这种东西不是不让用吗？

    记得规则上有说，除了自带食物和衣服，魔法道具和科技武器都不能拿出来，仙王实时监控来着。

    不对，岛上找到的可以用。

    他当时抢到的物资包里，只有一瓶药水和一把白银级的弩，当时还兴奋了好久。

    他自己用的才是青铜级的，这种东西只要找到了就是他的，不需要还回去。虽然学院为了比赛给他配了更好的，可那个不是自己的啊！

    这么算，值回票价了？

    他没有贸然按离开按钮，一个是时间不够，一个是……万一是假的呢？

    轰！

    一声剧烈的爆炸声。

    他的身体周围，泛起了一阵金光。

    他再次回神的时候，已经出现在了角斗场的区域，这是专门给他们留下的。

    他一脸无辜，看着一大堆围观他的人，忽然感觉好想死。

    妹的，为什么我是第一个淘汰的啊！

    特别是老师那失望的目光，他完全不敢面对。

    说好的岛上是他的家呢？说好的回归大自然呢？

    看来最好的观察点，也是最危险的地方……

    唉，就是没经验，要是老道的盗贼，在蹲点之前可会详细排查一遍的。

    他虽然精通盗贼的技巧，可他却是个温室中的花朵。可以说有技术，但粗心，这可能也跟帝丹学院有脱不开的关系。

    毕竟现在帝丹学院的院长，就是个不靠谱的家伙。

    其实叶开也挺佩服的，本来就是一个粗心的人，还特么当盗贼，真怕自己死的不够早？

    或者，他想在级别高了之后，走另一条路，也就是刺客。

    嗯，就算他当刺客，应该也是那种近身的战斗刺客吧？

    刺客信条就有两种玩法，一种是各种潜行，刺杀，这也是刺客信条的魅力所在。

    可如果更喜欢战斗，还是可以靠着袖剑等兵器直勾勾的杀进去，也挺好用的说。

    不管说多少，这场战斗跟他已经没什么关系了。

    人数从四十五变成了四十四，而且还是第一天，让所有人都敲响了警钟。

    那些之前想要靠近山洞的，都变得谨慎了起来。

    倒是有三个武贞学院的，慢慢的向着那边移动。

    武贞学院也是唯一一个三人都进入这次考核的学院，而且在学校里都没什么矛盾，是这次竞争力最大的一组。

    他们的目的很简单，那就是利用优势尽量去淘汰敌人，最好最后就剩下他们三个！

    “曼森，亨特，你们走慢点，我发现了一个陷阱。”带头的女子轻声道。

    她的职业是盗贼，剩下的两个人一个是弓箭手，一个是轻剑士。

    曼森是弓箭手，长得十分瘦小，个子都没有女子高，那双眼睛就像是毒蛇一样。

    亨特是轻剑士，金发蓝眸，一身暗金色的铠甲虽然华贵，但并不惹眼。

    三人的装备，清一色的白银级配备，另外两人本来就有，曼森的则是学院配置的。

    在武侦学院出身的，多数都是这种轻甲职业。

    尤菲就属于轻剑士，海伦娜和菲欧娜也一样，只有洛丹那种用双手剑的才属于重剑士，还有一种是盾剑士。

    至于弓箭手是怎么通过擂台的……

    其实弓箭手不一定只是远程厉害，有些弓箭手的弓斗术也不错，暗夜和叶子都是其中代表人物，她们远程更犀利，可不意味着不擅长近战。

    就像教廷的戒律牧师，他们用的还是流星锤呢，法爷一样可以近战，更不要说弓箭手了。

    “爱莉，小心些。”亨特皱眉道。

    爱莉留着一头金色的短发，并不是大家熟知的双马尾，她身材高挑，是个御姐型。

    嗯，不看胸的话。

    “放心，布置这个陷阱的虽然是个老手，可她显然不是真正的盗贼。之前那个中招了的，一看就是菜鸟中的菜鸟。”爱莉沉声道。

    爱莉不是没想过对方扮猪吃虎，用浅层次的陷阱来隐藏更深的陷阱。

    可她相信，在陷阱上，这个岛上的人没人是她的对手，她可是潜行和陷阱的专家啊！

    爷爷告诉过她，同龄人在盗贼的修行中，恐怕少有她的对手。

    在擂台上，她一路用烟雾弹这种可接受的常规性武器，靠着自己那精湛的潜行技术，击溃一个又一个的对手。

    就算是正面作战，她的匕首也不是吃素的。

    她走起路来静悄悄的，气息若有若无，只要一个没注意，她就会消失在所有人的视线中。

    蹭，蹭，蹭……

    咔嚓……

    尤菲埋下的地雷，就这么被她排除了，还收了起来。

    她在四周看了看，起码还有两颗手榴弹在树上。

    不过，这些她没有纠结，而是走到了烤羊腿的地方，拨弄了一下，看没什么陷阱，就没有再管了。

    至于吃掉？谁知道有没有毒，不是所有的毒都是能简单测试出来的，还需要一些复杂的工序。

    显然，这个场合不适合。

    她松了口气，回到了曼森和亨特的身边，淡然道：“那里有个山洞，要进去吗？”

    “算了，山洞的话危险性太大。”亨特果断的摇了摇头。

    “可是，也可能有机缘。”爱莉皱眉道。

    “富贵险中求。”曼森用沙哑的声音，说出了第一句话。

    “那我就去看看！你们帮我守好洞口。”爱莉见曼森支持自己，果断的点了点头。

    她有种奇妙的预感，如果这个山洞不进去的话，她会后悔一生。


------------

第268章 谈不拢

    爱莉静悄悄的走到了山洞中，环顾了一下四周，找到了战斗的痕迹。

    她在脑中模拟了一下一人一兽的战斗，骇然发现，那个人竟然在三招之内就解决了战斗。

    看地上的脚印，那只幻兽最少也要四级！

    三招啊，真是强者。

    要是她知道尤菲的方式，不知道会不会出现幻灭的感觉。

    她环顾了一下四周，第一时间发现了尤菲留下的机关。

    她走到那里，拿出了一把粉末，洒了上去。

    嗯，理论上没毒，只不过被人盖住了。

    她用匕首，一点点拨开了石块。

    嗖。

    她飞快的后退，只见一个小拳头弹了出来。

    她的目光凝重了一些，因为拳头后面的钢板连着引线呢！

    顺手割断了引线，取出了机关，然后将手榴弹收走。

    她刚想将拳头扔在一边，却发现这拳头有些不对头。

    她用匕首顺着笑脸将拳头的外皮拨开，发现里面除了棉花以外，还有其他的东西。

    她微笑了一下，看来之前有人触发了机关，拿走了钢板后面的东西，没有拿走更深的东西。

    笑脸是三划，里面总共有三张纸条，上面都是密密麻麻的小字，恐怕要用高倍的放大镜甚至显微镜才能看懂上面到底写什么。

    每个盗贼都是不错的鉴定师，可她的级别还是太低，瞳术没有那么好，只好全部收走，回去再看。

    由于她开着录像水晶，要是一开一关一定会有不协调的地方，所以还要给另外两个家伙分一下。

    这个拳头的材质没什么特殊的，就是一个礼包而已。

    她随手丢在了地上，走了出去。

    “怎么样，发现什么了？”亨特问道。

    而曼森，也是一脸询问的神色。

    “有人去过这个山洞，不过她没有拿走所有的东西，给我们留下了一些。”爱莉微笑道：“三页纸和一个手榴弹，手榴弹归我了，三页纸一人一张。”

    说罢，她就打开了录像水晶，几人一起看起了里面的情况。

    录像没有一点不和谐的地方，两人也知道爱莉没有那剪辑的本事，果断一人拿了一张。

    他们自己也看不清上面是什么，就随便拿好了。

    结果，两人拿到的都是叶开写的魔禁章节。

    而留给爱莉的那张则是钻石级武技：归元步……

    上面的尤菲一脸生无可恋的表情，她忽然很像杀下去，把这东西抢回来。

    可这种宝物是可以放在自己的空间袋里的，那种空间袋不能抢……

    她倒是不在乎这些秘籍，只是觉得好丢人啊。

    完了，又要被叶开嘲笑了。

    那个家伙，怎么这么喜欢故弄玄虚啊！

    另一边。

    洛丹正走在路上，啃着包子，他之前捡起来的包袱里有一包是食物，可以说是下下签。

    另一个包袱则是一瓶复原药水和两瓶补充斗气的药水，都是不错的东西。

    他的想法很简单，不像尤菲和武侦学院那样要淘汰更多的人，而是要保证自己生存下去。

    他现在势单力孤，最好不要轻易开启战端。

    他是这么想的，别人不是。

    他的眉头微皱，感觉几个人朝着他包围了下来。

    他抽出了腰间的木剑，淡然道：“出来吧。”

    他依然牢记叶开的话，没有用霜之哀伤。

    常盘台的两个妹子，还有两个不认识的年轻人，朝着他围了过来。

    “我这里没有信物。”洛丹淡然道。

    “才开始这么久，还没几个人有信物。”其中一个妹子淡然道。

    她叫谷潇潇，是这次联盟的发起人。

    谷潇潇微笑道：“我只是想找你加入我的联盟，大家的目的都一样，那就是抓住尤菲，然后击败她，获得最大的奖励。单打独斗的话，希望太渺茫了，毕竟一个人藏在这个岛上也不容易找。”

    “没兴趣。”洛丹皱眉道。

    “我知道你不信任我们。”另一个妹子道：“大家可以一起行动看看，我们两个不要任何魔兽的信物，还会帮你们收集，只要在对付尤菲的时候出力就好了。”

    “那你们要什么？”洛丹有些疑惑的道。

    “钻石级的功法，圣级的一次性傀儡，这些我们都不要，我们只要仙王的那一个承诺而已。”谷潇潇道。

    “有趣。”洛丹冷笑了一声。

    这三个东西，只有叶开的承诺最值钱。

    剩下的两个，大势力中也有，看来谷潇潇也许诺了另外一个妹子不少的好处。

    “他要那个一次性傀儡，他要钻石级的功法，你可以说出你要什么，只要完成了，我谷家能给你一个级别的东西。”谷潇潇淡然道。

    洛丹眯起了眼睛，谷潇潇给的不可谓不少。

    问题是，这些现在都是空头支票，根本没有实际意义！

    当然，富贵险中求，不付出就想要回报，确实有些太嚣张了。

    那两个少年看上去都不是贵族，要承诺确实没什么用。

    可以说，那个承诺是身份越高要起来越有用，特别是那种岌岌可危的国家。

    圣域以上是不参与国家与国家的战争的，就算是和平年代，也不代表没有灭国的可能性。

    这个谷潇潇是什么人洛丹不清楚，不过看上去不是一个普通人就对了。

    “我不参与，你们找别人吧，我只要前三。”洛丹淡然道。

    “这么说的话，没得商量咯。”谷潇潇眯起了眼睛。

    之前有两个不同意的，现在已经都被淘汰出局了。

    四个打一个，组合还是盗贼、魔法师、轻剑士、重剑士，在这个全是同期精英的情况下没人受得了，包括尤菲。

    洛丹深呼吸了一下，抖了抖手中的木剑。

    叶开对他有恩，如果不是在擂台上，他不想去找尤菲的麻烦。

    要是在这解决掉了尤菲，就算到时候得到了叶开的承诺和功法什么的，他也会念头不通达。

    就当是小小的报答一下吧，虽然人家仙王压根不在乎自己一个小人物的人情。

    既然他们四个想留下我，那就看看他们的本事吧！

    打不过，难道就不能突围吗？

    “攻击！”谷潇潇娇喝了一声，一个冰锥朝着洛丹飞了过去。


------------

第269章 太快了，没看清

    一角斗场。

    谷潇潇四人一脸懵逼的出现在了这里。

    这特么什么情况，四个打一个怎么还输了？

    之前被他们淘汰的两个人，都用嘲笑的目光看着他们。让你们四个打我们一个，这是碰上人更多的了，还是踩到陷阱了？四个出现的时间这么近，应该是被群殴了吧。

    哼，殴人者，人恒欧之！

    在所有人没有回来之前，他们是不能离开的，只能在这等着，毕竟对这边来说也只有一天而已。

    现在算上她们四个，已经是七个人被淘汰了。

    剩下的人还有三十八个，看起来十分吉利。

    “才第一天你们就出来了？”食蜂一脸诧异的道：“被群殴了还是怎么回事？”

    七天七夜换算一天，也就是十二个小时，只要简单运算一下就知道里面的时间。

    嗯，免得大家按计算器，我这直接算吧，外界的一小时等于小岛的十四小时，现在外界还没到一小时。

    谷潇潇一脸懵逼的道：“是一个黄埔军校的人把我们淘汰了，不是群殴，不是陷阱。至于怎么输的，没看清，太快了！”

    另一个妹子挠头道：“他先朝潇潇冲了过去，躲过了冰锥，我和他刚想救援，可那个小子就像是突破了法则一样来到了潇潇的面前，一剑砍向了潇潇的脖子。”

    一个少年道：“金光出现，谷潇潇小姐消失不见，被淘汰了。”

    另一个少年道：“然后他果断挥剑，淘汰了他们两个，就剩下我自己。我也不知道我是怎么想的，直接冲了上去，被他一剑刺中心脏，我也出来了。”

    “一个回合？”食蜂瞪大了眼睛，这简直是天方夜谭。

    “唉……抱歉啊，晚上请你和鲁班吃饭。”韩信在一旁一脸凝重的道：“我黄埔军校的学生素质太高，你的学生输了也是很正常的。”

    别开韩信一本正经，他心里可是乐开了花。

    百校联盟是一个势力没错，大家在对外人的时候也都是一致对外。

    可要是只有自己人的话，他们还是会互相攀比。

    在这次学院大比，坐主位的是食蜂，第一个讲话的也是食蜂。

    没办法，虽然人家不是神域，可人家是东道主啊！

    之前说好了百校联盟同气连枝，也没办法换人。

    要是换人的话，换谁还得争论一番。

    现在可倒好，常盘台的人全都出局了，他黄埔军校还剩一个。

    嗯，比起武侦学院的三个是比不了，可我这一个比你们的三个都强，没看1V4都是分分钟摆平吗？

    食蜂听的是咬牙切齿啊，她真想捏死谷潇潇。

    大战一场，打个三天三夜，人家手段尽出，最后用卑鄙的手段把你们淘汰，她可以接受。

    再不济中机关陷阱，然后被传送出来，她也能接受！

    最低的底线，被幻兽围攻，然后逼不得已，她还能接受……

    可，这这特么让人一招秒杀是怎么回事？

    “突破了法则？”黑子在一旁喃喃道。

    “等等，四级剑士，怎么可能突破法则？”食蜂也反应过来了。

    她转身看着谷潇潇道：“你们四个都录像了吧？”

    四人同时点头。

    之后，那几个院长就一起看了起来。

    至于擂台上大二大三的比试？他们一点兴趣都没有，他们有兴趣的只是尤菲什么时候出来，或者说尤菲能不能坚持到最后。

    院长都这样了，多数学生打的自然也没什么干劲。

    幸好，有几场还算精彩，没让观众说出黑幕什么的。

    洛丹在冲向谷潇潇的时候躲过了冰锥，那个时候时空好像扭曲了一样，他直接从少女和少年的包围圈冲过去了。

    匕首还有长剑没拦住他，或者说他压根就没碰到！

    可以从视频上看出来，冲过去的时候洛丹自己都愣住了，他只是遵循本能，没想到就这么突过去了。

    再怎么说他也是黄埔军校出身，很快就调整了过来，秒掉了谷潇潇。

    “不是他主动突破的法则，这是大道法则正好那么运转，然后他的斗气正好契合，出现了这种情况，可以说他的运气很好。”韩信分析道。

    “嗯，是这样没错。”沈万三点了点头。

    就像一些海域一样，有的时候船开到的时候，莫名其妙的来到了世界的另一边，用的时间还不怎么长，怎么看都是不可能发生的事情。

    那个时候叶开还没苏醒，光明女神给出了这么个解释：人比起整个世界的大道来说弱了太多，根本不是一个级别的，根据大自然的运转确实有可能达成这样的效果。那种程度连神都可能影响，更不要说人了。

    这个世界，也没有什么神创造世界的坑爹说法，叶开的相对论还是很靠谱的。

    这样的机遇可遇不可求，要是一个强者的话，都有可能产生顿悟。

    可那艘船上的人多数都是普通人，随船最强者才八级，也就没有产生太大的效果。

    视频中，洛丹已经回头，可见拦着他的两人在懵逼，那个没冲过来的重剑士也一样，就果断出手。

    在一个同级的优等生面前愣神，简直是不可饶恕的错误，洛丹自然轻松的干掉了他们三个。

    至于剩下的几人愣神时间长，众人就没有太纠结，只当是反应慢了。

    叶开帮忙作弊这个可能性几乎为零，几人也没那么想过，叶开帮一个学生作弊干什么？又不是萌妹子。

    嗯，就算是萌妹子，精灵女神还看着呢。

    “哼，这就是所谓的秒杀？”食蜂咬牙切齿的道：“你们不会随机应变怪我咯？”

    其实有一部分确实得怪她，教不严师之惰嘛……

    另一个少女低下了头，没敢说食蜂没教好，她也不知道怎么回事，当时看到他背上那把剑的时候，恍惚的时间延长了。

    众院长弄明白了事情的原委，纷纷表示没兴趣了。

    人家运气好，素质高而已。

    碰上这种基本上万分之一都不到的奇迹，换谁都得懵逼一下。

    只能说那个洛丹回神快，是个天生的战士。

    韩信点了点头，这个家伙有实力，有运气，是要好好培养一下。


------------

第270章 机智的尤菲

    一时间回到洛丹这边。

    他捡起了四个空间袋，发现里面有三个四级魔兽的信物，收获不错。

    其实一开始他自己也懵逼，他本来只想突围，可冲过去干掉谷潇潇后，看他们愣神的样子太帅了，不砍对不起自己，本能的干掉了几人。

    他自己没发现他穿越空间，只是感觉对方没拦住，就是因为这个，让他一些应对的策略没有施展的机会，他才愣神。

    对手太弱鸡，应该是温室中的花朵。

    这就是他的结论……

    剩下的东西没有留下，洛丹也没纠结，拎着木剑就离开了原地。

    他没注意到的是，叶开和叶子都在观察这边，看到他的战果，都欣慰的点了点头。

    “叶开，他这是触发神格的力量了？”叶子一边吃着水果，一边问身边的叶开。

    “嗯，这还不是完全体，他要是触发完整，就能暂时获得一个魔神级别的战斗力。可惜，没有信仰支撑，最多能全力战斗三次。”叶开点了点头道。

    “想好怎么解决了吗？”叶子轻声道。

    “想好了，用魔晶替代信仰，一个神级魔晶，可以支撑三次全力战斗。等他本身的修为到了神域，能撑的次数更多一些。现在他早就渡过了成神的门槛，不行我把道教给他，反正他也是人类，能吸收那些信仰，最多因为不契合慢一些而已。”叶开笑道。

    “嗯，能回到那个位置就好。可惜，他以后再也不是我们的对手咯。”叶子道。

    “没关系，反正他以前也不是我的对手，估计他都习惯了。”叶开翻了个白眼道。

    “嗯……召唤死亡之翼。”

    就在这个时候，海伦娜的声音响了起来。

    她和郭邪正在玩炉石传说，十分开心。

    “额……你竟然能抽到死亡之翼？”郭邪一脸苦逼，她手上已经没有卡牌了，只有桌面上的一只怪物，本来这只鱼人将是海伦娜的催命符，可谁能想到她就这么抽到了一只死亡之翼。

    “到你了哦。”海伦娜笑道。

    郭邪抽了一张卡，是一张装备卡，就算装备上了，再加上鱼人的攻击力，海伦娜也还剩一点血，而到了海伦娜的回合她就死定了。

    “你赢了。”郭邪翻了个白眼道。

    不得不说傻人有傻福，尤菲还在山上苦逼的装石头，剩下的人要么在勾心斗角，要么在寻找联盟，要么在淘汰对手，要么在思考对策。

    可海伦娜呢？她喝着叶开的酒，吃着叶子从精灵族带来的果子，吃着郭邪的罐头，玩叶开的卡牌游戏。

    直到现在，没有一个人来找她麻烦。

    毕竟这里是中央区域，在分完包袱后就没什么用了。

    要是在这待着或者往这边跑，会有一种很没出息，需要叶开罩着的感觉。

    比赛的时候往裁判的身后躲，这算什么本事？

    结果海伦娜呢？她就这么干了，而且那叫一个理所当然。

    按理来说，她确实没犯规，她只是消极游戏而已，这次大乱斗也没有必须要积极游戏的规定。

    她要求住帐篷，吃叶开的，喝叶开的，叶开要是不给她的话她也没办法。

    因为要求是利用可利用的资源，人家不给你利用，你就得抓瞎。

    可叶开能不管海伦娜那可怜巴巴的眼神吗？反正海伦娜追求的本来就不是什么第一，叶开也由着她。

    谁让她想到了，别人没想到？

    或者说，别人想到了，可没这么做……

    现在天色已经黑了，叶开一边涮着火锅，一边和叶子聊天，海伦娜就像在家一样，跟着一起吃，十分销魂。

    郭邪无奈的叹息了一声，海伦娜的运气和本能，真是恐怖。

    “叶子女神……”

    “叶子女神……”

    “叶子女神……”

    就在几人吃饭的功夫，叶开和叶子的耳朵动了动。

    叶子诧异的道：“是尤菲在喊我，我过不过去？”

    “用海伦娜的说法，看你心情咯。”叶开随意的道。

    尤菲应该不会利用海伦娜的方式作弊，应该有别的事情吧。

    就算尤菲跑到他这边，他也不会提供保护，到时候还得让人瓮中捉鳖。

    “我还是去看看吧。”叶子无奈的道。

    果然，任何事情跟叶开参合到一起，就会变得非主流起来。

    最恐怖的是，还有理有据……

    叶子的身影慢慢淡化，出现在了尤菲的身边。

    尤菲趁着夜色，装成石头已经蠕动出了正常的距离，然后到了一个小湖的边上。

    这里十分隐蔽，短时间内也不怕人发现，她打算洗个澡再离开。

    “找我有什么事吗？”叶子一脸好笑的看着尤菲道。

    “那个，我想洗澡，能麻烦你帮我把风吗？”尤菲有些不好意思的道。

    “现在可是在比赛哦，我为什么要帮你？”叶子有些好笑的道。

    “不是可以利用岛上的一切资源吗？我刚才才想到的。这样的话，你和叶开我也可以叫来帮忙。大事他才不会帮我，可这点小事的话，他一定会帮忙的。”尤菲肯定的道。

    叶子瞪大了眼睛，想不到尤菲也发现了。

    不过，尤菲倒是很有自知之明，知道叶开坑徒弟已经成为习惯，要是她敢像海伦娜一样的话叶开没准会发个信号，告诉别人来围攻她。

    尤菲只是好奇，海伦娜现在怎么样了，不会已经出局了吧？那个家伙，不让人省心啊！不过尤菲也没主动去找海伦娜，因为那样是坑了她，希望她运气够好吧。

    “这个……你说的很有道理，我帮你把风好了。”叶子掩嘴笑道。

    怎么说也是叶开的弟子，要是被外人看光了多不好。

    她随手布下了一个结界，轻声道：“你洗你的吧，没人能看见，嗯……除了叶开。不过要快点哦，我那还在吃饭呢。”

    叶子其实早就观察过四周，半个小时内这边不会有任何人出现。

    只不过出于裁判的节操，她没有把这个告诉尤菲。

    “谢了。”尤菲顿时大喜，能在这种时候洗个澡，简直是最好的享受啊！

    至于叶开能看到什么的她没在意，叶开想的话，什么时候看不着？


------------

第271章 机遇

    一时间，就这么到了第六天，人数还在飞速的减少中。

    其中尤菲干掉了三个，洛丹干掉了七个，两个犯规被郭邪发现了，剩下的都是谈不拢内耗掉了。

    最后的人，总共是十一个。

    果然，事情在叶开的一顿神搅合下，变得无法预测起来。

    叶子早就有心理准备，一点都没有纠结。

    现在剩下来的，除了武侦学院的组合以外，只剩下一些一开始就没想着找尤菲麻烦，只求过关，然后猥琐起来的人了。

    可以说，那些夺冠的大热门，都被围殴没了。

    外面的院长们也没办法，谁让你们自己贪心了？如果正常按照积分来弄，都不去找茬的话，绝对不会发展成现在这样，起码还能有单挑的机会。

    那些人的努力也没算白费，尤菲到底在一个瀑布的位置被堵住了。

    爱莉，曼森，亨特，三人呈品字形，离尤菲远远的。

    尤菲嘴角抽噎了一下，紧了紧手中的剑。

    她现在装备已经换了一身，清一色的白银级装备。

    胸甲，腿甲，护腕，护腰，内衬，一样不少。

    至于其他的地方，因为穿上会影响敏捷，她就没有穿。

    不得不说，这套衣服她还挺喜欢的，从里到外都是银色。

    这些自然不是她自己买的，而是在水底找到的。

    有一次她洗澡的时候，发现水下也有洞穴，按照叶开的尿性，里面一定有东西，结果还真有。

    不过问题也够奇葩的了，幸好是叶开写的问题，她明白特殊的回答技巧。

    问题只有四个字：御坂美琴。

    她顺手就写下了：你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰，唯我超电磁炮永世长存。

    她知道叶开的爱好，不然还真答不对。

    不过，对于这部漫画，她更喜欢一方通行……

    她一直很奇怪，为什么叶开会喜欢自己笔下的角色。

    言归正传。

    尤菲看了看后面，完全没有退路，不禁咬紧了牙关。

    曼森冷然道：“你现在认输，一样可以晋级。你跟我们不一样，就把胜利交出来吧。”

    尤菲翻了个白眼道：“你们只有三个人，我凭什么认输？再说，就算赢了我，你们也没法分吧。”

    “分化对我们来说是没用的，我们早就商量好了奖励归谁。”爱莉微笑道：“你身上还有一些细小的伤口，药水应该早就用光了吧？”

    尤菲上身穿的是短袖，胳膊上有两处剑伤，十分浅，可见她用药水的时候也很节省，不影响战斗就够了。

    “那又如何？”尤菲冷笑道：“想赢我，做梦去吧！”

    “如果你就这么跳下去，到时候也算我们赢，不要挣扎了。”亨特沉声道。

    尤菲见没有其他办法，想一点点蹭下去不现实，用之前做的简易滑翔翼也没用。

    人家可还有一个弓箭手呢，她可不想拿自己当靶子，去测试对方的箭法是否精湛。

    嗖！

    既然没办法，那就打吧！要是直接认输了，她就不用混了。

    亨特朝着尤菲迎了上来，而爱莉也跟着一起动了。

    曼森弯弓搭箭……

    嗖，嗖，嗖……

    他的弓箭就像是连珠炮一样，射向尤菲，还有一些空白的位置。

    这是为了预判，封锁尤菲的躲避路线。

    尤菲眉头一皱，长剑挥舞，瞬间砍下了两支长箭。

    左臂上的护腕上忽然冒出来一个小型的盾牌，她挥舞着左臂，挡下了射向她心脏的一箭。

    咔嚓。

    显然，这一箭也不是那么好受的，她感觉左臂的骨头发出了一声脆响。

    算了，没断就行。

    她已经到了自己的攻击范围，这就够了！

    嗡！

    亨特一剑刺向了尤菲，尤菲向后弯腰。

    这确实能躲过剑招，可这也会把自己暴露于敌人的攻击下啊！

    莫非，盛名之下其实难副？

    没等他想完，尤菲的身体竟然顺着双脚旋转了一下。

    我去，这动作是怎么做到的？

    尤菲像陀螺一样旋转了过去，右腿忽然抬起，一腿膝盖弯曲踩在地面，另一条腿竟然踢过了头顶。

    砰！

    亨特被尤菲一脚踹飞了出去。

    尤菲左臂按在了地上，替代了左腿，然后一个回旋踢，踢开了攻过来的爱莉。

    三人的脸色变了，要是单打独斗的话，他们根本不是尤菲的对手，从之前的比赛就可以看出来。

    可他们没想到，尤菲化解两人的攻击竟然这么简单。

    幸好，他们有三个人。

    嗖，嗖，嗖……

    又是一阵箭雨，朝着尤菲射了过来。

    尤菲一化二，二化四，四化八。

    场上同时出现了八个尤菲！

    “这是什么？傀儡分身？”亨特讶然道。

    “和开幕式海伦娜跳的舞蹈很像……”曼森微微皱眉，淡然道：“应该不是那种分身，只有一个是真的。”

    他话音刚落，两个尤菲就朝着他冲了过来。

    砰，砰，砰……

    他运起弓斗术，来回抵挡尤菲的剑，却骇然发现每一个都是真的。

    这些自然不是真身，而是斗气造成的幻象，消耗极大。

    在短时间内如果不分出胜负，那就万事休矣。

    海伦娜把月下美人用到了舞蹈中，尤菲却用在了实战上！

    嗡……

    亨特和爱莉还在抵挡，却见曼森已经消失了。

    他的近战虽然不错，可对上两个尤菲显然不够看，她的斗气也在飞速的消耗着。

    现在，必须利用规则攻击致命的判定！

    比如攻击咽喉和心脏，只要达到刚好能刺穿对方的力气，金光就会亮起，盔甲的防御不会算在内，这是尤菲最近观察发现的。

    八个尤菲朝着爱莉和亨特压了过去。

    “快撤！！这种武技应该撑不了多久。”爱莉娇喝了一声。

    亨特也知道这个道理，可他现在根本就撤不走，擅长潜行的爱莉也一样。

    尤菲的功夫用出来，就会形成一个小型的气场，让对方的潜行无处遁形。

    看来，她的潜行技也不是什么上乘功法啊。

    “走的了吗？”尤菲冷笑了一声，继续朝着两人压去。

    四个尤菲围着一个，却不胡乱攻击，只在攻向要害的时候压上斗气。

    亨特好像发现了尤菲功法的弊端，大喜道：“只要防御好要害就行！”


------------

第272章 八强出炉

    爱莉也发现了这个门路，只要光防御要害，那尤菲也没多可怕。

    尤菲的嘴角露出了一丝讥讽的笑容，就是给你们看的。

    现在，要展现真正的艺术了！

    八个尤菲慢慢的变成了四个，他们骇然发现尤菲竟然增强了一倍，这是什么概念？

    月下美人第四乐章速度上确实是会更快，可力量上不会有太大的变动。尤菲这只是加大了斗气的输出，给他们的错觉。

    现在她的身体已经隐隐作痛，撑不了多久了。就是看最后谁在气势上能压住谁，看谁能撑！

    四个尤菲变成了两个，爱莉和亨特绝望的发现，尤菲又强了一倍。

    因为这个，他们两个已经没那么想赢了，动作不禁慢了下来。

    嗖，嗖……

    两个尤菲两剑刺向两人，爱莉是脖颈，亨特是心脏……

    嗡！

    他们同时化作金光，消失不见。

    而两个尤菲，也变成了一个尤菲。

    “呼。”

    砰……

    尤菲躺在了地上，一动不想动。

    衣服的里面，已经开始往外渗血了。

    她确实不是全盛时期，做到这样还很勉强。

    幸好没被他们两个看出来自己只是个纸老虎，不然的话这一下就要栽了。

    幸好有这个保护机制，不然她最后这一剑其实只能干掉一个。

    她的嘴角，忽然露出了一丝微笑，一挑三啊，以前想都没想过，她就这么达成了。

    看来，自己的成长还是很不错的嘛！

    不仅如此，她感觉自己的瓶颈已经松动了，用不了多久就能突破到五级，只需要一个契机而已。

    海伦娜的斗气修为，和尤菲的进境差不多。

    在实战上，尤菲能打三个海伦娜，但在晋级上，她遇到了这么多的机缘，也只能跟海伦娜持平。

    只能说，天才真是比不了。

    不过，运气好就行了呗？嗯，虽然海伦娜的运气也不错。

    自己花了八十多个金币抽奖，什么都没抽到，全花干净了，然后就看海伦娜好奇的试了试，一发中大奖。

    “不知道，你是出去了，还是在哪奋斗呢？”尤菲看着夜空，喃喃道。

    小岛中央。

    “这次差不多结束了吧？”叶子轻声道。

    “嗯，六个人没有去找信物，只是一直东躲西藏，也碰不到就剩一口气的尤菲了。”叶开微笑道：“等零点一到，我们就离开。”

    “尤菲姐姐赢了吗？”海伦娜的呆毛变成了一个问号。

    “赢了，一个打三个，还不错。”叶开骄傲的道。

    “本来身上就有伤，还一挑三……她几个月前还是一个一无是处的菜鸟吧？你也算指导有方咯。”叶子微笑道。

    叶开看着叶子，一脸的无奈。

    本来海伦娜要了一个帐篷，他感觉帐篷不够用，想跟叶子挤一挤。

    结果呢？叶子说这个结界可以影响别人，但影响不了她，对她来说就是一个白天的功夫，睡不睡都一样。

    其实神这种生物，就算几百年不睡也没什么，睡觉都是习惯而已。

    她不想睡的时候，叶开也没法让她睡，只能看着暗自悔恨。

    时间，慢慢的过了四个小时。

    众人只觉得一阵天旋地转，回到了角斗场正中央擂台上。

    这里，才刚刚天黑，十二个小时刚过。

    八个人，海伦娜比之前去的时候还胖了一点，油光满面的，一看就过的不错。

    尤菲躺在地上，血渍侵到了地面，迎来了无数人敬佩的眼神。

    被这么针对，还打了一场硬仗，这都撑下来了，不愧是仙王的门生。

    武侦学院的三人看到尤菲现在的样子也反应过来了，不禁懊悔不已。

    早知道再撑一下就好了，再撑一下就能赢。

    亨特和爱莉起码还剩三成斗气，要不是求胜的信念不如尤菲，胜利就是属于他们的。

    唉……

    明明什么都有了，为什么还要那么执着呢？

    虽然想是这么想，可换位思考一下，换做他们也不能输。

    站的太高，摔起来真的很痛的。

    拥有世界上最好的老师，还赢不了一场普通的比赛，那得羞愤的要自杀吧？

    就算这里汇聚了百校联盟的天才，可也不是全部，不少人更喜欢低调，还没来参加，所以比起真正的大舞台，甚至一些地下决斗场，这确实是一场普通的比赛。

    这都拿不到冠军，叶开的脸往哪放？

    当然，其实他们想多了，叶开和尤菲都不怎么在乎，只是本能的不想输而已。

    剩下的六个人，有一个是洛丹，他经历的战斗虽然多，可赢的都轻松写意，过的就算不如海伦娜，也不差。

    另外五个，可以说出乎了所有人的意料，没有一个是大学院出来的，都是一些小学院，不然也不会一点自信没有，猥琐到底了。

    看他们灰头土脸的，无论男女都没洗过澡，也没换过衣服，可见一直都在想办法不被人发现。

    去了的四十五个人，他们可以说战斗力都得排到后十，能进这次大乱斗都不错了。

    十大学院，可以说这次是搬了石头砸自己的脚，那些天之骄子哪里知道想吃鸡的话，猥琐才是王道……。

    幸好，还有一个能正一正名，那就是洛丹了，怎么说也是黄埔军校出身啊。

    另外五个八强的学院现在已经在想怎么宣传了，八强啊，他们学院以前根本就没接触过，都被十大学院包圆了。

    最兴奋的还是帕琪，她们学校可是出来了两个八强啊！这一下，得多少学生入学，多少研究经费到账？

    “十六强赛到此结束。”郭邪朗声道：“其中天行学院姬无夜，秦时学院孙玲珑，因作弊终生失去学院大比资格。由于只剩下八人，所以后天直接进行八强赛，抽签按照当时所处区域分组。封莎，吉晓烽，迈伦，巴迪，为一组。尤菲，厉丰岚，洛丹，海伦娜，为二组。八强赛时间不变，以上。”

    郭邪的声音响彻了全场，那些观众面面相觑，都在窃窃私语。

    幸好十六强赛的变数太大，没有太多人敢下注，下注通过数量的赢了一些，剩下的都血本无归。

    压尤菲虽然稳妥，可钱是真心少啊！

    “既然大乱斗已经结束，那我就先走了。”叶子对叶开道。


------------

第273章 真正的千锤百炼

    “嗯，没什么事了，回头去你那玩。”叶开对叶子挥了挥手道。

    小样的，就不信我的套路永远都成功不了！我已经想好了新的套路，稳如狗那种。

    叶子看了一下留下的八人，在尤菲，海伦娜，还有洛丹的身上分别停留了一下，微笑道：“你们加油。”

    说完，她没有跟剩下的人打招呼，剩下的人也不够格让她特地说一声。

    叶子的身影冲天而起，神力蔓延了一下，朝着精灵族的方向飞了过去。

    所有人都一脸羡慕的看着叶子，这就是神啊……

    而叶开，一把拉起了尤菲，扶着她跟海伦娜一起离开了赛场。

    从始至终，叶开也没看洛丹，打算等颁奖的时候给他一个惊喜。

    韩信走到了洛丹的面前，对洛丹点了点头，微笑道：“很好。”

    “学院教导有方。”洛丹淡然道。

    “要是拿下冠军，我可以送你一个要求，到时候只要别太过分，我就帮你达成。”韩信道。

    他自然有说这句话的底气，怎么说他也是个神域级的强者，百校联盟的代表人物之一。

    就算是其他的大势力，也得给他几分面子。

    那个所谓的魔法协会也一样，毕竟大陆上半数的魔法师可都是百校联盟教出来的。

    更何况，洛丹虽然一挑四成功了，可他不认为洛丹能打赢尤菲。

    他赢的是取巧，而尤菲赢的是硬仗，那三个学生已经说了。

    再说，洛丹提出的不过分的要求，除了拜师还能有什么？打赢尤菲的话，多个这样的徒弟也不错啊！

    叶开不是计较这种事情的人，不然也不会为了锻炼尤菲许下保护的承诺了。

    到时候韩信就算不收，碍于洛丹打赢尤菲的战绩，叶开也得帮洛丹推荐老师，或者自己教……

    算了，想的太多，能赢再说吧。

    “谢谢院长。”洛丹的脸色好了几分。

    到时候提出什么要求已经想好了。

    他不觉得他可以打破教廷的规则，只要能让他见谭燕一面就好。

    角斗场的人慢慢散去，那些失败者也要留下看比赛。

    他们虽然不甘心，可不甘心不能解决任何问题，只希望明年仙王再来一次，然后他们好一雪前耻……

    视线回到叶开那边。

    “海伦娜，你这几天是怎么过的啊，一定很辛苦吧，那些人有针对你吗？”尤菲对海伦娜道。

    叶开在扶起尤菲的时候，就已经医好了尤菲身上的伤，叶子好不容易走了，刚出角斗场她就跳到了叶开的背上，赖着不想下来。

    叶开对这个学生也很无奈，赖着就赖着吧，就特么是那胸甲太硬了，就不能脱下来再让我背吗？

    “我？我一直在大哥哥的营地住着，然后和郭邪姐姐叶子姐姐一起玩啊。”海伦娜的呆毛变成了一个感叹号。

    尤菲顿时就惊了，诧异的道：“你压根没离开那？”

    “是啊，为什么要离开啊？大哥哥那里帐篷，食物，都是现成的。”海伦娜疑惑道。

    “……万一人数比十六人多，到时候算积分，你不就淘汰了吗？”尤菲满头黑线的道。

    竟然还有这种操作，她算是服了。

    “我不在乎啊，输了就输了吧，大哥哥说碰上八强级别的强者，我是一个都打不过的。”海伦娜笑道。

    “额……你说的好有道理。”尤菲哭笑不得的道：“不过现在的八强大不如前，你还是可以打打的。”

    叶开无奈道：“现在的八强更血腥，强的在你们那组，你们两个连决赛都参加不了。”

    “啊？就是因为那个洛丹？我可是一挑三赢了哎！”尤菲不满的拍了一下叶开的肩膀。

    “就是因为他。海伦娜，到时候你就放心的全力进攻，差不多的时候该认输就认输，千万别逞强。”叶开认真的道。

    “好的。”海伦娜点了点头，开心的道：“能八强都很不错了呢，我以为我进不了前十六强的。”

    “那是因为能打的都碰上洛丹和内耗了。”叶开淡然道：“那家伙的战斗直感太强，和海伦娜一样，可海伦娜属于未雕琢过的璞玉，他则是千锤百炼出来的。”

    “切。”尤菲翻了个白眼道：“一个学生而已，千锤百炼能到什么地步啊？顶多参加过魔兽讨伐。嗯，他是黄埔军校的，莫非你想说他参加过战争？学院派在某些方面确实不如实战派，可你别忘了，我也是军旅世家出身。”

    “他的千锤百炼，是跟神炼出来的。”叶开微笑道。

    “跟神，你在逗我吗？”尤菲翻了个白眼，浑然没当回事。

    要是苏苏的话，这个时候已经联想到叶开在仙王墓说过的话了，可尤菲的智商让她没往那边想。

    在她看来，神转世的话，怎么也应该三岁修炼，十岁圣级，十五岁神域，二十岁再次成神吧？

    要是连这个都达不到的话，好意思说自己是神的转世，yy主角？

    她压根就没考虑过，一个神能跟她站在一个擂台上同台竞技，要是想到了，那脑洞得多大啊？

    “切，有你吃亏的时候。”叶开道。

    “叶开，一会帮我松骨好不好？”尤菲对叶开道。

    对于叶开的提醒，她也记在了心里，反正到时候全力以赴就对了，未战先怯不是自己的风格，实在事不可违的时候再认输。

    “你还喜欢上了？”叶开翻了个白眼。

    叶开有一次帮尤菲疏通经络，按的尤菲是死去活来。

    不过恢复的时候那种感觉，确实不足为外人道。

    这样可以清除她体内的杂质，还能缓解累积的疲劳。

    “想想过程不怎么舒服，恢复也挺慢。反正还能休息两天，到时候就恢复的差不多了，我要以最强的姿态应战！”尤菲握起了小拳头，给自己打气道。

    “我倒是没什么问题，收拾你一个小丫头也不费什么力气。”叶开笑道。

    海伦娜的呆毛翘了起来，对叶开道：“我爸爸也经常这么跟妈妈说呢，每次妈妈的叫声都好痛苦。”

    叶开顿时满头黑线，这雷利是怎么教孩子的，按摩和嘿嘿嘿能一样吗？


------------

第274章 走出地底

    同一时间。

    “哼，一群杂鱼而已。”鬼灯看着倒在地上的两个圣级强者，露出了一丝冷笑。

    他们看守地底世界的人，被鬼灯轻松解决，现在已经昏了过去，估计不睡一个月是醒不了。

    在第十二层的时候，鬼灯杀光了所有的圣斗士，却发现他们死后力量会自动进入这根法杖中。

    这让鬼灯大喜过望，原来还有这种操作？

    消耗掉了那一部分力量，她走了出来。

    神杖现在还剩下一大半神力，够用了！

    而雅典娜的力量，现在也变得为鬼灯所用，雅典娜一点都用不了，只能依靠神体在里面硬撑。

    就算她想自爆也晚了，因为力量已经被鬼灯抽走。

    鬼灯现在换上了一身普通的衣服，就像一个旅行者一样，都是在旁边那个家伙的空间袋里拿的。

    剩下的东西，她只拿了一些钱，别的都没有动。

    她不在外面杀人，是怕触发什么机关，让叶开早有准备。

    虽然她认为获得了雅典娜的力量的她，可以战胜叶开，可叶开的阵法她是见过的。

    那种强大的力量，就连她也不愿意硬碰。

    她只是有自信，但不傻。

    她自己都没有发现，她不杀这两个圣级，很大的一部分原因是被雅典娜的神力和神器的神力所影响。

    赫拉是美神，不是外表的那种美，而是心灵的美，无时无刻感化着她的信徒。

    鬼灯的力量理论上不如雅典娜，靠的都是叶开斩断的那一段因果，加上三条命才勉强赢的。

    这样的话，她的心受到神力和神器的双重压制，已经开始激发出她身为神的善良。

    可这些不是永恒的，等到这些消耗完的时候，她就还是满脑子毁灭的她。在地底世界她能果断杀死十二个圣斗士，就是最好的证明。

    就算被激发出了一些善心，也只能说这两个人没惹到她而已。

    解铃还需系铃人，想让这三个魔神恢复，必须要神王出手。

    叶开就算能战胜神王，也没法化解这种力量。

    “雅典娜，你的力量还真是不错，要不是你上辈子跟我是同族，我一直研究的还是这个，恐怕你的武器和神力我用起来没那么简单。”鬼灯冷笑了两声。

    说完，她迈着轻快的步伐，顺着在一个圣斗士的脑海中搜刮出来的路线，轻易的走出了荆棘花皇陵。

    皇陵外面虽然也有看守，可那些人连圣级都不到，根本发现不了鬼灯。

    她穿着一身黑袍，背后背着用黑布包裹住的神杖，腰间挂着空间袋，信步走在大街上。

    “自由的空气，还真实新鲜啊。”鬼灯深吸了一口气，感慨道。

    “麻辣烫，麻辣烫！”

    “来点羊肉串吧，绝对是活羊现杀！”

    “砂锅面咯！”

    鬼灯走到了羊肉串摊子的面前，轻声道：“给我来十串。”

    圣级以下的强者，神一般不会出手，除非人家惹到头上了，这是属于神的骄傲，就算成为魔族也没变过。

    “好，三十铜。”烤肉的大叔递给了鬼灯十串羊肉串。

    鬼灯微微皱眉道：“真贵。”

    说完，她还真的放了三十铜在上面。

    “没办法，毕竟这是暴风城，物价高啊。”大叔无奈的笑了笑道。

    鬼灯翻了个白眼，把大叔迷得是神魂颠倒，可她没有多做停留，而是拿着吃的就走。

    鬼灯一边吃着羊肉串，一边看着灯火通明的街道，信步走到了一个酒馆中。

    她自然明白，打听消息什么的，还是要去酒馆。

    要是她释放自己的神力来个大扫描，那就相当于告诉叶开她在哪了。

    吃完最后一串，她坐在了卡座上，看着在台上跳钢管舞的少女，不屑的道：“人类的劣根性。”

    神堕落成魔的时候，只要有点理智的都不干这种事情，可以说是清心寡欲。

    一个酒保走到了鬼灯身边，对鬼灯道：“客人喝点什么？”

    “来一杯血腥玛丽。”鬼灯淡然道。

    “七银。”酒保淡然道。

    鬼灯随手拿出了一个金币，递给了他道：“不用找了，跟我说说仙王叶开的消息。”

    她知道，叶开是个很随和的人，可以说是所有神中曝光度最高的一个神，基本上看点报纸的都知道他。

    以前这样，现在当然也是这样了，江山易改本性难移啊。

    酒保微微一笑，收了金币，然后给鬼灯拿了酒。

    叶开干过的大事就那么几件，很快就说完了。

    “学院大比吗……”鬼灯的嘴角挂起了一丝冷笑。

    想不到，叶开才刚刚苏醒不久，叶子也苏醒了吗？

    算了，一个一个解决，叶开才是大头！

    精灵族就那么大个地方，出点事情叶开一定知道，以他的速度，自己要是真去精灵族，可就被围攻了。

    换言之，叶子就没那么快，以叶开的性格想必也不会求援，等叶子来了的时候，估计什么都晚了。

    神战斗的时候可以打的很慢，也可以打的很快，看动真格的还是切磋了。

    怪不得雅典娜会在地底世界，原来叶开等人之前都沉睡了。

    她不告诉自己，是怕自己疯狂的进攻吧？

    可惜，自己出来的晚了点，不然刚醒的叶开才是最虚弱的。

    鬼灯站起了身，喝光了酒，离开了这个酒馆。

    现在只要想办法去找叶开就好了，先买一张地图，看看大陆变成什么样了。

    一剑把大陆劈成两半，和神王同归于尽，有趣。

    醒了几个月的你，能有多少力量呢？

    啪……

    一个中年和鬼灯擦身而过，而鬼灯则一把捏住了他的手腕。

    这家伙，偷钱偷到神的身上了？

    中年掏出了小刀，冷笑道：“不想死就放手，这次当我没偷过，我可是四级强者。”

    还是个有节操的盗贼，只偷钱不抢劫吗？

    鬼灯摇了摇头。

    砰！

    中年软倒在了地上。

    他的心脏已经爆裂了……

    鬼灯擦了擦自己的手，无奈道：“果然，把力量全部转换成毁灭和复生，感知力差的惊人啊。”

    说完，她没有管地上的尸体，继续向前走去。

    一个盗贼的死，也没有人会在乎。

    鬼灯买东西也会付钱，也会心平气和的交谈。

    但冒犯她的人，她从不手软。


------------

第275章 鬼灯的旅程

    一鬼灯的身影，出现在了去火车站的路上。

    刚才她已经打听到了，只要坐火车，二十四小时就能到那边，学院大比还有最少一周结束，她完全赶得上。

    走着走着，忽然看到一个老太太倒在了地上，一辆三轮摩托停在一边，老太太正抱着腿呻吟着。

    鬼灯走了上去，顺手握住了老太太的手，打算将她扶起来。

    可她手刚拽上去，老太太就大喊道：“就是你撞的我！”

    鬼灯愣了一下，疑惑道：“不是我撞的你，是你一直倒在这，我想扶你一把。”

    老太太不干了，大喊道：“来人啊，撞了人想走啊！”

    噌噌噌，两个彪形大汉在这个时候跑了过来，一左一右围住了鬼灯。

    “明明是你自己本来就倒在地上，为什么说我撞的你？”鬼灯疑惑道。

    她的力量一丝一毫都没有外泄，没人能看出来她是职业者，就算是叶开，也要特意扫描一下才行。

    不然，她也不会在路上碰到这种事了。

    再说了，虽然这是暴风城，可有光明的地方就有黑暗，碰瓷的目前国家都治不了。

    “就是你撞的我，带我去医院！”老太太大喊了一声，一边拍地，一边哭道：“现在的人，世风日下啊，年轻人撞了人不想赔钱就想走，长得俊了不起啊，这什么世道啊，让不让我们这些老弱活了啊！”

    “哼，撞了我妈就想走？”一个彪形大汉冷然道：“我看你是活得不耐烦了！”

    “我阿姨身子骨那么硬朗，都被你撞成这样，腿都快变形了！”另一个大汉道。

    虽然鬼灯是美女，不过他们讹人不挑食。

    鬼灯反应过来了，她的惊愕变成了淡然。

    咔嚓！

    “啊……”老太太刚喊了半声就疼晕了过去。

    鬼灯刚才一脚踩断了老太的的腿骨，她松开了手，淡然道：“现在真变形了。”

    第一个大汉脸色大变，头一次碰到这样的人。

    砰。

    他的心脏，和之前那个人一样，直接爆裂了开来。

    鬼灯怕碰到他，会脏了自己的手。

    另一个大汉退了两步，顺手抄出了背后的大剑，他是地系的武士，三级，不然也不会到现在都没出事，毕竟是职业者。

    这个月这是第四次开张，现在人越来越聪明，他们的生意都不好做了。

    好不容易碰到一个，还不是什么普通人。

    她到底是怎么杀死他的同伴的？

    莫非，隐世强者？

    “在我面前，使用大地的力量？”鬼灯的脸上露出了一丝讥讽的笑容。

    砰。

    大汉果断跪在了鬼灯的面前，大喊道：“饶命，我上有八十老母……”

    “下有嗷嗷待哺的孩子？”鬼灯眯起眼睛，冷笑道：“这一套，叶开早玩腻了。”

    砰，砰，砰，砰……

    “啊！”

    大汉惨叫了一声，昏了过去。

    鬼灯淡然道：“我不杀你，只是废掉了你的四肢和斗气而已。”

    说罢，她一脚踩在了老太太的另一条腿上。

    喀嚓喀嚓……

    之后，又是左臂，又是右臂。

    “这次，是我撞的你了，可惜，我不会赔钱的。”鬼灯冷笑了一声，刚要向前走，却发现一队捕快朝着这边冲了过来。

    鬼灯哼了一声，淡然道：“在你们的治下出现这种事情，连坐。”

    喀嚓喀嚓。

    所有冲过来的捕快，在一瞬间就变成了泥土做成的雕像，如果没人砰还好点，要是有人敲碎，那他们就活不了了。

    一天一夜可以恢复，看他们的运气吧。

    那些捕快也是倒霉，没有证据的话，他们也不好管。

    就像交通一样，如果一辆车在拐弯，你避开了它，结果出了车祸，可只要人家没碰到你，就跟人家没关系。

    法律的修正，不是一朝一夕啊……

    鬼灯走到了火车站，进了售票大厅。

    她看了眼别人，见她们都在排队，自己也跟着排起了队。

    就在前面还有三个人的时候，买票的对售票员道：“请问到栅川城的火车是几点？”

    “刚要开，下一趟得明天的这个时候。”售票员轻声道。

    “好吧，给我来一张。”年轻人一脸无奈的付钱。

    就在鬼灯思索的时候，一个人忽然插在了她的前面。

    鬼灯都被气乐了，用叶开的话说，这是霉神附体了吧？

    不过，碰到自己，是他们被霉神附体了。

    鬼灯拍了拍前面的人，前面的人不耐烦的转过头来，看到鬼灯的样子后愣住了。

    鬼灯由于穿着黑袍，挡住了侧脸，不正面看不知道她长什么样。

    现在看清了，美女到哪都吃香，前面的人本能的想离开鬼灯前面。

    可惜，现在不是他想走就能走了。

    鬼灯的眼睛瞪了一下，那个年轻人的眼睛，肉眼可见的飞了出来。

    “啊！”空洞的眼眶，流下了两条血线。

    砰，砰。

    他的眼睛，就像是泡沫一样碎了开来。

    鬼灯淡然道：“既然你看不到别人排队，那这眼睛就不用要了。”

    “杀人啦！”

    “那个人的眼睛，怎么回事？”

    “快，快叫捕快！”

    她没有管四散奔逃的群众，而是笔直的走向了发车的地方。

    一些乘警朝着鬼灯包围了过来，却见鬼灯在自言自语着什么。

    “杀，杀，杀光！”

    “不行，不能杀，他们是无辜的。”

    “杀，人都该死，屠城！”

    “神要感化世人，不能灭绝世人。”

    “这有不是我的同族，杀了有什么关系？”

    “神兼爱众生。”

    “笑话，神要是真的兼爱，为什么还要高高在上？”

    “不高高在上，如何引导？”

    鬼灯的脑子都要被两股神力逼的爆炸了。

    “别，拦，我……”鬼灯抬起了头，毁灭之力蔓延到了四周。

    所有想靠近鬼灯的人，都不禁退了几步。

    这，这是强者的威势！

    圣级以上强者，才有的威势。

    “吼！”鬼灯大吼了一声，身影已然消失不见。

    她竟然去追火车了！

    火车的速度，又怎么能及得上神？

    她只用了三十秒不到，就追上了火车。

    只见她翻身一跃，跳到了火车头，在上面坐了下来。

    开火车的只是个普通人，还不知道自己的火车上坐了一个煞星……

    幸好，这辆车是直达，不会出什么幺蛾子。


------------

第276章 顿悟

    一这次的旅途十分平稳，没有出什么幺蛾子。

    鬼灯一直在火车头的位置上坐着，不知道在想些什么。

    路上也有看到鬼灯的人，都没有纠结，一些强者有一些怪癖，坐在火车头上已经不新鲜了，坐在魔晶飞艇的上面才有趣。

    他们都是没想法的到处乱飞，碰到魔晶飞艇就上去歇一会。

    长寿，有的时候也很无聊啊。

    鬼灯在城市里逛了两天，打探好了叶开的住处和情况，还有这几天发生了什么。

    她今天要去看八进四的比赛，看看从哪入手最能让叶开投鼠忌器。

    或者说，在哪击败叶开，能让他身败名裂。

    这票还是花了十金币，在黄牛那买的。

    要是叶开知道鬼灯堂堂一个魔神混到这份上，一定会想尽办法帮她稳住现在的情况。

    用大地之力屠城十七座，击杀神域级龙族九头，搬来十座山挡住了万炮齐发，摧毁了叶开的剑仙雕像，大战暗夜不分胜负，险些以一己之力灭了地精一族。

    就这样的一个家伙，吃羊肉串，逛酒馆，排队买火车票，还买黄牛票看比赛。

    不得不说，赫拉神杖和雅典娜神力的感染力实在是太强了。

    鬼灯手中拿着打包好的一笼包子，拿着票进了赛场，然后坐到了一个不算太偏僻的位置。

    她没有去看高高在上的叶开，因为只要她的目光看过去，叶开就能发现她。

    “之前的获胜者封莎，迈伦，尤菲，已经站在了胜者台上。大一八进四的比赛还剩下最后一轮，洛丹VS海伦娜。”郭邪朗声道。

    “阿尔萨斯？霜之哀伤？”鬼灯的脸上露出了一个饶有兴趣的目光。

    这个家伙也转世了，不过好像比赫拉晚了上千年啊。

    这么算的话，赫拉是第一个转世的。

    那，若尘是不是也要转世了？

    有趣，有趣，这个世界实在是太有趣了。

    看到曾经将她击杀的同族，她没有任何的想法，反正帐都算在了叶开的头上。

    等等，就剩下最后一场，然后剩下的场次总共也没多少，那黄牛还卖自己十个金币？真特么黑心，人类的劣根性啊。

    “姐姐，姐姐，我想吃包子。”

    就在这个时候，一个肉乎乎的小手伸了过来。

    “别闹，好好看比赛。”

    一个少女的声音响起。

    鬼灯低头看去，一个四五岁的小女孩，正可怜巴巴的看着她手中那一袋包子。

    鬼灯也不是饿，她只是喜欢吃东西而已。

    按照道理来说，她还是挺感谢叶开的，是叶开把美食带到了这个世界。

    鬼灯拿出了一个包子，递给了小女孩，摸了摸她的头，微笑道：“吃吧。”

    “那个，不好意思了。”少女一脸尴尬的道。

    她倒是没有虐待妹妹，只是她光顾着进来看帅哥，忘了买零食了。

    “没关系，包子而已。”鬼灯把包子全都给了小女孩，对少女道：“我能抱抱吗？”

    “看她自己的想法，我可管不了她。”少女笑道。

    “姐姐，抱！”小女孩对鬼灯伸出了肉乎乎的双手。

    鬼灯把小女孩抱了起来，放在了腿上，静静的看起了比赛。

    阿尔萨斯没有恢复记忆，看来也能利用一下呢。

    这下，叶开你还能不死？

    擂台上。

    海伦娜的呆毛变成了一个感叹号，对洛丹道：“大哥哥告诉我，只要发挥出全部实力就好了，我是打不过你的。”

    “你认输？”洛丹微微皱眉。

    “不啊，还是要打。”海伦娜摇了摇头道：“你能不能不要破坏我的发型，到时候会不好看的。”

    洛丹静静的看着海伦娜，发现她的话好像是真心的。

    这个天然呆，是怎么走到这的？

    不对，剩下的人本来就都是弱鸡，她走到现在也很正常？

    “好。”洛丹点了点头。

    剩下的人，除了尤菲以外对自己没有任何威胁。

    海伦娜没有要求放水，只是不想被弄乱发型而已。

    这算什么，头可断，头发不能乱？

    幸好那些观众听不到两人的说话声，不然买海伦娜赢的一定会泪奔。

    怎么也是跟仙王一起来的，海伦娜和尤菲的斗志简直就是天差地别。

    换言之，海伦娜本来就是奔着表演来的，比赛什么的，她一点都不在意。

    “比赛开始。”郭邪朗声道。

    她话音刚落，海伦娜就朝着洛丹扑了过来。

    眼神依然是那呆萌的眼神，剑法却做不了假。

    洛丹微微诧异了一下，刚才他的身上全是破绽，就是吸引对手来进攻，可海伦娜却没有上钩，而是本能的攻击自己反击起来不那么舒服的地方。

    好强的战斗直感！

    砰。

    木剑和海伦娜的剑对撞了一下，海伦娜身子一歪，却扭了一个不可思议的角度，再次刺向了洛丹。

    她的身上，忽然散发出了蓝色的光晕，武技好像被洛丹的一剑激活了一样。

    洛丹的剑没什么特别的，只是本能而已。

    可，他凑巧用出了阿尔萨斯的神技：死亡切割。

    洛丹的大脑忽然轰的一下，炸响了开来。

    他闭上了眼睛，手中的剑瞬间变成了霜之哀伤，一剑朝着海伦娜刺了过去。

    砰。

    海伦娜的剑应声而断，成了短剑。

    “用这个。”

    嗖。

    海伦娜弃剑，再次握手，手中多了一把不一样的剑。

    剑身剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，是九天神兵、仙家至宝。

    叶开竟然把天琊剑丢给了海伦娜！

    “这……仙王是什么意思？”

    “作弊？”

    “不对，他们在顿悟，仙王在帮他们顿悟！”

    郭邪回头看了一眼叶开，却见叶开点了点头。

    这意思是海伦娜默认犯规认输，剩下的就看她们打完吧。

    海伦娜的目光如春水般，月下美人毫无章法的施展开来。

    而洛丹的剑法也让人看不懂，他每次攻击，都像是在等海伦娜进攻一样。

    两人的攻击……就像是安排好的。

    叶开眯起了眼睛，仔细注意这两人，嘴角挂起了一丝笑容，淡然道：“尤菲啊尤菲，虽然你勤能补拙，可天才这种东西，真是要命啊！海伦娜这个家伙，竟然顿悟了。”


------------

第277章 海伦娜vs洛丹

    『章节错误,点此举报』

    洛丹的霜之哀伤，就是被海伦娜的本能逼出来的。更新最快

    用神器欺负普通的黄金级武器太不公平，叶开就暂时借出了自己的天琊剑。

    鬼灯看着比斗的两人，脑海中忽然恍惚了一下。

    她感觉她又回到了一万年前，在场上的不是洛丹和海伦娜，而是阿尔萨斯和齐格飞。

    这个小丫头，竟然一瞬间契合了齐格飞的武技？有点意思，这门票没白买。

    “爆米花，可乐，爆米花，可乐！”

    就在这个时候，鬼灯面前路过了一个小贩。

    “给我来一桶爆米花，来一桶可乐。”鬼灯招呼小贩道。

    “爆米花五十铜，可乐五十铜。”小贩露出了和善的笑容。

    鬼灯的嘴角抽噎了一下，这里面卖的真贵，完全是按照十倍来的。

    没办法，买吧。

    结果，小女孩抱着爆米花，鬼灯抱着小女孩，两人一口一口的吃着。

    鬼灯不禁感慨，这个世界发展的还真快。

    一万年前，叶开说的这些都是设想，现在全部都实现了。

    嗯，还差他说的高达一类的东西。

    场上，洛丹和海伦娜的眼睛越来越空洞，仿佛陷入了某种不可自拔的状态中。

    洛丹的每一剑，都能带出死亡之力，而海伦娜的每一剑，都仿佛拥有无穷的斗志一般。

    尤菲看的入神，把自己代入了海伦娜的场景中。

    她的大脑一阵空明，月下美人的奥义全都在脑海中过了一遍，逐渐形成了属于她自己的剑法。

    叶开见海伦娜顿悟，自然要帮尤菲一把，一个精神连接下去，就算不能让尤菲悟个十成十，也能达到八成的效果。

    “怎么可能？”韩信难以置信的看着洛丹。

    “这是，神技？”沈万三瞪大了眼睛。

    “嗯，海伦娜的神技是仙王亲传，那洛丹的又是哪来的？”食蜂皱眉道。

    “不对，洛丹之前跟我说过，他身上的剑，还有他的技艺，都是在仙王墓获得的。这家伙，运气真好。”韩信恍然道。

    “仙王墓？真有胆量。”沈万三点了点头。

    他自然知道仙王墓是多么凶险的地方，洛丹一个学生，竟然敢去仙王墓寻找机缘。

    看来，这场大比对他很重要啊。

    海伦娜的身上还有洛丹的身上，都不禁出现了虚影。

    洛丹的虚影和他本人有几分神似，长相倒是不同。

    那个虚影的脸更阴沉一些，洛丹反而有点小帅，完全不是同一个人。

    而海伦娜身上的虚影则是一个浓眉大眼的壮汉，虽然用起来的是技巧型的武技，可那一剑又一剑的大气磅礴，根本不是海伦娜一个小女孩应该拥有的。

    比利瞪大了眼睛，诧异的道：“神技觉醒？未来这两人的成就不可限量啊！”

    “神技很厉害。”帕琪的声音依旧平淡。

    “嗯，目前流传下来的神技，只有法师的七曜世界，而武技都只剩下了残篇，用起来连青铜级武技都不如。此二人得完整的神技，以后就算不入神域，在圣域之前也是一路坦荡。”比利点头道。

    海伦娜的剑，如泰山压顶般劈向洛丹，可洛丹的霜之哀伤，却没有去抵挡那一剑，反而护在自己的胸口。

    他的脚步向后移了两步，天琊正好劈在了霜之哀伤的上面。

    天琊是叶开圣域时用的武器，自然不如成神后用的镇妖剑和轩辕剑。

    可天琊却更适合海伦娜一些，她的海之体和那透明的心灵能契合几分天琊的清冷，还不至于被神器吸干。

    咚咚咚。

    两人同时退了三步，谁也没有重整旗鼓，而是再次向着对方冲了过去。

    如果海伦娜用的是断剑，现在她早就输了，幸好叶开的武器给了她完整的机缘。

    嗖，嗖，嗖……

    无数个海伦娜出现在了擂台上，朝着洛丹包围而去。

    洛丹长剑往地上一插，数十道黑色的空间裂缝出现。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    那么多海伦娜，最后只剩下了两个。

    海伦娜虽然契合了齐格飞的武技，可她毕竟不是齐格飞，神技的对抗中，还是输给了洛丹。

    这没有让海伦娜退缩，她反而越战越勇，长长的马尾辫早就披散开来，如瀑布般的蓝色长发席卷在空中。

    那些发丝的上面，竟然还沾染着她的斗气！

    这就不是叶开教的了，而是海伦娜的家传武技。

    “海伦娜，加油啊！”

    “洛丹，灭了他！”

    “海伦娜，我的下半生全靠你了。”

    “洛丹，不要怂啊，她就是一小姑娘！”

    “打啊，打啊！”

    鬼灯虽然看着兴奋，可她没有跟着一起喊，而是默默诅咒两人两败俱伤……

    郭邪在下面翻了一个白眼，叶开把剑借给海伦娜的时候，她就已经输了。

    砰！

    天琊和霜之哀伤再次碰撞了一下，两人身上的斗气如潮水般朝着剑刃处涌去。

    海伦娜盯着洛丹，洛丹盯着海伦娜。

    他们的魂，慢慢的回到了身体上。

    两人都是一愣，随即……

    砰，砰。

    两人同时放下了武器，把剑柱在地上，大口大口的喘着粗气。

    观众们愣住了，这……这该怎么算？到底是海伦娜赢了，还是洛丹赢了？

    好像，都没有赢……

    他们的斗气已经耗尽了，难道是平手？

    郭邪看了一眼叶开，见叶开对她点了点头，随即走到了前面，朗声道：“此战，海伦娜犯规，使用场外武器，使用不属于自己的力量，判负。”

    那些给海伦娜加油的赌徒都懵逼了，他们这才想起来比赛规则。

    海伦娜没有叶开的天琊还有上面遗留下的真元和剑意，根本撑不住和洛丹平手。

    可以说，她不仅用了月下美人本身的力量，还用了叶开的力量。

    就算这样，也只能跟洛丹勉强平手，这洛丹是什么样的人，同级无敌也不为过了吧？

    韩信皱了下眉头，海伦娜之前用的武器可是黄金级的长剑，就这么被洛丹劈断了？

    那霜之哀伤，到底是钻石级，还是传奇级？

    “谢谢你。”海伦娜对洛丹鞠了个躬，呆毛变成了一个9。

    “没事，我的收获也很大。”洛丹淡然道。

    他，已经开始学会自己用这股力量了。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第278章 后天见

    剩下的大二大三的比赛，鬼灯没有兴趣，准备就这么退走。

    “小妹妹，下来吧。”鬼灯把小女孩抱在了座位上，微笑道。

    “大姐姐要走了吗？”小女孩一脸奇怪的道。

    “是啊，剩下的比赛，看不看都没影响了。”鬼灯淡然道。

    “那我还能看到大姐姐吗？”小女孩希翼的道。

    “当然可以，后天我还会来的。”鬼灯的脸上，露出了一丝微笑。

    她要用这两天做最后的准备。

    不过，你再看到我的时候，恐怕我和那个高高在上的仙王就只能留下一个了。

    命中注定，我们要有此一战，哪怕死的是我。

    就算再次被关在那暗无天日的地底也无所谓，我只想将这些年的不满，这些年压抑的情绪，全部都宣泄在叶开的身上。

    仅此而已。

    我相信，最后赢的一定是我！我的力量加上雅典娜的力量，再加上神器的力量，要是连不完整的叶开都打不赢，那才是笑话。

    “大姐姐再见！”小女孩招手道：“下次我请大姐姐吃包子！”

    “好的。”鬼灯摸了摸小女孩的小脑袋，柔声道：“你叫什么名字？”

    “我叫雪莉，不是雪梨哦，我不好吃的！”小女孩笑道。

    “嗯，雪莉乖，记住了哦，大姐姐叫鬼灯。”鬼灯轻声道。

    “鬼灯姐姐！”雪莉用力的点了点头。

    雪莉的姐姐一脸好奇的目光，鬼灯，好奇怪的名字啊，竟然有人会用鬼字开头。

    没准是化名，反正大家都是萍水相逢。

    看上去也不是个坏人，就算是的话，还能在自己的眼皮子底下兴风作浪不成？

    “以后，好好学习地属性的魔法，你很适合用大地的力量。”鬼灯轻声道。

    这个小女孩对土元素的感应十分惊人，不然也不会这么亲近鬼灯了。

    就算鬼灯现在是大地的逆子，一个小孩子也分辨不出来。

    “我会的！”雪莉用力的点了点头。

    “现在，四强名单已经确定，封莎，迈伦，尤菲，洛丹。后天上午，封莎对迈伦；下午，尤菲对洛丹。请大家准时来到赛场。下面，有请大二的同学上来比赛。”郭邪在上面朗声道。

    “唉……海伦娜输了，我完了。”

    “压了多少？”

    “一金币……”

    “我才叫惨，我压了全部家当。”

    “你全部家当不就二十个铜板吗？”

    “屁，那是我媳妇给我的零花钱，我还有自己的小金库好不好，加起来一银二十铜呢。”

    “额……你赢了。”

    “其实，还有个翻本的机会，我觉得这次尤菲稳拿冠军啊！”

    “不对，我觉得那个洛丹很猛，赢的一定是他。”

    “要不买封莎或者迈伦？她们的赔率可高了，冠军都是一赔二百以上。”

    “两个龙套能走到这都不容易了，你还指望她们能赢？”

    “唉……他们两个的赔率差不多，买谁都一样。”

    “那我买迈伦，你买封莎，赢了的请客。”

    “成交……”

    而鬼灯看完这一幕，就这么默默的离开了赛场。

    和她一样的人有很多，没有引起任何关注。

    那四个大一的晋级者，也都该回哪回哪。

    鬼灯这次没有回到酒店，而是跟上了其中一个选手，就是那个叫封莎的少女。

    这些，叶开不知道，尤菲和海伦娜自然也不知道。

    “海伦娜，你今天好厉害，连我也跟着顿悟了。”尤菲对海伦娜兴奋的道。

    “我也不知道怎么回事，碰到他的剑法时，本能的激起了体内的斗气。”海伦娜的呆毛跳了跳。

    “唉……傻人有傻福啊。”尤菲一脸感慨的道。

    “海伦娜才不傻。”海伦娜鼓起了嘴，像一只可爱的仓鼠。

    尤菲不禁没有被她的样子吓到，反而揉起了她的脸，好可爱……

    “尤菲，你后天只要尽力就好了哟，那个洛丹哥哥很好说话的。”海伦娜微笑道。

    “你的发型不还是被破坏了吗？”尤菲翻了个白眼。

    “这是我自己不小心啦，我也不知道当时为什么会激发那个武技，明明是跳舞的时候为了烘托气氛的。”海伦娜撇了撇嘴。

    “这么厉害的武技你用来烘托气氛？”尤菲一脸诧异的道。

    “我学的武技都是用来跳舞的啊。”海伦娜歪着脑袋道。

    “唉……你要是说出去的话能把人气死，明明你的天赋那么高，要是给我的话……”尤菲不禁想象了一下自己有海伦娜的天赋。

    到时候，她一定很早到了四级，然后过着有钱人的日子，还戴着天才的光环。

    可是，那样的话绝对碰不上叶开。

    这么算的话，笨点也是好事了？等等，我才不笨！

    “我们的追求不一样哦。”海伦娜的呆毛挑了挑，轻声道：“追逐梦想的人，无论做什么都不会孤独的。”

    “叶开教你的？”尤菲疑惑的道。

    “对啊，大哥哥教我的。”海伦娜点了点头。

    “他要是肯全力教你的话，也许你都六级了吧？”尤菲笑道。

    “爸爸说，要是大哥哥全力教我，我以后一定会成神，我好想成神啊。”海伦娜向往的道。

    “你渴望的不是强大的力量，成神干嘛？”尤菲道。

    “成神之后，我就会有好多好多的粉丝，就像大哥哥一样！”海伦娜握起了小拳头。

    “你没救了……”尤菲满头黑线的道。

    进了酒店后，尤菲看了一眼后面的游泳池，发现好久没有游泳了。

    要不，等学院大比结束后，去海边游泳？

    嗯，虽然那个时候已经快入冬了，不过入冬之后门票打折啊，这个是最关键的。

    到时候忽悠忽悠叶开，看看能不能大家一起去。

    剩下的比赛，叶开也没什么兴趣，一直都在打瞌睡，后天就是四进二了，希望尤菲到时候能撑得住。

    他轻轻的抚摸着天琊剑，上面被霜之哀伤砍出的缺口已经恢复了。

    让这个去硬拼人家的神器，有些为难了啊……

    他忽然十分期待尤菲和洛丹的对抗，要是把镇妖剑扔给尤菲，她能不能和洛丹拼个旗鼓相当呢？


------------

第279章 你要战，那便战！

    时间，很快就过渡到了比赛的那一天。

    鬼灯早早的起了床，然后变成了床上的少女的样子。

    如果有人看到，一定会发现那个少女就是四强之一的封莎。

    鬼灯由于毁灭之心被压制，也没有杀了她，而是简简单单的打昏了而已，到晚上她自然会醒来。

    到时候，一切都结束了。

    想不到，现在就算施展普通的变身魔法，都要依靠雅典娜的神力。

    唉……大地的力量，只剩下毁灭了啊。

    也不知道自己做的这些，到底是对是错。

    叶开这次没有坐在上面，而是坐在了下面的选手席，和洛丹尤菲坐在一起。

    由于这次比赛很关键，所以韩信也跟着来到了这边，顺道还能借着这个理由跟叶开刷刷好感度。

    “仙王前辈，这次我校的洛丹，还有您的学生，您觉得谁会赢？”韩信笑吟吟的道。

    “洛丹吧，尤菲应该不是他的对手。”叶开想了想道。

    “前辈谬赞了。”洛丹淡然道。

    他的脸色虽然看上去十分平静，可他的内心却极度不平静。

    “你想赢也没那么轻松，这次千万别留手，用你背上的那把剑吧。”叶开对洛丹道。

    “喂，到底谁是你的学生啊。”尤菲一边摇着叶开的手臂，一边不满的道。

    “这，前辈……”洛丹微微皱眉。

    他的剑威力到底多大他可是很清楚，上次他和海伦娜爆发出来的力量，只有斗气看上去是四级的。

    叶开和鬼灯，都看到了两人用出了神韵。

    “我把我的镇妖剑借给尤菲了。”叶开微笑道：“你要不用全力的话，未必赢的了。”

    韩信看了眼尤菲腰上那把朴实无华的镇妖剑，刚试探一下，却被里面蕴含的力量震的差点摔了个跟头。

    韩信和洛丹都瞪大了眼睛，看着叶开，暗道：你这不是欺负人吗？

    其实叶开可一点都没欺负人，就算是这样，尤菲也只有勉强一战的能力。

    “前辈，我一定尽力而为。”洛丹皱眉道。

    “放心吧，就算你输了，我答应的也会给你，或者你可以换成我的一个承诺。”叶开笑道。

    这个承诺，是他欠阿尔萨斯的，就还给他的转世吧。

    “这……”洛丹微微皱眉，叶开这是要让他打假赛？

    “我可没让你放水。”叶开认真的道：“你用没用全力，我看的出来，千万一点水都别放。”

    “好。”洛丹点了点头。

    他有点猜不透，叶开到底想让他赢还是输了。

    韩信尴尬的笑了笑，这个时候他可没办法保护洛丹，毕竟面对的是叶开啊！

    “其实，就算你放水也一样，尤菲用这个，最多能用完半套剑法。”叶开笑道。

    她虽然身上有自己种下的三千星辰，用镇妖剑的时候不会出现大量滞涩。

    可……她的斗气太少了，还不是原配，能用半套剑法不错了。

    “你就这么把我的底牌告诉人家了？”尤菲愣愣的道。

    “没关系，又不是什么秘密。就算我不说的话，长眼睛的人也能看出来，你当神器是那么容易用的吗？”叶开翻了个白眼。

    洛丹总感觉这一幕似曾相识，却死活都想不起来。

    他的本能告诉他，到时候全力去打就对了，尤菲就算用神器也不是自己的对手。

    话说，莫非自己的本能是一种天赋？名为迷之自信？

    尤菲用神器都打不过自己，自己的本能也太嚣张了……

    “下面，有请四强选手，封莎，迈伦入场！”郭邪在擂台上面朗声道。

    背着一把长武器的封莎，率先走到了场上。

    那武器用黑布盖着，看不清里面的真实面貌。

    那个老师问她的时候，她只说这是秘密武器。

    她身上力量内敛，神力和毁灭之力丝毫没有外泄。

    而另一个选手，迈伦也跟着走到了台上。

    观众席。

    “咦？这个人好像是鬼灯姐姐啊？”雪莉一脸奇怪的看着大荧幕。

    “看错了吧，她是选手，不是那个鬼灯姐姐，鬼灯可比她漂亮多了。”少女无奈的道。

    “可是，我感觉她就是鬼灯姐姐，这是为什么呢？”雪莉轻声道。

    “小孩子看不清吧？都说了，让你少看点电影。”少女翻了个白眼。

    雪莉拿出了一个纸袋，里面装着包子，她一脸失落的道：“鬼灯姐姐怎么还不来啊，我还要请她吃包子呢。”

    “可能要下午才来吧？”少女想了想道。

    看鬼灯的样子，对那些普通的战斗没什么兴趣。

    貌似，只对厉害的战斗有兴趣。

    现在观众也不是很多，只坐了三分之二，要是尤菲和洛丹开战，一定会爆满。

    少女觉得，鬼灯一定会看那一场。

    视线回到场上。

    尤菲见叶开一脸好奇的看着擂台，不禁问道：“你在看什么呢？”

    “那个封莎有些奇怪啊。”叶开有些莫名其妙的道。

    “哪里奇怪了？”尤菲疑惑的道。

    对于这种龙套级的选手，她向来不怎么关注。

    不过封莎的运气也是真好，怎么算也是个四强了。

    看两个菜鸡互啄，其实是一件很无聊的事情，可谁让人家正好赶上了叶开的车呢？

    叶开摇了摇头，随意的探测了一下。

    这一探测不要紧，他的脸色顿时凝重了起来。

    “比赛开始！”郭邪朗声道。

    砰！

    她话音刚刚落下，迈伦就已经飞到了擂台下面。

    封莎动都没动，只是施展了最基础的魔法：突石。

    郭邪愣住了，这就结束了？话说，封莎确实是魔法师没错，可她不是风系的魔法师吗？

    莫非，她隐藏了实力？

    自己也一直没太关注选手的实力，毕竟一群小屁孩打架挺无聊的。

    还没等她说话，就见封莎解开了背后的黑布，露出了里面金色的法杖。

    她解下法杖，指向了叶开所在的位置。

    而比利的眼神，顿时变得十分惊恐，这是，神杖！

    “这，鬼灯选手，你要挑战尤菲选手吗？这个有些不合规矩。”郭邪皱眉道。

    莫非，她是怕尤菲输给洛丹，自己就没机会跟尤菲交手了？

    这个封莎，看上去也不像是武痴啊。

    尤菲也以为她指的是自己，直接站起了身，就要上去应战！

    避战，从来不是她的性格。

    可她刚要向前走，却发现自己动不了了。

    啪。

    叶开的大手放在了尤菲的肩膀上，淡然道：“她挑战的不是你。”

    尤菲愣了一下，疑惑道：“不是我是谁？”

    “是我。”叶开凝重的道。

    刷。

    叶开一个闪身出现在了擂台上，他的手中拿着的正是尤菲腰间的镇妖剑！

    “好久不见，来打一架吧。”封莎的面孔，慢慢变成了鬼灯的模样。

    叶开镇妖剑指向了鬼灯，淡然道：“你要战，那便战！”


------------

第280章 叶开vs鬼灯

    “姐姐，我说的吧，那是鬼灯姐姐！鬼灯姐姐加油！”雪莉兴奋的道。

    远处的鬼灯，朝着雪莉微笑了一下。

    一个小女孩，根本不知道仙王意味着什么，鬼灯的动作意味着什么。

    少女已经愣住了，不止是她，所有的观众都愣住了。

    怎么一个四级的选手挑战，应战的是仙王？

    等等，她的相貌变了……

    之前的封莎只能说十分平凡，可现在的她，却是风华绝代。

    她的衣服，也慢慢变成了一身黑袍。

    虽然不够万众瞩目，可鬼灯已经选好了自己的战场！

    郭邪见叶开出现，对方还用了四级不可能用出来的变身术，就知道这是有人来捣乱了。

    维护秩序本来是她的工作，可她还没等开口，就见叶开大手一挥，她和一脸懵逼的迈伦离开了擂台的范围。

    整个角斗场，现在被叶开的真元牢牢包裹，免得两人战斗的余波外泄。

    那样的话，别说这个赛场，就算是这个城，再加上常盘台，都得被两人夷为平地！

    比利现在是冷汗直冒，他很难相信，女神就这么死了？

    要是没死的话，神器为什么会出现在别人的手上？

    看叶开的样子，对方一定是同一级别的。

    难道说，这个女人就是传说中的魔神？完了，完了，全完了。

    “那是神杖？”帕琪皱眉道。

    能让她皱眉，除了学术问题，已经是大问题了。

    比利没有回话，他整个人都处于放空状态。

    那些院长面面相觑，均是不明所以。

    叶开看到所谓的神杖时，就已经明白过来了，赫拉转世成了雅典娜，然后建立了教廷，最后成神。

    她的神格是现成的，现在只是重新凝聚了一部分别人没凝聚过的信仰。

    至于鬼灯是怎么打赢一个神的，他自己也想不通。

    嗡！

    叶开的背后，出现了无数的剑，正是许久没用的万剑诀！

    嗖，嗖，嗖……

    无数把剑，朝着鬼灯射了过去。

    鬼灯不甘示弱，面前出现了一座高山的虚影。

    就算场地被叶开包住了又怎么样，她一样可以使用大地的力量！

    砰，砰，砰……

    每一把飞剑，都能做到开山裂石，就算是鬼灯召唤出来的也不例外。

    嗡……

    无数的白色光点，慢慢进入鬼灯的体内，这是本该属于雅典娜的信仰！

    这两天，她准备的就是这个，随时吸收信仰，战斗力起码还能再翻一倍。

    叶开的嘴角露出了饶有兴趣的神色，他知道雅典娜是不会死的，因为她是神。

    他现在想的是，鬼灯到底能做到什么程度！

    叶子复苏了，他也不能跟叶子切磋。

    既然你来了，那正好当我的试剑石！

    砰！

    叶开的身影，忽然出现在了鬼灯面前，就像扭曲了空间一样。

    叮……

    神杖和镇妖剑撞击了一下，整个赛场都掀起了剧烈的风暴！

    幸好有叶开的屏障在，不然随着这一下的余波，他们就成灰烬了。

    上面的大荧幕被这一下击碎，地面则下沉了千米有余！

    嗖……

    鬼灯的身影出现在了天空上，之前消失的地面，再次回归，只不过那些机械造物和擂台就回不来了。

    她的力量来自于大地，用少量的神力获得更多的神力，这是基础。

    嗡……

    叶开一道剑气朝着鬼灯斩了过去。

    砰！

    鬼灯被一剑击飞，撞到了叶开的屏障上。

    她难以置信的看着叶开，这个家伙怎么变强了这么多？

    他和神王大战，应该虚弱了才对啊！

    “不可思议吗？”叶开微笑道：“我现在可只恢复了五成真元。”

    “哼。”鬼灯冷哼了一声，一个直径百米的巨大的石球将叶开包了进去，一点点变小。

    这是在压缩，她想要直接把叶开压死。

    那些院长虽然很担忧，可他们没有一个离开的，毕竟这可是神的战争，叶开还用屏障围住了。

    其实神的战斗比起**级的，区别没那么大。

    只不过速度更快，力量更大而已。

    打起来的时候，拼的更多的是细节和法则的运用。

    叶开的剑气就连尤菲也会用，只是她用出来的和叶开用出来的就是两个概念级。

    “鬼灯姐姐加油，打败他！这比之前的好看太多了！”雪莉跳到了椅子上，对远处的鬼灯大喊道。

    鬼灯现在可没法分心了，她的神色凝重，正在全力施展自己的力量。

    方圆千里的大地颤抖了起来，就像是地震一样。

    这些力量，全部凝聚在了那个石球中。

    就在石球变成直径三米的时候……

    轰！

    石球炸裂了开来。

    叶开的样子，再次出现在了这个赛场上。

    鬼灯的光明之力加上大地之力，被化解了！

    “不差。”叶开点了点头道：“想不到，你这么快就能用到这种程度。”

    “你还是那么强。”鬼灯深吸了一口气，目光慢慢变得狂热。

    光明之力已经消耗了五成以上，开始压不住她的毁灭之力了。

    “叶开，这个世界已经没人能对你造成威胁了，你为什么不放我出来。”鬼灯大吼道。

    她那美丽的面孔，渐渐变得狰狞，吓的雪莉坐在了椅子上。

    “你要一直都是刚才的样子，放你出来也没什么。可现在呢？如果我把你放了，恐怕你一个不顺心就会屠城灭国。”叶开眯起了眼睛，淡然道：“杀戮，只要一开始，就很难停下来了。”

    “蝼蚁而已。”鬼灯冷笑道。

    现在尤菲和洛丹已经蒙了，她们做梦都没想到，本来是他们的对手，现在已经变成了这个样子。

    这，还是学院大比吗？

    尤菲掐了一把自己的大腿，发现自己没有做梦，不禁更懵逼了。

    幸好叶开把自己拦住了。

    不然的话，自己对上这样的家伙？

    洛丹却感觉鬼灯十分熟悉，却死活都想不起来。

    怎么，自己好像见过她的样子？

    “所以咯，你还是继续在下面待着吧，不行我到时候给你买副围棋。”叶开一脸揶揄的道。

    鬼灯冷笑道：“你还是那么自大，难道你没看出来，我说这么多，是为了激活谁吗？就算前世再怎么强横，现在他也只是一个四级的小破孩而已！”

    “看出来了，只是，一挑二更有趣一些，不是吗？”叶开淡然道。

    “阿尔萨斯，这个破名字，叫起来真不舒坦！”鬼灯身上的毁灭之力，向着洛丹席卷了过去。

    韩信本能的挡在了洛丹的面前，再怎么说，这也是他学院的学生！

    可那力量，却丝毫没有对他造成影响，而是直接缠在了洛丹的身上！

    嗖！

    洛丹被鬼灯的力量拽了进去。

    他在飞的过程中，神情已经麻木了。

    进去之后，他默默的抽出了霜之哀伤。

    无尽的死亡之力，蔓延在了整个赛场上！


------------

第281章 叶开vs双神

    “这……”尤菲就算再二，这个时候也反应过来了。

    怪不得叶开说自己打不过他，怪不得要把神器借给自己。

    他知道自己，要挑战的是一个神？

    那把霜之哀伤，不是什么复制品，而是真正的霜之哀伤？这也太恐怖了吧！

    韩信直接坐在了椅子上，喃喃道：“谁能告诉我，到底发生了什么？”

    洛丹的历史没有问题，土生土长的马林梵多贵族，怎么忽然拥有了这么强的力量？

    比利的大脑已经停止了思考，哪怕他经历了这么多大风大浪，也有点接受不能。

    又一个神，现在神怎么到处都是了？

    叶开可没管那些家伙的想法，他的目光，慢慢变得兴奋了起来。

    鬼灯一个，就算是加持了雅典娜的神力和神杖，也还是不够看啊！

    现在再加上阿尔萨斯，勉强够自己动动真格的了。

    阿尔萨斯只需要一个契机，就能学会自己激活神格。

    无论是叶开还是鬼灯，都可以这么做。

    只不过，他第一次激活神格的时候，会听从帮他激活神格之人的命令，直到神力耗尽。

    他的神格，最多可以自动补充三次神力。

    叶开本想帮他激活，然后跟他热热身，原计划是这样的。

    “嗷！”

    “我死的好惨啊！”

    “杀！”

    无数的亡灵，神族的，龙族的，精灵族的，人族的，兽人族的，海族的，从霜之哀伤中一点点的冒了出来。

    如果说希尔瓦娜斯是亡灵的神，吸收亡灵的信仰。那阿尔萨斯，他的力量就是吸收那些不能往生的恶灵，然后让他们变成自己的力量，在自己的神格中慢慢赎罪。

    神族所信仰的死，还有这些恶灵，都是他的力量之源。

    在神的排名中，他一直都是位列前茅，最弱的则是赫拉。

    洛丹召唤出亡灵后，轮着霜之哀伤就朝着叶开冲了过来，死亡切割！

    嗡！

    长达百米的黑色裂缝，出现在了叶开的面前。

    叶开只是轻轻伸手，就抹平了这道裂缝。

    海伦娜的呆毛翘了翘，看着那巨大的裂缝，微笑道：“我真的打不过他呢。”

    “我，竟然跟神交手过？”丘林一脸的懵逼。

    那些和洛丹交过手的人，顿时都服气了。

    能跟叶开过两招的人，是他们能战胜的吗？

    “在这打不舒服，我们去上面！”叶开说完，身影就向上方冲去。

    “想走？”鬼灯冷笑了一下，和洛丹一起冲了上去。

    她使用大地的力量，可不是必须要脚踏实地才行啊！

    轰！

    巨大的黑色流星，如雨水一般朝着已经飞到万米高空的叶开砸了下去。

    叶开淡定的挥剑。

    嗡，嗡，嗡……

    所有的流星就像不存在一样，消失的无影无踪。

    洛丹踩在一头透明的恶灵龙魂的背上，朝着叶开杀了过来。

    砰，砰，砰……

    叶开只是用最简单的剑法，就将洛丹的所有攻击化解了个干净。

    战斗直感再强能怎么样？在绝对的力量和速度面前，都是浮云。

    更何况，叶开的剑法本来就高出阿尔萨斯！

    鬼灯的眼睛变得通红，一个更大的流星，朝着叶开砸了下来！

    阳光补充着她的神杖，还有她身上属于雅典娜的那一份神力。

    信仰，阳光，大地，三重神力覆盖，看你怎么解决？

    叶开呢？他的身上出现了巨剑的虚影，朝着那流星撞了过去。

    轰隆！

    流星变成了碎石，随后变成了一根根细针，如暴雨一般向着叶开倾泻而去。

    人类的亡灵军队，兽人的亡灵军队，精灵的亡灵军队，同时朝着叶开冲锋！

    叶开深吸了一口气。

    五灵归宗！

    五把剑，静静的缠绕在他的身边，无论攻击多么猛烈，都不能伤叶开分毫！

    刷，刷，刷……

    叶开信手挥洒着剑气，亡灵大军一片一片的倒下。

    哪怕洛丹缠了上来，也没有让大军的消失变慢！

    “可惜不是清醒的你，不然绝对不会用这种技能，而是会把神力全覆盖在剑上，不做无用功啊。”叶开摇了摇头道。

    “少特么废话了，给我去死啊！”鬼灯怒吼了一声，一座山朝着叶开压了下去。

    “大陆我都能劈开，区区一座山？”叶开冷笑道。

    轰！

    大山被叶开一剑劈成了两半！

    鬼灯头上青筋暴起，毁灭之力再次占据了上风。

    她感觉，再这么打下去，她神力耗尽也没法伤到叶开。

    难道，差距已经这么大了吗？

    怪不得，他能杀死神王，可以将大陆一剑劈成两半。

    哈，叶开，有趣啊有趣。

    鬼灯的表情，慢慢变得淡然了起来。

    洛丹身上的神力，越来越汹涌，每一剑都覆盖着翻山倒海之威。

    可比起叶开那动辄地裂天崩的力量，洛丹还是太弱小了。

    他就算完全恢复了前世的力量，都不是叶开的对手，更何况现在？

    砰！

    “一个！”叶开淡然道。

    洛丹吃了叶开这一剑后，整个人如陨石般砸向了万米之下的地面。

    轰！

    刚刚被鬼灯修复的地面，再次出现了一个百米深的大坑。

    洛丹躺在正中央，一口一口的喘着粗气。

    叶开那一剑，不仅劈散了他的神力，还将叶开对他的记忆输送给了他。

    要是换个人，接受这些记忆就要几天的功夫。

    可他刚刚觉醒过，根本不需要太长的时间。

    “原来，我是死神。”洛丹喃喃道：“原来，这不是什么上古神器的仿制品，而是真正的上古神器霜之哀伤。”

    忽然，他想起了韩信刚才本能的挡在自己面前，在不知道他是谁的情况下，不禁喃喃道：“真是个好院长。”

    还有两次施展全力的机会吗？不错……

    剩下的，只要按部就班的成神就好了啊。

    话说，叶开对我的记忆，怎么都是些大家一起打架，一起喝酒的，就没有他当初怎么成神的？

    神，过的应该很无趣吧……

    他将剑杵在地上，艰难的站起了身。

    叶开那一剑还真狠，要不是最后的神力，他都能被摔成肉酱。

    不过，摔到地上刚好神力散尽，好强的控制力。

    对神，也能绝对支配的他，到底有多强？

    这个世界，恐怕没人是他的对手了吧……


------------

第282章 下不去手

    “现在，阿尔萨斯的转世已经败了，你还能撑几招？”叶开轻笑道。

    已经成长了这么多吗？现在还没觉得怎么样，对方就已经败了。

    鬼灯冷然道：“你以为你赢定了？”

    还是不行吗？明明拥有了更多的神力……

    败就败吧，又不是没败过。

    洛丹能复苏，就意味着神王也一样，还有机会再战！

    “当然，我现在恢复了五成不到，还用了一部分真元去保护平民。刚才对上你们两个，只能说我认真了，而没有用全力。”叶开轻轻的摇了摇头。

    神王不复苏，他就感觉打架是件很无聊的事情，这些家伙虽然强，可不是他的对手。

    差距，还是太大了。

    “那就来试试看吧，赌上我最后的神力……”鬼灯喃喃道。

    她的神杖直指叶开，上面储存的神力，雅典娜的神力，还有她自己的毁灭之力，融合成了一个土色的光球。

    叶开横起了镇妖剑，空中缓缓出现了紫色的巨剑虚影。

    “接招吧！”鬼灯身上的煞气一闪而逝，土色的光球撞向了叶开！

    轰！

    凝聚完成的紫色巨剑，朝着光球撞了过去。

    上清破云剑！

    嗡……

    紫色的巨剑，土色的光球，没有产生剧烈的爆炸，没有产生绚丽的火花，而是完全抵消掉了。

    它们湮灭的同时，周围出现了一个小型黑洞，仿佛要将一切都吸进去一样。

    可叶开和鬼灯却不为所动，丝毫不为这黑洞所影响。

    鬼灯脸上的骇然之色一闪而逝，他在这个时候，还能控制好神力的输出？

    神力用尽，她的毁灭**也消失了。

    嗖……

    叶开出现在了鬼灯的面前，一剑朝她劈了过去。

    鬼灯本能的拿起神杖抵挡。

    轰！

    她和洛丹一样，如陨石般朝着地上撞了过去，而叶开也跟了上去。

    砰，砰，砰……

    她的身子，让地面再次下沉了上百米。

    “咳……”

    鬼灯咳出了一口鲜血，脸上露出了痛苦的表情，她的血侵染了地面，地面肉眼可见的变成了正常的高度。

    她的血，让大地复原了。

    洛丹这个时候刚刚爬出坑洞，正在整合自己刚刚获得的记忆，看到鬼灯也下来后愣了一下，随即警惕的看着她。

    他忽然有种不真实感，这个家伙，以前是自己的同族，可奈何她们要做的事太疯狂，不得已才分道扬镳。

    当时封印鬼灯的时候，他也很心痛，但他不得不这么做。

    为了……所有种族的生存……

    韩信一脸复杂的看着站在屏障里面的洛丹，之前还说答应人家一件事，还想着人家会拜师。

    现在可倒好，就算他拜洛丹为师也不会有人说什么，别看他现在才四级，可他怎么说也是个神啊，还是神格已经凝聚的那种。

    凝聚神格，困扰了无数的神域强者，万年来唯两人成功。

    洛丹转身，对他拱了拱手道：“院长，之前多谢了。”

    “我……没有帮上你什么。”韩信摇了摇头。

    “和神对抗，不是谁都有那个勇气的。”洛丹轻声道：“我永远是黄埔军校的学生，现在是，以后也是。”

    他现在被灌输了一部分叶开对阿尔萨斯的理解，可他本质上还是洛丹，而不是阿尔萨斯，记得更多的是属于洛丹的事情，而不是那些零星的片段。

    他就算拥有神格，本身的实力也才四级而已。

    不对，刚才不小心突破了，现在七级了……

    现在境界不算太稳，这不是什么好事，幸好他有自己的解决方法。

    “如果你愿意，回去你就是老师了。”韩信苦笑道：“你已经毕业了，而且是史上第二年轻的七级。”

    第一自然是叶开的记录……

    “好。”洛丹果断点头。

    就冲着院长之前挡在他的面前，他以后无论成长到什么程度，都会记得这个人情。

    况且，他除了黄埔军校，真的不知道去哪。

    家没了，城没了……

    等等，那个欺负自己家的贵族怎么处理……

    谭燕，以自己的身份，教廷应该会放人吧？不放也没关系，反正还能动用两次神的力量。

    嗖……

    叶开的身影，再次出现在了鬼灯的面前，长剑直指鬼灯的咽喉。

    洛丹回过了神，知道现在不是想这个的时候，再次将目光对准了叶开和鬼灯。

    他的目光十分复杂，可见叶开从来没对他做过什么好事，他却一点都恨不起来……

    这家伙，是一个地道的损友……

    “你……还有什么想说的么？”叶开一脸复杂的道。

    现在的鬼灯，神力和毁灭之力全部耗尽，也不会影响她的思维了。

    “没什么想说的，你根本不懂神王到底想做什么。”鬼灯冷笑道。

    所有人的目光，都凝聚在叶开，鬼灯，洛丹，三人身上。

    在今天，所谓的学院大比什么的，全都成了配角，仿佛这个赛场已经成了叶开等人的舞台。

    别说观众懵逼，就连那些所谓的大人物都跟着懵逼了。

    有叶开和叶子苏醒的例子在先，再出来两个神也没到毁三观的程度。

    幸好叶开早已苏醒，不然拿着光明女神武器的鬼灯，还有谁是对手？

    到时候，恐怕大家都要逃往迦图大陆了……

    “我知道神王想做什么，他是个伟大的家伙，他为了整个世界在战斗，而我们是为了所有种族在战斗。谁对谁错，根本说不清，只能说立场不同吧？幸好，黑暗年代已经过去了。”叶开淡然道。

    “呵，我没什么想说的了，动手吧。”鬼灯冷笑道：“赫拉……或者说雅典娜的力量确实可以压制住我毁灭的**，可是，我们只能留下一个。你不动手的话，我还会犯下大错。”

    她看出来了，叶开对她下不去手。

    “鬼灯姐姐！”

    就在这个时候，雪莉的身影出现在了擂台的边缘，用力的敲打着叶开留下的屏障。

    在雪莉的认知中，鬼灯只是输了，需要安慰，仅此而已。

    她，只把这些当成了正常的比赛。

    比赛有输有赢，很正常啊。

    “你的神性，没有泯灭……”叶开微微皱眉道。


------------

第283章 没有赢家

    他抬头看向了雪莉，她已经被少女抱在怀里。

    雪莉冲出来的时候，少女没注意，现在已经跟上了。

    叶开信手一召，屏障消失，雪莉小小的身子朝着叶开飞了过来。

    少女本能的跟着跳了下来，也不顾擂台多高。

    虽然她修为不错，可叶开还是给她下了一个缓冲的法术。

    落到地上后，少女松了口气，刚才一时情急，要是没叶开的话，她就轻伤了。

    可看到叶开和鬼灯，她的心又提了起来。

    神仙打架凡人遭殃，雪莉不会死在两人的战斗余波中吧？

    “咳咳……你做什么？”鬼灯又咳出了两口血，死死的盯着叶开道：“她只是我前天观战的时候认识的一个孩子而已，跟我没有关系。”

    话一出口，她就觉得自己说的是多余的，叶开从来不会滥杀无辜。

    比起叶开，自己手上沾染的鲜血，让她自己都有些不舒服。

    不过，为了整个世界，为了让世界活的更久，她们当时不得不转换成魔族。

    手中沾满鲜血又怎样？起码现在的世界，还是一个完整的世界，没有被破坏掉，或者被神抽干。

    雪莉小巧的身子，已经被叶开抱了起来。

    “大哥哥，恭喜你赢了，不过能不能把我放下？我要安慰鬼灯姐姐。”雪莉不满的撅嘴道。

    “雪莉，快回来！”少女不敢靠近叶开和鬼灯，只好在不远处焦急的呐喊。

    初生牛犊不怕虎，长了犄角反畏狼。

    少女本能的畏惧两人，可雪莉不会。

    “去吧，小家伙。”

    叶开放下了雪莉，雪莉则跑到了鬼灯的身边，对叶开做了个鬼脸道：“你才是小家伙！”

    说完，她想把鬼灯拽起来，却发现拽不动，不满的撅起了小嘴。

    “我们又见面了。”鬼灯微笑道。

    她擦了擦嘴角，让自己看上去没那么狼狈，起码不能吓到孩子。

    雪莉经常看这样的比赛，也不知道所谓的伤势到底什么才算重，吐血什么的是最常见的，还以为鬼灯什么事都没有。

    “大姐姐，说好的，请你吃包子。”雪莉把装着包子的纸袋打开，从里面拿出了一个包子。

    “谢谢。”鬼灯抬起手，摸了摸雪莉的小脑袋，然后拿起包子，一把塞进了嘴里，嚼了两口就咽了下去。

    “好吃吗？”雪莉高兴的道。

    前天是鬼灯给她包子吃，现在是她给鬼灯包子吃，好开森。

    “很好吃。”鬼灯点了点头道。

    她的心情十分复杂，想不到最后给她送行的，竟然是个孩子。

    也是，朋友早就变成了魔族。

    而敌人……她应该庆幸叶开苏醒了，要不是一心想要干掉叶开，她现在已经做出无法挽回的事情了。

    出来之后要是发现朋友都没了，敌人也都沉睡了，那雅典娜的力量可未必压制得住她的毁灭欲望。

    虽然普通的平民可能会没事，但圣域之上的，一定全部遭殃。

    要是有战斗余波波及到这样可爱的孩子……

    想想就一阵后怕。

    至于那些碰瓷的，小偷，插队的，这样的死了就死了吧，没什么大不了的。

    “那就好。”雪莉露出了笑容，像大人一样拍了拍鬼灯的脑袋，轻声道：“鬼灯姐姐，想不到你也是参赛选手，可胜败乃兵家常事，没有谁是常胜将军，重整旗鼓，下次再战吧！”

    鬼灯哭笑不得的道：“这是谁教你的？”

    “嗯，我爸爸……”雪莉有些不好意思的道：“这都是说我二哥的。”

    “你二哥的战绩怎么样？”鬼灯饶有兴趣的道。

    在这次重生的最后时刻，能听听趣事，也不错。

    看叶开的样子，他也不着急动手。

    “他比赛从来没赢过。”雪莉撅起嘴，一脸不满的道。

    “呵，姐姐不一样，姐姐可赢过很多次哦。”鬼灯无奈的摇了摇头道。

    “鬼灯姐姐好厉害！比赛结束后，我们一起去美食街吧？每年这里都会开放哦，我去年吃的可开心了！”雪莉笑道。

    鬼灯想站起身，却发现自己有些力不从心。

    她不是站不起来，而是本能的不想再站起来了。

    站起来有什么用，和叶开再打一场？

    忽然，她体内的毁灭之力开始恢复，她的眼睛慢慢开始充血，一丝狂暴的煞气一闪而逝。

    “雪莉乖，回到你的姐姐那里，等下次再说吧，姐姐现在有点事。”鬼灯的手开始颤抖，她快抑制不住了。

    “啊？那好吧。”雪莉不满的道。

    她一个小孩子，自然看不出来鬼灯的不对劲。

    砰。

    雪莉的小巧的身躯，软倒了下去。

    鬼灯已经把她敲晕了，剩下的事情，不是一个孩子该看到的。

    嗡，嗡，嗡……

    地面就像浪花一般，将雪莉推到了少女面前，少女一把抱起了雪莉，本能的向后退了两步。

    鬼灯没有看向那边，而是对叶开道：“动手吧。”

    叶开一脸复杂的看着鬼灯，摇了摇头道：“你如果想活下去，就把神力和武器还给雅典娜。到时候，只要你一直跟着我，我有把握一直消耗你的毁灭之力。”

    “胜利者对失败者的怜悯吗？我不需要。”鬼灯冷笑道：“一个神，如果连力量都没有，那活的恐怕连狗都不如吧？”

    “我不会虐待你的。”叶开皱眉道。

    “呵……我是一个魔神。”鬼灯的眼睛迸发出一阵精芒，指着四周的观众道：“看看他们畏惧的目光吧，他们能容忍我活在地面上吗？成王败寇，别露出这种难看的样子，叶开。”

    “有我在，没关系。”叶开轻声道。

    “我就算回到地面上，也不需要靠着敌人的庇护，而是要靠着自己的双手。如果依赖你，让你随时剥离我的力量，苟延残喘的活下去……也许有人可以做到，但我鬼灯做不到。”鬼灯淡然道：“神，有属于神的骄傲，哪怕是魔神。”

    叶开还要说什么，可鬼灯却没有给他机会。

    鬼灯猛的向前扑了一下，镇妖剑透体而过。

    叮。

    一颗巨大的猩红魔晶，撞到了剑尖上，被击出了鬼灯的身体。

    叶开其实是有机会收剑的，可他没有。

    他现在的心情太过复杂，他自己都不知道应该怎么选择。

    鬼灯的手一把抓住了镇妖剑的剑身，死死的盯着叶开道：“我，早晚会回来。”

    话音刚落，鬼灯砰的一声，化作了一团黑气，朝着关押她的地底飞了过去。

    镇妖剑上，还残留着她的血液。

    叮。

    神杖掉落在了地上，发出了一声脆响。

    叶开扫视了一眼松了口气的民众，忽然觉得十分烦躁，他低声道：“无论是这场比试还是一万年前的神战，其实我们都输了，根本没有赢家……”


------------

第284章 后续

    做完这一切后，叶开好像失去了兴致，只见他收起了神杖，将魔晶丢向了洛丹。

    洛丹还没回过神来，就见魔晶自动融入了自己体内，补充了神格。

    叶开没有说话，他的身影缓缓消失，直接离开了这边，去了荆棘花皇陵。

    就算是他，想穿过师妹设计的迷宫也不是那么容易的事情，鬼灯都需要一个星期左右，他也得走个两天。

    场上的人都面面相觑，现在已经没人会关注学院大比了。

    郭邪则履行了自己的责任，朗声道：“洛丹临阵突破，失去比赛资格，尤菲自动晋级。封莎选手没有按时到场，失去比赛资格，由于洛丹选手晋级，封莎选手自动成为前三。敬请关注最后的决赛，尤菲选手对战迈伦选手。”

    封莎莫名其妙的躺到了季军，迈伦莫名其妙的晋级，都让人无力吐槽。

    可是，现在根本不是纠结这个的时候了。

    魔神复苏，光明女神下落不明，看上去就像是死了。

    可魔神没有掀起什么风浪，被叶开轻易击溃。

    洛丹身份曝光，他也是神，只不过普通人可分不清转世和本来就是神的区别。

    至于洛丹失去参赛资格……

    如果是四级晋级五级，那一定会有无数人大骂黑幕，或者气的咬牙切齿，他可是大热门啊！

    一些理智的，一定会很同情洛丹，因为他失去了进爵的机会和财富。

    可问题是，人家从四级变成了神级，让所有人都懵逼了，谁还在乎他能不能拿到那些奖励？

    估计洛丹愿意的话，马林梵多都愿意给他一个太上皇级别的位置供着他，这是一个神啊！

    那些参与赌局的，只能自认倒霉，要是在官方买的还好，出了这么大的意外可以退钱。

    但如果参与的是黑彩，那就自己在风中凌乱吧，谁让你不去官方渠道？

    现在观众都议论纷纷，消化着这个消息。

    尤菲现在的表情，依然没有从震惊中恢复，从敌人出现，到叶开击败敌人，耗时不到十分钟，众人的脑子还是乱哄哄的。

    幸好郭邪被叶开调教过，本身就是神域，对这种事看的很淡，已经越来越贴近道的真谛了。

    按照道理来说，封莎应该再跟迈伦打一场才对，可规矩就是规矩，既然她是裁判，就要守规矩。

    就像一个抢劫犯，就算他是为了病恹恹的老母，或者贫困的一家，于情不该赶尽杀绝，可法不容情，郭邪只是在执行她确信的法。

    海伦娜之前用了叶开的兵器，那是因为叶开代替海伦娜认输，她才默认两人可以继续战斗。

    别说什么值不值回票价了，那些没来的估计都要后悔死，叶开出手战斗，可不是想看就能看到的，特别在对手是神的情况下。

    “这特么是什么情况？”

    “不知道，我好像在做梦。”

    “莫名其妙的看两个神打了一架。”

    “不对，三个神，洛丹也是神。”

    “话说，我一直以为那霜之哀伤是上古神器的仿制品，没想到是真品。”

    “可，死神当年不是死了吗？”

    “问题人家现在活了啊！”

    “这，我脑子有点乱，别问我，我什么都不知道。”

    “魔神好像不是很没有人性的样子……”

    “因为上面有个高的顶着呢。”

    尤菲回过神来后，见场上已经有点乱套的趋势，果断找到了海伦娜，两人出了赛场。

    现在，还是先去看看叶开的看法吧。

    “尤菲，还没到离场的时间吧？”海伦娜一脸疑惑的道。

    “我去，现在谁还顾得上这个？”尤菲一脸奶疼的道：“估计这次学院大比，谁是冠军都不重要了。”

    “因为你一定会拿冠军啊，毕竟人家临阵突破了。”海伦娜笑道。

    她的呆毛再次变成了一个9。

    “人家还在乎这个冠军吗？”尤菲哭笑不得的道：“他是个神哎，要是他好意思跟我打，那我绝对上去，反正丢人的不是我。”

    “嗯，尤菲姐姐从来都不怕丢人。”海伦娜用力的点了点头，呆毛变成了感叹号。

    尤菲暗叹，天然呆切开了果然都是黑的，这话怎么听都不像是在夸我……

    而洛丹则微微皱眉，心情也有些复杂，他能理解叶开的想法，也没法多说什么。

    虽然还有很多话想问叶开，可现在不是时候。

    至于冠军的奖励？还重要吗？

    他虽然不知道一个神能获得什么样的待遇，但他知道绝对差不到哪去。或者说，神需要普通人给出的待遇吗？

    估计，这两天大家都要消化这件事吧……

    自己最后出局了，也没等到该等的人。

    先打听一下谭燕在哪个分部，然后直接去找她好了。

    要是错过现在，教廷一定没空管，教皇都未必还能看到人。他们的女神都丢了，哪有空管一个学院大比？

    剩下的事情，等回来再说。

    “院长，我先走了。”洛丹沉声道。

    “嗯。”韩信点了点头道：“好好静一静吧，我现在也得静一静。”

    他暂时还无法完全将洛丹全面代入神的身份，洛丹也不怎么在意。

    洛丹缓缓的走到了擂台对面，比利的面前。

    比利从恍惚中回过神来，本能的站起身，对洛丹行了个礼，轻声道：“死神……前辈，请问有什么事吗？”

    叫一个学生前辈，听坑爹的感觉……

    不过，神的转世，确实应该给这样的待遇。

    “不用担心，仙王前辈刚才给我灌输了他跟我前世认识的时候的记忆，从他的性格上看，他现在应该已经去找你们女神了。”洛丹轻声道。

    “呼，多谢前辈提醒。”比利感觉整个人都要虚脱了，听到洛丹的话后，他松了口气。

    他也知道急不来，可现在就是需要有人提醒一下，或者安慰一下。

    说话的还是洛丹，前死神，应该值得信任。

    不得不说教皇的教养很好，不然也不会本能的行礼，还十分礼貌的跟洛丹说话。

    要是换个正常人，早就气急败坏了吧？或者说，现在应该已经急疯了……

    比利很急，可他也知道自己几斤几两，要是没有女神的话，他自己连十二层都未必能走到，既然叶开愿意出手，那就选择相信他吧。

    把希望寄托在别人的身上，这种感觉真的很不好啊！

    “没事，我想问问，贵教的候补圣女，谭燕在哪个教廷分部？我找她有点事情。”洛丹没有多说他和谭燕的事，想必以教皇的脑子也能猜到。

    现在洛丹自己也没法把自己完整的代入神的身份，他还是按照他以前的那一套在说话，也就是贵族的身份。

    要是换一个神，想到就做，直接开神力搜索，怎么会管这么多？

    “谭燕？”比利愣了一下，随即反应了过来，沉吟道：“应该在巴尔迪哥分部，那里是一个大分部，她是候补圣女，理论上不会离开那里。”

    巴尔迪哥是马林梵多边上的一个帝国，和马林梵多的关系一般，经常有摩擦。

    比利压根就每把这小事当回事，如果谭燕和洛丹有关系，还能顺道拉拢一下，一个候补圣女而已，又不是圣女。

    嗯，给海森写封信，让人加急送过去，把事情办的漂亮点。

    他还是被情绪影响了一些，起码他没想到洛丹多着急，也忘了给洛丹信物……


------------

第285章 抵达

    洛丹在问了自己想知道的情报后，直接去学院的观众席上找到了洛莹。

    剩下的人见洛丹来了，都纷纷让开，清出了一条通道。

    虽然大家现在还有些懵逼，可他们也知道洛丹绝对不能惹。

    洛莹一脸好奇的看着洛丹，对洛丹道：“哥哥，你怎么忽然变得这么厉害啊？”

    洛丹松了口气，他还真有点害怕自己的新身份会给洛莹带来什么不适。

    看来，洛莹还是自己的妹妹，只是很好奇，而没有害怕。

    “我也不知道。”洛丹摇了摇头道：“不过我知道，我是死神的转世，厉害吧？”

    “哥哥真棒！”洛莹一把抱住了洛丹。

    “我现在脑子也有点乱，想找一个人倾诉一下。”洛丹微笑道。

    他摸着洛莹的小脑袋，感觉妹妹是上天送给他的宝物。

    “小莹可以哦！”洛莹抬起了头，握住了小拳头，做出了强力的表情。

    洛丹轻轻摇头道：“只有小莹还不够哦，我要去找一个人，你愿意陪我一起去吗？”

    “当然，小莹可是奉了妈妈的命令，要陪着哥哥的！”洛莹用力的点了点头。

    洛丹弯腰对洛莹道：“上来，我带你飞过去。”

    “咦，哥哥还会飞？”洛莹诧异的道。

    刚才打仗的时候洛丹的速度太快，她完全没看清。

    “嗯。”洛丹点了点头。

    洛莹听话的跳到了洛丹的背上。

    而洛丹，尝试着激活神格，发现之前消耗掉的神力正在飞速恢复。

    这神力现在就像是无根之水，用一些少一些。

    对叶开等人而言，这种恢复简直慢如龟爬，连持续战斗都做不到。

    可对神以外的而言，只要不和神级的变态硬拼，这神力恢复的速度就如同奔腾的长江一样。

    洛丹现在很想去见谭燕，富贵不还乡如锦衣夜行，就算只能使用五次神力，那也无所谓。

    思念让他的脑子有点乱，忘记了找比利要信物，还以为教廷传讯的速度能比他更快呢。

    正常的飞行，消耗，损失的神力无限接近于零。

    按理来说，激活一次可以使用一百年。对正常神那种永生不朽，总共五百年确实少的可怜，可对一个普通人来说，这已经是暴发户中的暴发户了。

    斗气和神力是分开的，洛丹身负神力，可他的斗气修为还是七级，他稳固境界还有继续修炼，都需要神力来辅助。

    光有神力还不够，他必须得把自身的修为提升上去才行，不然无法完全契合自己的神格。等到了神域，再有收集信仰的途径，他才能再次成为真正的神。

    洛丹背着洛莹冲天而起，周围的人都一脸羡慕的看着洛丹。

    洛丹飞在空中，洛莹骑在洛丹身上，就像是骑马一样。

    第一次飞在天空，两人都有些兴奋。

    “哇，好可爱的小鸟，哎呀！太快了，路过了。”洛莹遗憾道。

    而洛丹则微微一笑，一个急转身，抓住了那只小鸟，递给了洛莹。

    洛莹小心翼翼的把鸟放在手心，摸了摸她柔顺的羽毛。

    然后，她果断把鸟放了。

    “为什么放掉？”洛丹疑惑的道。

    “因为它想继续飞在天空啊，和我们一样。”洛莹兴奋的道。

    洛丹微微一笑，轻声道：“小莹，以后你就能上学了，到时候哥哥给你找最好的老师，教你最厉害的魔法。”

    反正小鸟而已，他想抓随时都能抓到。

    “哥哥这么厉害，为什么不自己教我啊？”洛莹疑惑的道。

    她就算没上学，也知道神是多么强大的存在。

    “难道，哥哥讨厌小莹？”洛莹的眼眶中出现了泪光。

    “怎么会？”洛丹哭笑不得的道：“虽然我前世是神，但我的战斗更多的是本能，还有一些武技，我不会魔法啊。”

    “哥哥是笨蛋。”洛莹锤了两下洛丹的肩膀，想了想道：“那我要学最厉害的魔法，当女神！”

    “你就是我们家的女神啊。”洛丹的脸上，露出了一丝笑容。

    他已经想好了，这次找到谭燕，直接带到自己的家里，把她介绍给自己的家人。

    剩下的事情，只要等待就可以了。

    那些所谓的大人物，一个个的会自己找上门来，不用他去做什么。

    就像，父亲在位的时候一样。

    那些依靠着父亲的家伙，不也是经常来找自己，给自己送礼吗？

    虽然自己一概不收，可他们的行为模式，洛丹还是比较了解的。

    贵族的思维，没有什么是非对错，更多的是看利弊。

    他只飞了半个多小时就到了巴尔迪哥，光明教廷的分部还是很好找的，只要去首都就好，首都的位置基本都是国家的中央。

    他全程用防护罩保护洛莹，洛莹也没觉得有什么不适。

    两人在首都上方盘旋了一下，没有任何强者发现。

    洛丹找了一个偏僻的地方，带着洛莹降落了下去。

    他看了看自己的衣服，感觉不是很理想，想买一身吧，身上还没几个银币，就算买了也和身上的差不多。

    话说，神买东西也要花钱的吧？

    看叶开有关的新闻，他开酒馆也正常要价，童叟无欺，从来不吃霸王餐一类的。

    就算是有，洛丹也不知道。

    可……怎么说神也不该那么没品才对。

    算了，就这么去吧。

    “小莹，我们去光明教廷分部。”洛丹对洛莹轻声道。

    洛莹从他的背上跳了下来，疑惑道：“要给小莹找老师吗？”

    她学的也是光明魔法，自然想到了这。

    洛丹愣了一下，他还真没注意过。

    不过，他现在怎么算都是百校联盟的人，不应该让洛莹加入教廷。

    教廷的女子，到了一定地位可是不能结婚的。

    自己准备利用一次特权，可经常用总归不好，不利于信仰收集。

    反正超神学院也教光明魔法，未必会比教廷差，到时候去超神学院就好。

    这也就是洛丹思想没到那，要是换叶开的话，目光会直接放在光明女神的身上。

    洛丹摇了摇头，说了句要找的人在教廷，就带着洛莹走出了小巷子。

    这里的首都和马林梵多的首都差不多，两人也都是见过世面的人，没有太在意，直奔教廷分部而去。


------------

第286章 终相见

    光明教廷分部，虽然不像总部那么恢弘，不过既然是掌控十个国家的，自然也差不到哪去，洛丹和洛莹走到门口的时候才觉得有些唐突了。

    这，怎么说啊？我要找你们候补圣女？

    那现在回去，找教皇要信物？

    也行，反正没多长时间，都等了这么多天了，不差这一小时。

    他更想知道，是教廷的原因让她来不了，还是什么别的原因。

    “你好，请问是来聆听神之声的吗？”

    就在这个时候，一个温柔的声音在洛丹的身边响起。

    他转头看去，一个看起来二十五六岁的修女站在他的身边。

    “现在已经开始了，这次可是候补圣女讲座，看你风尘仆仆的样子，应该是没赶上吧？没关系，才开始十分钟，你一样可以聆听的。”修女轻声道。

    她也不是看到个人就上来说话，而是看洛丹在这站了有一会了，那个小女孩身上是纯粹的光明之力，而且已经是个一级魔法师了，她这才上来邀请。

    洛丹愣住了，候补圣女，那不就是谭燕吗？

    嗯，也不一定，每个国家都会选一个候补圣女，也就是说这边的候补圣女有十个，进去碰碰运气吧。

    “对，我是带着我妹妹来的。”洛丹点了点头。

    光明教廷没有什么进去必须要解下武器的规定，但都会自觉的把武器放在空间袋里。

    可洛丹的武器根本就不是空间袋可以收容的，他也没办法。

    修女微微皱眉，没有说什么，反正她看中的是那个小女孩，而不是这个少年。

    这个少年的身上死气沉沉，看上去不像什么好人。

    可光明教廷不仅有红衣主教坐镇，还有仲裁机关，谁都翻不起风浪。

    如果是带着目的来的，只会连着背后的势力一起拖累。

    别看教廷信奉的是光明，可他们跟亡灵做对了这么多年，对亡灵的手段自然十分了解，想搜魂还是很简单的。

    三人就这么进了教廷，然后七拐八拐，进了一个大厅。

    由于讲座已经开始，他们只能从后门进去。

    聆听讲座，能为女神收集信仰，他们也不强迫，只是感化那些能感化的人。

    洛丹和洛莹在最后一排坐了下来，前面讲座的正是谭燕！

    她到底没撑住清心法阵，现在已经被洗脑了。

    她在上面正在讲一些教廷的教义，还有教廷帮助苦难众人的例子。

    见多了两个人，她也没有在意，哪怕其中一个是洛丹。

    虽然脑海中有一个声音告诉她不该这样，可那些杂音都被虔诚的信仰压了下去。

    洛丹在下面微微皱眉，不应该啊，她看到自己为什么没反应？

    洛莹现在看上去十分乖巧，也没有调皮，看得出来她也去过几次教廷，知道现在不能说话。

    海森的办公室。

    咚，咚，咚。

    “进。”海森淡然道。

    一个骑士走了进来，对海森行了个礼。

    “怎么了？”海森道。

    “之前学院大比的情报到了，这一次的四强出来了，海伦娜在八强战败北，尤菲还有那个小子进了八强，那小子就是因为打赢了海伦娜才晋级的，两人的表现很好，他的剑不是凡品。”骑士沉声道。

    “嗯，看来没什么大事。”海森点了点头道。

    一个有天赋的少年而已，就算是圣级强者，也没资格打候补圣女主意的资格，圣域都不行。

    “可是，他现在出现在了这边，去聆听教诲了。”骑士淡然道。

    海森愣了一下，皱眉道：“不应该啊。”

    “他下一场的对手是尤菲，可能弃权了吧。”骑士道。

    “也只有这个可能了。不过，现在的谭燕也不是曾经的谭燕了，他要是捣乱的话，就把他赶出去。”海森淡然道。

    “是！”骑士转身走了出去。

    而洛丹那里，谭燕的演讲已经结束了，信徒们都安静的排队出场。

    洛丹见人走的差不多了，径直走向了谭燕。

    谭燕的脸上挂着圣洁的微笑，轻声道：“这位信徒，有什么不解之处吗？”

    “你，不认识我了？”洛丹微微皱眉。

    洛莹奇怪的看了一眼洛丹，又看了眼谭燕。

    “认识，虽然我们之前在地底世界相识，可那只是人生中的一段插曲罢了，是神对我的考验。”谭燕轻声道：“现在在我的眼中，你只是一个普通的信徒而已。”

    洛丹感觉自己的心揪了一下，沉声道：“你不是说，要去看我的比赛吗？”

    “等大比结束，我会看录像的。毕竟，信仰更加重要。”谭燕轻声道。

    洛丹感觉现在的谭燕有些不对，她不像往日那样活泼，而是更像一个机器人。

    “你到底怎么了？”洛丹没有转身就走，而是冷静了下来。

    贵族中有流传，教廷有控制人心的手段，这种洗脑方式贵族培养私兵的时候也会用。

    虽然洛丹不会，但他本能的感觉谭燕好像中招了。

    “没怎么，我很好，我还要去看典籍和冥想，不能给你解惑了。教廷的修女，每一个都是虔诚的信徒，她们也可以给你解惑。”谭燕皱眉道。

    她心中有个声音告诉她，留下来，留下来！

    可她本人却很想离开洛丹，因为她感觉洛丹在冲击她的信仰，很不舒服。

    砰，砰，砰……

    三个光明骑士，走到了洛丹的身边，其中一个对洛丹行了个礼，淡然道：“这位信徒，请不要纠缠候补圣女。”

    三个骑士，一个八级两个七级，用这样的强者来保护教廷内部，还有不少隐藏起来的强者。

    不得不说，教廷真的是大手笔。

    为首的那个骑士长见洛丹不为所动，眉头微皱，手放在了他的肩膀上。

    砰！

    不可思议的事情发生了，他被洛丹震退了三步，另外两个由于离得很近，也被带着向后退！

    “这位信徒……”谭燕楞了一下，在她印象中的洛丹，只是一个普通的四级剑士啊。

    洛丹的神力，运转到了双眼。

    他在谭燕的身上，看到了魔法的痕迹，正在遮蔽她的神智，他的火气噌的一下冒了上来！


------------

第287章 亡灵军团

    如果叶开没有第一时间去地底世界，这种事不会发生。

    如果洛丹带着教皇的信物，这种事不会发生。

    如果洛丹没有突破，等两天再来，继续打完学院大比，这种事不会发生。

    如果海森晚点用清心法阵，这种事不会发生。

    如果这个世界有电话，海森提前知道这件事，这种事还是不会发生。

    可惜，这个世界上没有那么多的如果。

    洛丹不是叶开，要是叶开的话会摆开道理，先把你说服，然后再找别的办法拿你出气。

    叶开不会做的太过分，因为他是叶开，不会殃及无辜，只会教训一顿首恶。

    可洛丹呢？他是很沉稳没错，是觉醒了和叶开认识的记忆没错，是一个贵族没错，可他更是一个十六岁的少年！

    嗡！

    谭燕体内的那团清心法阵留下的魔法印记，瞬间消失不见！

    要是再过个一年半载，清心法阵和谭燕的神识完全融合，那就没有办法了，只能选择剥离记忆，给人造成永久的损伤。

    幸好，洛丹来的早。

    谭燕恢复后瞬间就反应了过来，焦急的道：“洛丹，快走！”

    她不是不知道刚才发生了什么事，而是刚才被信仰压制，她本身的想法一点都说不出来。

    虽然洛丹刚才震退了骑士长，可在她的心中，洛丹还是那个四级剑士。

    也许在大比上得到了什么奖励，或者仙王墓开出了什么宝物，这才让他拥有了一丝反抗能力。

    可四级就是四级啊！

    “好霸道的教廷。”洛丹眯起了眼睛，一把拽过了谭燕，把她拽到了自己的身后，和洛莹站在了一起。

    洛莹对谭燕道：“大姐姐不怕，哥哥很厉害的！”

    “快走啊，这是教廷分部，有红衣大主教！”谭燕摇晃着洛丹的肩膀，似乎是想用空间魔法把他送走。

    可她只有五级，她的空间魔法，怎么能送得走一身神力的洛丹？

    嗡！

    霜之哀伤光芒一闪，无数的亡灵冲了出来。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    亡灵们就像实体一样，撞击着周围的建筑，千年建筑教廷分部，在短短十几秒内变成了一片废墟！

    那些刚刚离开的信徒，还有路过的人，都一脸震惊的看着这个方向。

    嗖……

    洛丹带着两女，飞到了半空中。

    他的眼中弥漫着死气，霜之哀伤已经握在了手上，正冷冷的盯着下面。

    那三个光明骑士被压在了建筑下面，要不是他们本身修为惊人，这一下绝对被砸成肉酱。

    就算是这样，也有一些修为不行的，没来得及逃走的，被塌陷的建筑压死。

    海森的身影出现在了下面，一脸震惊的看着洛丹，还有六个圣级一个圣域，也如雨后春笋一样冒了出来，他们都是地下仲裁机关的人。

    就算教廷被攻击，也不应该塌陷的这么快啊，教廷的法阵难道是纸糊的不成？

    他们不知道的是，对于神来说，那法阵跟纸糊的差不多。

    “什么人？”海森沉声道。

    莫非是贼人趁着女神不在，向教廷宣战了？

    这么多的亡灵，这是迦图大陆来的？亡灵女神打过来了？

    洛丹三人现在被亡灵的气息环绕，哪怕是海森也看不清洛丹的真面目。

    “谁下令给谭燕洗脑的，交出来，我饶剩下的人不死！”洛丹冰冷的声音，环绕在整个城市的上空。

    剑上冒出来的亡灵越来越多，已经形成了一支无双军团。

    叶开打它们就像是割草一样，可那是叶开……

    “谭燕……你到底是谁？”海森沉声道。

    最少，神域级的力量……

    “前死神阿尔萨斯转世，洛丹。”洛丹淡然道。

    轰！

    海森的脑袋就像爆炸了一样，瞬间懵逼了。

    这，那个小子是死神？不是只是个四级的少年吗？

    转世，转世……

    为什么出现神的转世，没有消息传过来？

    叶开想在决赛中唤醒他的记忆，然后两人打一场，给比赛一个完美的谢幕。

    这样显得逼格满满，十分帅气！

    可一连串的变故，打乱了叶开的阵脚。

    对叶开本人的影响其实不大，只是让叶开感慨了一下，依然达成了他装逼成功的成就，结果苦了海森。

    站在海森的立场上，他其实一点错都没有，本来教廷把谭燕养大，也不是为了让她跟穷小子私奔的。

    可问题是，洛丹会跟他讲这道理吗？

    “狂妄！”另一个圣域强者是仲裁机关出身，一身煞气逼人，轮起手中的大锤就朝着洛丹杀了过去。

    剩下的六个圣级，一个都没落下，跟着一起冲了过去。

    光明骑士团现在已经集结，整整五百个狮鹫骑士，飞向了空中的洛丹。

    海森虽然不愿意接受，可他不得不接受这个设定。

    “不要！”海森伸出了手，似乎想挽留那些冲上去的人。

    可惜，他慢了一步。

    “吼！”

    空中的亡灵巨龙咆哮了一声，带着无数的亡灵朝着那些家伙冲了上去。

    光明和死亡本来就是对立的，光明魔法，光明斗气，如一只只萤火虫一般。

    理论上，光明是克制黑暗的。可惜，他们面对的是洛丹的亡灵大军。

    这些亡灵如遮天蔽日般，蔓延在这个首都的上方。

    王国其实早就反应过来了，可如果教廷都败了，那他们的人上去也只是送死而已。

    教廷一直自治，从来都不需要王国帮忙。

    那些教廷高层一个个高高在上，趾高气昂的，遭报应了吧。

    看这亡灵的架势，妥妥的另一个大陆的亡灵神殿打过来了啊！

    信仰纠纷不会殃及平民，看热闹就好……

    海森的身上泛起了金色的光辉，可还没等他动手，却见一个尸体从空中掉了下来，正是那个冲上去的圣域。

    洛丹，根本就没有亲自出手，只是靠着亡灵军团，一个照面就击溃了教廷全部的兵力！

    骑士们和狮鹫从天上掉下来，全都落在了地上，脸上黑气环绕，就像死了一样。

    下面那些光明法师和不是空军的骑士，一个个冷汗直冒，生怕洛丹下令冲锋……

    海森这才发现，有的时候，权力不是那么好玩的。

    PS:恭喜我吧，腰椎间盘突出了O(∩_∩)O

    唉……坐了这么多年到底没逃开……

    更新嘛，永远不会少于两更，今天依旧三更，免得说我断章太狠……

    大家放心，我就是感慨下身体不如当年了，太监和少于两更不存在的O(∩_∩)O

    PPS:本段免费。


------------

第288章 神的规则

    海森颤抖着双手，他发现他早就没有了当年的血性，没有了上去拼命的**。

    “交出凶手，我饶剩下的人不死。如果光明教廷想要庇护的话，我不介意开战。”洛丹在空中沉声道。

    “那个命令，是我下的。”海森叹息了一声，仿佛苍老了几十岁一般。

    谭燕这个时候才回过神来，一把抓住了洛丹道：“虽然我不知道你哪来的这么强的力量，可你不能杀下去了，那些人是无辜的啊。”

    “哥哥，我不舒服，这死气太浓郁了，咳咳……”洛莹练的是光明魔法，对这种亡灵自然十分不适。

    “如果，我没有这力量，那你会怎么样？到时候我再来找你的话，我会怎么样？”洛丹淡然道。

    “那是海森的命令，和其他人无关啊！”谭燕抓着洛丹的手道：“没有教廷就没有我的今天，我们也不会相遇，他们罪不至死！”

    “她说的对，那些人罪不至死。”

    就在这个时候，天空中响起了一个声音。

    洛丹抬头看去，叶子的身影出现在了那里。

    叶开和鬼灯开战，耗时十分钟左右，洛丹飞到这边，耗时半小时，再听完讲座，加一块用了一个多小时。

    叶子感觉到有神战的波动，就本能的朝着这边飞了过来，想看看怎么回事。可还没到学院大比现场，就发现这边又出现了神力，而且不是叶开的神力，她就果断的来了这边。

    “精灵女神……”洛丹闭上了眼睛。

    叶开的记忆中，他和洛丹一起还带上叶子的时候没有几次，但他和叶子也算得上能说得上话。

    “洛丹，神不是为所欲为的代名词，如果因为这种事要和一个势力开战的话，我现在已经带领所有精灵，杀向人类的领地了。”叶子淡然道。

    她已经解下了落日弓，要是洛丹执迷不悟，她就要放手一战了。

    “那我们就要被动挨打么？”洛丹冷笑道。

    他的目光一直在观察海森，倒是没注意叶子的弓。

    “冤有头，债有主。想要改变规则，就要从根本上改变，而不是在这大杀一通。神，不应该参与普通人的战争。如果你杀光了教廷的人，然后光明女神出来，再杀光你的所有亲朋好友，最后你们两个怎么办？继续杀下去？”叶子沉声道：“如果别人欺负你了，你自然可以讨回公道。但，不能殃及无辜。”

    洛丹深吸了一口气，他毕竟没有什么做神的经验，都是按照贵族相争那种方式来的。

    自古斗争的方式就不一样，国战的话打的都是士兵和国力，基本都是杀光皇室。

    如果是那些贵族斗争，有机会的话，自然是要斩草除根，不然一定会后患无穷。

    要是换成冒险者的话，那大家就出去约个时间，打个你死我活。

    可，这些相对神来说太片面了，神自然有一套属于自己的规则。

    神想斩草除根的话，就只能灭族。

    这些在洛丹的脑海中飞快的过了一遍，他看着下面满脸黑气的骑士们，心情十分复杂。

    错的是他们吗？他们真的该死吗？

    错的，是海森吧……

    他让自己差点失去心仪的人，那些人只是他的手下而已。

    “多谢。”洛丹沉声道。

    “叶开呢？”叶子忽然问了他一个问题。

    洛丹不知道叶子这个时候问叶开干嘛，可他还是本能的答道：“光明女神好像出事了，魔神鬼灯跑了出来，叶开击败了我和鬼灯，应该去了地底世界。”

    “怪不得。”叶子摇了摇头道：“如果不是事情太突然，那他应该会告诉你神的规则。”

    叶子素手一挥。

    嗡……

    银色的光芒包裹住那些掉下去的人。

    其中一个圣级睁开了眼睛，骑士醒了四百六十三人。

    叶子松了口气，要不是她来的及时，这些人就算放着不管，也会被亡灵之气杀死。

    幸好，洛丹没有亲自动手。

    他现在应该还不太了解自己的力量，不然可就一个都救不回来了。

    作恶越多的人死的越快，现在死的人手上应该都没少造杀戮。不仅是亲自杀人，下令杀人的也会沾染上因果，死了就死了吧。

    亡灵军团，作用是惩戒，而不是对敌。

    这也是洛丹身为死神的能力，十分玄乎，一个人作恶太多，就越被他的亡灵军队妒忌。

    按阿尔萨斯的说法就是，那些亡灵看别人做坏事还能活的好好的，我们凭什么死?自然会妒忌。

    这些东西就和因果线一样，神可以看到，普通人看不到。

    叶子将目光看向了海森，淡然道：“五百头狮鹫，三十七个骑士，一个圣域强者，五个圣级强者，因自身杀戮之气太重，救不回来了，到此为止，可否？”

    魔兽自小在搏杀中长大，救不回来再正常不过。

    海森自然是连连点头。

    死的人，正好全是仲裁机关的人……

    可见，洛丹的亡灵认的多准。

    活下来的那个圣级强者是他手下的一个主教，基本没杀过生。

    不过，强者都死了，留下这么多人普通人有什么用？一个圣级的价值，超过这些人所有。

    之前教堂被打坏，压死的人也没算上。

    想到这，海森的心又凉了半截。

    叶子是怕洛丹不懂事，再败坏了神的名声，这才果断帮忙，不然人族的事她还真的不怎么想管。

    “现在，你们算自己的帐吧，我去找叶开了。”叶子话音刚落，就朝着地底世界飞了过去。

    神的规则是不要牵连无辜，至于挑战神的，杀了就杀了呗。

    就算囚禁海森的灵魂，关个千八百年的，跟叶子也半毛钱关系都没有……

    海森如坠冰窖。

    洛丹看上去，可不像精灵女神那么好说话啊！

    “洛丹，别杀他好不好，如果没有他，也没有我的今天。”谭燕对洛丹道。

    她看洛丹的怒火已经平息了一些，不禁松了口气。

    就算她放弃了信仰，也没放弃善良的心。

    至于死了的人，她也没有办法，她只想让洛丹少造一些杀戮。

    洛丹回头，看了看一脸畏惧的谭燕和洛莹，叹息了一声。

    刚才那一下，气已经出的差不多了，教廷死了一个圣域、五个圣级、三十七个骑士、五百头狮鹫，也算造了报应。

    刷！

    洛丹出现在了海森的面前，没道理死的都是小弟，老大什么事都没有吧？

    砰！

    洛丹的手拍在了海森的肩膀上。

    海森只觉得力量这种东西，离自己越来越远。

    洛丹淡然道：“记忆，对谭燕来说是最重要的东西。可是你，却想剥夺那记忆。既然她替你求情，那我就不杀你。”

    砰！

    海森的双眼，渐渐失去了神采。

    “对圣级之上的人而言，法则是最重要的东西，我破了你的法则，你终生无望圣域，更不要说神域了。”洛丹收回了手。

    他破了对方的法则时，海森已经从圣域变成了圣级。

    而亡灵之力的种子，已经种到了他的身上，不管不顾的话，海森活不过三年。

    洛丹只有神的力量，还没有神性，做不到叶开那样大度。

    “我……认栽。”海森低下了头，沙哑的道。

    洛丹头也没回的向上方飞去，之前的亡灵大军，再次回到了他的剑中。


------------

汗了……

刚才码了两章，发现那么写的话光设定和人际关系就要写二十章以上，想把那些人都写活还要写出互动关系起码要一百章。这样的话，会水到我自己都想弃书……

    嗯，鸽了……

    还是当桌游在现实中玩吧，完整换地图倒是能换，不过很容易写成最长那段回忆杀，而且比那个长好几倍，回来容易接不上。

    这个想法倒是有些压制不住，等我腰好了，鬼剑完结了，再研究研究开一本这样的吧……

    抱歉，辜负一些人的期待了，还是我驾驭能力不够，差点当成了以前最喜欢的综漫文写……
------------

第289章 崩溃的死神

    『章节错误,点此举报』

    洛丹带着两个妹子，飞向了寒冰城。更新最快

    这次学院大比的收获，简直大到无法想像。

    谭燕虽然有很多话想问他，可现在也不是什么说话的好时候，只好耐着性子，跟洛丹一起去了寒冰城。

    在路上，她甚至没有问几人去哪。

    可降落的时候，她发现这不是学院大比的现场，不禁愣了一下。

    按理来说，他应该还在比赛吧？

    谭燕也没反应过来，成神后该干什么，还是按照以前的标准来的。

    三人降落在一个小巷子里，然后朝着洛丹的家里走去。

    “洛丹，我们要去哪？”谭燕一脸纠结的道。

    离开光明教廷，或者说离开教廷的人，她以前从来没体验过，这还是第一次。

    可是，都已经走到洛丹的家门口了才说这个，貌似有点晚……

    “我家。”洛丹轻声道。

    “你……不会是要……”谭燕一把抱住了胸口，惶恐的看着洛丹。

    虽然她喜欢洛丹是没错，可这也太快了吧？

    要是他还是那个四级剑士，两人胜负还未知。

    可现在差距天壤之别，他要是对自己用强怎么办？完了，我不会像书上写的一样，被怎么怎么样后抛弃掉吧？

    书上的那些死神，可都是变态啊！

    先x再杀都是轻的，都是杀完了再练成骷髅啊！死灵法师不就这样吗？

    洛丹看到她的反应，顿时笑出了声，之前那压抑的气氛一扫而空。

    “放心，我不会对你做什么的，只是……你现在还有地方去吗？”洛丹无奈的道。

    光明教廷分部都让他砸了，估计谭燕就算想回去，人家也不敢收。

    谭燕的家他也不知道在哪，还有很多话想跟她说，就直接回来了。

    无论在外面碰到什么事，回家才是最让人安心的。

    “哼，哥哥是坏蛋，刚才好吓人。”洛莹躲在了谭燕的身后。

    “为了保护重要的人，我不介意双手沾满鲜血。”洛丹叹息道：“如果你们因为这个怕我，我也没办法。”

    “哥哥，你之前变的小莹都不认识你了，你还是我以前的哥哥吗？”洛莹怕怕的道。

    “谁啊，在我家门口吵什么呢，烦不烦？”

    就在这个时候，洛丹家的门打开了。

    洛雨一脸不耐烦的走了出来，她看到洛丹和洛莹后，明显愣住了。

    还多了一个别的女人，莫非……

    “卧槽！”洛雨一把拽住了洛丹的耳朵，用力的往下一压。

    洛丹连忙收拢神力，生怕把姐姐震伤。

    “疼……”洛丹满头冷汗的道。

    他不用斗气，不用神力，也没有神体，就是个普通人而已，能不疼么？

    “说吧，到底是怎么回事？”洛雨一脸彪悍的对着弯着脑袋半蹲的洛丹道：“把人家姑娘肚子搞大了，然后被取消参赛资格了？”

    她能想到的，也只有这种了……

    毕竟学院大比还没到结束的时间，就算比完了也应该留在那看比赛。

    这小子先回来了，就一定是违反规则了。

    这个女孩看上去和洛丹差不多大，一身空间魔法，应该是哪个学院的高材生吧？

    至于白袍？不是光明教廷的专利。

    她应该是洛丹的对手，然后洛丹使用计谋，晚上把人家小树林了，最后被发现，然后被驱逐出赛场。

    那个小姑娘在乎名节多过胜负，生怕洛丹不负责，一路跟了过来，想让洛丹娶她。

    等等，洛丹不是这样的人吧？

    也没准，能把母亲和弟弟妹妹抛下去仙王墓冒险，为了胜利不择手段也很可能！

    “那个，我成神了……”洛丹哭笑不得的道。

    嗖！

    砰……

    洛雨对着他的小腹就是一膝盖。

    洛丹倒抽了一口冷气，他刚刚收拢完腹部的神力。

    “你特么还成神？你咋不说你中彩票了呢？就你这德行，一天天阴着个脸，以后家族繁衍后代都指不上你，也好意思说成神？”洛雨一脸鄙夷的道。

    随即，洛雨将洛丹丢到了一边。

    “哈哈，哥哥是笨蛋，笨蛋！”洛莹顿时跳了出来，鼓掌道。

    本来洛丹之前的样子太有威势，让洛莹不禁有些害怕。

    跟叶开打的时候，洛丹是被完虐，不怎么吓人；可跟教廷打的时候，洛丹换了一个人。

    现在洛莹开心了，原来哥哥还是自己认识的那个哥哥！

    他一天天阴着个脸，姐姐十分看不过去，经常教训哥哥。

    洛丹那个时候就算有霜之哀伤，他也不能对姐姐用啊，只有四级的他，还手也打不过。

    慢慢的，他习惯了……

    谭燕看着被教育的洛丹，不禁笑出了声，之前的阴霾一扫而空。

    原来，这家伙还有这样的一面，对家人和对敌人是两个样子啊。

    倒也是，对敌人不狠点，没人会怕他；可要是对家人狠，那就是禽兽了。

    洛雨一把抓住了谭燕的手，沉声道：“姑娘，我家虽然家道中落，可那小混蛋还算是个不错的人，如果他真的把你办了，那也是逼不得已。嗯，放心吧，我们家会负责的，你要多少彩礼？我尽量想办法给你凑。”

    “那个，不……”

    “不用？那太好了，哈哈！”洛雨一把搂过了谭燕，对她道：“以后他要是敢欺负你就跟我说，我揍他他绝对不敢还手的，放心吧！”

    看来，这小子被驱逐出赛场，也不是一无所获，这样不拜金的女孩子不好找了啊！

    洛雨对自己心中构思的剧本可以说是深信不疑，让洛丹哭笑不得。

    这个姐姐之前的东家十分喜欢看魔晶电影，也跟着有些脱线，他也没办法。

    谭燕一脸无辜的表情，他们最多就牵牵手，抱一下，亲都没亲过，怎么可能会有孩子呢？

    她刚才想说不是那么回事，可一下子就被洛雨堵回去了……

    “洛雨，怎么回事啊？”

    就在这个时候，卡莉亚从里面走了出来。

    她怀里抱着一个婴儿，正是洛丹的弟弟。

    “洛丹？你怎么回来了？”卡莉亚讶然道。

    按理来说他还有一周才会回来，现在出现确实太早了。

    输了的，可以早点离开？

    她的脸上露出了笑容，对洛丹道：“输了也没什么，人没事就好。”

    洛丹刚想说话，洛雨却插嘴道：“妈，他不是输了，是犯规了，把人家女孩子的肚子搞大了，结果做的不到位，被发现了，然后被驱逐出了赛场。”

    卡莉亚愣了一下，看了看洛丹，又看了看谭燕。

    洛丹无奈道：“妈，不是那么回事，我成神了，没必要再比了。”

    卡莉亚露出了一个关爱智障的笑容，轻声道：“妈不傻，你还是跟我说说，以后孩子取名叫什么吧。”

    洛丹：……

    说实话怎么就没人信呢？这才几天啊，肚子大了能看出来？

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第290章 退隐

    两天后，死神苏醒，叶开大战死神和大地女神的消息已经传到了一些消息灵通的势力耳中。

    比利一脸纠结的看着海森，还有他带来的报告。

    海森现在比起以前仿佛苍老了几十岁一般，他这次来是要求退隐的。

    权力上，他已经没机会再进一步了，一直待在教廷反而有些麻烦。

    虽然这次光明女神的事情影响很大，可比利一直在这里待着，哪都没去。

    他要是就这么回到教廷总部，恐怕会有更多人会觉得他心虚。

    既然叶开去找光明女神了，那应该能带出来……

    还是想想当下这件事吧。

    幸好精灵女神正好路过，不然损失可就不是这么少了，分部都会毁于一旦，一个都活不下来。

    把神的女朋友得罪了，没灭了教廷算是教廷命大。

    记载中，脾气最暴躁的还是龙神龙傲天，要是得罪了他，就算是叶子也未必能拦得住。

    要不是因为神杖出现，他当时脑子不够用，说什么也会拿出最高级的信物。

    以海森和比利多年的默契，海森一定能在一瞬间明白比利的意思，解除那个清心阵。

    可惜，现在说什么都晚了。

    海森那落寞的表情，看上去不是因为权力而死心，而是因为修为。

    他现在就算是圣级，也是不会任何法则的圣级，别的圣级他都打不过，就和赵刚一样，只能虐菜。

    就算这样，他的寿命也不短，可真正的强者，在没有到大限的时候，是没那么在意寿命的。

    圣级，甚至九级八级七级，在很多人眼中都是高不可攀的存在，可海森，他之前拥有的太多了！

    哀大莫过于心死，海森的心，已经死了。

    “你以后想做什么？”比利一脸复杂的道。

    “教廷名下有个学院，我想去当个老师。”海森笑道：“我也看开了，没有那么多如果，不然的话我一开始就跟你汇报一下也不至于了。”

    “按照规则，你没做错，可惜一步好棋变成了催命的毒药。看到那把剑的时候，我应该多想想的，特别是拥有那把剑的人还跟仙王接触的情况。”比利无奈的道：“候补圣女还不是圣女，一点私事不会惊动教廷总部，都是命。”

    “说这些还有什么用么？”海森自嘲的道：“幸好那个孩子善良，不然我这条命都留不住。趁着现在还能发光发热，就去当一个老师吧，也算为了教廷尽最后一份力。”

    “不再试试了么？如果仙王能把女神带出来，那你就还有机会恢复。”比利沉声道。

    他还是想再尝试一下挽留，他是真的很在乎这个朋友，不然也不会冒着得罪一个神的风险说这个。

    不够冷血啊……

    “算了吧，不给女神添麻烦了。如果帮我恢复，就相当于得罪了一个神。要是一个完整的神还好，他们活的岁月悠久，不会在意这点小事，或者说不会在意我这只蝼蚁。但，他是一个少年。”海森淡然道。

    比利见海森已经铁了心，只能无奈的点了点头，轻声道：“那，祝你好运了，老友，随时可以来找我。”

    海森点了点头，拿着一份教授的印信，露出了一丝笑容。

    比利啊，就算是在学校，我也拿最高的待遇么？也是，自己就算是个废了的圣级，也是圣级强者。

    这些同级的教授，人脉都很强，他们教出来的，很多成才的学生，都会记得他们的人情。

    就算以后只能当老师，也要当一个最好的老师。

    如果是以前，海森一定会想办法算计回来。

    只有一个的话不好算计，可神多了总会有机会，他光棍一条，也没什么可以损失的。

    可就像比利说的一样，他的心已经死了，再也不是那个叱咤风云的他了……

    海森走出了办公室，身影不禁佝偻了几分。

    比利沉默了下去，也不知道说什么，只是靠在了椅子上，静静的看着刚刚黑下去的天空。

    和教廷这边不同，魔法协会保持沉默，冒险者公会保持沉默，妇联保持沉默，荆棘花帝国没有动作。

    荆棘花帝国现在哪有心情做别的动作，一个魔神都跑出去了，虽然有叶开帮忙解决，可他们现在还是在备战的状态，现在帝国还存在只能说命大。

    唯一欢呼的，就是十大学院了。

    韩信的师德让他得到了洛丹的尊重，洛丹也表示以后会留在学院任教。

    这样的话，百校联盟多了一个神啊！

    “韩信，你当时真的是本能的挡过去的？”沈万三一脸难以置信的道。

    这是一个饭馆，属于内部运营的。

    “对啊，你都不知道，我之后吓得腿都打颤啊。”韩信苦笑道：“就算是魔神的攻击，那也不是我们能撑得住的啊！幸好我只是下意识的反应，没开神域，不然我的神域都得爆掉。”

    “可以啊。”食蜂饶有兴趣的道：“你黄埔军校，以后可就是真正的百校联盟扛把子了。”

    “都说了，让你少看点古惑仔，还不听，现在满口黑话。”基德鄙夷的道。

    “切，老娘看古惑仔怎么了？没看最新的魔法禁书目录吗？食蜂操祈就是常盘台扛把子好吧，比双花红棍御坂美琴不知道高到哪里去了！”食蜂翻了个白眼道。

    “常盘台的女王和常盘台的王牌被你理解成这样，我也是服了。”基德头疼的道。

    “话说鲁班，你就不管管？”金次对鲁班道。

    “她喜欢就好。”鲁班微笑道。

    不乱花钱，喜欢宅在家里，还有能力有地位，这样的女朋友还想怎么样？不是原则问题就由着她咯。

    “闷骚的家伙，怪不得能泡上。”金次鄙夷的道。

    “切，一群单身狗。”食蜂顺道给了他们一个地图炮。

    “没办法，我要是找女朋友，一定会有无数女孩心碎的。”伊泽瑞尔一边照镜子一边道。

    “话说，我们不是来讨论以后对教廷和其他势力的策略的吗？”刘昂星皱眉道。

    “这种小事以后再说，船到桥头自然直！”拉克丝拍了拍桌子道。

    黑子一脸无奈，就这帮家伙，一个学院配一个神也成不了大陆第一势力，联盟药丸啊！

    PS：下一卷的设定是进入叶子找叶开做的桌游，类似模拟人生。

    我要写的是众人以不同的身份进入二次元世界，代入的都是一些耳熟能详的二次元妹子，比如加藤惠，椎名真白……

    这里会有个大坑和一个重要人物出场。

    需要详细写的打1，不需要详细写的打2。

    就算不在游戏世界进行，剧情也会在现实中进行。


------------

第291章 再入地底

    尤菲和海伦娜也两天没看到叶开，这几天也没什么事，只希望冠军赛的时候叶开能来吧。

    虽然这个冠军没什么含金量就是了……

    而叶开呢？他现在正和叶子在地底转悠。

    本来一开始叶开已经走了一会，可叶子既然召唤，他就上去接了一下叶子。

    反正也不是什么麻烦事，多走几个小时而已。

    就在别人都在嗨的时候，叶开和叶子已经走到了地底的十三层，路上的魔物都被两人顺手打发了。

    到了十三层，叶开一眼就被看到了躺在地上，虚弱无比的雅典娜。

    她双眼无神，不知道是醒着还是睡着。由于没有神器在身边，她还身处地底，恢复的异常缓慢。

    都两天了，还没缓过被鬼灯抽空那股劲。

    她的衣服破破烂烂，白衣服都变成了灰衣服，上面有多处破损，倒是挺香艳的。

    叶子看到雅典娜的时候就感觉自己来对了，叶开虽然很自觉，可万一要是没把持住怎么办？神和人对异性的吸引力可完全不一样啊。

    “这就是赫拉的转世，光明女神雅典娜了吧？竟然被一个魔神击败……”叶开无奈的摇了摇头。

    “还说风凉话。”叶子一把抓过了叶开手中的神杖。

    她走到了雅典娜的身边，将她扶了起来，自然之力缓缓进入雅典娜的身体。

    叶开翻了个白眼，治疗的话他的真元其实更方便一些，可看叶子这架势是一点便宜都不让自己占啊。

    时间过了不到十分钟，雅典娜的眼睛缓缓睁开。

    “咳咳……”雅典娜虚弱的看了一眼叶子，又看了一眼叶开。

    她愣住了，猛的坐起身来，看了看环境，是地下十三层没错啊，他们是怎么进来的？

    莫非是教廷的命令，然后拿人命填？

    这两个家伙，怎么感觉很面熟？

    雅典娜疑惑的道：“你们是谁？为什么会来这？是比利派你们来的吗？”

    “神力不足，感知都不过关了吗？”叶开似笑非笑的道：“我们是同级好不好。”

    雅典娜晃了晃脑袋，看到了叶子手中的神杖。

    她没有动手抢，而是指了指神杖道：“这个是我的，可以还给我吗？”

    叶子笑了笑，将神杖递给了她。

    拿到神杖后，雅典娜松了口气，思绪清晰了一些，神力恢复也快了不少。

    忽然想起了自己在书上看到的记载，有一个人和面前这个人很相似。

    还有精灵族的雕像，和这个精灵女子很像。

    神器不是谁都能拿的，最少也要同样的神级。

    就算同样是神级，使用起来也很不方便，比如鬼灯用这个就只能当电池补充神力，完全无法施展里面更强大的功能。

    像洛丹，他就能解放里面的亡灵，和鬼灯用神器完全不是一个级别。

    雅典娜自己也不知道她为什么能用，只能归结于有缘。

    “仙王……叶开？”雅典娜有些不确定的道。

    其实她对自己的名字很不满意，可她的母亲很喜欢叶开写的那本扑街。

    结果，就给她起名叫雅典娜，她还羞耻了好一阵子。

    之后，她创立了教廷，她母亲还恶意的把第一批跟着她的人起名叫圣斗士。

    她的家庭也算不错，母亲是一个神域强者，一开始一直给她强力的支持，直到无法再支持为止。

    雅典娜是个孝女，没有改变母亲的想法，也没改名字，听之任之，这中二的名字一直延续到了今天。

    对叶开，她不熟悉也不陌生，只知道这是一个书中的人物。可他现在就站在自己面前，哪怕她自己也是神，也还有些不真实感。

    至于幻觉……应该不会吧？鬼灯不会那么高级的法术。

    “嗯，是我。”叶开翻了个白眼。

    “那你，精灵神叶子？”雅典娜疑惑的对叶子道。

    “嗯，我也醒了，他先醒的，然后把我也唤醒了。”叶子点了点头。

    “呼……”雅典娜松了口气。

    她离开的时间不长，却发生了这么多事。

    幸好，幸好他们都醒了。

    剩下的过程不用说她也能脑补出来，一定是鬼灯出去兴风作浪，结果被镇压。然后叶开和叶子知道自己被困在这，来这里救自己。

    既然他们来了，那胜负根本就不用想。

    她自己都不知道，鬼灯竟然能抽走她的神力，不然她说什么都会自爆一下！

    这下，她本以为什么希望都没有了，躺在那已经是在等死。

    恢复一些就被鬼灯抽走一些，精神受到了很严重的创伤，以至于鬼灯自尽后，她恢复一些神力也没醒转。

    “这么聊天太费劲了。”叶开对叶子道：“准备一下。”

    “准备好了。”叶子点了点头。

    雅典娜疑惑的看了眼两人，只觉得他们十分默契，可不知道他们要做什么。

    只见叶开将手放在了她的头上，她本能的想躲，却发现自己怎么都躲不开这一下！

    她的神力就算只恢复了半成，那也是神力啊，这是什么情况？

    只能说，不愧是一剑劈开大陆，和神王同归于尽的仙王吗？

    嗡……

    ……

    “在下叶开，拜访神王！”叶开站在神殿前面，朗声道。

    不大一会，出来一个看起来很温柔的女子，她飘到了叶开面前，轻声道：“跟我来吧，神王已经等你很久了。”

    ……

    阿尔萨斯的家。

    叶子拽了一下赫拉，微笑道：“我们出去走走吧，他们好像有事情要说。”

    赫拉歪了下头，疑惑的道：“可是我也有事情要说啊。”

    “我们是客人咯。”叶子又拽了拽赫拉。

    赫拉无奈，对这个小弟弟和小妹妹一点办法都没有。

    算了，他们才成神多久，玩心重吧？

    之后，就苦了阿尔萨斯

    ……

    一点点的回忆，慢慢进入了雅典娜的脑海。

    不到片刻，她就消化完了这些记忆。

    怪不得，我可以使用神杖，成神的路一片坦途，书上记载的瓶颈什么的完全没出现。

    原来，我前世是美神赫拉？

    那些一千多年前随着神杖一起来的零星的记忆，也再次进入了她的脑海。

    “我应该说，好久不见？”雅典娜站起了身，对两人似笑非笑的道。


------------

第292章 说好的福利呢？

    “可以这么说吧！不过按我们来算的话，大家还是第一次见面，就不要按前世来算了。”叶开似笑非笑的道：“叫声前辈听听。”

    雅典娜翻了个白眼。

    要是她没有现在的记忆，这前辈她一定会叫。

    可她恢复了赫拉的记忆，那算起来叶开就是她的后辈。

    赫拉可一直拿叶开当弟弟看的，忽然成了后辈算怎么回事？

    “还需要神力吗？”叶子对雅典娜道。

    “谢谢，不用了，带我出去就好。”雅典娜摇了摇头道：“只要能再次接收信仰，再次看到光，我就能很快恢复。”

    “希望吧。”叶开无奈的道：“幸好现在的信息不够发达，不然你就等着哭去吧！不少人以为你已经死了。”

    “神是不会真正的死亡的吧？”雅典娜有些不确定的道：“我前世死在了神王手上，现在不也转世了吗？神格还好好的。成神之路特别顺利，运气也特别好。就像，中写的天命之子一样。”

    “那是你转世的运气本来就很好，另一个家伙叫洛丹，是死神阿尔萨斯的转世，现在才七级，命就不怎么好，幸好碰上我了。”叶开一脸骄傲的道。

    “这样吗？对神的理解，我不如你们。”雅典娜思索道。

    “我们边走边说吧。”叶开道：“鬼灯是两天多以前死的，她再有一阵就复活了，时间到了我还得再杀她一次。”

    “这样不是能获得更多的魔晶吗？”雅典娜疑惑的道。

    “能不能别这么暴力……”叶开满头黑线的道：“人家之前好歹也是大地女神啊，为这个世界做过很多贡献的。你可以杀了她，但不能一直侮辱个没完啊。”

    “她们不是你们的敌人吗？虽然按照赫拉的记忆，她是我的同族，可发动那样的战争，还自愿转化成魔神，怎么看也不是什么好人吧？”雅典娜不解的道。

    “嗯……一会跟你科普一下神魔大战的真相你就明白了。大家都没错，只是立场不同。虽然那场战争所有种族都死了很多人，我们也全部沉睡，可硬要说，还真不能全怪她们……”叶开无奈的道。

    “好吧。你们有衣服吗？我这身不好出去。”雅典娜有些不好意思的道。

    果然，虽然觉醒了赫拉的记忆，可性格上还是雅典娜的性格。

    赫拉的性格是那种温柔的大姐姐，而雅典娜则有点像邻家小妹。

    至于洛丹，他的性格也不像阿尔萨斯那么死板，起码还有不少生气。

    叶开上下扫视了一下雅典娜一眼，真养眼，不多看看以后看不到了怎么办？

    叶子好像发现了叶开的动作，用力的掐了他一把。

    嘶……

    好疼。

    叶开连忙岔开话题，对雅典娜道：“你可以用神力幻化啊。”

    雅典娜和叶子，两双美眸同时瞪了他一眼。

    神力能瞒得过那些凡夫俗子，还能瞒得过你不成？

    虽然叶开想看的话衣服也挡不住，可他不会特意那么看。

    要是直接用神力，叶开想不想看都能看到。

    “嗯，好吧。我这没有什么女士的衣服，叶子你给她换一身吧。”

    说完，叶开就转过了身，闭目养神起来。

    等她换一半的时候，来一个导师之转身？

    “你能先上去吗？”雅典娜满头黑线的道。

    一开始看到叶开和叶子还有几分拘谨，可有了赫拉的记忆后，她放开了不少。

    起码，看两人一点都不陌生。

    “这个，那我上去了。”叶开无奈，这个女人太不讲道理了，好心好意的来救她，福利都不给发！

    他只好离开了十三层，再次到了十二层。

    这下子有的等了。

    叶子从戒指中拿出了一套衣服，对雅典娜笑道：“换上吧，只有这类的袍子，希望你能适应。

    叶子的衣服多数都很宽松，就像睡衣一样，然后扎一条腰带，外面穿一身长袍。

    虽然这种衣服有的时候很影响行动，可她习惯这样了，对一个神来说，影响也影响不到哪去。

    雅典娜的衣服看上去也是以白色为主，和叶子的银色差别不大。

    只不过……

    雅典娜比划了一下，脸色不禁有些难看。

    她穿叶子的衣服，会更宽松一些。

    没办法，胸小了一号……

    赫拉是比叶子大一号，当时叶子羡慕了好久，现在风水轮流转了啊……

    身为神，一般都不会改变自己的体形和外貌，以前什么样现在什么样，都很有自信。

    不然同样的神，是可以看出改变的，到时候反而会被嘲笑。

    外面比两人胸大的有很多，可神从来不会跟人比。

    以前雅典娜从来没想过这个问题，现在就有种输了的感觉。

    她将衣服轻轻褪下，露出了完美无瑕的酮体。

    她的身上闪过了一阵白光，泥土和污渍全部消失的无影无踪。

    “有水吗？”雅典娜有些不好意思的道。

    叶子很理解这种想法，哪怕用神力洗的再干净，也还是更喜欢水。

    她拿出了月亮井水，雅典娜用神力幻化了一个浴缸。本来想邀请叶子一起，可叶子觉得这幻境不合适，就拒绝了。

    结果，叶子就这么和雅典娜聊了一个小时，雅典娜也洗了一个小时。

    她出来后，再次用神力把水蒸干，幸福的道：“真舒坦。”

    “快穿上吧，他要是正好下来就坏了。”叶子轻笑道。

    雅典娜见叶子给她的衣服没有文胸，也没有纠结，她是看出来了，叶子是真空党。

    穿上衣服，拿上神杖，现在的雅典娜可以说是焕然一新。

    “我们走吧，估计那个家伙等久了吧？”雅典娜轻声道。

    “放心吧，他都习惯了。”叶子道。

    两人就这么离开了这里，留下的只有一摊洗澡水和一件破烂衣服。

    也不知道鬼灯苏醒的时候会不会暴走。

    她要是再次苏醒，被地底世界的狂暴气息和自己身上的毁灭力量影响，一定会第一时间把雅典娜撕了……

    幸好，叶开对迷宫的理解远超常人，没有在这困太久。

    “出来了？”叶开正无聊的坐在地上写，他的前面摆了六个神域级魔晶，这都是他和叶子下来时没碰到的漏网之鱼。

    “恩，我们先出去吧。这么久了，不知道教廷怎么样，出没出变故。”雅典娜有些担忧的道。

    要是出的问题太大，可会影响她吸收的信仰。

    叶子愣了一下，刚才光顾着跟她聊神魔大战的真相，还有听雅典娜说叶开和赫拉单独的记忆，忘了告诉她光明教廷的分部被洛丹砸了。

    她本能感觉，那个不怎么重要……

    叶开站起了身，笑道：“嗯，教廷应该还不错，那我们直接去学院大比现场吧！三个神颁奖，吓死他们。”


------------

第293章 终结

    『章节错误,点此举报』

    雅典娜在十二层没有找到她的圣斗士们，只是找到了一些残留的力量。更新最快

    看来，他们全都死了……

    雅典娜没有太过悲伤，因为她已经见过了太多生死。

    这些人，以后自然会刻在教廷的丰碑上。

    几人又用了两天，走出了地底世界，而外界，学院大比已经接近了尾声。

    “大一冠军是尤菲，亚军是迈伦，季军是封莎，请上台领奖。”

    郭邪朗声道。

    除了尤菲以外，另外两人都是顶着嘘声上台的。

    对迈伦和封莎而言，嘘声没什么，他们就算是撞大运赢的，那也是赢了。

    在自己的学校，他们依然是天才。

    只要奖励到手，管他们那么多？

    尤菲没有丝毫获胜的喜悦，反而一脸的失落，到最后都没看到叶开吗？

    可还没等她想完，赛场的观众们就感觉到了一股强大的压迫感。

    而且，不是一份，而是两份！

    除了叶开以外，叶子和雅典娜都自然的释放了自己的威压！

    天空虽然晴朗无比，可众人仿佛看到了末世的景象一般，两股强大的威压，形成了一个巨大的透明漩涡。

    嗖，嗖，嗖……

    叶开之前坐的看台上，出现了三道人影，正是叶开，叶子，雅典娜。

    比利感觉自己的心脏已经停止了跳动。

    这几个月，真是大起大落啊。

    他捏了一把自己的大腿，感觉有些刺痛，松了口气。

    没做梦，没做梦，是女神回来了！能让比利如此失态，可见光明女神回归对他的冲击多大。

    教廷尴尬的地位，终于得到缓解了。

    无论外面谣言如何，教廷受到多大的冲击，只要女神回来就好。

    不过，恐怕这也会让仙王的名头再上一层楼吧？

    “见过仙王，见过光明女神，见过精灵女神……”

    平民连口都开不了，就算是圣级，也只能勉强顶住压力。

    这些压力，是因人而异，越强的遭受压力越大。

    所有的圣域之上，都开口向三个神问好。

    至于排名，都本能的将叶开排在了女神的前面。

    比利微微皱眉，却毫无办法。

    不管下边的人怎么想，其实三个神本人都不怎么在意，他们喜欢怎么排怎么排呗。

    女神在地底世界战败的事情已经落入了很多有心人的耳中。

    叶开进入地底世界之前，轻松的打败了另外两个神，现在还将女神带了回来。

    可，那又如何？他名声再大也无所谓了，只要女神活着就好。

    没有女神，是真的一点安全感都没有！

    以前还没感觉，毕竟天塌下来有神顶着，平时的小事也用不到女神出手。

    可随着神的相继苏醒，他才知道女神到底有多重要。

    “颁奖继续。”叶开笑道。

    随后，三个神从空中走下，就像路上有阶梯一样。

    他们很自然的走到了三个获奖者的面前。

    叶开从郭邪手中接过了尤菲的奖励，那个伯爵的印信他没有拿。

    尤菲一脸激动的看着叶开，他终于回来了！

    另一个女子，就是光明女神吗？好美！

    不过，貌似叶子更美一些。

    叶开把魔晶卡和空间袋交到了尤菲手上，微笑道：“这次你运气好，要是洛丹没突破，冠军可就不是你了。”

    “哼，他一个神要是好意思跟我打，那我直接认输。”尤菲撅嘴道。

    “说说获奖感言吧。”叶开将麦克风递到了尤菲的嘴边。

    尤菲张了张嘴，看着鸦雀无声的观众们，千言万语化作了四个字：“有你，真好。”

    叶开翻了个白眼，退了下去。

    而光明女神，则拿起了第二份奖励，走到了迈伦面前，笑道：“虽然你走到这里是运气使然，可运气也是实力的一部分，加油。”

    迈伦可不像尤菲那样经常看到神，跟任何长者都能谈笑风生。

    他一脸激动的表情，颤颤巍巍的接过了奖品，用力的点了点头道：“谢谢女神！”

    他是一个男爵的长子，现在爵位可以更进一步了！

    “要说获奖感言吗？”雅典娜温柔的笑道。

    “不，不用了……”迈伦连连摇头。

    他也知道这个获胜来的太突然，不好意思演讲。

    而叶子，则拿着最后的奖品，走到了封莎面前，轻声道：“辛苦了，被一个神盯上。”

    封莎是一个平民，也是凭本事考上的一个小学院，可她从来没想过，自己会被一个神盯上，也没想过自己在鬼门关前走了一遭。

    直到今天，她还有些后怕。

    “谢谢精灵女神。”封莎接过了奖励。

    叶子柔声道：“需要说获奖感言吗？”

    封莎想要摇头，可她却本能的点了点头。

    叶子从叶开手中接过话筒，递到了封莎嘴边。

    “我知道，不管是观众，还是前辈们，都看不起我所拿到的这个奖项。可是，我想说一句，这个世界真的公平吗？

    你们拿着大把的修炼资源，学着最好的功法，而我呢？我有什么？

    白金级功法，我见都没见过，白银级武器，我更是没用过。能通过海选，就已经证明了我实力尚可，你们凭什么看不起我？

    我是平民，没有血脉，没有传承，甚至没有零花钱，我抱怨过吗？

    感谢仙王，这次提供了一个公平的舞台。天之骄子们，都只知道内斗，可你们要是少一点骄傲，我会站在这吗？

    你们也许会说这种方式不公平，可这个世界本来就是不公平的，对你们来说的公平，是不是要把我们这些修炼资源，修炼功法，都不如你们的直接淘汰？

    那大家还玩什么学院大比，直接测试血脉，功法等级，斗气强度，最高的列为第一好了。”

    封莎最近受够了冷言冷语，她想在这一刻把不满发泄出来。

    那些之前感觉不公的大学院的子弟，都惭愧的低下了头。

    他们从来没有把自己代入到小人物，自然也不会去用小人物胜利的方式。他们可以说，更多是输给了骄傲和贪婪。

    她继续道：“不管你们说什么，我在岛上过着的都是朝不保夕的生活。武器不行，怕魔兽，怕对手，我只能藏起来，而不是像你们一样许给别人好处，然后到处狩猎。

    可是，最后站在这的是我，不是你们。

    如果你们说我们没经历风险，而是一路躺赢过来的。

    那我想问，通过预赛的战斗不作数吗？差点被击杀不作数吗？我赢了，站在了这，拿到了我应得的奖品，仅此而已。”

    叶子欣赏的点了点头，笑道：“不过你说的有一点不对哦。这些，不止是别人看不起你，其实你自己把自己代入到了弱者中了。叶开曾经也是个平民，农民的儿子，二十年靠着自己的双手，走到了今天的位置。如果你认为自己是弱者，那就一辈子是弱者了。”

    封莎感激的点了点头，她知道叶子是在点醒她。

    确实，外人的冷言冷语，算什么？

    叶开翻了个白眼，他的成功是无法复制的。

    虽然有一部分是性格和努力的原因，不过更多的还是依赖前世的知识和系统。

    换个人敢像他这样，能活过十章算他输……

    叶开见封莎说完了，和雅典娜叶子对视了一眼，三人同时点了点头。

    叶开转身，对着众人朗声道：“我宣布，学院大比，到此结束！”

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第294章 一如既往的剑仙酒馆

    学院大比结束，虽然很多人不甘心，可结束了就是结束了。

    而叶开，也带着尤菲和海伦娜先走一步，回了剑仙酒馆。

    叶子也只是帮忙颁奖而已，她出来只看叶开跟神战斗有没有事，还有见见雅典娜。这些事情做完了，还是要回精灵族办公，可以说是神界劳模。

    剩下的人，跟叶开没关系了。

    雅典娜坐在办公室，静静的听着比利将最近发生的事情汇报了一下。

    “想不到我在地底的时候，发生了这么多大事……”雅典娜微微皱眉道：“教廷的分部被砸，死了多少人？”

    “精灵女神出手，救回来了大部分。死的都是仲裁机关的人，神职人员没有太大死伤。”比利淡然道。

    雅典娜呼出了一口气，点了点头道：“我知道了，这件事情，交给我来处理。”

    “那，海森？”比利试探性的道。

    “挑战神，就要做好这个觉悟。”雅典娜深深的道：“不然的话，世界会乱。”

    “明白了。”比利虽然不甘心，可他只能认了。

    如果雅典娜和洛丹无休无止的争下去，那大家最后都得玩完。

    最可能发生的，就是被叶开暴打一顿，然后丢去反省，等这代人死光了再放出来。

    之前神王解决问题的方式，就是这样。

    没办法，好不容易建立起来的秩序，不能让它乱掉。

    可死人的问题，也不能就这么算了，最大的可能就是雅典娜挑战洛丹，揍他一顿出气……

    现在的洛丹，绝对不是雅典娜的对手。

    事实证明，雅典娜的想法没错，她和洛丹在海上约战了一场，把洛丹打的鼻青脸肿，然后两人促膝长谈。

    先不论前世的交情，就算现在两人也是一个神一个准神。

    雅典娜将叶开写的神的规则给了洛丹，这件事就画上了一个句号。

    以后，谁要是再提，谁就是挑事，到时候会两个神一起得罪。

    这些都是后话，对神来说，反正日子还很长，叶开也就没有和他们交流太多，以后有的是时间打交道。

    他已经带着两个孩子，到了酒馆的门口。

    “哇，仙王回来啦！”

    “真的是仙王，欢迎欢迎。”

    “冠军的感觉怎么样啊，小尤菲？”

    “话说海伦娜大战死神，你们看到没？也很帅气啊！”

    “对啊，谁能想到，一个普通的学生，竟然是死神转世，海伦娜能跟神打个旗鼓相当，也相当生猛啊！”

    “话说，官方解释是海伦娜用了仙王的力量，不然赢不了。”

    “倒也是，毕竟对手是神啊。”

    “要是小尤菲用仙王的力量，不知道能不能赢？海伦娜可是拼了个平手。”

    叶开对众人点头致意，嘴角不禁抽噎了一下。

    都提前回来了，还是被这么多人发现。

    他们当然不是专门为了迎接叶开，而是叶开说过，尤菲得了冠军就要请客。

    现在尤菲赢了，在两天前决出前二的时候就没有了悬念。

    看叶开和尤菲的样子，也不像是败军之将。

    而且叶开大战双神，再次名扬天下，昆西镇的人脸上也跟着有光，虽然跟他们没什么关系就是了。

    “今天酒馆免单！”叶开大喊了一声：“先到先得，站在地上的不赠送啤酒以外的酒。”

    “噗呲。”尤菲捂嘴笑出了声。

    回到酒馆时……

    砰，砰，砰……

    礼花落在了尤菲和海伦娜的头上。

    若琳和苏苏一人拿着一个礼花筒，笑吟吟的看着尤菲和海伦娜。

    “恭喜了，冠军！”若琳一把抱住了尤菲。

    苏苏抓住了海伦娜的手，笑道：“海伦娜也很厉害哦。”

    海伦娜的呆毛变成了一个⑨，笑道：“我当然很厉害了。”

    绫小路将账本换成了叶开的专用账本，也就是要记录叶开请客花销的数据。

    然后她又将最贵的酒都藏了起来，这才松了口气。

    这个酒馆要是没有叶开的支撑，估计早就完了。

    王富贵愣了愣神，无奈的看了眼地面，这下又要扫地了。

    众人拥着尤菲和海伦娜进了酒馆，随之而来的是一大片来占便宜的客人。

    他们纷纷落座，呼朋唤友，享受这难得的免费。

    “仙王，唱一曲吧！”

    “对，好久没听仙王唱歌了。”

    “听了仙王的曲子，别的吟游诗人的歌简直不能听啊！”

    “切，就像你听过别的吟游诗人的曲子一样。”

    “当然听过。”

    “你听过的都是野路子，证都没有。”

    叶开翻了个白眼，见尤菲等人也期待的看着他，耸了耸肩，走到了表演台上。

    他弹起怀竖琴，脸上浮现出了激昂之色，朗声唱道：“龙裔，龙裔，以他的荣耀起誓，将邪恶永远的放逐！那些残暴的敌人将被光荣的吼声震碎，龙裔，我们为你的祝福而祈祷！

    倾听，诺德之子，在上古之时，关于他的伟大传说！

    那位拥有着龙人血统的英雄，有着可以匹敌太阳的力量！在荣耀的战场上，他挥舞着吼声，当Tamriel大陆在战争中支离破碎！

    强大的龙语，如同利刃一般刺透敌人，当龙裔发出咆哮！卷轴，曾经预言，寒冬中出现的黑翼，当兄弟开始互相残杀！奥杜因，众王的煞星，被解脱的黑暗之影，与它那吞食天地的妄想！

    但是白日终将来临，当邪龙倒下，它将永远的寂静下去！美丽的天际将摆脱奥度因的魔爪，龙裔将成为人类的救世主！”

    随着叶开一曲结束，酒馆里外都发出了雷鸣般的掌声。

    叶开的声音加上他的神力，给人一种很有穿透力的感觉。

    再说了，叶开唱歌本来就不差，不然也不会留下数不胜数的神曲了。

    “大哥哥好棒啊。”海伦娜一脸羡慕的道。

    叶开的声音不如她，可叶开声音的穿透力，她怎么也学不上来。

    或者说，她天生就不合适。

    “那当然。”尤菲拿起了一瓶高度酒，咕咚咕咚灌了下去。

    她现在在想，忽然得了这么大一笔巨款，到底该怎么花呢？

    对了，最近商会的抽奖，有个奖品是椰子岛的七日游。

    嗯，就这么定了，抽奖，把大奖全抽过来，大家一起去！


------------

第295章 我们回家

    第二天一早，尤菲静悄悄的出了门。

    她左看右看，见没有人跟着，就来到了诺多商会的分会，这里就是抽奖的地方。

    她头上戴着孙悟空的面具，生怕别人认出她来。

    诺多商会的分会就和叶开前世的银行一样，装修差不多，里面秩序井然。

    抽奖那里却门可罗雀，没有任何人愿意去。

    尤菲走到这边，敲了敲桌子。

    服务人员迷茫的抬起了头，对尤菲道：“客人您好，办理普通业务请到一到五号窗口，VIP客户请到六号窗口，办理理财业务请到理财办公室，办理信用卡业务请到信用卡办公桌。”

    尤菲满头黑线的道：“我要抽奖。”

    服务人员恍然大悟，立马打开了抽奖的机器，这分明是一台老虎机！

    “摇杆可以抽奖，一个银币一次，最多可以压一百注提升概率，有大奖，大七，铃铛，西瓜，香蕉，苹果，这几种，摇出三个一样的可以获奖，带一个大奖的可以获得安慰奖，两个大奖的可以获得特别奖，这是奖品单。”服务人员介绍道。

    三个大奖：豪华别墅。

    三个大七：猛龙越野车。

    三个铃铛：海王手表。

    三个西瓜：椰子岛七日游单人贵宾票。

    三个香蕉：椰子岛七日游单人普通票。

    三个苹果：夜光石一块。

    两个大奖：限量版矮人酒杯。

    一个大奖：一包纸抽。

    尤菲搓了搓手，是时候表现真正的技术了！

    到了中午的时候，叶开打了个哈欠起了床，发现尤菲竟然出去了。

    用神识一扫，她在城北，也不知道干什么去了。

    看她的气息动荡的很严重，应该在经历什么大起大落的事情。

    可这大起大落的频率，是不是太高了点？反正不是打架，不用管。

    叶开推开了海伦娜和尤菲房间的房门，发现海伦娜已经起床了，被子叠的整整齐齐，正坐在书桌前面写信。

    他走到了海伦娜的身边，摸了摸她的小脑袋道：“在给谁写信啊？”

    “我爸爸，还有姐姐。”海伦娜眯起了眼睛，表情十分享受。

    叶开笑了笑，海伦娜就和小猫一样，太可爱了！

    “汇报战果？”叶开道。

    “对啊，姐姐在那边，也不知道过的好不好。”海伦娜嘟嘴道。

    “过年的时候我准备去那边拜年。”叶开不禁汗了一下。

    貌似，把师傅弄出来后就把他老人家给忘了？

    也好，反正那边现在百废待兴，自己要是去的话，估计还有很多活要干。

    过年的时候去，怎么算都正好。

    话说，除了西岚和诺羽，好像大家都要回家过年。

    那自己貌似也没别的地方去了？算了算了，现在也算有老家了，天罡山脉不知道还是不是以前的天罡山脉。

    这些都不重要，师傅在就是咯。

    “我也要去。”海伦娜转身看着叶开道。

    “咦？你不是要回家吗？”叶开愣了一下。

    “我今年不回家，姐姐不在，回家无聊。”海伦娜头上的呆毛从叶开的指缝中钻了出来，变成了一个感叹号。

    叶开点了点头道：“好吧，到时候带你一起去好了。”

    “大哥哥，尤菲姐姐一大早就出去了，不知道干什么去了。”海伦娜撅嘴道。

    “她去城北了，我看看，貌似是在诺多商会，你去找她吧，正好要吃饭了。这孩子，真是让人不省心啊。”叶开感慨道。

    “好的，正好我要寄信！”海伦娜收起了信，笑道。

    “去吧。”叶开捏了捏海伦娜的脸蛋，离开了屋子，下楼去了。

    昨天不忍心看账单，今天不忍心也不能不看了。

    海伦娜则拿着两封信，顺手贴了邮票，都是跨国的，所以都不便宜，一张邮票起码要三银。

    幸好她的零花钱还有表演获得的费用都不少。她自己都没算过自己有多少钱，买什么都是直接买的。

    将信投进信箱，海伦娜一边跟居民打着招呼，一边蹦蹦跳跳的进了诺多商会。

    “客人，千万别再继续了！”

    一个女声响了起来。

    “别，让她继续，我去，这都多少了？”

    “嗯，头一次看到有人敢这么抽。”

    “抽奖这玩意就看谁更欧，不能随便玩啊……”

    一群人正围在一张桌子附近，都在小声说话，谁也没敢太大声。

    海伦娜将手指放在了嘴唇上，呆毛变成了一个问号。

    她走到了人群中，只见尤菲一脸要死了的表情，孙悟空的面具放在一边，一直在摇一个老虎机。

    海伦娜拨开了众人，众人见是海伦娜，也都没说什么。

    这个世界的人就算是见到明星，也相当含蓄，没有太多的NC粉，喜欢也只是默默支持，默默买周边和唱片一类的。

    只有在签售会的时候，才会去要签名一类的。

    “尤菲，你在干嘛啊？”海伦娜歪着头道。

    尤菲的身边摆了好多的纸抽，都已经变成一座小山了。

    还有三十几块夜光石，二十多个巨大的酒杯。

    “我……在……抽……奖……”尤菲额头上青筋暴起，这几个字就像是从牙缝中挤出来的。

    她已经抽了一个上午，都是加注到一金币一次的，一千万铜已经花了九百多万，她现在已经下不来了。

    这就是标准的赌徒心态，总想翻本，总觉得以后可以翻本。

    结果，偌大的家底，已经快要赔光了。

    一千万铜，也就是一千金币，海伦娜从来不觉得很多，毕竟货币转换后人们对货币的概念还没变过来。

    “可是，大哥哥叫你吃饭啊？”海伦娜轻声道。

    她觉得尤菲那张白皙诱人的俏脸有一些黑呢，是错觉吗？

    “我最少要抽中前三的奖一次，不然我是不会甘心的！”尤菲咬牙切齿的道。

    “要不，让我来试试吧？”海伦娜轻声道。

    “呼，正好手累了。”尤菲按了按手腕，死死的盯着机器。

    她不是手累，是心累。

    海伦娜随意的摇了一下摇杆。

    啪，啪，啪……

    三个铃铛。

    众人惊呼出声，海王手表，价值一百五十万铜！

    “哇，这个家伙是欧洲人！”

    “好重的欧气！”

    “我要吸一点……”

    “边去，人家可是剑仙酒馆的人。”

    尤菲看着那硕大的三个铃铛，感觉自己不会再爱了。

    莫非，血统真的是无法改变的？

    海伦娜又摇了一下。

    啪，啪，啪……

    三个大七。

    众人的呼吸，顿时凝重了起来。

    “我没看错吧？我一直以为这前两个奖是假的，毕竟从来没人抽到过。”

    “对啊，这个季节因为天气偏冷，椰子岛度假村的门票也变得不值钱了，这才没人抽。”

    “人家压根就不是奔着度假村来的啊！”

    猛龙越野车，载人限八人，内附魔法阵可抵御六级魔法一次，车身材质可以无视四级以下攻击。

    价值……八百万铜！

    可以说，海伦娜这两下，就已经让尤菲回本了。

    服务人员瞪大了眼睛，这可是十万分之一的概率。

    而且不是累积十万次就能抽中，而是每次都是十万分之一！就算加注到一百倍，也是万分之一。

    嗯，不是加一注就提升一点概率，而是十注才提升一点。

    其他人抽奖的时候，也很少有加注的，就尤菲财大气粗。

    一开始她什么都抽不到，后来加注后有好转，加到一百注后才开始抽出酒杯和夜光石，不然十注的时候都是纸抽。

    只能说，血统是天生的。

    海伦娜头上的呆毛跳了跳，轻声道：“尤菲，我们回家吧。”

    尤菲看着海伦娜，虽然海伦娜的脸也十分白净，可尤菲分明在她的脑门上看到了“欧洲人”三字。

    人与人的差距，怎么就这么大呢？

    有朝一日矛在手，屠尽天下欧洲狗！

    尤菲看了看自己身边的夜光石、纸抽、酒杯，再看看海伦娜抽到的东西……

    她抽了抽鼻子，含着泪道：“我们回家……”

    第五卷：终。


------------

第296章 新的开始

    “哈，你这人品，竟然去抽奖？想偷渡欧洲？做梦吧你。”叶开指着尤菲笑道。

    尤菲黑着脸，不发一言，明显是被打击到了。

    由于她们消费太多，还相当于给商会打了一个活广告，所以人家是派车把东西送来的。

    叶开看着那巨大的越野车，满意的点了点头。

    “大哥哥，这车和手表我要着没用，送给你了。”海伦娜将手表盒还有车钥匙递给了叶开。

    叶开愣了一下，接过了手表，拆开，戴在了手腕上，还不错。

    “海伦娜真乖。”叶开摸了摸海伦娜的小脑袋。

    “海伦娜，你运气那么好，为什么不继续抽啊？”尤菲嘟囔道。

    “抽奖不好玩啊。”海伦娜的呆毛翘了翘。

    她小时候经常抽奖，每次都能把商家给抽哭，结果那些人都躲着她。

    善良的她还以为自己做错了什么，让人讨厌了，以后除了必要，就基本不抽奖。

    “可是，能赚好多好多钱！”尤菲的双手比划了一下，画了一个大圆。

    毕竟最后两下是海伦娜抽的，她也没好意思据为己有，直接送给海伦娜了。

    用她妈的话说，她现在拥有最好的修炼资源，钱什么的根本不重要，够零花就好。

    现在，她就剩一百金币不到了……

    嗯，那也是一笔巨款。

    “我不缺钱啊。”海伦娜本能的道。

    尤菲愕然，发现自己无言以对。

    也是啊，那可是管海域的大公，缺钱就怪了。

    再加上海伦娜卖魔晶视频赚的钱，在这个酒馆可以说没人比她有钱了。

    叶开……他是没现金。

    “走吧，我们去吃饭。”叶开随手将巨大的越野车收了起来，这下又有代步工具了。

    他搂着尤菲和海伦娜，进了酒馆。

    饭菜已经准备好了，是绫小路做的，想不到她还有这手艺。

    绫小路觉得她在这个酒馆的作用太小，这里也真是卧虎藏龙，无论是算账的，还是服务员，还是扫地的，都比她强了太多。

    就两个米虫弱了点，还一个是学院大比冠军，诺克萨斯大公，一个是知名偶像，雷利大公之女。

    碰上能做的事情，她多少都会多做一点，叶开也给她涨了工资……

    坐在饭桌上，叶开好奇的问尤菲道：“话说，你去抽奖干嘛，有什么是你特别想要的吗？”

    尤菲嘟囔道：“好久没去海边了，上次在海伦娜家也没去上。这次看到酒店后面的游泳池，忽然就想了嘛。那里可以抽到椰子岛的贵宾票，我想我连老师都能捡到，运气一定很好。”

    她也是心大，反正穷惯了，现在回到解放前也无所谓，就当长记性了。

    唉……没办法，只要有钱就抑制不住抽奖的冲动。

    要是去赌场的话，她反而不喜欢，就喜欢这样的抽奖。

    叶开是满头黑线啊，他怎么成了被捡到的了？

    若琳捂嘴笑道：“你就不能直接请我们去吗？貌似直接去的话也没多贵吧！”

    “那里的门票很贵。”西岚插嘴道：“光普通门票就一万铜一人，服务确实很不错。”

    “你去那找过服务？”诺羽怀疑的看了一眼西岚。

    “没，主要是修炼上的服务，哈哈。”西岚尴尬的笑了笑道。

    他最多只是按按脚，按按摩，他对读者发誓，绝对没有找别的服务，绝对没有！

    “嗯？”诺羽眯起了眼睛，没有多问。

    就算有过，那应该也是过去的事情了。

    “这么说的话也不能怪尤菲，要是抽到了贵宾票，确实很值啊！”若琳若有所思的道。

    “要不是海伦娜，她拿回来的东西加一块也就值十金币不到，还用了九百多。”叶开翻了个白眼道：“这么多的钱，也不说装修一下酒馆。”

    “现在酒馆已经是豪华装修了啊。”尤菲嘟嘴道。

    叶开捏了捏尤菲的脸蛋，笑道：“这样吧，我请你们去好了，正好开业这么久，我们一直都没闲下来，有些累。”

    “去椰子岛？”尤菲的双眼放光。

    就算是现在这个季节，也只能说下海不方便，温泉什么的完全可以用啊。

    “椰子岛有什么好玩的。”叶开鄙夷的道：“要去就去没人去过的小岛。”

    尤菲的脑袋耷拉了下来。

    叶开揉了揉尤菲的小脑袋，笑道：“安啦，我这自带洞府，一点都不比度假村差。只要把洞府放下，就是一个皇家园林级别的度假村。度假村该有的，我这里面都有，到时候你们还可以在岛上玩试胆大会。”

    “那，酒馆的生意怎么办？”苏苏疑惑道。

    叶开的嘴角抽噎了一下，合着你还真把这个当事业了？

    “先关门一阵呗。”若琳翻了个白眼道：“又不是没试过，好不容易老板给大家发福利哎。”

    “那冒险者公会这边呢？”西岚疑惑道。

    “上次交接的时候也没看那些冒险者饿死。”叶开道：“反正现在是十一月了，魔兽和动物都要储存过冬的粮食，冒险者们很少接魔兽的讨伐任务。”

    “确实，最近来接任务的越来越少了。”诺羽点了点头道。

    “绫小路，你那边能请假吗？”叶开对绫小路道。

    “有我的份？”绫小路有些愕然，她来这工作，好像净享受福利了。

    “当然了。”叶开笑道：“酒馆人人有份。”

    反正也不用花钱，洞府的能量都是吸收外界的能量，循环温泉也是吸收地脉的能量补充自身。

    去别人家的那么贵，自己的不用花钱，没理由去别人家啊！

    至于人家有的服务，叶开也不按脚，也不按摩，去了没什么意义啊！

    倒是西岚，眼中闪过了一丝遗憾的神色。

    这么多年过去了，一直在操劳学院的事情，那里的技师应该也换人了吧？

    王富贵不言不语，对他来说都一样，放松放松也不错，可以看看天地元气的变化，继续整合自己的剑道。

    尤菲的心情再次变成了雀跃状态，对海伦娜等人道：“那，我们这就去买泳衣吧？我可不穿以前那三十铜一套的死库水了……”

    叶开深以为然的点了点头，去海边为了什么，他自己心里能没点B数吗？


------------

法神之梦


------------

第297章 无名岛

    诺多大陆的北边，一座无名孤岛。

    这是叶开选的最好的地方，四季如春，没有因为秋天的到来而变得萧瑟。

    小岛不大不小，生物和植被都有一条完美的循环，在小岛东北方的位置，还有一块很大的平原，离海边不远，正好可以放下叶开的洞府。

    这洞府的建设和园林差不多，十几个卧室，一个大厅，一个餐厅，六口温泉。

    围墙上雕刻着无数画像，有自带的，有叶开自己刻着玩的，都是写他中人物的插画。

    这次来的人是剑仙酒馆全员，外加一个叶子。

    本来叶开想邀请雅典娜和洛丹，可叶子说洛丹把教廷砸了，叶开就没邀请。

    她们两个估计还有很多的事情要处理。

    相信雅典娜应该不会下手太狠，顶多出出气，就算是打嗨了自己也有能力去阻止。

    神格破碎前，天地一定会有剧烈的动荡，到时候叶开完全可以把人救回来，这个时代又没神王搅局。

    更何况，他们会不会打成那样还不一定呢。

    人家的自家事，只要别太过分叶开就不会插手，他又不是国际警察，什么都能管……

    “哇，好漂亮啊！”尤菲一脸羡慕的看着巨大的庄园。

    话说，叶开为什么要管这种地方叫洞府？这也不是洞啊……

    而王富贵，他直接走到了墙边上，开始看了起来，仿佛周围的一切都影响不到他。

    他默默的拿出了剑，对照洞府上的画像演练了起来。

    除了叶子和西岚，剩下的人也围着洞府的外围观察了起来。

    “真是个武痴。”西岚感慨道。

    “嗯，虽然没有成神的潜质，不过他要是到极限的话，恐怕能走另一条路。”叶开眯着眼睛道。

    “什么路？”西岚问道。

    叶开沉吟了一下，淡然道：“剑仙之道。”

    要是大道之种进化完全，会不会化身天道？

    这个世界，会不会变成仙侠世界？

    叶开晃了晃脑袋，还是要看科技发展的更快还是道教发展的更快了。

    这个世界的人，有慧根的太少，恐怕没几个能走仙道。

    “咦，这个是什么？”诺羽指着一个浮雕道。

    这个浮雕，给人一种很悲壮的感觉。

    一个青年，背后是四个一模一样的四胞胎，为首的青年拿着剑，跳下了一座塔楼，迎接他们的是万箭齐发。

    “嗯……这个人叫梁萧。”叶开想了想道。

    苏苏恍然，给诺羽解释道：“这是昆仑中的人物，是主角哦。

    他的所作所为争议很大，因为妹妹被大宋义军虐待，扬言灭宋，制造襄阳炮攻陷了襄阳，导致生灵涂炭，看到百姓惨状后放弃了荣华富贵，为了救两个大宋皇室遗孤和以前的军队对上。

    最后为了保护别人撤走，毅然断后。

    从他的成长上来看，其实他做的没错，可那些宋军做的也没错。”

    “就算这样，也不该将矛头对准自己的国家吧？”跟在后面的西岚微微皱眉。

    “成长的问题。他师出天机宫，可那里只教了他算学，他自己在贤人像中领悟了武功。那些人都因为他母亲的关系，不愿意教他。结果爱国的思想，还有他身为宋人这码事，他压根就不知道。”叶开翻了个白眼道：“再加上他自幼死了双亲，当时有那偏激的想法也很正常。”

    “嗯，我也是这么感觉的。”苏苏点了点头。

    西岚对叶开道：“要是换你是宋人，你会怎么处理？”

    “当然是杀了他啊！”叶开理所当然的道。

    “可是，你们不是感觉他做的没错吗？”西岚愣了一下。

    “对啊，可是我要杀了他的话，我做的也没错啊！这个人在个人的人品上很不错，就算是敌人，也是值得敬佩那种敌人。我虽然喜欢他的为人，但不代表我会忘了国恨家仇，最多给他个痛快而已。在国事上，很多曾经的友人都拔剑相向过，不是他们关系不好，而是忠义难两全。”叶开随意的道。

    “原来如此。”西岚恍然的点了点头。

    “一个中的人物。”诺羽摆了摆手道：“我就随便问问，别太认真……”

    “唉……”苏苏叹息了一声，无奈的道：“我们国家现在就发展的很奇怪，记得在初中的时候，有一个同学就特别有正义感，看到升国旗的时候还哭了起来，结果一直被人嘲笑。

    有一个家庭不错的人，申请了特困生，他仗义执言，说这个人的家庭很好，不应该受到国家的补助。

    可是，没有多少人觉得他做的是对的，在出学校的时候，腿还让人打断了，也没人帮他仗义执言。”

    “你们国家还活着真是个奇迹……”叶开眯着眼睛道：“要是换荆棘花帝国，那个帮忙申请特困生的，还有那个所谓的特困生本人，连带着那个校长，都得被关个十年二十年的。”

    “这就是荆棘花的强大之处。”西岚感慨道：“万载帝国，没那么容易的。荆棘花帝国经历了那么多次变故，总能第一时间站在人民的身边，而不是贵族的身边。”

    “水能载舟亦能覆舟，当年我这句话貌似被列入君王专用的教材里了。”叶开似笑非笑的道。

    “道理懂的人很多，可能贯彻的太少了。”叶子也跟着感慨了一下。

    想想，还是精灵比较单纯，可能也是因为人少的事吧？

    “我也没办法，什么都改变不了。这件事被旁边的国家知道，现在正在散播舆论，在我看来战争不远了。”苏苏叹息道。

    要是她有西岚的实力，一定会想办法改变现状，可惜，正直的人太少了。

    因为正直而被嘲笑，很多人都选择了随波逐流，这也是一个国家的悲哀吧。

    “不说这个了。”叶开摇了摇头道：“国家的更替，跟我们没什么关系，要是打起来的话……”

    “内部矛盾是内部矛盾，如果真的开战了，我还是会参战！无论如何，那都是我的国家，就算再腐朽，也是我的国家。”苏苏斩钉截铁的道。


------------

第298章 有点熟悉

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    叶开赞赏的看了苏苏一眼，就算国家再怎么样，那也是自己的国家，他很了解这种奇怪的感情。

    “先进去看看吧，我还没来过你的洞府呢。”叶子轻声道。

    叶开点了点头，这个洞府他装修完就没怎么用过，他还是更喜欢一大群人在一起，要是自己一个人的话，这也就是又大又冷的房子罢了。

    王富贵以外的人，都进了园林。

    嗯……王富贵已经没救了，他练剑练嗨了。

    估计这次旅行，他一点福利都看不到。

    说是福利，其实到海边有的是，只不过在海边看穿比基尼的，就是没有在路上看穿裙子的然后裙子被吹起来带感，哪怕可见度更低……

    言归正传。

    叶子走到一条小河的边上，讶然道：“竟然还有鱼？”

    叶开点了点头，指着河里的鱼道：“这是在仙王墓里找来的，我看它们养在那也不见天日，不如拿出来给我填肚子。”

    “噗呲。”叶子白了叶开一眼。

    “叶开，那个是什么啊？”尤菲指向了一座高塔。

    “那是书楼，放没用的用的。”叶开摊手道：“还有一些无聊的秘籍，看着可以打发时间，都是我自己改过的。”

    “有传奇级的吗？”尤菲双眼放光。

    “有啊，什么样的都有，都是些有创意的。”叶开摸了摸下巴，沉吟道：“你最好别看，以你的智商，很难领悟我收藏的秘籍，哪怕是青铜级，都能让你蒙圈。”

    “喂，你太过分了吧！”尤菲不满的撅嘴道。

    “叶开，我在这个岛上，感觉有一些不协调，不知道是不是错觉。”西岚皱眉道。

    “不协调？你是指地底下那个亡灵？”叶开疑惑的道。

    这座小岛上确实有一个地缚灵，就是因为这个地缚灵的原因，岛上没有三级以上的魔兽。

    他也没有刻意去搜索，免得不小心伤到人家。这个地缚灵身上一点血气都没有，说明生前没有杀过人，真是奇迹。

    “额……你知道？”西岚尴尬的道。

    叶开翻了个白眼道：“你都能感觉到别说我了。”

    “嗯，很善良的一个亡灵，也不知道有什么未了的心愿。”叶子点了点头道。

    这个亡灵是人类，不是精灵，叶子就没打算管。

    “话说，见到亡灵明明是很恐怖的事情，怎么你们处理的这么自然。”诺羽不禁有些汗颜。

    “习惯了。”苏苏无奈的道。

    “是啊，发生什么都很正常。”尤菲摊了摊手。

    “又不是没见过。”若琳笑道。

    她们跟了叶开这么久，也算大风大浪都见过了，就算出现亡灵，也都没有纠结。

    更何况，就连最弱的绫小路，现在都是三级顶尖的盗贼。叶开都说了，这是弱一些的地缚灵。

    她们下意识的忽视了，这是对叶开来说的弱一些……

    严格来算的话，亡灵族除了亡灵女神，其他的在叶开眼中都是这样，无论是一级的还是神域的……

    “对了，我们先去看看温泉吧！”叶开指着一个和式建筑道。

    这里的温泉是按照日式度假村那样建造，六口温泉是两口大的四口小的，只要洞府放在地上，就能源源不断的从地脉中吸取灵气，自我循环。

    叶开眯着眼睛撇了一眼叶开，没有说什么。

    这个家伙，明明去一趟海边或者开一下千里眼就什么都有了，非要带大家过来。

    不过也对，寿命悠久，就意味着有很多的时间去做一些看似无聊而且一点意义都没有的事情。

    叶开不是武痴，不是赚钱狂人，要是不做点无意义的事情，岂不是会无聊死？

    “好啊好啊！”尤菲双眼放光，她就是想游泳，想泡温泉，才来的这边。

    苏苏也露出了饶有兴趣的目光，她也好久没泡温泉了。

    倒是绫小路内心毫无波动，或者说她的身材就算是游泳，也很难让人把目光放在她的身上。

    海伦娜更是，她本来就住在海边，然后城里也有温泉，她早就习惯了。

    若琳走到了叶开的身边，拽了拽叶开的衣角，兴奋的道：“泡温泉的时候可以喝酒吗？”

    “当然可以。”叶开笑道：“我们是先吃完饭再泡，还是泡完再吃，你们定。”

    现在的时间是下午四点左右，怎么弄都有道理。

    诺羽想了想道：“要不我们先吃饭吧，大家都是被挪移来的，一点都不乏，所以泡温泉的作用很小哦。”

    见众人没有反对的意思，绫小路轻声道：“食材在哪？”

    “没有食材，你们出去打猎好了。”叶开随意的道。

    “喂，怎么又是我们。”尤菲有些哭笑不得的道。

    “我和叶子或者西岚动手的话，那不是太无趣了吗？”叶开摊手道：“这岛上最强的魔兽可才三级。”

    “好吧。”尤菲无奈道：“那我们一起去好了。”

    “我就算了。”诺羽摇了摇头道：“我先把调料给准备出来。”

    常年照顾酒鬼西岚，诺羽早就有了经验。

    一些普通的调料，搭配一下就会出现不一样的效果，要是放一起时间长了会变质，所以只能现场制作。

    “海伦娜，绫小路，我们一起？”尤菲对两个妹子道。

    “好啊。”海伦娜的呆毛变成了一个感叹号。

    绫小路点了点头。

    “若琳，那我们一起好了。”苏苏对若琳笑道。

    若琳还不知道苏苏的空间魔法已经变成召唤类的道术了，以为她的魔法狩猎不方便，闻言点头道：“没问题。”

    “对了，尤菲和海伦娜千万别去东边，那边有狼群。”叶开对两人道。

    有的时候，低级魔兽比高级魔兽还要恐怖。

    比如说一级的兵蚁，那上亿的数量，就是七级魔兽也要头皮发麻，跑慢了被啃成骨头都很正常。

    狼系魔兽也是群居魔兽的一种，它们数量动辄千百，尤菲和海伦娜虽然剑法不错，可她们现在还不会什么适合长途跋涉的步法。

    “好。”尤菲果断的点了点头，拉着海伦娜就往外边跑去。

    她们不小心把绫小路忘了，可绫小路却如影随形，紧紧的跟住了两人。

    若琳和苏苏也朝着外面走去。

    诺羽问了一下叶开宴会的位置，答案是直接在花园烧烤，就去那边制作调料和生火了。

    西岚见叶开没有让他帮忙做什么的意思，只好去给诺羽打下手，顺道把酒给拿出来。

    叶开这次可是拿出了很多珍藏啊，想想都要流口水了。

    这次一定要趁机喝个够，不然下次就不知道什么时候能喝到咯。

    叶子见人都走了，对叶开道：“你说，她们会碰到那个亡灵吗？”

    “不知道，这个亡灵给我的感觉，有点熟悉啊。”叶开若有所思的道。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第299章 狩猎

    “以前的熟人？”叶子微微皱眉。

    这种上古亡灵可不多，要是熟人的话可就巧了。

    话说，在上古时代活到现在的亡灵，就算叶开不认识，应该也认识叶开。

    没有神域级修为，根本就无法保存住自己的执念存在一万年。

    “不晓得。又熟悉，又陌生，应该不是什么重要的人物。”叶开耸了耸肩道：“先不想这个，等我们的渡假结束，我再去看看吧，不然好好的假期又泡汤了。”

    “嗯，也好。”叶子点了点头道。

    就连叶开的师傅执念都不是叶开，更不要说这个了。

    而苏苏和若琳，现在已经开始狩猎了。

    若琳膛目结舌的看着发挥的苏苏，感觉自己有点短路。

    四五只被苏苏召唤出来的幻兽，一边狩猎，一边往这边带猎物，压根就用不到两人动手。

    “话说，你这是什么鬼？空间魔法还能这么玩？你契约了这些魔兽吗？”若琳一脸懵逼的道。

    “这是道术。”苏苏一边操纵着幻豹一边道：“就是叶开用的那种。”

    “你竟然能学？”若琳瞪大了眼睛。

    之前她也有学习过，可怎么都生成不了那所谓的真元，然后就放弃了。

    “嗯，他说能学这个的人很少，必须要多看书，懂他写的华夏系列，还要契合一种大道，反正挺复杂的。”苏苏点头道。

    “真有才。”若琳复杂的看了苏苏一眼。

    多读书？不如杀了她吧，她最讨厌的就是读书了。

    叶开的能力就是专门用来越级挑战的，不知道苏苏具不具备这个功能。

    看她的样子也不是很熟悉，恐怕要很久以后才行。

    砰。

    一头巨大的野猪尸体，再次被丢到两人的身边。

    现在已经猎了两头野猪，一头野牛，一头熊，六只兔子。

    都是一级二级的魔兽，两人没遇到等级太高的。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    若琳微微皱眉，感觉地面有些颤抖。

    她的脸色忽然变了，对苏苏道：“快，把这些东西带走，有成群的魔兽要来了。”

    “嗯。”苏苏凝重的点了点头，收了幻豹，召唤出了一群类似狼狗的生物。

    若琳从空间袋中拿出了几条绳子，一辆巨大的木车，将魔兽们捆在一起，扔在了车的后边。

    那些狼狗的身上套上了绳子，载着大木板就朝着叶开的洞府奔腾而去。

    而苏苏和若琳则坐到了上面，十分惬意。

    不大一会，后面出现了一群狼，粗略一数有几百头。

    若琳计算了一下速度，估计十分钟就会被撵上。

    她看了眼苏苏，苏苏一脸的无辜。

    虽然她学了道术，可毕竟不是叶开那种全能，最多能召唤这三十头狼狗拉车。

    要是留下一些断后的话，就没拉车的了。

    若琳咬了咬牙，果断的跳下了车，拉起一条绳索，就朝着前面冲去。

    狗不够用，就只有她来了。

    话说，车上少了她，地上多了她之后，速度已经跟狼群持平了。

    另一边。

    海伦娜一边走，一边敲兔子，那些兔子好像不怕生一样，对海伦娜十分亲近。

    她下手的时候，却一点都不手软。

    兔子朝着海伦娜跑过来，到了攻击范围海伦娜就一棒子下去。

    击打的动作配合她那呆萌的表情，看上去十分诡异。

    “海，海伦娜，你这样感觉好残忍啊。”尤菲一脸汗颜的道。

    海伦娜回过头，呆毛跳了跳，疑惑的道：“这些兔兔不就是想让我们吃掉吗？不然为什么跑到我的身边啊。”

    “你说的好有道理，我竟然无言以对。”尤菲无奈的道。

    那些精灵也是，她们很吸引小动物，这是一种天生的自然亲和。

    可海伦娜，竟然理解成了这些动物想被她吃掉，这脑回路到底是怎么回事？

    “尤菲，我们只抓兔兔可以吗？大哥哥和西岚可是很能吃的。”海伦娜的呆毛变成了一个⑨。

    她每只手都拎着五只兔子。

    “要不，再抓点鱼？叶开的洞府中貌似有不少鱼，还有熊猫呢。”尤菲想了想道。

    “熊猫那么可爱，不要吃它好不好。”海伦娜的呆毛耷拉下来了，应该是很沮丧？

    “兔子不也很可爱吗？”尤菲不免有些哭笑不得。

    “这些兔子不是白兔啊，我只喜欢白兔。”海伦娜道。

    这个看脸的世界没救了，长得不好看真容易被吃掉啊！

    而绫小路，这个时候已经潜伏到了一头老虎的背面。

    老虎正在打盹，没有发现危险的靠近。

    闷棍，背刺！

    一手钢棍，一手匕首的绫小路，一套连招就将老虎打晕了过去。

    她面无表情，对着老虎的眼睛就是一匕首。

    嗤……

    老虎没了气息。

    背起老虎，忽然感觉地上有些不对。

    她用脚扫了扫地上的落叶，发现里面露出了一块圆形木板。

    金丝楠木！千年不腐，万年不朽。质地温润柔和，细腻似脂，光滑似绸，有如婴儿之肌肤。

    上面刻着一些小字：此木藏于地下六十六米，见此木者为有缘人。在岛中心湖泊处，下潜九十九米，从西北方进入洞窟，可入我洞府。

    然后，是一个很精密的地图。

    虽然金丝楠木号称万年不朽，可上面的字迹已经有些看不清了，雕刻的人刻的很深，可惜还是抵挡不了岁月的风霜。

    藏在地下六十六米，现在也变成了地表。

    那个所谓的湖泊，不知道还在不在，干没干。

    绫小路摇了摇头，随手收起了木板，这木板只有三十厘米方圆，挂在腰上也没什么。

    遗迹什么的，找不找再研究吧，没准那个遗迹现在已经风化了。

    这个木板倒是很值钱，就算找不到遗迹，也可以拿去卖掉。

    木板的后面倒是还有一些小字，可惜由于太小，加上过了这么多的年头，完全看不清。

    从大意上看，应该是一篇咒文。

    她背着老虎，带着木牌，再次找到了尤菲和海伦娜。

    “咦？你什么时候来的？”尤菲大吃一惊。

    绫小路自己行动的时候存在感不足，可她扛着一头老虎，尤菲要是再发现不了，那纯粹是瞎了。

    “我们一起来的。”绫小路不禁有些无语。

    不是你邀请我的吗？


------------

第300章 薇薇安

    时间，慢慢到了晚上。

    若琳和苏苏带来的大批“敌人”，靠近叶开的洞府后掉头就跑，野兽对危险的感知比人类要强得多。

    叶开打开了仙人醉，别人烤好什么他就去试吃什么，一点都没有自己动手的意思。

    叶子拿着两串烤蘑菇，不满的道：“你就不能自己动手吗？”

    “嘛，我懒得烤。”叶开笑道。

    他的手中拿着一把虎肉串，这要是换在他前世，这一票人早就拉出去枪毙了。

    叶开坐在了一张小凳子上，一把拉过了一只被香味吸引过来的熊猫，一大块烤肉被叶开塞到了熊猫的嘴里。

    这种生物明明战斗力很强，可更喜欢的是卖萌为生。

    叶开一边摸着熊猫的脑袋，一边喂着另一只熊猫，十分舒坦。

    “咳咳……”海伦娜一边扇风，一边咳嗽。

    看得出来，她很不适应自己动手这码事。

    尤菲，若琳，绫小路，都有充足的野外生存经验，西岚和诺羽更不用说。

    而海伦娜是那种含着金汤匙出生的妹子，不适应也正常。

    她的小脸灰扑扑的，看上去不仅没有失色，反而增添了几分可爱。

    西岚抱着叶开调的酒，一口一杯，十分享受的样子，他已经很久没喝过这样的好酒了。

    “叶开，这么光吃东西好无聊啊，给我们讲故事吧？”尤菲一边烤肉一边道。

    “要不，我跟你们说说一个法师的故事？”叶开走到了中央，对众人道。

    “好啊好啊！”苏苏表示强烈赞同。

    “薇薇安？”叶子疑惑的道。

    “嗯。”叶开点了点头道：“这个小岛上的元素很充足，很适合讲那个家伙的故事。”

    “我对薇薇安了解的还真不多。”叶子摇了摇头道：“只知道她是一个很强大的法师。”

    “她是一个很奇怪的人。”叶开席地而坐，手上拿着酒瓶，露出了追忆的神色，轻声道：“说能力吧，她的能力很强，可她很少显摆，或者说如非必要，她都懒得走出她的法师塔。”

    “宅女？”苏苏好奇的道。

    “差不多是这个意思。”叶开思索道：“刚认识她的时候，只觉得她高高在上，是一个正在俯视众生的神。可第二次我打赢她的时候发现，她就是一个小蠢妞，吃饭需要人喂，洗澡需要学生帮忙，衣服从来不自己洗，就好像一点常识都没有一样。”

    “那不是跟帕琪院长差不多？”尤菲讶然道。

    “不一样，帕琪还懂点事，可她是一点都不懂。”叶开摇了摇头，无奈的道：“要不是她对于危险有本能感知，估计她成神前就被卖了。她应该是人族最古老的神了，比齐格飞古老。”

    “她的成长是不是很励志？”若琳饶有兴趣的道。

    “不，她就是一个在象牙塔长大的小姑娘，一点点专研魔法，然后成神。说起来挺搞笑，她成神的时候，她自己都不知道，也没人提醒过她。”叶开笑道。

    “这样，也能成神？”西岚瞪大了眼睛。

    “对，很不可思议吧？”叶开似笑非笑的道：“每个神的成长，都是不可复制的，多数成神的理由都很荒唐，或者说是莫名其妙，叶子已经算是最正常的了。”

    “那，她没参加过战斗吗？”诺羽皱眉道。

    “参加过，不过多数都是被动的。知道别人怎么称呼她吗？移动炮台。一个是因为她的实力，就像魔导炮一样强大。一个是因为她的性格，就像冰冷的炮台一样。”叶开摇了摇头道：“其实接触后就会发现，她不是性格冰冷，而是不擅长表达而已。对魔法这么专注的，她可以说是万古第一人。”

    “好厉害的样子。”尤菲道。

    “嗯，就算是跟人单打独斗，也都是想抢她法师塔的人。那些人一开始都和她差不多，可他们悲哀的发现，每过一段时间，薇薇安都会比以前强一些，谁都没法打败她。神域强者那时候不会和一个后辈抢东西，就在他们也动了心思的时候，薇薇安成神了。”叶开摊手道。

    “感觉，一步一个脚印呢。”苏苏若有所思的道。

    “对啊，她就是一个很平凡的家伙。帕琪的性格虽然有些像薇薇安，可她永远都达不到薇薇安的成就。薇薇安研究魔法无休无止，根本就没有停步过。”叶开露出了一个怪异的神色道：“其他的神，在发现和我巨大的差距后，多数没有了挑战我的欲望。哪怕是龙傲天，他也是被动居多。可薇薇安不一样，她完成七曜世界后就开始挑战神王，一百年一次，七曜世界也越来越完美。”

    “你不是说她都是被动的吗？”苏苏讶然道。

    “多数，不是全部。”叶开深深的道：“只有神王能完全碾压她，让她更好的发现神域的漏洞，直到七曜世界被我完全化解。”

    “那，她后来就一直挑战你了？”尤菲问道。

    “是啊，她跑到我家吃我的住我的，我还得养着她。”叶开一脸怨念的道：“最可恨的是，她竟然找我帮她创造新的神域，然后方便她报仇。”

    “你不是完成了吗？”叶子笑道：“她的神域在神的排名中可是位于诸神顶点啊。除了你和神王，没有别神是她的对手，哪怕是龙族的两个龙神也一样。”

    “嗯，神域，末日乐章。”叶开眯着眼睛道：“曾经的七曜世界，只能说是最稳固的。而末日乐章，则少了几分稳固，多了几分霸道。那个神域，追求的就是最大的杀伤力，就像是世界末日一样。”

    “龙傲娇还妒忌了好久。”叶子翻了个白眼道。

    “不一样。”叶开摇了摇头，沉声道：“薇薇安是一个为了目的真的可以毁灭世界的那种人，因为她的思想太单纯了，压根不知道她的思想到底多危险。就像有些人，他们的出发点是好的，可他们从来都不知道，自己做的事情到底可以拯救世界还是毁灭世界。”

    “好恐怖的感觉。”尤菲打了一个寒颤。

    “没办法改变吗？”叶子好奇的道。

    “没办法改变！这就是薇薇安的恐怖之处，我认识她的时间也不算短了，那么多的徒弟，都没人教会她怎么自己照顾自己，我教了她三十年，她还是不擅长用筷子。”叶开摊手道：“她不是笨，是压根没把心思放在魔法以外的上面，我到现在都不知道这家伙到底在研究什么。”

    “也许是好，也许是坏，这些只能问她本人了。”叶子无奈的道。

    “她本人也回答不上来，就只能我们自己研究咯。”叶开若有所思的道。


------------

第301章 地精的发展

    西岚这一次喝了个伶仃大醉，完全没有了行动能力。

    叶开无奈，只好单独分给他和诺羽一个温泉，让诺羽把他带走。

    温泉旁边都跟着宿舍，十分方便。

    至于王富贵？

    叶开给他留了一头烤猪，众人就去泡温泉了。

    叶开自己泡在温泉中，在想明天应该玩什么，在温泉他可看不到福利啊。

    而另一边，最大的温泉十分热闹。

    众人都围着浴巾，泡到了温泉里面。要是拿胸围来算的话，叶子是第一，尤菲第二，若琳第三，苏苏第四。

    海伦娜和绫小路？大家就不要互相伤害了吧。

    幸好，绫小路和海伦娜都不怎么在意这个，不然一定羞愤欲绝。

    苏苏和若琳看叶子和尤菲，都有种羞愤欲死的感觉，更不要说她们俩了。

    “好舒服。”若琳调整的很快，进了温泉后呻吟了一声，表情十分享受。

    她的旁边放着一排酒瓶，两个矮人专用酒杯。

    一边泡温泉，一边喝酒什么的，最惬意了。

    她靠在了一块石头上，美美的喝了一口。

    苏苏坐在她的身边，轻声道：“给我也拿一杯吧。”

    若琳诧异的看了苏苏一眼道：“想不到你也好这口。”

    “不是喜欢啦。”苏苏无奈的摇了摇头道：“平时没什么感觉，现在看你喝感觉好香的样子。”

    “这么回事。”若琳笑了笑，给苏苏也倒了一杯。

    就像吃饭一样，有的人吃饭就很香，有的人吃饭就让人看着感觉没胃口。

    叶子和尤菲坐在一起，海伦娜这次本能的没有靠近尤菲。

    虽然她不在意，不过她感觉坐过去就输了。

    “女神，精灵族那边怎么样了？”尤菲对叶子道。

    两人的身材差不多，只不过叶子每一样都比尤菲高了那么一点点而已。

    换个正常人的话，看上去没什么感觉。

    可在场的都不是正常人，都是有修为的，那一点差距完全可以看出来。

    尤菲表示，看出来又怎么样？在场的也只有她有一战之力了。

    “差不多了哦。”叶子微笑道：“龙族已经拜访过精灵族了，还有地精族。想不到，地精科技的发展竟然这么迅速，我们精灵族恐怕要来一场工业革命了。”

    “工业革命？”尤菲诧异的道。

    “地精族的发展，很恐怖啊。”叶子有些感叹的道。

    叶开以前中的科技，除了那些走向太空的科技，竟然实现的差不多了。

    电脑，网络，磁悬浮列车，这些都已经达成。

    在人族还在用笔做动漫的时候，人家已经用电脑来做了。

    在人族还使用魔晶的时候，人家已经开始用电了。

    在人族还在看魔晶电影的时候，人家已经有用光盘播放的电影院了。

    在人族还在用水晶通讯的时候，人家已经在用电话和电脑通讯了。

    上次人族和地精族交流科技的时候还是五十年前，谁能想到，短短的五十年，电力竟然发展的如此迅速！

    五十年前，电力还在萌芽阶段，很多东西还替代不了魔晶科技。

    可五十年后的现在，魔晶科技已经没有必要存在了。

    这还是因为地精发展的更多是武器的缘故，要是他们发展的不是武器呢？到底会达成什么样的成就？

    地精制造的卫星马上就要升天了，再等个百八十年，是不是叶开所说的太空飞船就要出现了？

    要知道，这些可只是叶开曾经提出的概念，一点原理都没有说过，而地精，却完完整整的研究了出来。

    “是吗？应该也没什么大不了的吧。”尤菲摇了摇头道：“帕琪院长制作的飞机，也很了不起哦。”

    “地精族的磁悬浮，感觉速度比飞机差不了太多。而且空中的魔兽比地上的魔兽更危险，飞机普及不是一朝一夕的事情。”叶子皱眉道：“看到那钢铁一样的城市，我一开始都以为走到了叶开漫画中的世界。”

    帕琪制造的飞机还没有达到叶开前世巅峰的水准，所以和这个世界的地精磁悬浮差不多。

    “这么厉害？”尤菲讶然道。

    “嗯，要是叶开看到了，估计会果断进行工业革命。”叶子斩钉截铁的道。

    “那为什么现在不告诉他啊？”尤菲好奇的道。

    “他下个月不是要去地精族吗？到时候给他个惊喜吧。”叶子笑道。

    “嗯，那我也帮你保守秘密好了！”尤菲笑道。

    叶开在这其实犯了一个很大的错误，那就是属于穿越者的自信。

    他以为世界发展到他前世二十世纪三十年代已经不错了，或者说他完全被人族发展的缓慢给误导了！

    一万年，能改变的东西太多……

    雅典娜比起那些钢铁武器和所谓的电力替代魔晶，其实更喜欢靠实力获取魔晶，这也是神的通病。

    革命不是一句话的事，起码需要强大的勇气。

    要是叶子不苏醒，精灵族不可能进行工业革命。

    龙族也一样，以他们的骄傲，绝对看不上地精科技，反而是认为这是玩物丧志。

    电力刚刚发展的时候，确实没有魔晶科技方便，比如电灯电影什么的。

    可雅典娜的骄傲也成了一个枷锁，那就是人族当时没有重视。

    地精刚刚制造出发电厂，开始弄的科技不是什么民生科技，而是研究战舰，高达，激光炮，这一类的东西，这才走了弯路。

    等他们回过神的时候，人族和地精族交流科技，人族没有发现电的潜力。

    现在潜力已经发酵，要是叶开去了地精族，会发现他们的科技已经达到了前世的水准，甚至在某些方面还超出了一些。

    毕竟历史不一样，文化不一样，发展需求不一样。就像游戏文明中的科技树，先点哪个后点哪个区别很大。

    比如人造卫星，要不是有光明女神，早就上天了。

    这些都是后话，叶开早晚会发现的……

    就在叶子和尤菲聊天的时候，苏苏忽然发出了一声尖叫。

    两人回头看去，顿时哭笑不得。

    若琳已经醉的差不多了，一把扯掉了苏苏的浴巾。

    “嘿嘿，你不是羡慕尤菲吗？让我帮帮你！”若琳两只手，做出了抓的动作，一脸YD的走向了苏苏。


------------

第302章 女流氓

    “救命啊……”苏苏一脸怕怕的表情。

    若琳会管这个吗？她朝着苏苏扑了过去，身上的浴巾掉了也没管。

    她一把抓住了苏苏和她差不多大的胸，一边揉一边道：“嘿嘿嘿，看老娘帮你揉大点。”

    苏苏不甘示弱，反手抓了回去。

    可若琳是什么人？什么大风大浪没见过？她抓任她抓，丝毫不抵抗，反而揉的更卖力了。

    海伦娜不知道出于什么原因，果断的站起了身，走出了温泉。

    “泡够了吗？”绫小路问道。

    “没啊。”海伦娜的呆毛跳了跳，歪着头道：“只不过感觉留在这好危险啊。”

    绫小路点了点头，倒是没有出去。

    她相信她的存在感，若琳是不会将魔手伸向她的。

    苏苏的脸越来越红，见若琳忽然放松了一下，连忙松开手，跑出了温泉。

    果然，这种比谁更流氓的时候，她不是若琳的对手。

    再说了，她就算转型，也是一个法爷，怎么可能是一个战士的对手？

    若琳没有追逐，而是搓了搓手，朝着尤菲走了过去。

    “你，你要干嘛？”尤菲双手护胸，警惕的看着若琳。

    叶子离尤菲远了一点，淡定的喝茶，然后在自己的身上升起了一个防护罩。

    嗖！

    若琳如猎豹一般，一下子扑到了尤菲的身上，一把扯掉她的浴巾，嘿嘿笑道：“小样的，逃不掉了吧？”

    “啊，救命啊！”尤菲大喊了起来。

    可叶子表示事不关己，看上去反倒很喜欢看这种打闹的戏码。

    若琳从尤菲的后背抱住了她，胸前的丰满贴到了尤菲的后背上，两只魔爪一把抓到了尤菲的胸上。

    “嘿嘿，让我看看，你是怎么发育的？”若琳一脸陶醉的道。

    尤菲双颊通红，却怎么也逃不出若琳的魔爪，那手跟铁钳似得，掰都掰不开。

    她哭笑不得的看着叶子，却见叶子只是笑吟吟的看着她，完全没有插手的意思，不由得无奈了。

    叶子在这个温泉设置了隔音结界，也不怕叶开听到，就看看若琳能玩出什么花样吧。

    半小时后，另一个温泉……

    叶开喝了最后一壶酒，迷迷糊糊的穿上了浴袍，叹息道：“唉，大家怎么就不尊重混浴文化呢？”

    他走出了温泉，然后到了休息大厅。

    除了这个男浴和旁边的女浴，剩下的四个温泉都不大，自带睡觉的房间。

    而现在这个休息室，则是通用的。

    总共有两个大房间，十个小房间，还有一个大厅。

    叶开要是知道现在若琳正在耍酒疯，一定会想和她换换位置。

    “咦，你们两个这么快就出来了？”叶开对苏苏和海伦娜道。

    苏苏和海伦娜都穿着一身洁白的浴袍，一个知性，一个呆萌，都很可爱。

    “若琳姐姐在和尤菲姐姐做游戏。”海伦娜的呆毛变成了一个⑨。

    看来她不明白为什么做游戏尤菲会那么抗拒。

    苏苏则通红着双颊，不好意思搭话，她的胸口现在还有若琳的手印。

    以前还真没见过若琳醉酒，想不到她喝醉了是这么恐怖的一件事情！

    叶开翻了个白眼，从戒指中拿出了一套桌游，笑道：“那就一起玩玩桌游吧，反正也怪无聊的。”

    而叶子等人在这个时候也走了出来。

    尤菲扛着已经睡过去的若琳，将她丢到了一个小房间里，把若琳名字的牌子挂在了门口把手上，然后无奈的走了出来。

    她满脸红晕，浴袍穿的十分严实，这是为了阻拦若琳的手印，这样就完全看不出来她刚才被若琳“按摩”了。

    现在看到叶开，尤菲感觉浑身有些酥麻，就像刚才按摩她的是叶开一样。

    “我先睡了。”绫小路打了个哈欠道。

    她的酒量不如众人，也不怎么喝酒，之前狩猎完，再泡完温泉，感觉自己很乏力。

    她的存在感不高，若琳也没盯上她，这也是值得庆幸的事情。

    “嗯。”叶子点了点头。

    刚才若琳还想将魔掌伸向她，可惜若琳扑过来的时候，正好撞上了叶子的护罩。

    若琳用的力气没那么大，可架不住她喝的太多，一下子就睡过去了，几人这才走出来。

    绫小路进了一个小房间，顺手在门口的把手挂上了她名字的牌子，进去就睡了，看来生活习惯不错。

    叶子看到了叶开手中的桌游盘，愣了一下，笑道：“做出来了？”

    叶开点了点头，揉了揉鼻子。

    刚刚出浴的叶子，浴袍有些松垮，再加上她是真空党，走起路来胸前一颤一颤的……

    叶开要不是有修为，估计都得失血过多。

    虽然另外几个也是，不过尤菲等人和叶子的诱惑比起来，简直不是一个级别的。

    特别是海伦娜，晃动的感觉都没有。

    “一起玩吧，正好人少无聊。”叶开将桌游盘铺在了地上，然后拿出了几个Q版人偶，除了一个男的，剩下的都是女的。

    叶子顺手接过一个人偶，人偶自动变成了叶子的样子。

    她指了指桌游盘笑道：“不许作弊。”

    叶开大气的挥了挥手道：“怎么可能？我是那种人吗？”

    他又拿出来一个打骰子的工具，免得自己摇可以控制力道。

    尤菲一脸好奇的坐了下来，疑惑道：“这和大富翁差不多啊。”

    “就是那回事吧。”叶开点了点头道。

    苏苏，尤菲，海伦娜，叶开，叶子，总共是五个人玩。

    规则方面没有什么说头，只要赚他一个亿就算赢，多数靠运气。

    “我先说下规则。”叶开嘿嘿笑道：“和大富翁的规则一样，只不过冠军可以制定两个人晚上睡一个房间。”

    叶子的眼睛眯了起来，有阴谋！

    不过，这种比运气的游戏，叶开也未必稳赢。

    “那你要是让我陪你睡，我，我……”尤菲不好意思的晃了晃身子。

    结果，换来了叶开嫌弃的眼神。

    尤菲顿时对叶开怒目而视，可惜叶开压根没当回事。

    “好啊。”叶子似笑非笑的道。

    叶开的嘴角咧起一丝诡异的笑容，小爷我玩大富翁就没输过，这波稳如狗啊！


------------

第303章 身份设定

    最先掷骰子的是叶子，她随意的按了一下掷骰子的按钮，骰子的数字变成了四。

    【在侦探坡了一个宅男，陪他打了一天游戏，停留一个回合】

    叶子愣了一下，这是什么操作？

    认识一个宅男和打游戏有什么关联吗？脑补剧情的话，应该是自己对游戏也很向往吧？貌似挺有趣的。

    叶开笑了笑，一开始就停了一个回合，看我的吧！

    高中，大学，职场，总共是三个大场面，看我怎么制霸全图的！

    公平起见，叶开是最后掷骰子的，所以下一个是尤菲。

    尤菲按了一下，是六。

    【喜欢画同人本子的你，准备在下次漫展卖本子，去除印刷费用】

    【金钱-1】

    “喂，才一开始就扣钱？”尤菲一脸懵逼的道。

    每个人的成本是十万块，尤菲一下子就丢了十分之一。

    叶开鄙夷的看了尤菲一眼道：“非酋。”

    下一个是海伦娜，她轻轻的碰了一下按钮，是一。

    【在机场邂逅一个宅男，宅男决定饲养你，每个回合扣除宅男0.5金钱，用做你的事件补偿】

    “卧槽？”叶开瞪大了眼睛。

    由于这个游戏只有他一个男的，所以不会出现别的男性角色。

    如果人多的话，相应的身份和事件也会增加，都是根据叶开注入的法则随机的。

    就算他想作弊，也瞒不过叶子。

    “咦？大哥哥要养我吗？”海伦娜的呆毛变成了一个感叹号，一脸欣喜的看着叶开。

    “为什么你没有吐槽饲养这个词啊，这样你不就是宠物了吗？”叶开无力吐槽。

    叶子眯起了眼睛，不知道在想些什么。

    尤菲一脸羡慕的看着海伦娜，只要十个回合内消费不到五万块，就一直是叶开掏腰包啊！

    按照现实情况来说，明明尤菲才是米虫的身份，所以游戏就是游戏。

    苏苏随意的按了一下按钮，是三。

    【为了声优梦想的你在拼命打工，获得金钱1】

    刷刷刷……

    剩下的妹子齐刷刷的看着苏苏，她一上来就赚钱？这也太效率点了吧！

    不过比起一个亿的重任，这明显只是一小钱。

    “到你了哦，宅男。”叶子似笑非笑的看着叶开。

    他还没开始，就已经折了5，还要陪她停留一回合，这可是下下签。

    叶开无奈，他有什么办法？他也很绝望啊！谁知道两个人一开始就关联到他了？

    算了，就陪叶子一个回合吧。

    叶开按了按钮，出现了五的步数。

    【商店】

    刷……

    一个大屏幕出现在了叶开面前。

    一大堆神奇的卡片，展现在了这里。

    叶开欲哭无泪啊，他一个点卷都没有，那些财神卡，福神卡，穷神卡，他一个都买不起！

    别说这个了，就算是陷阱，他也买不起……

    要是他点卷充足的话，绝对有把握一套连招淘汰掉一个。

    胜利的方式不只有赚取一个亿，还有一种是让其他人都破产！

    下一回合，没有什么大事件，尤菲三人都走到了点卷的位置。

    第一卷的地图，最多的是点卷，其次是事件，最少的是商店。

    可以说商店十分稀有，可惜叶开在最不该碰到商店的时候碰到了商店。

    叶子摩拳擦掌，按了一下按钮。

    【父母因为经常因为你的存在感将你忽视，为了补偿你，决定送你一辆自行车】

    叶子的骰子，变成了两个。

    叶开见叶子有些不明所以，解释道：“我们的路线都是一条，目标就是最中央的大学位置，谁第一个升学，就能获得五百点卷和一百万金钱的奖励，剩下的人强制进入大学时代。”

    “原来是这样。”叶子恍然道。

    到时候，所有人的位置会再次清零，然后回到原点。

    那时，大家的起步可就不一样了。

    特别是到社会地图，和大富翁区别不大。

    “天灵灵，地灵灵，让我分掉宅男一些钱吧。”尤菲在叶开诡异的目光中，掷出了骰子。

    三。

    砰，砰，砰。

    尤菲的Q版人物走了三步。

    【在漫展上卖本子的你，和青梅竹马的宅男相遇，发生争执。因为没吵过，你傲娇的逃掉了，宅男帮你将剩下的本子卖光了】

    【宅男金钱+10】

    “喂，这也太过分了吧，我一点都不傲娇啊，这么坦率的我！”尤菲顿时抓狂了。

    “谁让你不小心随机到了一只金毛败犬的身份？”叶开怜悯的道。

    尤菲愣了一下，金毛败犬？这是什么设定？

    叶开现在已经推算出了众人的设定，他应该是安艺伦也加神田空太。

    海伦娜是椎名真白，尤菲是英梨梨，苏苏是青山七海，叶子绝对是我惠。

    这么算的话，苏苏其实是最苦逼的，因为她的身份没有什么金钱资源，很多事件还会被扣钱。

    最容易打出冠军的是海伦娜，毕竟真白天生自带绘画MAX天赋，到了职场只要一路卖画就能赢。

    当然，这只是理论上，一些莫名其妙的事件会让这些所谓的理论变成一句句空谈，比如海伦娜出车祸了一类的……

    海伦娜随意的按了一下骰子，出现了二。

    【获得点卷100】

    苏苏也没有太纠结，掷出了一个六。

    【进行声优补习，消费1金钱，隐藏属性才能增加】

    苏苏愣了一下，想不到大家还有隐藏属性？

    叶开见叶子看他，双眼望天，表示跟自己没关系。

    叶开的才能是游戏制作，叶子是无才能，尤菲是本子绘画，海伦娜是绘画等级MAX，苏苏是声优。

    这里面，最平衡的就是叶子，因为很难出现什么特别激荡的事件。

    叶子见叶开不回答，不禁翻了个白眼，反正影响不是很大。

    看叶开的样子，他的才能也不是什么很强的才能。

    叶开做东西很严谨，都是按照基本法来的，一个宅男能关联的一般都是ACG。

    当然，现实中的宅男也有各种各样的技术宅，军事宅，或者是隐藏富豪一类的。

    可叶开的节奏，基本都是跟着他自己的漫画和，貌似没有那种强大的宅男，他也不会设定太强的人物。

    而叶开则死死的盯着掷骰子的机器，又轮到他了啊……


------------

第304章 时之沙

    骰子飞速旋转，最后落到了六上。

    叶开的Q版角色向前走了六步，停留在了事件格。

    【你励志成为一个游戏制作人，并选定叶子成为你的女主角，外包了原画和剧情，花出2元】

    叶开：……

    好不容易因为尤菲的坑爹事件赚了点钱……

    叶子得意的看了一眼叶开，掷出了骰子。

    四。

    这个数字，不是一个好数字啊。

    两颗骰子都是二，也够不吉利了。

    不过，结果倒是不错，这下子叶子得到了五十点卷。

    嗯，现在又轮到尤菲了，尤菲瞪大了眼睛，如临大敌，掷出了骰子。

    六。

    【你想向青梅竹马的宅男表白，可惜因为太过傲娇，开不了口，羞愤之下撞到了墙上，停留一回合】

    尤菲满头黑线的道：“话说，这个角色到底是怎么回事？为什么什么倒霉事都能碰上？”

    貌似整场就数她最倒霉了，花钱买本子的工具，结果好不容易卖钱，还不是她的，是叶开的。

    “没办法啊。”叶开无奈的道：“这个角色很苦逼的，傲娇毁一生啊！”

    “你要是这么说的话，龙傲娇会找你拼命的哦。”叶子掩嘴轻笑道。

    “切，就那个小豆丁，我能打十个。”叶开骄傲的道。

    叶子白了叶开一眼，等她坐在你面前你就不这么说了。

    那个丫头，可是真上牙咬啊！龙族的习惯，啧啧……

    “咻！”海伦娜还给她的骰子配了个音。

    三。

    【你的漫画经过宅男的训练，得到了很大的提升，获得稿费500】

    众人：……

    话说，这本到底谁是主角？怎么感觉海伦娜才是亲闺女啊！

    什么都没干，莫名其妙的成了首富，而且是众人加起来也比不了的首富。

    苏苏看着海伦娜的骰子，不禁有些汗颜，这也太恐怖了吧？

    随即，苏苏的回合。

    【给宅男的游戏配音，被宅男潜规则，得到10块补偿】

    苏苏：……

    叶子：……

    尤菲：……

    海伦娜：？

    “卧槽，这是什么鬼？”叶开一脸诧异的道。

    话说，潜规则不是应该到社会阶段才有的规则吗？怎么在高中时代提前出现了？

    对了，青山七海本来就喜欢神田空太，再加上叶开的身份是游戏制作人，当时应该是脑子抽风了，然后对方半推半就……

    等等，因为男性角色太少，可能还会出现诚哥的设定！

    叶开自己脑补出了剧情，尤菲则用看人渣的目光看着他。

    “想不到，你竟然打着这个主意。”尤菲一脸鄙夷的道。

    苏苏俏脸通红，暗道：要真是想潜规则还好了，问题他本人没那个想法啊！

    叶开可不知道苏苏的想法，连忙摆手道：“不是我的错，都是游戏的错。”

    “哦？这游戏不是你做的吗？”叶子似笑非笑的道。

    “可是，这个很真实啊！”叶开煞有其事的道：“到了社会上，确实会出现这码事。”

    他在尤菲那得到的十万块，已经到了苏苏的兜里了。

    至于之前游戏的投资还得自己掏腰包，招谁惹谁了我？

    “好吧，算你过关。”叶子翻了个白眼道。

    而叶开，则随意的掷骰子，他发现他已经没办法控制这款游戏了。

    输赢不重要，别太坑爹就好。

    【你的游戏试玩版获得不错的评价，一个富二代投资了你的游戏】

    【获得金钱10】

    叶子的回合，抽卡！

    错了，掷骰子……

    十二，最大的数字。

    【和宅男一起卖了游戏光盘，收益30元】

    【你们为了庆祝，不小心喝醉了酒，你把宅男逆推了】

    【庆祝花了10，一人赚了10】

    苏苏：……

    叶子：……

    尤菲：……

    海伦娜：？

    “噗哈哈哈哈……”叶开指着叶子笑道：“你也有这个时候。”

    叶子白了叶开一眼，他设计的游戏，虽然看上去很坑爹，不过这些事件，还真的有可能发生。

    一开始的人物设定，毕竟代表不了未来。

    苏苏松了口气，之前尤菲和叶子的目光让她有些心慌，这下好了，叶子帮她分担了不少火力。

    尤菲无聊的按了一下，压根没指望自己有好下场了。

    【你的外祖父病逝，将房产写到了你的名下】

    【获得金钱1000】

    尤菲愣了一下，诧异的道：“这，这是什么节奏？”

    “好像，因为我注入的法则太多太真实，游戏往猎奇的方向发展了。不要慌，遗产继承也是获得金钱的一种方式。”叶开耸了耸肩道。

    “我可算有钱了。”尤菲差点泪奔啊，之前她一直倒霉来着，现在总算看到希望的曙光了。

    至于为什么把钱给她而不是她的父母，应该是一种溺爱的表现？

    现在的老年人，貌似更宠隔代的，而且宠到令人发指的地步……

    叶开偶尔在街上碰到那些把爷爷奶奶当牛马使唤的，就会顺道去踹那孩子一顿。

    至于爷爷奶奶阻拦？叶开从来都不怕碰瓷的……

    把世界的下一代教成这样，该打！

    再说了，别看人家长得更老，论年纪还是叶大爷更大一些。

    要是父母这么惯孩子？叶开打的更狠。

    叶开的外号至此又多了一个：熊孩子克星。

    “恭喜尤菲姐姐！”

    海伦娜的呆毛一转，掷出了骰子。

    【为了闺蜜重出江湖，举办世界级画展，当天卖出了5000】

    喀嚓喀嚓，尤菲肉眼可见的石化了。

    话说，大家玩的是一款游戏吗？

    怎么觉得叶开设置的游戏里满满都是恶意呢？

    最出色的永远都是本来就强大的，或者家庭条件好的，和她们这些游戏者没什么关系好吧？

    嗯，硬要算的话，现实确实是这样……天赋，家庭，比所谓的努力重要太多了。

    苏苏倒是没有在意，反正她已经知足了。

    【正式签约声优事务所，每个回合资产增加0.5】

    比起前面两个，这个每回合的钱就像是在开玩笑一样。

    到了叶开的回合，他抱着破罐子破摔的心思掷出了骰子。

    三！

    他的眼睛亮了起来！

    【商店】

    时之沙：100点卷，消除一件已经发生的事实，涉及金钱不能超过100。

    叶开刚要点击购买，却见一只小手抓住了他的手腕。

    众人的目光，全部都凝聚在了那只手的主人脸上。


------------

第305章 赢家

    苏苏被众人看的有些不好意思，可她依然坚持。

    “怎么了？”叶开疑惑的道。

    “发生的事情，在现实中不可改变哦。现在这款游戏看上去很真实，还是不要这样吧？”苏苏轻声道。

    哪怕在游戏中，也好……

    “倒也是。”叶开随手删除了时之沙的设定。

    那么，就买个财神附身吧！

    三个回合内，会获得无以伦比的财运！

    随即，再次轮到了叶子。

    叶子按了一下按钮，十二！

    【第一个考上大学，成就达成！】

    众人不禁松了口气。

    可算结束这恐怖的高中生涯了，话说城里人都这么会玩的吗？

    现在最有钱的是海伦娜，已经达成了一半成就，其次是获得遗产的尤菲，第三是考上大学的叶子。

    而叶开，苏苏，不得已当了炮灰……

    叶开表示，这个玩法太先进了，有待改良。

    特么的，一点技术含量都没有啊！

    说好的稳如狗呢？

    然后是尤菲，她貌似已经时来运转了。

    【自己创建了同人社团，开了同人商店，金钱减少500，每回合增加一百万】

    虽然一下子少了一半的钱，不过几个回合后，她就又有钱了。

    轮到了海伦娜，她轻轻的按了一下按钮。

    【被丧心病狂的宅男推倒，意外怀孕，停留一回合】

    海伦娜的呆毛变成了一个问号，对叶开道：“大哥哥要推倒我吗？”

    “不是我啊！”叶开一脸抓狂的道。

    绝对有诚哥的属性，没跑了。

    “你这是在给我打预防针吗？”叶子微笑道。

    叶开清晰的感觉到，叶子的笑中，隐藏着杀气。

    “没准是真的哦。”尤菲补了一刀。

    “嘛，无所谓，只要你抗揍就好。”叶子轻声道。

    叶开石化了，你应该说只要我爱你就够了啊，这才是后宫男主的设定好吧？你走错片场了！

    到了苏苏的回合。

    【成为知名声优，每回合金钱+10】

    比起别人来，她这已经算落后了。

    叶开如临大敌的看着骰子，按了一下。

    【财神附身，你的游戏大火大卖，获得金钱500，推倒了青梅竹马，每回合获得对方持续收入的一半】

    虽然财神附身了，可增加的金钱还是少了一些啊。

    “喂，我也没有逃离你的魔爪？”尤菲双手抱胸，警惕的看着叶开。

    “拜托，人物设定就这样，我也很绝望啊！”叶开摊手道。

    现在他只想快点挣他一个亿，然后结束这场坑爹的游戏啊！

    叶子一直盯着叶开，没有移开视线，按了一下按钮。

    【修罗场】

    【知道宅男还有别的女人，而且不止一个，你黑化了，捅伤了宅男，宅男成为植物人】

    【宅男进入冬眠状态】

    苏苏：……

    叶开：……

    叶子：……

    尤菲：……

    海伦娜：？

    卧槽，我就这么退出游戏了？

    叶子一脸无辜的看了一眼叶开，轻声道：“人物设定就这样，我也很绝望啊！”

    叶开噎住了，想不到这也可以。

    话说，带着诚哥的属性，如果不快速通关的话，一定会出现成为植物人或者被捅死。

    成为植物人，已经算不错了。

    “善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁！”尤菲鄙夷的看了一眼叶开。

    开后宫，就要做好被柴刀的准备。

    话说，日X校园就是他写的吧？还是在去马林梵多的路上写的。

    苏苏一脸复杂的看了眼叶子，又看了眼叶开，这种事情，以后不会真的发生吧？好恐怖的感觉。

    幸好叶开不是游戏中的宅男，他现在想死都挺困难的。

    尤菲随手按了一下骰子。

    【因为宅男成为了植物人，你黯然神伤，决定赚更多的钱，然后给宅男治疗】

    【获得宅男全部财产】

    尤菲这是纯继承流的主角啊！

    叶开的角色植物人了，钱就到她那了。

    话说，应该把钱给父母吧？再不济也应该给怀孕的海伦娜吧？给青梅竹马是什么鬼？

    海伦娜这回合停留，轮到了苏苏。

    【你励志为宅男报仇，付出全部身家，请了最好的侦探，查到了真相】

    【你为宅男报仇了，击杀了病娇女】

    【负债累累的你，无法继续进行游戏】

    苏苏，叶子，竟然在同一时间败北了！

    叶子和苏苏面面相觑，这是什么节奏？

    怎么才到大学阶段，就已经有三个退出游戏的了？

    话说，修罗场什么的，也太恐怖了吧？

    尤菲警惕的看了一眼眼中喷火的叶开，和目光复杂的叶子，按下了按钮。

    【你出道成为正式漫画家，大火大卖，塑造了名作之壁】

    【目前资产，8000】

    而海伦娜这个时候可以动弹了，她的呆毛缠绕成了一个让人看不懂的符号，貌似是8？只不过是横着的。

    叶开只觉得，海伦娜的气运忽然强了许多。

    话说，她的呆毛是气运的接收器吧？怎么这么好用。

    【为了孩子的你拼命努力，目前资产9000】

    这么下去的话，一两个回合就分出胜负了啊！

    尤菲的回合，抽卡！不对，掷骰子！

    【你用全部资产投入药物研发，研发成功，将宅男唤醒】

    这么说的话，叶开复活了？

    叶开迎着几人诡异的目光，他宁可不复活……

    海伦娜的回合。

    【你再次举办画展，因为爱人的苏醒，孩子的周岁，发挥超常，获得金钱1亿】

    【你包养了宅男，还帮宅男包养了青梅竹马】

    【胜利者：海伦娜】

    叶开差点一口老血喷出来。

    “这游戏还真现实啊，活着就拥有一切。疯狂只会使人灭亡，为他人做嫁衣。”叶子轻声道：“而且，全看运气和最初的设定。我的才能和苏苏的才能都弱了一些，海伦娜的天赋是最高的。”

    “家里有钱也很重要，自己努力多少，都未必有一份遗产来钱快。”尤菲翻了个白眼道。

    如果这个角色设定再强一些，可以直接继承一个亿的话，很早以前就分出胜负了。

    “嗯，努力的凡人永远只能仰望天才，还有家庭好的。”苏苏一脸复杂的道。

    “翻船翻的太厉害了。”叶开无奈道。

    “所以，海伦娜，你是冠军，可以选两个人一起睡。”叶子对海伦娜道。

    刷刷刷……

    所有人的目光都盯上了海伦娜。


------------

第306章 重大失误

    尤菲一脸怨念的看着身边睡的正香的海伦娜，在想这场游戏的意义何在？

    貌似就是叶开在游戏中差点被捅死，开心了一小会。

    无奈，尤菲抱住了穿兔宝宝睡衣的海伦娜，沉沉的睡了过去。

    叶开表示，打死也不跟海伦娜玩了，这气运就跟开了挂一样啊！

    第二天，白天。

    叶开躺在沙滩椅上，嘴角挂着一丝意味深长的笑容。

    虽然昨天晚上又是自己睡的，可今天能看福利也不错嘛。

    可怜的西岚，现在还在醉酒，仙人醉是那么容易喝的吗？

    尤菲穿着一身比基尼，看上去十分性感。

    虽然她只有十六岁，可身材比例正好是叶开喜欢的类型。

    可惜叶子穿的是偏保守的连体式泳衣，海伦娜穿的是学生类型的死库水。

    嗯……死库水也很有爱嘛，毕竟海伦娜的身材本来就娇小，穿比基尼反而会产生违和感。

    苏苏穿的也是偏保守的泳衣，幸好腹部是露在外面的，不至于没得看。

    至于绫小路？穿的和海伦娜差不多，可惜没有海伦娜那种味道。

    若琳……也在醉酒中。

    她没来让叶开遗憾了不少，她的大长腿硬是要的。

    诺羽在照顾西岚，叶开也对诺羽没什么期待，她那种人不像是会下海嬉戏的。

    可惜，防晒霜她们在出来之前就自己涂完了，自己完全没有男主角待遇啊！

    虽然斗气和魔法可以反弹紫外线，可玩的时候一直用能力，就有点没劲了，反正防晒霜是精灵族的特产，叶子提供。

    叶开拿起身边的西瓜汁，对着吸管美美的喝了一口，喉咙涌动中，发出咕噜咕噜的声音。

    现在，只要静静的看着她们打闹就好。

    海伦娜在用沙子堆城堡，绫小路在一旁帮忙。

    城堡已经快有一人高了，看上去十分霸气，不知道海伦娜能不能把该出一间正统的沙房来。

    嗯，以她的性格，还真有可能干得出来。

    而叶子正在1V2，和苏苏尤菲玩沙滩排球。

    球是用五级魔兽的皮特制的，重量和正常的排球差不多，可硬度却强了不止一个档次，不怕在中途被打爆。

    基本上都是叶子在随意的打，苏苏和尤菲慌乱的接。

    嗯，文明看球。

    叶开十分期待，尤菲的泳衣带子系的不牢固，那样他就赚大了。

    “叶开，来一起玩啊。”叶子对叶开挥手道。

    排球飞过来，叶子随手接住，然后挑起来扣了一下。

    砰。

    她基本都没用力，尤菲接住的时候还是摔了个跟头。

    在叶开眼中，这就跟慢动作回放一样，那晃动的球，太耀眼了吧？

    “我就不玩了！我们两个要是打起来，她们就没得玩咯。”叶开笑道。

    在这里能老老实实的看球，如果上场的话说不定叶子就会抽冷子给他来一下，专注起来的话球都看不到了好吧？

    叶子撇了撇嘴，知道叶开说的是真的就没有纠结，而是对尤菲和苏苏道：“加把劲哦。”

    尤菲和苏苏大口大口的喘着粗气，这比比武还累啊！而且完全没有赢球的可能性。

    也不知道苏苏怎么想的，竟然会跟女神打排球。

    “好好玩吧，能打沙滩排球的机会不多哦。”苏苏轻笑道。

    “嗯，就当修炼了。”尤菲能怎么办？打吧。

    苏苏发球，尤菲用力的跳了起来，瞧准机会，一个大力扣杀！

    结果因为动作太大，用力过猛，后边的带子一松，胸前的比基尼肉眼可见的脱落。

    叶开瞪大了眼睛，他等的就是这一刻。

    结果……

    叶子很随意的伸出了手指，自然之力变成一条丝线，间不容发的绑住了尤菲的泳衣带。

    砰。

    叶子接住了球，跳了起来，将球轻轻的扣了回去，就像什么都没发生过一样。

    做完这一切后，还示威的看了一眼叶开。

    叶开一脸怨念。

    怪不得来的时候感觉不对，好像有什么失误了。

    嗯，这次不应该叫叶子，应该单独带这些妹子来。

    刚才脱落的时候，红晕一点都没看到，这有卵用？

    “尤菲，动作别太大哦，那边有个色狼盯着呢。”叶子对尤菲笑道。

    “啊？”尤菲愣了一下。

    她刚才完全不知道自己的泳衣差点落地，要不是叶子就便宜叶开了。

    “噗呲……”苏苏笑出了声，用脚后跟猜都知道尤菲刚才应该是失误了。

    虽然现在有钱了，可尤菲买的泳衣质量依然很一般，苏苏也是。

    不过苏苏有自知之明，买的是保守款的。

    有叶子在，就算是故意发福利，估计也不会成功。

    “大哥哥，螃蟹！”海伦娜的呆毛变成了一个感叹号，指着一只螃蟹道。

    叶开站起身，走到了那边，静静的看着一只螃蟹进入了海伦娜的城堡。

    这只螃蟹是金色的，已经是一级魔兽了，普通渔民捕捉的话，网一定会被这螃蟹剪断。

    别看它只有三十公分高，可力量绝对不是普通人可以比拟。

    “它进了海伦娜的城堡，是想被我吃掉吗？”海伦娜的呆毛跳了跳。

    “额……这是什么逻辑？”叶开哭笑不得。

    “好多小动物喜欢我，它们不就是想被我吃掉吗？”海伦娜疑惑的道。

    “不对哦，它们喜欢你，是想让你养它们。”叶开解释道。

    “以前我也这么认为，可是我家的猎场已经装不下了，爸爸就告诉我它们其实是想被我吃掉。”海伦娜轻声道。

    “这么理解……算了，也不是什么大错，好看的就养起来，不好看的就炖了。”叶开点了点头道。

    现在动物活着也不容易啊，都得看颜值。

    “咦，你腰上挂的是金丝楠木？”叶开指着绫小路的腰间道。

    “嗯，打猎的时候捡的。”绫小路递给了叶开。

    她倒是不怕叶开黑了她的木头，反正也是叶开带她来玩的。

    “哟，原来是机缘啊！到时候你可以去看看，法师中也有不少盗贼能学的法术，理论上盗贼也是魔武双修的一种，照明魔法，开锁魔法，探路魔法，还有刺杀的挪移魔法，藏身的空间魔法和水系魔法，都可以学习，只不过那样会很难就对了。”叶开点了点头，将金丝楠木递了回去。

    “我需要去找找看吗？”绫小路歪着头道。

    “可以啊，带上尤菲，海伦娜，苏苏，若琳。”叶开道：“就当玩了。”

    反正他也会照顾几个孩子的安全，这次跟不跟去无所谓。

    叶开见苏苏有些体力不支了，对苏苏招手道：“来休息一会吧。”

    苏苏点了点头，她毕竟是魔法师，体力不是那么好。

    “哟，我好像来的有点晚？”就在这个时候，若琳的声音在后面响了起来。

    叶开回头看去，只觉得眼前一亮。


------------

第307章 日常虐菜

    若琳单手叉腰，两腿修长，皮肤的颜色十分健康，穿着一身豹纹比基尼，是第二个穿比基尼来的。

    她常年锻炼，肌肉紧绷，就像是一头母豹子一般，十分显眼。

    “要帮忙涂防晒霜吗？”若琳还朝叶开抛了个媚眼。

    可惜，风景被破坏了。

    她的身边站着王富贵……

    王富贵双眼充血，一看就是昨晚没睡着，而且用脑过度。

    场上那么多穿泳衣的，他一个都没看，死死的盯着叶开，看的叶开起了一身鸡皮疙瘩。

    叶开拍了拍额头，这个家伙没救了，活该单身一辈子。

    他随意的聚沙成剑，指了指王富贵道：“我先把他料理了。”

    嗖！

    王富贵如离弦之箭，朝着叶开射了过来，他的手中，赫然是家传至宝王权剑。

    “哇！”海伦娜惊叹了一声。

    叮。

    叶开看都没看，随意的在他的剑身上点了一下，王富贵就以更快的速度飞了回去。

    这个时候，海伦娜还没哇完。

    看来叶开早年刻画的壁画对他帮助很大，让他的剑道更进一步，可惜跟圆润的天人之境差了不止一个档次。

    叶开一眼就看出了n多破绽，打破一个，他的境界就退出来了。

    砰。

    屁股向后，平沙落雁式……

    “咳……”王富贵爬了起来，对叶开行了个礼，往回走去。

    嗯，印证一下已经够了，他还要继续参悟。

    那些美女，早就被他当成了红粉骷髅。

    唉……这家伙以后要成佛啊！

    若琳翻了一个白眼，叶开和王富贵的交手，短短不到三秒，她也看不出什么来，只觉得王富贵和她的差距是越来越大了。

    用叶开的话说，羡慕不来，不如老老实实开开心心的过日子。

    要是活成王富贵那样，还不如死了算了。

    当然，这也是众人的追求不一样。

    对王富贵而言，剑道就是他的一切。

    就像叶开以前看过的一部电影，海上钢琴师，那个钢琴师一辈子都没离开过自己的船，最后跟着自己的船一起沉没。

    有很多人为他惋惜，毕竟在船上的他，一辈子都没见过花花世界。

    可是，对他来说，船就已经是他的世界他的家了，没有了家的他，去哪都不会开心，不如跟船一起沉没。

    很显然，王富贵就是这种人。

    “若琳，我帮你涂防晒霜吧。”苏苏笑吟吟的道。

    叶开想动手？想得美……

    叶开一脸怨念的看了苏苏一眼，这些家伙怎么就不知道孝敬孝敬他呢？

    “好啊。”若琳不怎么在意，找到一张毯子，趴了下去，丰满的球形立马变成了圆饼，只见她对苏苏道：“交给你了哦。”

    苏苏在叶开那一排躺椅上的其中一个上面拿了防晒霜，先是涂到了手上，然后走到了若琳身边，解开了她的泳衣带子。

    紧绷的肉饼就像是脱开了束缚一样，向着两边蔓延了一下。

    “大哥哥，你在看什么啊？”海伦娜见叶开眼睛都不眨的盯着若琳的半球，有些疑惑的道。

    “咳。”叶开回过了头，装作什么都没发生的样子道：“没什么，怕苏苏手法不好。”

    “原来是这样啊，大哥哥是专业的吗？”海伦娜用小拳头敲了一下手心，呆毛跳了跳，恍然道：“那我下次让大哥哥帮忙。”

    一道冰冷的视线射到了叶开的身上，叶开连忙道：“下次这种事情，要私聊知道吗？”

    叶子在远处翻了个白眼，有色心没色胆的家伙。

    砰！

    又是一发排球，打没了一个尤菲。

    嗯，尤菲已经施展了月下美人，现在是八个尤菲。

    两边的速度越来越快，尤菲强多少，叶子就跟着强多少，一分不多，一分不少。

    等尤菲只剩下一个的时候，叶子也跟着减弱。

    这个时候若琳已经涂好防晒霜了，她站起了身，朝着尤菲跑了过去，一边跑一边喊道：“带我一个带我一个。”

    好久没玩了，有些怀念呢。

    尤菲现在体力也用的差不多了，巴不得来一个生力军，对若琳道：“来吧，我们一起！”

    叶子丝毫不在意对方来多少，反正她只是在打发时间而已。

    在场的众人谁也没提那个坑爹的桌游，毕竟昨晚都被坑坏……

    苏苏搞定了若琳，躺在了躺椅上，按了一下刨冰机，很快的榨出来了一杯刨冰，然后加上草莓汁，小口的吃了起来。

    叶开也不可能帮海伦娜堆城堡，只是转了一圈，就拎着螃蟹回到了自己的躺椅上。

    他的手冒出了丝丝蒸汽，用扭曲时间外加加热的方式把这螃蟹弄熟了。

    剥开盖子，吃掉蟹肉，螃蟹壳一扔，一条鲜活的生命轮回去了。

    “这能力真方便。”苏苏一脸羡慕的道：“我什么时候才能有这境界啊？”

    “简单，圣级就差不多了，要是火系时间系的双系魔法师的话，七级就够用。”叶开拿起西瓜汁，一边喝一边道。

    “可惜，现在在海边找不到曾经的感觉了。”苏苏有些遗憾的道。

    “嗯，以前游个泳能乐半天，现在我游泳环游世界也不觉得多新鲜。”叶开耸了耸肩道：“还有那些云霄飞车，海盗船一类的，只要超过三级，基本上就失去乐趣了，除非上面有限制的魔法阵。要是有那种魔法阵的话，职业者会失去安全感，更不会上去。”

    “这就是变强的代价吧？”苏苏有些黯然的道。

    “是啊，没有什么是绝对的。我喜欢写，喜欢，喜欢看电影，喜欢看动漫，就是因为体力运动一类的已经没劲了。以前想活动筋骨，都得凑够两个神级对手才能打个痛快。现在的话，除非我压制实力，不然凑九个都未必够用。”叶开有些遗憾的道。

    “你现在的目标，已经不一样了吧？”苏苏好奇的道。

    “嗯，我现在的目标就是混吃等死，看看能拖死多少人，多少国，多少物种。”叶开有些黯然的道。

    “抱歉。”苏苏头一次发现，原来长寿是这么恐怖的事情。

    “一会还要进行篝火晚会呢，不要太扫兴啦。”叶开摆了摆手，目光对准了天上的太阳，不知道在想些什么。


------------

第308章 孤岛鬼事

    夜晚。

    众人围在篝火旁，都面色凝重。

    西岚已经醒酒了，诺羽陪在他的身边。

    可因为晚上有些寒冷，所以妹子们都已经穿上了衣服，虽然依然是清凉的打扮，可和泳衣不是一个级别的。

    比如尤菲就从比基尼变成了黄色吊带加同色系热裤；若琳和尤菲穿的差不多，最大的差异就是颜色；苏苏是白色七分裤加黑色短袖；海伦娜是一身运动裤加运动服；绫小路穿的和海伦娜差不多。

    叶子则违和了点，她穿的是牛仔裤加长袖T恤，里面加了一件小背心。

    话说，一个女神穿的这么正常，反而感觉有些不正常。

    “真的要这样吗？”西岚揉着额头道。

    “当然。”叶开凝重的点了点头。

    “那你先开头吧。”西岚有些无语的道。

    “在我生日的那一天我在自己家里举办了一个派对，最后在大家的合照照片上却拍到了奇怪的东西，在我们背后的衣柜里，有一个我从未见过，皮肤苍白、双眼通红的女人探出头来，朝我们的方向凝视着，我觉得有点不安，所以把照片拿去给一位光明魔法师鉴定。

    ‘这张照片并没有任何的亡灵气息，所以并不是灵异照片’他这样说。”叶开说完，发现几人都一脸诡异的盯着他。

    答案，自然是因为那个不是鬼，是僵尸……

    “你碰上鬼，倒霉的应该也是鬼吧？完全没有代入感啊。”尤菲翻了个白眼道。

    “大哥哥，我怕……”海伦娜在众人的目光中，一下子钻进了叶开的怀里。

    叶开左边是海伦娜，右边是叶子，所以海伦娜扑的十分自然。

    苏苏和尤菲瞪大了眼睛，还特么有这操作？

    “看看，我还是吓到一个的。”叶开摸了摸海伦娜的小脑袋，示威的撇了尤菲一眼。

    话说，海伦娜软软的身子在颤抖，可爱极了。

    要不是叶子就在旁边盯着，真想抱在怀里，然后把下巴放在她的小脑袋上。

    “到我了吧？”苏苏白了叶开一眼。

    海伦娜不怕亡灵，却害怕鬼故事，真是奇了怪了。

    或者说，她童心未泯？感觉未知的才是恐怖的……

    苏苏见众人已经静下心来了，轻声道：“在我小的时候，曾经和我的双胞胎姐姐一起生活。由于家里非常贫穷，所以姐姐和我穿着一样的衣服。

    但是有一天，我的姐姐却突然不见了，也就在姐姐不见的这天，爸爸和妈妈说中了乐透头彩。

    而我问妈妈说‘姐姐呢？怎么不见了！’

    妈妈却笑着说我在做白日梦，他们一直以来只有我一个女儿。

    我想，一定是我太穷了，才会整天幻想自己有一个姐姐吧。

    现在我过着很幸福的生活，但是听说家里的钱好像快花完了。姐姐啊，不管你存不存在……请你保佑我们再中一次乐透吧。”苏苏说完，只见尤菲打了个寒颤。

    “你不会，小时候差点被卖掉吧？”叶子疑惑的看了眼苏苏。

    “没有。”尤菲摇了摇头道：“但是我见过别人卖孩子。”

    “然后呢？”叶开道。

    “没然后了，卖孩子的那个人被我妈妈打断了腿，然后把一对双胞胎带走了，留在家里养。就算再穷也不应该卖孩子，特别是那个男人还是因为赌钱败光的家底。”尤菲撇嘴道。

    她家道中落的时候确实很害怕被卖掉，因为发生在面前的事总是让人印象深刻。

    “那就好。话说，现在还有没有偷孩子的了？”叶开皱眉道。

    “有是一定有，毕竟有不少亡命徒。”西岚道：“不过现在偷孩子只要被发现，打死他不犯法。还有连坐，谁偷得，就连三族一起抓，女的为娼，男的为奴，十六岁以下孩子充军。”

    “嗯，碰瓷的现在也是大问题，到时候还要修改一下法律啊。”叶开若有所思的道。

    “好了，到我了。”若琳道。

    要是让叶开继续说下去，得全都是国事天下事。

    “争取吓哭一个。”叶开嘿嘿笑道。

    “阳台上那扇门总关不上。开始她以为是风吹开的，便认真地上了栓；后来她以为是家里人开的，但众人都说不是。她隐约觉得那扇门有鬼，从此不敢再去阳台。直到搬家那天，她忍不住绕到门后，想瞧瞧究竟有何猫腻。就在此时，门被关上了。透过窗，她看到一个与自己一模一样的人，正转身离去。”若琳轻声道。

    “啊！”尤菲吓的蹦了起来。

    众人一看，原来是绫小路到了她的背后，轻轻捅了一下她的腰眼。

    叶开，西岚，叶子，都看到了，不过没说，想不到有意外收获啊。

    “喂，为什么可我来啊？”尤菲哭笑不得的道。

    “因为你刚才就被吓到了，现在更容易吓。”叶开翻了个白眼道：“还有你比别人笨，反应也更大。”

    “我竟然无言以对。”尤菲不满的撇了绫小路一眼。

    绫小路露出了一丝笑容，坐了回去。

    尤菲摩拳擦掌的道：“现在轮到我了哦。”

    叶开和叶子没有搭话，两人微不可查的向尤菲后面的远处看了一眼，尤菲后背对着的正是小岛中央。

    两人对视了一眼，都轻轻的摇了摇头。

    “一对夫妻经常吵架，有一天，两人又为了家中经济问题吵了起来.....由于吵得很激烈，丈夫一气之下拿起水果刀，竟失手将妻子给杀死了。

    丈夫把妻子的尸体偷偷埋掉，又怕孩子回家后会问起妈妈的去处，他还费尽心思想了一套说词。

    然而第一天过去、第二天过去……”

    众人的目光，都情不自禁的挪到了尤菲的背后，在讲故事的尤菲，根本没有注意到。

    “一直到第六天，孩子都没有问起妈妈，他觉得很奇怪，终于忍不住问孩子：‘这么多天没见到妈妈，你都不难过吗？你怎么都不问妈妈去哪里了？’

    不料，孩子满脸困惑的看着爸爸，说：‘不会呀!…只是好奇怪喔！爸爸，你为什么要一直背着妈妈？’

    丈夫的头上，瞬间流下了一滴冷汗。

    只见孩子继续道：‘妈妈开口了，她说……’”

    “叶！开！”


------------

解释下

只是说减少一些小故事和日常剧情，结果被理解为太监。

    话说，我要是没多看几遍我发的，我自己都以为自己要太监了，原来有些太监都是这么来的……

    最近订阅掉的有些怀疑人生，养书的太多，确实没兴致写一些偏离主线的小故事和日常了。

    不是要太监，只是要多写主线，然后确定下大致完本时间。

    就算年末结尾，也最少110万字，主线一点都不缺，这也能被理解成我想太监，服了哟。
------------

第309章 乔安娜

    尤菲窜的比兔子还快，一下子就跑到了叶开的怀里。

    剩下的，也在第一时间躲在了叶开和叶子的背后。

    这个亡灵，是从虚幻到实体，在尤菲背后缓缓成型的。

    她倒是不是刻意欺负尤菲，而是因为那里是叶开的正对面。

    在场的，除了叶子和叶开，谁都没发现这个亡灵的靠近。

    西岚现在无限接近圣域，也就是说圣域级的亡灵不可能离这么近才被发现。

    可看那个家伙的装束，生前应该是法师，而不是绫小路那样的天生刺客。

    这样的话……妥妥的神域啊！

    亡灵满头银发如雪，面容绝美，她身穿银白色的魔法炮，就连魔杖都是白色的，和她的银发十分般配。

    “我说怎么感觉有点熟悉还有点陌生……”叶开挠了挠头道：“乔安娜，你怎么在这？”

    叶子这才想起来，这不是薇薇安的那个弟子吗？

    叶开挑战薇薇安，可就是踩着她的名声上位的。

    等叶开再次走到天空之城，挑战法神的时候，她本来想一雪前耻，结果叶开成神了，她只能仰望叶开的背影。

    “你还有脸说？”乔安娜大吃一惊道：“当初不是你把我封印在这的吗？”

    “不是我！”叶开果断的摇头道。

    这个锅他不背。

    “等等，让我想想……”乔安娜痛苦的揉了揉太阳穴。

    西岚反应过来了，他还见过这个女人一次，在叶开的记忆中。

    “完了，我想不起来当年发生什么了。”乔安娜有些头疼的道。

    叶开和叶子相当于一觉睡了一万年，完全没感觉。

    乔安娜不同，她是硬生生的在这活了一万年。

    一万年，没有人可以交谈，没有人可以交流，每天只能研究魔法，无休无止的研究。

    叶开一剑劈开大陆，那末日般的场面，她是感触最深的一个。

    本来这里有一个墓穴，她是守墓人，可叶开那一剑竟然顺手把墓穴也给劈开了，这才将她放了出来，不然她就得等有人能找到那块坑爹的木牌了。

    这座小岛本来面积是现在的四倍，被叶开硬生生的劈掉了一半。

    再加上大陆沧海桑田，她自己都不知道另外一半小岛是什么时候飘走的。

    然后现在海平面上升，或者说小岛下降过，才变成现在这么大。

    这一万年，她的魔法境界已经到了丧心病狂的地步。

    也就是说，现在的她可以吊打任何活着的神域强者。

    无数的炼金药剂，无数的神秘药，都在她的研究下慢慢成型。

    她还多了一种天赋，兽语术。

    由于在岛上她没什么人可以交流，只能尝试和魔**流，也就学会了最少三百种魔兽的语言。

    跟她关系最好的是两只魔兽，其中一只玄武的分支，起码陪了她五千年。

    还有一条鱼，很大的鱼，类似虎纹鲨鱼品种，那条鱼也特能活，活了整整八千年。

    可惜，生物的寿命终有尽头，她只能眼睁睁的看着那些魔兽一个个的死去，然后她她继续她无休无止的研究。

    她慢慢理解了，为什么老师的心那么冷，不是因为没有人情味，而是见过了太多的生死，习惯了。

    她曾经试过很多办法离开这岛屿，却怎么都做不到。

    她的亡灵本来就是依托那个墓地存在，就算墓地没了，她也没法离开。

    “既然你在这……薇薇安呢？”叶开站起了身，双手放在了乔安娜那虚无的肩膀上，沉声道：“薇薇安沉睡之前，是跟你在一块吧？”

    砰，砰。

    由于叶开太激动，起身比较急，直接将尤菲和海伦娜掀翻到了地上。

    幸好海伦娜没事，有尤菲当肉垫。

    尤菲表示，她招谁惹谁了？

    “她当时说去找徒弟，然后就再也没回来。”叶子皱眉道：“无论是哪，都没找到战斗的痕迹，不然我们应该可以察觉。除非神王偷袭，并发动雷霆一击。”

    “嗯，这是悬案。”叶开点了点头。

    怪不得冥冥中的天数指引他往这边找，原来真的是熟人。

    不过，由于她变成了亡灵，再加上自身的进步，所以叶开第一时间没认出来。

    “我……我忘记了。”乔安娜可怜巴巴的道。

    要是再过个几千年，她将自己的执念完全遗忘干净的时候，她就会成为恶灵。

    这样她还记得叶开，可见叶开当年打败她对她的打击有多大。

    “你的熟人？”尤菲抱着海伦娜站起了身。

    “算是吧。”叶开微微皱眉道。

    他和乔安娜接触的不多，在他领养了薇薇安之后，薇薇安只是递给了他一张纸，上面写着照顾她时的注意事项。

    “这可不好办了。”叶子皱眉道：“想唤醒薇薇安，就一定要找到她，谁都不知道她到底在哪建造的墓地。本来乔安娜应该是线索，可她不知道的话，这线索就断了啊。”

    “法神，薇薇安。”诺羽的目光变得凝重了起来，世界上又要多一个神了啊。

    苏苏现在已经转行了，断了信仰，没有那种冥冥中的联系，所以不是特别兴奋。

    话说，这么多人在这，竟然只有一个已经转行的法师……

    “好漂亮的大姐姐。”海伦娜轻声道。

    看来她也缓过劲来了。

    绫小路依然面无表情，刚才跑到叶子的后面只是她的本能反应。

    碰到强大的存在，她还是无法做到淡然处之。

    不过她倒是没有太过惊讶，剑仙酒馆在叶开不在的时候，经常有圣级圣域的客人前来光顾，她已经习惯了。

    “你现在能想起来什么？”叶开也不禁有些头疼。

    这个小妞，当时认识她的时候她就不怎么精明，属于象牙塔中的法师。

    在全大陆战争的时候，她都没有上战场，只是在后面更新设备来着。

    “我只能想起来我这一万年都研究出了什么样的魔法，改良了多少魔法，创造了多少禁咒，还有一些炼金药剂，神秘药剂。你那个驻颜丹我都破解出来了，只不过效果弱化了一些，还有益寿丹，我也找到了差不多的代替品……”乔安娜的目光，立即变得狂热了起来。

    得，跟她老师一个德行。

    叶开不耐烦的按住了她的头，眼中出现了两把小剑。

    叶子诧异了一下，叶开这种状况，他认真了？

    砰，砰，砰……

    以叶开和乔安娜为中心的十米方圆，出现了一股强大的推力，将众人推出了圈子。

    叶开沉声道：“叶子，离开这个范围，我带你走不了太远。”

    “现在的你，可以吗？”叶子沉声道。

    叶开的安全，比什么都重要。

    “没问题，现在的我带上她，最少一万二千年！”叶开微笑道。

    “喂，你在说什么啊，经过我的同意了吗？放手，老流氓！”乔安娜满头黑线的道。

    对于打断她讲解的人，她从来都没有好脸色。

    叶开没搭理她，而是翻了个白眼，表明自己的立场。

    叶子静静的退出了叶开十米方圆的范围，她可不想让叶开无缘无故的消耗力量。

    “他要做什么？”尤菲问道。

    她现在还处于懵逼状态，只知道这个人是法神的弟子，叶开认识她，然后想找法神，她还把那种事情给忘了。

    现在的叶开，就像是要全力出手一样……

    能让叶开和叶子这么认真的事，不是什么简单的事吧？

    “贯古通今！”叶子淡然道。


------------

第310章 法神

    贯古通今，顾名思义，是穿梭古今的神通。

    过去无法改变，发生了的就是发生了的，不能像那些大帝一样真正的穿越岁月长河。

    可是，这不能说这个神通不强。

    这个世界能真正做到贯古通今的，只有叶开一人。

    剩下的神，顶多用空间魔法加时间魔法把过去的事情放映出来，而做不到像叶开一样走进历史的长河中。

    只要施展贯古通今，就能看到过去的事情。叶开之前和苏苏隐退到历史中，永远比现实慢一秒，就是这个原理。

    尤菲等人现在已经看不到叶开和乔安娜了，只有叶子能感觉到两人的存在。

    “这……他们就这么回到过去了？”西岚瞪大了眼睛。

    “嗯。”叶子凝重的点了点头道：“贯古通今对叶开的负担也很大，不知道他能在过去待多久，希望能找到薇薇安的墓吧。”

    “话说，这样人族就三个神了啊？你就不担心？”尤菲一脸好奇的看着叶子。

    “神考虑的事情，跟人永远都不同。你们的目光是这辈子，我们的目光则放在了所有种族的长久上。”叶子微笑道：“人利用神，从一开始就不存在，我们是不会为了一些莫名其妙的理由开战的。再说了，这些神加在一起，能不能打得过叶开，已经是未知数了。”

    而叶开和乔安娜，两人的视角飞速后退。

    乔安娜和虎纹鲨鱼的互动，和玄龟的互动，还有一个人在湖里洗澡……

    等等，这个必须得暂停。

    叶开瞪大了眼睛，眼睛就跟照相机似得，一秒不到就把光着身子的过去的乔安娜看了个通透，记录在了脑海中。

    他不会刻意去用能力看这个，不过既然碰上了，不看是傻子。

    “喂，你这个老色狼，赶紧继续啊！”乔安娜满脸通红，抓狂的道。

    嗖……

    历史继续飞速后退。

    乔安娜愣了一下，随即有些黯然，早知道让叶开多停一会了，起码能多看看玄龟鱼和虎纹鲨鱼。

    小岛慢慢的上升，到了现在两倍的面积。

    随后，岛上已经死亡的生物开始复苏，就像那些化石都是梦一样。

    另一半小岛，缓缓从远处飘来。

    嗡！

    一声闷响。

    照耀了整个天地的剑芒，慢慢从两人的眼中消失不见。

    而另一片小岛，则和这个合二为一。

    这金色的剑芒，好美……

    又过了不久，薇薇安出现在了叶开的眼中。她和乔安娜，一起从岛的正中央退到边缘。

    薇薇安依然是那身有些色气的法师袍，后面跟着和现在的乔安娜差不多的人形乔安娜。

    这种感觉，好熟悉……

    咔嚓！

    世间停止在了这一刻。

    乔安娜忽然觉得有些毛骨悚然，毕竟任谁看到另一个自己，都不会感觉太美好。

    竟然真的做到了？这种贯古通今的大神通，恐怕唯有叶开能做到吧？若尘都不行！

    叶开拽了拽乔安娜，轻声道：“是这个时间段吧？”

    “应该是吧？”乔安娜有些不确定，这时候的记忆，已经模糊了。

    叶开抓了一把乔安娜，朝着薇薇安和人形乔安娜飞去。

    薇薇安和人形乔安娜显然发现不了两人的存在，毕竟他们是未来的人，压根不是一个时间段的。

    要是和薇薇安面对面，叶开躲在历史中，薇薇安可以在现世把他揪出来。

    可两人现在的真身，就不在一个时空。

    “老师，请问把我带到这里干嘛？”人形乔安娜有些莫名其妙的看着一脸三无的薇薇安。

    “造一个墓地，然后在这睡一觉。”薇薇安淡然道。

    “现在还在打仗啊，您就那么确定一定会输？叶开比以前强了好多。”人形乔安娜感觉有些莫名其妙。

    建个墓地她可以理解，可在这沉睡？不至于吧。

    “我发现我们沉睡的越多，或者说战死的越多，叶开的力量就越强。”薇薇安淡然道：“所以我就不等了，直接沉睡就好。魔物已经全部封印到了地底，三个魔神已经败北，有没有我作用不大。”

    “这样吗？”人形乔安娜忽然觉得有些毛骨悚然的道：“你不会是想让我陪葬吧？”

    “怎么会呢？”薇薇安扭过了头。

    “老师，不要这样，你这是真的想让我陪葬啊！”人形乔安娜越来越不安了，她想的很可能是真的。

    老师是一个不会撒谎的人，或者说她只要撒谎，就会把头扭过去。

    以前她撒谎的时候是看天上，也不知道被那个坑爹的叶开灌了什么迷魂汤，现在变成扭头了。

    “墓地我早就做好了，这里准备造一个假墓。”薇薇安道。

    她本能的岔开了话题。

    “这是什么意思？”人形乔安娜疑惑道。

    看来她的情商也高不到哪去，有点难为这对师徒了。

    薇薇安和人形乔安娜已经走到了小岛正中央的地方，这里有一片蔚蓝的湖水。

    薇薇安淡然道：“我在这里设置一个机关，只要叶开苏醒，他就一定会在一年内有来这里的想法。然后根据我的假墓，去找我真正的墓。”

    “为什么要做一个假墓？不是很没必要吗？”人形乔安娜有些无语。

    “有必要，这个地方我证明不了我的研究，真墓会完全屏蔽我的座标。”薇薇安的眼中升起了一丝火焰，那是名为狂热的情绪。

    “什么研究？”人形乔安娜疑惑道。

    这她就可以理解了，薇薇安一直将叶开当成最大的对手，佩服的不止是叶开的武力，还有他那如渊似海层出不穷的知识。

    世界是圆形的球体，还有相对论，万有引力，一类类的，都是叶开提出来的。

    薇薇安当时不信，叶开就绕着世界跑了一圈。

    再不信，叶开就带着薇薇安飞出了这个星球。

    穿越大气层，力量就会被大幅度削弱，那些神都做不到，也就叶开和神王可以。

    神王是因为力量太强，叶开是因为力量不属于这个世界，也不是靠着别人的信仰。

    “一个名为正确的研究。”薇薇安抬头看向天空，淡然道：“无论是叶开，还是神王，他们都错了！”


------------

第311章 艺术就是魔法

    在旁边听着的叶开，头上已经流下了汗水，一半是累的，一半是因为薇薇安的话。

    他貌似又犯了一个错误，那就是低估了土著的智慧。

    “等等……”乔安娜看向叶开，莫名其妙的道：“我不记得了。”

    叶开凝重的点了点头，沉声道：“想不到最信任我的竟然是这个小傻妞，叶子都不敢确定我未来一定会苏醒。”

    人形乔安娜对薇薇安道：“老师，你就那么确定，赢的一定是叶开？”

    刚才她还夸叶开来着，现在有些不服气了。

    “确定，因为神王一定会输，不是他不如叶开，而是他自己想死。”薇薇安淡然道。

    “喵？”人形乔安娜懵逼了。

    薇薇安坐在了一块大石头上，淡然道：“叶开现在应该已经知道了神王的想法，神王现在也差不多明白了叶开的极限。两人可以说是心照不宣的在战斗。”

    “叶开把你们卖了？”人形乔安娜大吃一惊。

    叶开瞥了一眼乔安娜，发现她满脸通红，显然被那个时候脑残的自己打败了。

    “没，他只是知道了神王在放水，一步步的试探他的极限而已。”薇薇安轻声道。

    “等等，老师，你说他们两个都错了，是什么意思？”人形乔安娜疑惑道。

    “神王的想法我已经猜到了。他想泯灭所有的神，然后把力量还给大地，用我们当养分，让这个世界续命。”薇薇安淡然道：“如果不是我一直在研究这个，我也不会知道。”

    “给世界续命？”人形乔安娜头上出现了一个问号。

    “嗯，这个世界的修炼速度，已经慢了很多，就像以前叶开中所谓的核冬天一样。那个时代应该不远了，不然神王不会这么着急。”薇薇安淡然道。

    “可是，叶开哪里错了？”人形乔安娜奇怪的道。

    “他的想法，是让他中的世界或者说他想象中的世界替代这个世界，然后去星辰大海中寻找合适的地方。简单来说就是让世界从玄幻文明进化到星际文明。”薇薇安淡然道。

    叶开的脸色变了，他自然更适应前世的先代社会，所以他一直在想办法改变这个世界。

    只要出现电力，出现电脑，科技就会发展的十分迅速。那时，他的脑海中出现了让这个世界进化到星际时代的想法。

    想不到他竟然看走眼了，薇薇安不是什么都不懂，只是她不愿意说而已。她只是懒，不愿意去研究魔法以外的事情，或者对她的研究没有帮助的事情。

    要不是现在她即将进入沉睡，恐怕也不会‘浪费时间’说这么多。

    “如果真的进入星际文明，这个世界的资源消耗的应该会很快。”薇薇安淡然道：“所以，能不能成真正的星际文明，只是一个设想。过度的资源消耗，会让这个世界加速衰老，可如果进行科技革命，这一步必须走，不然就会打击到开拓者的热情。”

    “你们限制也限制不住？”人形乔安娜疑惑道。

    “能限制住，可我们不能限制，初期限制会影响发展。”薇薇安淡然道。

    “老师，你真的是我的老师吗？我的老师不可能会想这么多，明明魔法才是你的一切！”人形乔安娜有些不安的道。

    “这些正好都关系到我的研究，可以给我做参考。”薇薇安的目光狂热了起来，沉声道：“我要证明，神王的弑神计划，叶开的星际计划，都是错的！这个世界，对的是魔法，魔法才是最伟大的！”

    “老师，你别吓唬我。”人形乔安娜瑟瑟发抖。

    虽然她也认为魔法是最终的道路，可叶开的剑却击碎了名为魔法的梦。

    “这场战争，我收获最大的就是手刃百万魔物，还有一些投靠魔物的种族。”薇薇安狂热的道：“我已经研究出了它们为什么可以这么快的复苏，还有生命的进化轮回，亡灵和生命的关系。虽然不知道叶开什么时候会醒，可我敢保证，他看到我的杰作之后，一定会认输的。只要我沉睡了，就会变成能源，让那里开始运转。”

    “那个，老师，要不先吃饭吧？”人形乔安娜试着打断薇薇安。

    “哦。”薇薇安的情绪就像没存在过一样，忽然变成了人偶模式。

    人形乔安娜松了口气，只要是到了吃饭和洗澡的时间，薇薇安就会特别安静。

    她从空间袋中拿出了薇薇安最喜欢吃的巧克力蛋糕，对薇薇安道：“啊！”

    薇薇安听话的张开了嘴。

    人形乔安娜把蛋糕递到了她的嘴边，喀嚓喀嚓……

    薇薇安瞬间把蛋糕吃了个干净，还舔了舔人形乔安娜的手指。

    人形乔安娜似乎已经习惯了，拿出了一张手帕，擦了擦薇薇安的嘴角，然后又拿出了一瓶牛奶，递到了薇薇安的嘴边。

    薇薇安接过，一口喝了进去，瓶子被她的魔法变成了分子。

    这是最效率的吃饭方式，也是薇薇安最推崇的，这个习惯在她一级的时候就开始了。

    在叶开那吃饭，她只能细嚼慢咽，十分浪费时间。

    人形乔安娜做完一切后，对薇薇安道：“老师，洗澡吧？”

    薇薇安点了点头。

    乔安娜反应过来的时候已经晚了，不到一秒，薇薇安那有些幼小的酮体就暴露在了叶开的视线中。

    “喂，不要看！”乔安娜挡在了叶开的面前。

    叶开撇了撇嘴，他已经看到了。

    这也不是第一次，以前他照顾薇薇安的时候，偶尔也会享受这种福利。

    可是薇薇安除了对魔法相关的事情以外就跟宠物一样，叶开从来没有过心思。

    “你这个二货啊，我马上就听到她在研究什么了，结果被你打断了。”叶开无奈的摇了摇头道。

    乔安娜的脸红了一下，她那个时候怎么知道叶开会回到过去寻找真相？

    “老师，你平时解释的没有这么详细啊，特别是魔法以外的事，今天怎么想起来了？”人形乔安娜一边给薇薇安洗澡一边道。

    “因为你只有百分之零点三二的几率能记住我今天说的话，转述给未来的叶开成功率不到百分之零点一九。如果他真的可以贯古通今，也许会回到这个时候听。”薇薇安淡然道。

    她完全不知道，她这番话给叶开和乔安娜造成了多大冲击。

    “果然想让我陪葬。”人形乔安娜一点畏惧的情绪都没有，反而有些欣喜。

    她还有很多研究没有完成，这么死了也挺不甘心的。

    薇薇安淡然道：“我不知道他们的决战到底会打成什么样，打完后这个小岛还会不会存在。我的墓，就在属于我自己的法师塔！至于我的研究……”


------------

第312章 假期结束

    叶开和乔安娜还没听清薇薇安在说什么，就感觉大脑一片模糊。

    历史的车轮飞速向前，不到片刻叶开和乔安娜就在历史中退了出来。

    要是叶开自己去的话还好，这次带上一个拖油瓶，没有撑到薇薇安说完。

    不过也无所谓了，知道她在哪就好，法师塔而已，自己又不是没闯过。

    唤醒她之后听她亲口说呗，薇薇安以前不主动说叶开也不问，这才让叶开误会了她。

    “怎么样了？”叶子上前问道。

    “薇薇安的墓就藏在她的法师塔里。”叶开笑道：“大家先睡一觉吧，明天一早，我就走一遭法师塔。”

    “我跟你一起去。”叶子轻声道。

    反正精灵族这两天也没什么事情，不用一直待着。

    薇薇安复苏，她还是在场的好，她对叶开可是很依恋的。

    “嗯，再带上乔安娜吧。”叶开沉吟道。

    法师塔对他可不会太友好，尤菲什么的就不要带上了，免得莫名其妙的上了魔法协会的黑名单。

    “等等，我离不开这座岛。”乔安娜无奈道。

    然后她发现尤菲等人用看白痴的目光看着她。

    也是，叶开在这，还破解不了薇薇安万年前留下的法阵？

    “话说，你的机缘被这个孩子找到了。”叶开将绫小路拉了过来。

    乔安娜愣了一下，这才想起来，自己无聊的时候做了一个牌子，然后埋在了地下，这都能被人找到？

    乔安娜走到了绫小路面前，微笑道：“既然你我有缘，说吧，你想学什么？别看这里强者一大堆，精灵族的魔法不适合你，叶开他压根就不会魔法。”

    “那个，我是盗贼。”绫小路轻声道。

    “盗贼？嗯……”乔安娜沉思了一下道：“探测术，机关术，开锁魔法，影子魔法，水分身魔法，空间魔法，照明魔法，这些我都会。”

    “我都能学吗？”绫小路疑惑的道。

    乔安娜把手放在了她的头上，她也没有躲开。

    “额……探测术能学到七级，开锁魔法能学到五级，影子魔法潜力无限，水系魔法能学到四级，空间魔法能学到两级，照明魔法学不了。”乔安娜一脸复杂的道：“你还是个复合型的人才，怎么当盗贼了？明明更适合法师。影子魔法，也就是暗属性魔法，成长到九级一点问题没有啊。”

    “我以前是弓箭手。”绫小路耿直的道。

    乔安娜有些无语，只是瞪了叶开一眼，把这件事当成叶开的锅了。

    叶开翻了个白眼，跟他有毛关系？再说了，这个家伙不当刺客多可惜啊！

    只见他对叶子道：“那个，我怎么觉得不该把她带到法师塔？”

    “你是怕资敌吗？”叶子有些好笑的道：“还担心这个？”

    “总觉得，把她交出去便宜那些家伙了，她这一万年可不是白混的，应该有很多不错的作品，能被薇薇安看中的，绝对是研究狂人。”叶开若有所思的道。

    “喂，你不会是要限制我的人身自由吧？老师是不会允许的！”乔安娜指着叶开大喊道。

    西岚若有所思的看了乔安娜一眼，偷偷对诺羽道：“你发没发现，这个家伙脑子好像缺根弦。”

    “你不也是吗？”诺羽没好气的道。

    当时堵在她家门口一年只是为了收她为徒的是谁？只是为了完美COSPLAY的是谁？真是闲的蛋疼。

    虽然诺羽一点都不后悔，可还是觉得当年的西岚特奇葩。

    尤菲盯着乔安娜，怎么看怎么不对。

    这个亡灵比叶开的师傅差太多了啊，同样是亡灵，那个脑子就快多了。

    或者说，生前她的脑子就有问题？

    也对，叶开说过，那些法师多数都是NC派，特别是魔法协会总部的，很多都有被害妄想症。

    “拜托，我要是不限制你，你出去被光明女神净化了怎么办？”叶开翻了个白眼道。

    “光明女神？那是谁？”乔安娜愣了一下道：“我书读的多你骗不到我，没有哪个神的属性是光明好不好。”

    这种大事件，她记得还是挺清楚的，忘记的都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    话说，薇薇安当时让她陪葬好像是对的。

    她现在脑子不是很清醒，或者说除了本身的能力还记得，其他记忆什么的已经退化不少了。

    怪不得老师说自己会忘了她的话。

    嗯，之前是怎么觉得自己是被叶开封印的？

    对，就是那一剑，让她记住了叶开的力量，就自认为自己是被叶开封印的。

    幸好当时自己不在那个范围，不然那一剑下去妥妥的魂飞魄散。

    “你已经跟不上时代了。”叶开怜悯的道：“大家坐下吧，好好说说。”

    众人又像之前那样，坐成了一圈。

    只不过这次不是讲鬼故事或者推理故事了，而是给乔安娜讲这些年发生了什么。

    讲解的不是叶开，而是苏苏，她比较擅长这个，而且她以前也是魔法师，是众人中唯一一个了解现在的魔法圈子的。

    乔安娜也没想到，时代发展的竟然这么快。

    明明有那么深奥的魔法不去研究，非要研究什么科技？

    好吧，这个世界发展缓慢的原因，乔安娜这种人占了一大部分。

    毕竟每个人心中都有个武侠梦，如果叶开前世的那些武功是真的的话，一定也会拖慢科技的发展。

    一个是侠以武犯禁，一个是本身的力量比外力更靠得住，一个是能活的更长。

    就像火影忍者世界，相信科学的也就蛇叔了，剩下的都更相信忍术。

    一些世界无论发展多少年，成长的都是斗气一类的，很大的原因就是修炼看上去更容易有出息。

    华夏的古时候的某些时代也一样，按理来说那些科学家比官员重要，更能给人类造福。

    可当权者不会这么认为，他们重视的还是士子，研究科技的只能当工人……

    只能说，当权者的想法也没错，毕竟后世是上帝视角，无法用自身的知识去鄙视连上学都是奢望的时代。

    网络时代和中古时代，完全是两个概念。

    时间，就这么过了两个小时，听完讲解的乔安娜在叶开的洞府凑合了一夜。

    说是凑合，环境可比她搭的房子好多了。

    第二天一早，叶开直接把众人送回了剑仙酒馆。

    尤菲等人玩的还算尽兴，虽然时间短了点，可该玩的都玩了，也不能无休无止的玩下去。

    反正寒假也没几个月了，到时候继续玩呗！想要个好气候的话，直接告诉叶开全员比基尼他就能在岛上制造一个夏天。

    尤菲之前就是脑子抽了，才没想通叶开的真正功能。

    抽奖什么的，弱爆了！

    把这些孩子安顿好后，叶开，叶子，乔安娜，则向着魔法协会的大本营，天空之城进发。


------------

第313章 魔法师……

    天空之城，顾名思义，是停留在天空的城镇。

    早年有个大法师发现这处奇观，就在这建立了魔法协会。

    当然，漂浮在空中的岩石本来没那么高，后来魔法师们利用重力魔法和风属性魔法让天空之城漂浮起来。

    每年，光是维护天空之城的经费，就能让一个富裕的侯爵倾家荡产。

    可以说魔法师这个群体，都是败家孩子。

    为什么要弄一个天空之城？还不是因为好看，因为帅气。

    按照理论，想去天空之城，必须要坐特制的飞艇，不然的话就算是神域强者，只要不是魔法师，也会被视为对整个魔法师群体的挑衅。

    可惜，有人不管这些，比如叶开，比如叶子，比如乔安娜。

    嗖，嗖，嗖……

    三道人影，已经傲立在了薇薇安法师塔的上方，这个法师塔是天空之城禁地中的禁地，随时都有重兵把守。

    “警报！有人入侵！”

    一个骑士似乎发现了叶开等人，第一时间拉响了警报。

    至于魔法师的地方为什么需要骑士看守？能花那么多钱做面子工程，还能自己看家不成？

    除了自己的法师塔，他们什么都不会管的。

    薇薇安的法师塔就是一座看上去很古朴的高塔，毕竟时代在变迁，建筑风格也在跟着变。

    薇薇安一直都懒得装修，所以不古朴就怪了。

    只能说她当初真有钱，不然也修不出来这么高的法师塔。

    她的法师塔，可以说是元素最浓郁，最不稳定的。

    除了神域强者，剩下的要是在这玩魔法，都没准会被元素撕成碎片！

    这不稳定的状况不是一开始就有，而是薇薇安成神后经常做实验造成的。

    “大法师安东尼达斯，见过仙王，见过精灵女神。”一个老者，飞到了这边，他后面是一支千人队，最弱的都是九级。

    要是叶开和叶子是来砸场子的，那他们就会宁为玉碎不为瓦全。

    反正法师希望的种子已经去迦图大陆旅游了，这些人全折在这也没关系。

    叶开和叶子丝毫没掩饰自己的气息，所以他在第一时间反应了过来。

    “这次前来冒昧了。”叶开随意的拱了拱手道：“在下想去法神塔走一遭。”

    “法神塔乃法师心中的圣地，仙王如此，有些不近人情吧？”安东尼达斯淡然道。

    在这个世界上，敢和叶开这么叫板的也就魔法协会了。

    叶开翻了个白眼，倒是没纠结，当时他打败了法神，还拐走了法神，他们能开心就怪了！

    法师那些死要面子的家伙，就不要跟他们较真了，自己的智商容易被拉到他们那个水平线上，然后被他们用丰富的经验击败。

    “对啊，法神塔只有法神允许才能进去哎，可是老师已经沉睡了，谁给我们许可？”乔安娜愣了一下。

    “老师？”安东尼达斯愣了。

    他那双看似浑浊的眼睛死死的盯住了乔安娜，大惊失色道：“乔安娜大师？”

    法师和其他职业不一样的地方是，他们这里每有一个神域强者出现，都会被编进教科书里。或者有杰出的魔法贡献，也会被编进教科书。

    那些人名，还有事迹，都是被划了重点的，徽章升级的时候，主要考的就是这个。

    那些法师不仅不觉得坑爹，反而觉得荣幸。

    要是自己进入神域，或者做出杰出贡献，不也会被后人瞻仰？

    所以他们修炼的最疯狂，研究魔法和炼金也十分疯狂，帕琪那种就已经属于异端了。

    其他职业的话，他们记的只是自己国家的人，别的国家一般不会记，现在因为叶开的出现，顶多多了一门神学。

    上面写的基本都是叶开等人被夸大了无数的光辉事迹，叶开这种还好，叶子这种还要脸的，感觉十分羞耻……那些事迹她明明没做过，或者做了的事，哪有上面写的那么销魂？

    和神王打了三个回合，能硬生生的被写成三个月，甚至还有三年的。

    神分胜负很快，除非是友情切磋。结果就是因为这些歪了的教材，所有人都认为神战斗就是大招对轰，少于一个月都对不起那一身神力。

    “咦，你认识我？”乔安娜指了指自己道。

    “七曜魔法正统传人，也是末代法神代言人，自然认得。在下半神·安东尼达斯，见过法神代言人。”安东尼达斯恭恭敬敬的行了个礼。

    “对哦！”乔安娜拍了一下脑门道：“我是我老师的代言人，可以带你们进法神塔。”

    叶开用关爱智障的目光看着她，你就是不带我们去，我们还能真的不去不成？

    别看对面人多，只要叶开想，一个人就能包围他们全部，能逃出去一个算他输。

    “乔安娜大师，这是为何？叶开可是我们的敌人啊！”安东尼达斯大惊道。

    叶开无奈，那些法师，以前就像是黏人的苍蝇一样，八百里外冲他放个魔法箭都有脸说跟他交过手，和剑仙战斗过。

    比起他们的脸皮，他是甘拜下风。

    看看，叶开都没搭理他们，他们就自动把自己当成了叶开的敌人，这是有被害妄想症吧？

    “那个，我老师让的。”乔安娜道：“老师说法神墓的线索就在法神塔中，我们只要进去了，就能找到老师。还有，老师还说，叶开和神王都是错的，魔法才是对的，魔法才是这个世界的正义，这个世界的真理！”

    乔安娜说着说着，整个人都跟着激动了起来。

    “法神可以苏醒？”安东尼达斯颤抖了起来。

    他倒是没有怀疑叶开控制了乔安娜，或者这个亡灵是假的一类的，毕竟人家要是真想进，这些人也拦不住。

    或者说整个大陆的法师加起来，也拦不住……

    还行，这些法师虽然不要脸了点，可自己什么水平心里还是有点B数的……

    叶开已经唤醒了精灵女神和死神，那法神也可以？

    天可怜见，法师的神要复苏了！

    魔法才是对的，魔法才是真理！

    “恭请法神代言人，唤醒法神！”安东尼达斯行了个礼，铿锵有力的道。

    “恭请法神代言人，唤醒法神！”xN。

    到最后都没把功劳往叶开身上安，这群货啊……


------------

第314章 法神塔

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    叶开表示，他从来不跟法师这个集体认真，特别是魔法协会的法师，只要跟他们认真了，那就输了。

    “放心吧，我一定会唤醒老师的！”乔安娜元气满满的道。

    她倒是有一个做前辈的觉悟，知道自己被尊敬也要承受一些义务。

    她没理会叶开，果断飞到了安东尼达斯的身边，递给了他一个空间袋道：“这是我这些年研制出来的东西，另一份要给老师，这个就送给你了。”

    安东尼达斯身上带着法师协会负责人的徽章，这个可做不了假，交给他没错。

    法神一脉，研究出来东西都要上交魔法协会，因为她们是法师的风向标。

    欲带皇冠，必承其重。

    “多谢乔安娜大师，请问是否需要我等护卫？”安东尼达斯也没客气，接过了空间袋。

    “不需要，不过你们最好离远点。过了这么多年，我都忘了老师家里有多少机关陷阱了，要是不小心让魔法塔爆炸就坏了。嗯，大家最好离开这座悬空岛。”乔安娜道。

    叶开的嘴角抽噎了一下，有我在还能出事？你想多了吧？

    还是她认为，叶开真的会和这些二货计较……

    “好的。”安东尼达斯点了点头道：“我等静等在法师塔外，恭迎法神。”

    乔安娜闻言，回到了叶开身边，对叶开道：“我们进去吧。”

    叶开无奈道：“走吧走吧，不用在这看你们秀智商下限了。”

    “喂，我们明明都很聪明，不聪明怎么能学得了魔法？”乔安娜不满的道。

    “唉……说你还不服气。你这样的家伙，要是去一些混乱些的城市，两天就得让人卖了。”叶开鄙夷的道。

    法师都会找一些扈从，也不知道是不是知道自己笨的原因？

    苏苏这种没到圣级的，可以说还有救。

    “切。”乔安娜撇过了头，满脸的不服气。

    “好啦，现在最重要的事是唤醒薇薇安，不是吗？”叶子笑道。

    两人这才休战。

    三人飞到了法师塔的入口处，骑士们已经撤走了。

    乔安娜走到了前面，仔细的看起了锁头上的魔法阵。

    这魔法阵如果没弄好，密码错误一类的，可是会爆炸的，威力不亚于一个圣域自爆。

    魔法师的锁头都是要用各种各样的魔力，按照特定的路线在锁头上运行，才能安全开锁。

    盗贼的开锁魔法能削弱一个锁中会出现的一些错误路线，等级越高，删减的错误路线越多。

    乔安娜一脸的迷醉，不愧是老师，就算是她想算出公式，还是在曾经知道的情况下，最少也要两天才行！

    可她还没等运算，只见一只大手握住了锁头。

    砰……

    一声低沉的闷响。

    圣域自爆的威力相当于小型核弹，结果这只手一点事没有，就将锁头内部的爆炸能量给湮灭了。

    “喂，这么好的魔法锁，你就这么给弄坏了？”乔安娜一脸难以置信的看着叶开。

    “你的老师重要，还是一个魔法锁重要？”叶开鄙夷的道：“要是尤菲敢像你这样，我直接把她吊在昆西镇的镇口示众。”

    乔安娜想了想，这种级别的锁头，老师基本上几秒钟就能做一个，老师出来后再让她做两个给自己研究不就成了？

    不当家不知柴米贵，反正法神一脉研究用的材料都是协会提供的……

    吱呀。

    叶开直接推开了门。

    一股清新的气息扑面而来，丝毫不似正常遗迹那样腐朽。

    这法师塔里的魔法阵，都是吸收那些法师每年维护天空之城的魔力在运转，里面的东西可以说是万年不休。

    薇薇安说她的墓就在她的法师塔，也就是眼前的法神塔，可她从来没说那是一个入口还是什么。

    塔是九层，叶开也不知道到底在几层。

    在薇薇安的法师塔还是不要用搜索了，她很多研究都是针对自己真元来的，到时候再来个大爆炸。

    虽然艺术就是爆炸，可万一破坏了她的墓和她的家，她醒了不得找自己算账？

    三人进了法师塔，外面看起来就和叶开前世的九层佛塔差不多，不怎么大，可绝对称得上是内有乾坤。

    九层塔都被薇薇安用空间魔法扩大，每层占地都上万平米。

    “哇，好久没看到这些了，好怀念。”乔安娜东走走，西看看，摸摸这个，看看那个。

    她的步伐很奇特，都是根据里面的防御法阵来的。

    就算一万年没回来了，可她修炼几百年养成的本能还在。

    叶开朝前走了两步，只听砰的一声……

    他的脚下忽然变成了万丈深渊，一道火焰瞬间将叶开吞没。

    砰，砰……

    叶开跺了跺脚，法阵消失不见，就像从来没出现过一样。

    “咦？这是连锁法阵？”叶子诧异的道。

    “嗯，她能把一些连锁的法阵压制成一个魔法阵。”叶开沉吟道：“刚才在那火焰中我感觉到了时间和空间的力量，而且是对神有效。之后跟紧我吧，别用大范围搜索能力，容易造成爆炸。”

    “嗯。”叶子点了点头。

    薇薇安的攻击她可没兴趣硬吃。

    能硬撑着薇薇安魔法走上去的，也就叶开和神王两人了。

    “哼，真是不懂的欣赏，这种级别的魔法阵，竟然平A。”乔安娜不岔的道。

    薇薇安的魔法在她的眼中已经到了完美无瑕的境界，每一个法阵都是值得研究的瑰宝啊！

    “我倒是感觉有些奇怪，薇薇安怎么好像退步了？要是换做以前，攻击力强多了啊。”叶开沉吟道。

    “因为你变强了？”乔安娜鄙夷的看了叶开一眼，你这是想自吹一波？

    “跟那个没关系，我变强也不代表薇薇安会变弱。她的神域末日乐章，发挥的是极限的攻击力，不似七曜世界稳定。可现在的魔法阵，杀伤力弱了，可却多了几分勃勃生机。”叶开有些好奇，不知道薇薇安后期又经历了什么。

    “切，你又不让我研究。”乔安娜有些碎碎念。

    “我们先四处找找吧，我和叶子一起，你自己来，没问题吧？”叶开对乔安娜道。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第315章 薇薇安的杰作

    法神塔第一层到第六层，叶开完全没有发现任何异常。

    至于乔安娜？她现在已经离开队伍，沉浸在第一层一些以前没发现的研究上了。

    叶开懒得搭理那个研究狂人，把她带来就是个错误，顶多是免了一番口舌和少揍了一顿那些二货魔法师。

    “这是第七层了吧？”叶子掩嘴轻笑，看着狼狈的叶开。

    平趟了六层魔法阵，就算是叶开也不会好受。

    呼。

    一口黑烟被叶开吐了出来，鬼知道他刚才这一路上经历了什么，比和鬼灯还有洛丹大战一场还要累人。

    “是啊。”叶开满头黑线的道。

    薇薇安的魔法塔中的魔法阵如果全部拿出去，哪怕是荆棘花帝国，也容易被她给灭了。

    算了，等找到她再教训她。

    这一层，叶开感觉到了一丝违和感，就在一处雕像的下面。

    或者说，那是魔偶，不是雕像。

    那个魔偶是龙傲娇龙化的样子，雕刻的栩栩如生，只不过是被缩小了无数倍而已。

    要不是叶开明白薇薇安的性子，都没准以为她们在搞百合。

    “入口应该就在这吧？”叶子指着魔偶的腹部道。

    “嗯，就在这，我们一起进去好了。我就不信，里面还有这样的陷阱。”叶开咬牙切齿的道。

    “安啦，她又不知道第一个来的就是你。”叶子笑吟吟的道。

    叶开走上前，轻轻抚摸了一下雕像的腹部。

    嗡。

    一股强大的吸力传来，叶开和叶子没有抗拒，就这么被吸了进去。

    ……

    这已经不是内有乾坤可以形容的了。

    叶开和叶子，脚下是一片碧绿色的大草原，旁边有一条河流，水中偶尔会有几条鱼从里面跳出来。

    一些食草动物，在草原上懒洋洋的趴着，就像是没有天敌一样。

    天空中，一轮太阳照耀着整片大地。

    这，到底是什么地方？

    “怎么回事？我感觉不到自己新增的信仰了？”叶子的脸色变了。

    虽然神力还在，可她无法吸收那些精灵的信仰，这对神来说十分致命。

    “我倒是没事，本来就不是依靠着信仰的。”叶开看着这个世界，若有所思的道。

    他眼中金芒一闪，两把小剑飞速的旋转了起来。

    嗡！

    一股强大的力量蔓延了整个星球，甚至整个宇宙。

    叶子忽然有种感觉，自己在叶开眼中浑身红果果的，什么都没隐藏住。

    这就是叶开扫描的强悍之处，无论是什么，都会被他收入眼底，然后他的大脑会飞速运转，过滤掉那些没用的信息，只留下对自己有利的信息。

    叶开擦了擦不存在的鼻血，一本正经的道：“原来是这样……”

    叶子也没管那么多，沉声道：“怎么回事？”

    “跟我来。”叶开对叶子道。

    叶子点了点头，两人朝着北方飞去。

    叶子进入这里之后，已经无法感应之前那个世界的存在了，甚至连入口都找不到，现在只能跟着叶开。

    看叶开胸有成竹的样子，不像是在开玩笑，他应该发现了什么。

    不大一会，两人发现了一群原始人，比蛮族还要原始的人。

    他们正在借助一团火焰，进行食物的烤制。

    一头剑齿虎，已经被剥皮抽筋，架在了火架上烤。

    那些人见熟的差不多了，一个个都欢呼着。

    其中一个好像发现了叶开和叶子，顿时跪拜了下来，身后的人有样学样，都朝着叶开两人拜了下去，连连磕头。

    “这里怎么还有这样的人？”叶子一脸好奇。

    这貌似是最初的人类吧？精灵刚诞生的时候，和他们差不多的样子。

    叶开凝重的道：“对，刚刚发展到这种程度。而且，有一种有趣的生物还没灭亡呢。”

    砰，砰，砰……

    一头巨大的野兽，出现在了两人眼中。

    它的脑部与头颅非常的小，长着个像鸟一样的尖喙，喙里没有牙齿，但嘴里的两侧有些小牙。背上有17块板状的骨头，在它尾巴的尖端还有着长刺，这些刺有4英尺长。

    前腿比后腿短，前腿有五个脚趾，而后腿有三个脚趾。

    它以四足行走，可能觅食较低的植物，因为它的臀部位非常高而肩部却非常的低平。

    “这貌似不是魔兽吧？不过它的体形好大啊，光这体形就能干掉三级左右的力量型魔兽了。”叶子诧异的道。

    “这种生物叫剑龙，不是应该出现在这个世界，或者说这个时代的生物。”叶开凝重的道。

    这种生态环境，让他想起了前世的地球。

    只不过，人类发展到那种程度，恐龙应该灭绝了才对。

    这个世界，不是地球。

    面积大约地球的十分之一，外面的恒星什么的，比例也差不多。

    现在他的实力已经恢复了七成左右，扫描的时候甚至连宇宙都跟着扫描了。

    在这个世界没有任何天道压制他的实力，这一扫发现，这个世界的大小大概是前世的银河系那么大。

    不大一会，两人看到了一座高塔。

    这和薇薇安的法神塔外观上一模一样，不用想就知道是薇薇安弄的。

    可这里的法师塔由于没有人时常擦拭外面的灰尘，哪怕用的材质再好，魔法阵保护的也是内部。

    外壳经过万年的风吹雨打，日晒雨淋，现在已经有点不像样子了。

    附近群居着大概两万不到的人类，在这个世界算是比较多的群体了。

    他们也是原始人，用的文字还是以图像为主。

    貌似还没有进化钻木取火一类的能力，用的都是大自然造成的火种。

    他们正在对高塔跪拜，没有人敢上前。

    薇薇安的法师塔，想要入侵可不是那么容易的，凭这些人还做不到，他们应该付出过代价。

    他们没有斗气，不懂魔法，更没有真元，就像是最古朴的历史一样。

    叶开和叶子落在了塔的门口，那些人叫的更大声了，虽然叶开能通过神力分析他们能表达的意思，可他现在没有那个心思。

    他推开了法师塔的大门，无数的魔法攻击在他的双手下湮灭的无影无踪。

    薇薇安貌似没想在这座高塔上卖关子，或者说她的力量已经不足以支撑对神的魔法了。

    她静静的躺在一张石板上，身上瘦骨如柴，不复往日丰盈。

    万年不朽的法杖和法衣，看上去都已经破的不能再破了。

    好好的神器，竟然因为被抽空力量废掉了！

    “啊？”叶子掩住了小嘴，难掩心中的惊讶。

    要是叶开再来晚点，她都可能会死啊！

    这生机，已经弱的不能再弱了。

    叶开走上前去，轻轻的扶起了薇薇安，把大手放在了她的心脏上，轻声道：“你说的没错，你是正确的。想不到，你竟然创造了一个世界！”


------------

第316章 了不起

    怪不得这个小蠢妞说自己和神王都错了，原来她找到了更好的方法。

    利用神器和自己的神力造成了宇宙大爆炸，然后按照自己说过的宇宙形成的方式，还有自己送给她的小世界，完成了世界的演变。

    更恐怖的是，这个世界的形成，吸收的是另外一个世界的力量，不是潘德世界，而是宇宙中游离的力量。

    她到底是怎么做到的？

    末日乐章，是要先了解世界是如何毁灭的，然后再研究世界是如何建造的？她的思想也太恐怖了吧！

    至于世界的稳定性，七曜世界完全可以达成。

    等等，她更多的是利用了信徒的信仰，要知道一个人的大脑，就可以完成一个世界的模型架构。

    她吸收了无数的思想，全部用在了这上面。

    信仰还可以这样用？

    记得有一种神明，就是根据信仰生成的，信仰越强，神明就越强。

    人类的潜力是无限的，或许真的可以让世界变成真实。

    不对，不是或许，她已经成功了！

    虽然这个世界很小，虽然这个世界无法修炼，可它是一个完完整整的世界！

    那个世界如果真的“死了”，那只要控制住人口的发展，完全可以将生物全部都迁移到这个世界里。

    薇薇安，你真的很了不起。

    叶开的真元，源源不断的进入了薇薇安的体内。

    她的肉身，肉眼可见的饱满了起来，不再是之前的骷髅形象。

    叶子松了口气，眼中露出了佩服的目光。

    薇薇安可以做到，就是说神都可以做到。

    叶开说盘古可以一斧劈开混沌，开天辟地，她当初还以为是笑话。

    可薇薇安呢？她用实际证明了可行性！

    她到底研究多久了？一万年？两万年？

    这个家伙，真的是有比任何人都恐怖的思想，或者说拥有最疯狂的愿望！

    创世纪，叶开，神王，感觉他们之前的战斗，甚至叶开的星辰大海计划，比起薇薇安都不够看了。

    这，真的是那个小蠢妞？

    “额……”薇薇安痛苦的呻吟了一声。

    这一万年，她体内的力量一直被抽取，换来的是这个世界一些生物的信仰。

    她将自己的神格，做成了一个收发器一样的东西。

    信仰一边进入，一边输出，直到完美的达成平衡位置。

    这个世界之前应该没有这么大，都是她努力的结果。

    如果她有鬼灯的力量，可能会更轻松些吧？毕竟鬼灯生成大地，可比她轻松太多太多了。

    可是，她就没想过，如果信仰的速度赶不上这个世界的变化，她有可能会死吗？

    她确实没想过，或者说，她从来没在意过自己的死活。

    砰。

    薇薇安的身躯鼓胀起来后，将之前的魔法袍震成了碎粉。

    叶子第一时间拿出了一件长袍，盖在了薇薇安的身上。

    叶开现在的脑海中压根就没有什么yd的思想，只想将这个让自己佩服的小妞唤醒。

    “叶开？”薇薇安迷茫的睁开了眼睛。

    她露出了一丝淡笑，轻声道：“我厉害吗？”

    叶子愣了一下，她头一次看到薇薇安笑，头一次看到她主动去寻求别人的夸奖。

    这个家伙，应该是那冷冰冰，十分呆萌的样子才对吧？

    “厉害！”叶开对她竖起了一个大拇指，沉声道：“在下甘拜下风！”

    叶开说这话是真心实意的。

    穿越之后，他一直有一种优越感，或者说这是穿越者的通病。

    就算神王强的不行，他也从来没有看清过自己。

    在他的印象中，他只要一直成长，超越神王是早晚的事情。

    现在他明明已经超越神王了，可在他心中，薇薇安永远都是最强的，她做了自己从来都没敢想过的事情。

    自己想开辟新的星球，人家直接创世纪。

    “我赢了。”薇薇安刚才的笑容就像是幻觉一样，再次消失不见。

    她坐起了身，身上的白袍滑落了下去。

    叶子对叶开没好气的道：“还不转过去？”

    叶开翻了个白眼，转过了身，然后叶子帮薇薇安穿上了一身新的衣服。

    她这没有魔法师专用的那种袍子，所以只能给她穿自己的。

    衣服的袖子撕掉一块，下摆撕掉一块。

    虽然穿着还是有些大，可已经勉强能遮住她的娇躯了。

    薇薇安自己丝毫不在意，身上神力涌动，衣服就变成了合身的，然后又变成了之前她那套衣服，只是少了帽子。

    只见她淡然道：“时间过了多久？”

    “一万年。”叶开轻声道。

    “这么久了啊。”薇薇安皱了皱眉道：“耽误了好多研究。”

    叶开猛的转过了身，双手死死的捏住了薇薇安的肩膀，沉声道：“以后不要这样了。”

    “怎么了？”薇薇安疑惑的道。

    “把这些抗在你的身上，不累么？下次有这样的想法，可以和我们说，我们帮你一起。如果算上我的真元，你根本不会被抽成人干。”叶开道。

    “好。”薇薇安果断的点了点头，朝叶开伸手道：“我还需要一件神器进行研究。”

    “……”叶开感觉自己搬起石头砸了自己的脚。

    以前他不怎么支持薇薇安研究，不是因为别的，是因为太特么能花了！

    这个成品虽然很让人满意，可如果自己真的敢全力支持，她就敢把神器当成消耗品！

    要知道，当年神魔大战的时候，自己是勉强做出了九样神器，不是他无能，是资源实在不够用啊！

    神王也不可能给自己太多的时间，让他没事就去别的星球采一些。

    “那个，等我们回去的吧。”叶开满头冷汗的道。

    “嗯，不许反悔。”薇薇安警惕的看着叶开。

    “你把我当什么人了？一件神器而已。”叶开摆了摆手道。

    “好，那我需要三件。”薇薇安说的那叫一个理所当然。

    扯，扯。

    叶开拉扯着她的脸，满头黑线的道：“你是狮子大开口吗？”

    “你要是不给我，我下次就不帮你擦背了。”薇薇安淡然道。

    叶开只觉得一股黑气从身边升起。

    “这位仙王大人，能不能告诉我，薇薇安帮你擦背是怎么回事呢？”


------------

第317章 放开那个女孩！

    “叶子，要不，你听我解释？”叶开讪笑道。

    叶子将目光对准了没有表情的薇薇安，轻声道：“告诉我，叶开还对你做什么了？”

    薇薇安疑惑的看了叶子一眼道：“没做什么啊。”

    “都帮他擦背了还没做什么？”叶子顿时惊了。

    “我偶尔也会帮乔安娜擦。”薇薇安淡然道。

    由于她的弟子都是妹子，所以……

    她对人确实有本能一样的戒心，不怀好意的人，接近她都做不到。

    问题叶开当时有系统帮忙屏蔽，现在神功大成后薇薇安更看不穿，她压根就没当回事过。

    叶开第一次和她一起洗澡还激动了很久，可慢慢的就习惯了，特别是年纪大了以后，完全是把薇薇安当宠物当女儿养……

    “那你说说，还有什么事情？”叶子的脸越来越黑。

    “没什么，只是一起洗澡，然后他会搂着我睡觉，说拿我当抱枕很舒服。”薇薇安淡然道。

    叶开当时就惊了，他记得他告诉过薇薇安，这件事不能跟别人说啊。

    还有，这些事不能跟别的男性做，薇薇安明明点头同意了的。

    薇薇安这个人虽然生活上很迷糊，魔法上很强势，可她绝对是说一不二。

    要是叶开问她为什么，她会回答叶子不是人……

    叶子无论是精灵还是神的身份，严格来说确实不是人，问题叶开之前说的是别人，注意那个人字，划重点……

    叶开如果说不能和别的生物说，薇薇安就不会说了。

    如果真的想说，顶多也就跟花盆说。

    “叶开，说说吧，你想怎么死？薇薇安你都不放过？”叶子感觉自己要黑化了。

    不是感觉，是已经……

    “那个，那个……”叶开眼珠子乱转，发现已经无路可退了。

    说把薇薇安当女儿？当宠物？貌似在叶子这行不通。

    “之前还说那两个天狐族少女是照顾薇薇安的，呵呵……”叶子脸上的黑气越来越重，她不知不觉的，拿起了落日弓。

    “我对天发誓，她们确实是照顾薇薇安的！”叶开伸出手指道。

    “呵，你不是说，天若逆你，你便逆天吗？怎么还对天发誓了？”叶子冷笑道。

    看她的样子，一点都没信。

    叶开顿时老脸通红，这是他神功大成后的一段中二时期，完全是黑历史啊！

    “现在，想想遗言吧。”叶子摩擦了一下落日弓，淡然道。

    这个世界，忽然来了天灾，地震海啸，火山爆发，淹没了无数的生物，属于灾难性的自然灾害。

    幸好，叶子有留手，起码没有波及到人类……

    可惜，这个世界的动物没有建造诺亚方舟的能力，只能给这个世界的人类当食物，还有给大地增加养分。

    在叶开三人走出这个世界的时候，乔安娜第一层还没有探索完。

    叶子打到筋疲力尽，神力清空才收手的。

    这么快回到主世界，都没好好探索。

    幸好，揍了叶开一顿之后，叶子的气也消的差不多了。

    可怜的叶开，先是在法师塔一顿踩雷，又被叶子全力攻击不能还手，相当于一天内被两个神全力输出了一遍。

    是火力输出，别想歪了……

    “乔安娜。”薇薇安看到乔安娜后，情绪没有任何波动，只是普通的喊了一句而已。

    “老师？”乔安娜愣住了。

    “我回来了。”薇薇安淡然道。

    “呜呜呜……老师……”乔安娜扑向了薇薇安，却扑了个空，这才想起来自己是亡灵。

    她运起魂力，一把抱住了薇薇安，大哭道：“我好想你啊老师。”

    叶开鄙夷的看了乔安娜一眼道：“想到把老师的事情忘了，自己在这研究魔法？”

    “习惯了。”薇薇安淡然道。

    她后期投奔叶开，有很大一部分这个原因。

    “老师，不要这么说嘛。”乔安娜有些尴尬。

    能进入法神塔的，都是心思澄净之人，出现乔安娜这种不是意外。

    真正会照顾人的，八成进不了法神塔。

    心思澄净的，天赋卓越的，都会有一种变态一样的研究癖好。

    “走吧，我们先出去，还得去见见你的信徒呢。”叶开微笑道。

    “嗯，我已经切断了那个世界的信仰供给，现在那个世界可以自由成长了，等你把神器交给我，我会试着再做一个世界，等做出来四个，这个世界就可以开始移民了。”薇薇安淡然道。

    “那你以后还要研究什么？”叶开好奇的道。

    “大道因果，六道轮回！”薇薇安的目光变得狂热起来，她凝重的道：“你说的大道因果，六道轮回，这些应该是可以实现的！等我制作世界的能力达到巅峰，一定可以做出一个你说过的仙侠世界。”

    看看，这就是差距，帕琪还在研究怎么制作飞机，薇薇安已经开始研究怎么制作仙侠世界了。

    “话说，你为什么这么执着于制作世界啊？”叶开对薇薇安道。

    为人类或者其他生物着想，想让世界升华什么的，薇薇安绝对没那想法。

    “我想看看，到底是科幻强，魔法强，还是仙术强！”薇薇安斩钉截铁的道。

    话说，斗气呢？齐格飞，龙傲天，他们会哭的哦。

    “然后呢？”叶开继续道。

    他得明白薇薇安到底要做什么，才好提供最好的帮助。

    “然后，就是我的终极目标了。”薇薇安张开双手，沉声道：“三千世界计划，我要将你从前画出来的世界，描写出来的世界，全都演化出来！”

    “你为什么要这么做？”叶子疑惑的道。

    对薇薇安的脑洞，她已经佩服的五体投地了。

    “因为有趣啊。”薇薇安有些落寞的道：“除了研究，我还能做什么？”

    叶开忽然感觉心脏抽搐了一下，他一把将薇薇安抱在了怀里，揉了揉她的小脑袋，柔声道：“加油吧，比起我，你才是这个世界的希望。”

    “没有你，我没有这么多的想法，谢谢你。”薇薇安轻声道。

    叶子忽然感觉，他们两个好像更像一对？

    几人就这么走出了魔法塔。

    “禽兽，放开法神！”


------------

感谢养书的大佬们……

嗯，这本书被养死了，预计在年底之前完结。

    另类剧情不打算写了，直接一套把大纲进行到底。

    放心，故事依然完整，只是砍掉一半不影响主线的小故事而已，就这样。
------------

第318章 魔法师的梦

    就在叶开沉思的时候，一声暴喝打断了他。

    叶开在想的不是别的，而是仙侠世界的可能性。

    起码要做一个人间界，和一个仙界，才能勉强算是仙侠世界。

    如果是做成诛仙那种程度还好，可要是做成仙剑那种，神力根本就达不到。

    除非，用叶开的大道之种。

    大道之种这种东西，给叶开可以说是明珠暗投，因为他不怎么会用。

    给薇薇安就不一样了，她还真有可能用大道之种演变出一个仙侠世界。

    到时候这些神如果进去修炼，再转修叶开的功法，没准能更进一步，甚至十步百步，达到洪荒级的战力。

    言归正传。

    那些法师看到叶开抱着他们心目中神圣的法神出来，顿时沸腾了。

    在他们眼中，叶开已经成了一个拐卖萝莉的怪大叔！

    “乔安娜大师，一定是您把法神带回来的吧？”

    “对，一定是乔安娜大师做的。”

    “乔安娜大师，多谢了，您是所有法师的楷模！”

    叶开翻了个白眼，放下了薇薇安。

    薇薇安飞到了半空中，淡然道：“我是法神薇薇安，你们就是这代的法师吗？怎么修为这么低。”

    法神的威压，蔓延了全场。

    薇薇安多耿直啊！

    以前常驻天空之城的，神域的不下五位，可现在竟然只有一个安东尼达斯？

    他们在干什么？难道是混吃等死？而安东尼达斯的神域，竟然还在模仿七曜世界？创新呢？

    安东尼达斯老脸一红，却也不敢反驳。

    剩下的法师也都被噎住了，不知道说什么好。

    薇薇安做法神的时候，神域强者确实很多，就算排除神域，圣域的也不少。

    可现在呢？诸神沉睡，倒是不算什么末法时代，可他们的修炼比起薇薇安那个时候，确实差了许多。

    那时候有薇薇安，每十年都会传道一次，可他们好意思说吗？

    虽然他们面对叶开的时候挺不要脸，可面对薇薇安的时候还是要点脸的。

    再说了，记载上也说过，不是每个神都像叶开这么大度。

    比如龙傲天就是个标准的小心眼，要是他们敢像对叶开那样对龙傲天，当时的法师数量得缩个三分之一。

    “那个，法神在上，我们缺乏正确的指导……”安东尼达斯见没人出头，只好硬着头皮说了。

    “我成神之前，人族是没有神的。”薇薇安淡然道：“我的老师，在我圣级的时候就死了。”

    言下之意，我自己修炼都成神了，你们连神域都成不了，有脸说？

    “这个，唉……确实是我等无能，才需要法神的指引。”安东尼达斯无奈，只好承认了。

    薇薇安点了点头，淡然道：“可以，最近叶开要去帮我炼制神器，到时候会给你们开一张材料清单。”

    “什么？神器？您的神器呢？”安东尼达斯大吃一惊道。

    “我的？拿去创造世界了。”薇薇安淡然道：“看来我想创造下一个世界需要推迟一下时间了，本来以为法师足够凑出材料帮我再炼制一样神器，可现在看来，我需要龙族和精灵族的帮助。”

    安东尼达斯恨不得找个地缝钻进去。

    他们光考虑法神出来能带来多大的好处，或者说多高的地位了，完全没有考虑过法神出来后也将带来巨大的资源消耗。

    魔法师，本来就是一个败家的团体，更不要说魔法师的顶点法神了。

    现在人家出来了，需要他们上贡，回报是她的教导，他们能好意思说没钱吗？难道一个个光鲜亮丽的法师，要听霸王课？

    唉……没办法，只能剥削一下贵族了。

    薇薇安可不像叶开那么好说话，按照她的想法，别人的死活，跟她有什么关系？

    只要能让她的研究成功，哪怕世界毁灭都是值得的。

    问题是，她从来不觉得自己的想法是错误的。正因为这样，叶开才觉得她是一个标准的恐怖分子。

    真正的恐怖分子都像薇薇安这样，是有信仰的人，为了理想可以付出一切。

    无论是自己的生命，别人的生命，甚至是世界的生命。

    她认为值得，那就会去做！

    “等等，创造世界？”安东尼达斯这才反应过来，薇薇安刚才说了什么。

    在薇薇安和叶子的威压下，在场能说话的法师也就是他了，别人连窃窃私语都做不到。

    “嗯，创造了一个世界，虽然面积不如这个世界，无法吸收元素，可那里很适合平民居住。”薇薇安淡然道：“哪怕这个世界毁灭了，那个世界也不会有事。”

    “这，这，这怎么可能？”安东尼达斯诧异的道。

    就算面对的是法神，他也提出了应有的质疑，这才是魔法师的精神。

    一不怕苦，二不怕死。

    朝闻道，夕死可矣。

    “为什么不可能？”薇薇安的目光变得狂热起来，朗声道：“之前神王担心世界会因为过度修炼变成一个只剩下死气的世界。他展开神魔大战，就是为了要延长这个世界的寿命。叶开做的一切，则是为了让这个世界进化，去探索其他的星球，寻找适合我们居住的地方。”

    万年前的谜团，终于被耿直的薇薇安揭开了。

    不过也不怕造成恐慌，毕竟薇薇安创造了一个新的世界。

    薇薇安环视了一下四周，铿锵有力的道：“而我，用魔法创造了一个世界。里面，用到了末日乐章，用到了七曜世界，用到了叶开给我打造的神器，用到了叶开给我的理念。”

    她指着所有人，皱眉道：“而你们呢？不承认自己的弱小，不承认自己的无作为，连叶开的力量都想否定掉。那么，世界还会进步么？要是所有人都是你们的想法，那我不承认你们是魔法师！”

    薇薇安的话，就像刀子一样，扎在了所有法师的心头。

    是啊，他们这些年确实在研究禁咒，研究魔法。

    但，他们从来没想过从叶开那学会什么。

    对他们来说，叶开是敌人……

    可乔安娜，却在叶开轩辕伏太虚残留下的力量中，找到了无数种魔法，无数种禁咒，还有一些新的思路。

    他们的梦，被薇薇安无情的打醒了。

    PS：竟然又有盗版喷特地来正版区说我抄袭剑灵同居日记，话说除了前两章真的很像吗？剧情走向，人物性格，甚至世界观，玩梗方法，完全两回事好吧……

    嗯，本来想解释，看他是盗版狗，剑灵也没看正版，顺口喷了永禁，念头通达啊。


------------

第319章 从心

    『章节错误,点此举报』

    距离法神事件，已经过去了一周，大陆再次轰动了起来。更新最快

    人族，已经整整苏醒了两个神了，算上光明女神和洛丹，足足是四个。

    薇薇安，一身魔法惊天动地，特别是她竟然依靠魔法创造了一个世界，这已经不是了不起能形容的了。

    薇薇安除了一个法神的称号外，现在又多了一个称号，创世神。

    至于谁先去那个世界开荒，谁适合去那个世界，这就需要那些大势力来头疼了。

    薇薇安表示，她只管创造，不管其他。

    叶开虽然很闲，但他对这种东西没兴趣，可如果要去的话，就必须要装备现在的科技武器。

    斗气和魔法，在那边可是用不了的，能用的只有神力和他的真元。

    叶开和叶子也不会去那里帮忙扫清障碍，一切还是要看人类自己。

    六大势力，现在每天吵得不可开交，教廷的光明女神回归，百校联盟多了洛丹加盟，魔法协会法神回归。

    荆棘花帝国，妇联，冒险者公会，他们的声势无疑弱了不少。

    六大势力的名头名存实亡，以后或许就剩下三大势力了。

    不过可以确定的是，那边充满了机缘和危险，如果成功在那边驻扎，那第一批去的人就是名留青史的先驱者。

    如果没有击败本土势力的一些猛兽，和一些天灾，他们就是别人上位的踏脚石。

    为了讨好法神，各大势力都打算派出精英前去开荒。

    至于薇薇安吃不吃这一套？还用想么，她现在每天除了等材料做实验以外，根本什么都不考虑。

    倒是法神一脉的收徒大会就要开始了，薇薇安稍微上了点心，新的徒弟可是要照顾她的饮食起居的。

    大陆上的魔法师，特别是女魔法师，一个个摩拳擦掌，朝着天空之城赶去。

    因为这个，现在劫道的都变少了，因为你绝对想不到，劫的到底是普通人还是圣域级的魔法师。

    薇薇安收徒很宽松，神域之下皆可，要求是看的顺眼。

    嗯，所以跟运气无关，就看薇薇安的心情，和她本能的选择。

    至于乔安娜？现在还在法师塔进行研究呢。

    她要在变成恶灵转世之前，好好研究一些她以前未完成的作品。

    剑仙酒馆。

    叶开坐在柜台后面，静静的看着眼前之人。

    “仙王前辈，你就给我评评理吧，我小时候受的是最标准的贵族教育，学武什么的一直很勤奋。可是父亲，却从来没有管过我。

    小时候我作文比赛获奖，他只是点了点头，就去忙别的事情了。

    初中的时候，他甚至不知道我升到了初中。要不是初中的交流赛，我拿了冠军，他得一直以为我是小学生。

    我带着妹妹来了提莫学院，他竟然问都没问，唉……”丘林一口气喝光了一瓶酒，一脸醉意的道：“我觉得，他根本不是一个合格的父亲。”

    “所以呢？”叶开翻了个白眼道。

    丘林貌似把剑仙酒馆当成他的根据地了，没事就来刷刷存在感。

    “他这次又给我安排了一桩婚事，是小时候就定好的，那个青梅竹马……唉……”丘林叹息了一声，脸上覆盖了名为沧桑的情绪。

    明明我的妹妹世界第一可爱，为什么不让我娶妹妹，反而要娶别的女人？这个绝对不能忍啊！

    “有照片吗？”叶开好奇的道。

    丘林随手拿出了一张父亲寄给他的照片。

    照片上的女孩笑的很开心，体型跟一个球一样，看上去只有七八岁大，眼睛都变成一条缝了。

    “额……”叶开又看了看丘林。

    小伙长得挺英俊，就是运气不太好，以他的条件，怎么说也能找个正常点的啊。

    “长的确实挺随意的。”叶开将照片放了回去。

    虽然说颜值不重要，心灵美才重要，可那都是骗小孩的啊！

    要是叶子长成这样，估计叶开当时路过迷途沙漠的绿洲时，就真的只是路过而已了。

    要是薇薇安长成这样，叶开别说饲养，他不一脚把薇薇安踹出去都是尊重她神的身份。

    要是尤菲长成这样，还学什么月下美人，估计叶开想办法回报她一下，就得自己游历去。

    砰！

    “我的父亲，太过分了！”丘林将酒杯重重的放下，一脸的愤慨。

    “噗，哈哈哈！”尤菲指着丘林笑道：“早说了，运气这东西跟你绝缘的。以后你就好好的抱着她睡吧，起码暖和不是吗？这就是死妹控的下场！”

    看得出来，学院大比后，尤菲和丘林也熟悉了不少，怎么说当初都是战友嘛。

    “要结婚了吗？我又能喝喜酒了。”海伦娜的呆毛变成了一个感叹号。

    “喂，这是我悲惨的人生啊！”丘林一脸不岔的看着两人。

    “知足吧你。”若琳路过了这里，顺手收了他用完的酒杯，翻了个白眼道：“多少人还打光棍呢？”

    “喂，我好歹是鲁高因三杰啊！”丘林无语的道。

    “自封的而已。”若琳笑了笑，又去别的桌忙活去了。

    苏苏放下手中的一本书，若有所思的道：“他总不能逼婚吧？你可以反抗啊！”

    “反抗？”丘林苦笑了一下道：“怎么反抗？怎么说他也是我父亲，打我我也不能还手啊。就算随便找一个生米煮成熟饭，父亲也不会承认的，顶多会让我收个小妾。妹的，可恶的门当户对。”

    “话说，我感应到了一个和你血脉差不多的家伙，往剑仙酒馆来了，他身边还带着个人。”叶开指了指酒馆门口。

    丘林顿时惊了，他以为他能再躲两年，怎么也要他高中毕业，现在也太突然了吧！

    喀嚓喀嚓。

    他艰难的回过头去。

    一个身穿一身紫色长袍的中年，静静的站在门口。他有一张国字脸，浓眉大眼，不怒自威，正是他的父亲。

    旁边那个妹子是谁？胸大，腰细，臀圆，长相甜美，长发及腰，那大长腿竟然不弱于若琳，穿着一身比较贴身的蓝色魔法袍，就像是一朵小白花一样唯美纯真。

    “丘林！”中年冷哼了一声。

    随即，他对叶开行了个礼道：“在下丘尚，见过仙王。”

    叶开点了点头，没有理会。

    中年似乎早就知道了会是这个待遇，也没有纠结。

    “丘林哥！”少女兴奋的朝着丘林招手，在丘林没反应过来的时候，一下子扑到了他的怀里。

    “你是？”丘林顿时惊了。

    “我是佟燕啊！丘林哥不记得我了吗？”少女不满的鼓起了嘴。

    佟燕？近十年不见，怎么变成这样了？这是进化了？

    感受着身上传来柔软的触感，看着少女可爱的脸庞。

    父亲，我之前误会你了，你是世界上最好的父亲！

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第320章 参与名单

    第二天。

    帕琪坐在柜台的对面，然后面对着表情一样的薇薇安，两人的神态就像一个模子里刻出来的。

    无论是身材，穿着，都差不多，不一样的只是长相而已。

    “下周一就是地精科技展了吗？时间过的真快。”叶开若有所思的道。

    帕琪来找他，显然是要去地精科技展，然后来邀请叶开。

    至于薇薇安……

    魔法协会给她凑的材料根本没法支撑她一次实验的消耗，想要更多的材料的话，最少还要一个月后才行。

    而关于她选徒弟的事情，也要一个月后才能开始，得给那些参与竞选的赶路的时间。

    在法神塔的话，那些笨蛋还总想着拜访她，想让她出席几次会议。

    这种事情，薇薇安向来是神烦，觉得是在浪费生命。

    她也不能弄死他们，只好来叶开这待着了，这让那些老咸鱼后悔不已，现在已经开始制定拜访法神需要的章程了。

    除了安东尼达斯可以日常拜访以外，其他人至少也要恢复当年闯天梯那类的模式，免得法神像万年前一样，常驻叶开那里，让法师阶层再次颜面扫地……

    昨晚薇薇安到来的时候倒是造成了一波轰动，毕竟她出场的效果十分拔群，叶开在仙王墓就是参考的她的登场方式。

    看到这神灵降临的奇景，帕琪也就过来拜访了。

    不过叶开这出现的神级又不是薇薇安一个，叶子也偶尔会来串门，所以这个小镇的人比任何人都淡定。

    哪怕见到了神，也不会大惊小怪，这都是被叶开练出来的。

    幸好，薇薇安那出场不是为了装B，只是日常而已，从来没有纠结过会不会造成巨大的轰动。

    那些人感觉轰动也好，心如止水也好，对薇薇安产生不了任何影响。

    “没错。”帕琪淡然道：“我们首先要去通往地精族的城市永望镇，那里是个独立的城镇，也是某些特色最发达的地方。”

    “特色？”叶开诧异的道：“什么特色？”

    “漫展咯。”苏苏在一旁一边看书一边道：“貌似不少轻作者，漫画家，每年的这个时候都会去那边。地精族平时不对外开放，可做生意的话会在那个小镇。再加上这次科技展正好撞上了车展和飞艇展，所以今年的漫展应该会空前的成功。”

    要是叶开也去的话，不知道会有什么样的风景？

    “地精卖东西，和轻有什么关系？”叶开一脸诧异的道。

    “因为那里有最大的出版社，地精的印刷技术也是大陆上首屈一指的，再加上那里经常发生各种各样稀奇古怪的事件，很多漫画家和轻家都喜欢去那边找灵感和定居。”苏苏道。

    “额……稀奇古怪的事件我倒是知道，地精做为科技的先驱，经常会做实验。龙族，精灵族，矮人族，对人类比较敌视，换言之对地精科技的需求会变得很高，经常会去那边进货。可是，我还是不明白为什么漫画和轻为什么在那流行。”叶开挠了挠头道：“怎么说也应该是暴风城吧？”

    以前最大的宅文化发源地，就是叶开所在的天狼城。

    就算要扩散，应该也是暴风城才对吧？

    “时代的发展咯。地精的科技吸引的最多的除了大势力，还有一些年轻人。年轻人本来就对宅文化接触比较多，再加上地精科技和矮人科技出产的COS服装道具十分还原，就成了现在这样。”苏苏解释道。

    “嗯，下次再看科技展的话，就得五十年后了。”帕琪点了点头道。

    宅文化什么的，帕琪是一点兴趣都没有，她在意的只有科技。

    她和薇薇安完全是两个极端，一个信仰科技改变一切，一个信仰魔法改变一切。

    按照魔法师的理念来说，帕琪属于离经叛道的那一种。

    可如果反过来说，叶开反而觉得帕琪的坚持很对。

    毕竟不是没一个法师都是薇薇安，可以用魔法创造世界。

    “叶开，地精族的科技有助于我研究魔法吗？”薇薇安将目光对准了叶开。

    “我也不知道啊。”叶开摊手道：“你应该了解，我是一个魔法盲。”

    “那我就去看看吧，精密的机械应该用的都是更精细的魔法阵。和天空之城的那些笨蛋不同，地精一直都很致力于创新的。”薇薇安淡然道。

    看得出来，薇薇安当年就对地精改良魔法阵的精神很是推崇。

    可惜，地精现在都的是科技路线，薇薇安恐怕要失望了。

    她和帕琪虽然看上去很像，可两人的相性貌似不是很高，这就取决于两人的理念冲突。

    再加上帕琪用的七曜世界还是乔安娜的弱化版，没有进行过任何改良，薇薇安对她能有好脸色就怪了。

    “我们怎么去？”叶开对帕琪道。

    “坐飞机。”帕琪淡然道：“定位功能和速度等等我已经优化了很多，飞机的体型也小了很多。这次的飞机，就是我参加科技展的用品。”

    至于大型飞机的研制，还有全世界空中时代的可行性，还是要看这次科技展之后，能不能取得其他成果才行。

    “话说，科技展谁要去看看？”叶开扯开嗓子喊道。

    现在酒馆还没开始营业，帕琪一大早就来了。

    尤菲第一个举手道：“我我我，我要去！”

    科技展什么的她没兴趣，可漫展她还是很有兴趣的。

    苏苏看了一眼叶开，微笑道：“带上我吧。”

    很多的轻是限量发布的，她需要去现场买一些。

    绫小路没有说话，上次她已经获得了很大的好处了，现在需要的是把这些好处消化掉。

    她没那个实力，不能总跟着叶开等人到处跑。

    海伦娜的呆毛变成了一个⑨，她也跟着举手道：“我也要去，我要玩COS！”

    若琳对苏苏道：“那有特产的名酒吗？”

    “没有。”苏苏果断摇头。

    若琳一脸遗憾，看来是没想法了。

    至于王富贵？地精族连一个圣级都没有，对他的帮助应该是无限接近于零，他不可能去。

    西岚虽然在用人生COS，可他对漫展和科技展也没什么兴趣，或者说去够了。

    叶开敲了敲桌子道：“那就决定了，我，薇薇安，帕琪，尤菲，海伦娜，苏苏，我们一起去。”

    “叶子呢？”尤菲疑惑道。

    “她代表的是精灵族，这次也会带着使团前往。”叶开摊手道：“别说她了，洛丹会带着百校联盟的人参加，光明女神会带着教廷的人前往。”

    这次科技展，莫名其妙的成了神级的一个聚会。

    叶开去了，叶子少不了，薇薇安是跟着叶开混的。

    这三位都去了，教廷和百校联盟的人还能坐得住？


------------

第321章 地精科技

    这个小镇看上和昆西镇完全不是一个级别的，或者说早就不能称之为小镇了。

    现在小镇已经扩展到了二级城市的大小，属于自治。

    和昆西镇不同的是，这里到处充斥着地精，矮人，还有精灵。

    人类虽然也不少，可不像昆西镇一样到处都是人类，相反其他种族的人不多。

    “哇，这就是永望镇了啊！”尤菲一脸惊叹的道。

    帕琪的飞机已经停在了小镇外面，被地精接收了。

    到时候参展的，自然有那架飞机。

    “嘿嘿嘿……几位，这个小镇很不错哦。”一个长相很猥琐的地精，正在给几人带路。

    不是地精对叶开和薇薇安不重视，是地精基本上都长这样。

    地精长相丑陋，没有胡须，寿命不长，繁殖很快。

    地精仿佛天生就被世界所嫌弃，到现在都没出过一个圣级的强者。

    之所以他们拥有和人类等等一等种族相同的地位，还是叶开的功劳。

    叶开看中了他们研发的精神，才提升他们的地位。

    至于翼人族……神魔大战的时候已经被灭族了。

    “对了，你们地精的科技现在发展到什么程度了？”叶开疑惑的道。

    小镇的外面，现在貌似在挖新的护城河，用的是传说中可以用来炒饭的挖掘机。

    话说，里面貌似没有什么魔法阵，用的竟然是超大号的电瓶？

    石油这种东西很容易污染环境，所以没有投入使用。

    不止是电瓶，还有气体。貌似叶开转世之前，烧气的汽车已经开始普及了。

    等等，貌似上面还利用了太阳能？

    “嘿嘿，仙王大人，到时候您就知道了，我们地精族，可是已经改良完这个小镇了哦。”地精骄傲的道。

    几人进了镇子，叶开的瞳孔缩了一下。

    他看到了什么？电线杆，路灯，全是用电的。

    叶开没有按耐住自己的好奇心，在整个小镇扫了一下。

    尤菲，海伦娜，苏苏，帕琪，甚至薇薇安，都有一种被看光了的感觉。

    别说她们，只要是在这个小镇范围内的，都被叶开扫描了一个遍。

    “苏苏，你有没有……那种感觉？”尤菲双手抱胸，警惕的道。

    苏苏俏脸通红，点了点头。

    海伦娜，帕琪，薇薇安，这三位问了也白问，她们是不会在意的……

    或者说，她们压根不知道自己被人看了。

    在她们心中，只要穿着衣服，别不穿衣服站在人的面前，就不算被看光。

    “叶开，你到底干什么了？”尤菲警惕的看着叶开道。

    “没什么，还真是白虎。”叶开擦了擦鼻子，随即一本正经的道：“这个小镇，我竟然发现了地铁，磁悬浮，还有电脑？”

    “白虎……”尤菲的脸刷一下红了，她自然知道叶开是什么意思。

    想不到，叶开想把她们看光竟然这么简单？只要一个扫描，身上的任何细节都瞒不过叶开。

    苏苏愣了一下，她看尤菲的反应就知道发生什么了。

    不过对象是叶开的话……能怎么办？只能选择原谅他啊！他扫描的是整个城市，不是刻意针对她们。

    嗯，就算被看到了，他也绝对不是有意的，绝对不是。

    至于会不会负责？

    城里这么多人，他负责得过来吗？

    等等，他不会就是想找一个高大上的理由，占我们便宜吧？

    应该不会，他如果真的想占便宜，早就占了，不会等到现在。

    那么，他现在真正震惊的，是这个镇子的科技？能让叶开震惊，真是了不得。

    苏苏已经开始神游天外了，免得自己纠结。

    要是跟叶开纠结起来，一定会被他击败的，想都不用想。

    “果然瞒不过仙王前辈。您在书中提出的概念，我们全都完成了。”地精笑道：“现在地精造卫星，只要几位神明大人同意，就可以升空。还有，第二世界开发，我地精想要拿个大头。嗯，我们制造的科技侧的武器，绝对会让仙王前辈满意的。”

    如果不是叶开苏醒，地精还真不敢将那些武器公布于众。

    毕竟，地精还是太弱小了，如果光明女神强势点，完全可以把他们的武器洗劫一空。

    可叶开就不一样了，地精把叶开奉为科技之神，叶开对地精也很好，从来没有窃取过他们的研究成果。

    可以说，叶开比起人类，对这些其他种族反而更好一些。

    当时有很大一部分人，虽然认可叶开的实力，可对叶开的行为还是很不以为然的，毕竟他做的事情，就像是人类的叛徒一样。

    这就是眼光的差距了，叶开和神王一样，放眼的是整个世界，而不是某一个种族。

    就像爱因斯坦，虽然不是华夏人，还间接造成了无数生灵的灭亡。

    就算如此，也不能不佩服他。

    叶开觉得只要是智慧生命，就应该享有一样的权力，不然人类和魔族有什么区别？这些其他种族不应该成为二等公民。

    就像他前世，只因为没有戴白色的帽子，不是其他民族，不仅高考不能加分，还享受不了人家享受的待遇。

    这让叶开一度困惑，当年打胜仗的到底是谁啊？

    特别是，地精比起这个世界的人类，更能推进世界的发展。

    “如果你们真的能让我满意，那这次开发新世界，我会直接拍板给地精一半的名额！如果真的能达到我说过的大宇宙时代，那给你们一个世界又有何妨？”叶开果断的道。

    那个世界其他种族去的话很危险，比如兽人的科技不如人类，龙族在里面没法用魔法和斗气也就是强一些的大蜥蜴。

    精灵族的话，真容易被人类抓走。

    那个世界没有神看着，很容易出问题，要是因为那个世界出问题所有种族再打一场的话，那这个世界就快玩完了。

    倒是地精，科技的发展绝对比人类更快，到时候让他们分享出来，并给他们足够的尊重，资源，还有奖励，人类和地精在这个时刻就能勉强持平。

    或者说，大家一起参加科技革命，才能更快的达到叶开想看到的那种世界！


------------

第322章 准备搬家

    “嘿嘿，那就谢谢仙王大人了。”地精嘿嘿笑道。

    一个单独的世界，只属于地精的世界，这才是地精所向往的。

    想不到，叶开竟然答应他们了。

    “你们为什么不在机器里面装魔法阵了？”薇薇安忽然道。

    “节约成本啊法神大人。”地精哭丧着脸道：“魔晶太贵了，而且地精没有强大的魔法师，能改良低级的魔法阵已经是极限了。”

    “因为穷吗？”薇薇安若有所思的点了点头。

    要是富裕的话，完全可以请人类魔法师。

    不过地精是不会请人类魔法师的，他们只会跟善良的精灵合作。无论是人类还是龙，对地精有种天然的优越感，请来了难道当大爷供着吗？

    再说了，地精和兽人一样，曾经都是人类的奴隶，对他们有天生的仇恨。

    地精是不会跟薇薇安说是因为现在用不到魔法了，才会大力发展电力。

    薇薇安的力量，他们可不想见识。

    “不过如果要进行星辰大海计划的话，以后可能就需要法神大人的支持了。”地精一脸猥琐的道。

    地精现在已经想好了，把现在的成果都分享出去，然后看看人类能做到什么程度。

    现在的科技，可以说已经到了一个宇宙化之前的极限。

    如果是把飞船开到月亮上，他们有把握。可要是把飞船开出星系，他们完全没有把握。

    这时候，必须要借助魔法师的力量。

    从他们的成果中，再找出可以用其他替代的东西，这才是地精想要的结果。

    反正现在叶开在这，他们无私分享自己的科技，去换取大量的金钱和资源，那些人类以后如果有成果，还能不分享回来？

    为了今天，连合同都拟好了，就差叶开等人族的神签字了。

    至于毁约什么的，相信神不至于那么没品，合同只是要一个心安。

    “好。”薇薇安点了点头。

    她也需要一个成果，然后拿科技和魔法对比，看看魔法还有什么需要改良的地方。

    “倒是这座城市，真有意思啊。”叶开一脸感慨的道。

    柏油路，高楼大厦，高架桥，地铁站，让叶开感觉回到了前世的二十一世纪。

    再加上他扫描的结果，天然气什么的早就已经投入使用，家家用的都是电灯，电冰箱，电视机，电脑。

    话说，这么高端的东西，就明显的摆在这，怎么就没有传到人类的世界呢？

    叶开说出了他的疑惑。

    “仙王前辈，这些东西大部分是今年建造的。”地精骄傲的道。

    叶开点了点头。

    前世中修高架桥一类的东西，都需要大型机械，而且盖房子也不可能一蹴而就。

    但有了斗气和魔法就不一样了，只要规划好，建造一个这样的城镇一年就足够了，甚至还有一些富余。

    一些大型石块，还有地基一类的，在这个世界上根本不需要机械来做，人工的速度甚至比机械还快。

    城里充斥着大量的兽人，应该就是工人了吧？

    其实兽人也挺奇葩的，他们确实有很高的国际地位，可兽族最火的职业还是民工，佣兵，还有一些服务生。

    嗯，狐族少女啦，兔族少女啦，猫族少女啦……

    这个城市的酒吧里，估计到处充斥着这样的人才。兽族的贞操观，可是所有种族中最弱的……

    “你说的地精造卫星，是可以扫描全世界的那种吗？”叶开对地精道。

    “对，主要用于科学探测和研究、天气预报、土地资源调查、土地利用、区域规划、通信、跟踪、导航等各个领域。”地精解释道。

    “嗯，跟我当初的设定差不多呢。”叶开沉思道。

    “叶开，这些很重要吗？”尤菲显然已经忘了刚才被叶开看光了的事情，指着那些楼房道。

    “很重要。”叶开凝重的点了点头道：“重要到我现在已经想搬家了。”

    每天宅在家里，水群，水论坛，淘宝，，听音乐，看电影，看动漫，这才是他的追求啊！

    可惜，这里网络的进步虽然很快，但那只是硬件设施。

    软件的话，地精族的人口，还有这座城市的人口，还是太少了，根本达不到前世华夏的程度。

    差一点的，岛国的程度也未必能达到。

    网络这东西，还是需要世界一起发展才有进步。

    “啊？那我怎么办？”尤菲诧异的道。

    “跟我一起搬啊。”叶开莫名其妙的看了她一眼道：“还是说你更喜欢落后的昆西镇？到时候我们一起过来就完了。”

    “可是，我现在还在上学啊。”尤菲挠了挠头。

    “转学很难吗？我让你上学是体验校园生活，不是让你在那学习。”叶开拍了拍她的小脑袋。

    这个丫头，在提莫学院还上瘾了？天天跟同学一起逃课开黑才是学校的正确使用方式啊！

    “额……也对。”

    尤菲尴尬的笑了笑。

    知识什么的，她自学都行，毕竟现在的学院多数都是以实战为主，只要学会怎么识别毒药草药还有魔兽就好。

    其实叶开有一句话没说，那就是以后的文化课，很大一部分要推翻了。

    魔兽学，药物学，在有了科技的情况下，生存的余地很小。

    一些强大的野生魔兽，距离灭绝和被驯服应该不会太遥远。

    科技，有利有弊啊……

    不过，这个时代占主流的还是修为，科技再强，也敌不过一个神级，除非他们什么时候弄出歼星炮，人造黑洞一类的东东。

    就算出现那种东西，也顶多虐虐普通的神。

    要是对手是叶开和若尘，还是白搭。

    “额……这么快就决定了？”苏苏有些迷茫的道。

    这里很偏，距离她的国家很远，想回家的话，最少要在路上坐七天的火车。

    不像在昆西镇，两天就差不多到了。

    “苏苏，你不会不想一起来吧？”尤菲摸了摸苏苏的额头，看看她发烧没。

    “当然会一起来。”苏苏用力的点了点头，随即有些黯然的道：“就是不知道，剩下的人会不会跟来。”

    “应该会。”尤菲指着一个地图版道：“这里貌似没有冒险者公会或者冒险者酒馆。”

    “额……地精附近是没什么天敌和厉害的魔兽的。”地精尴尬的笑了笑道。

    怎么可能允许出现冒险者公会？到时候要是真出现了，得一大堆去地精族窃取科技什么的任务……

    对于叶开想离开，帕琪没有任何表示，对她来说都一样，有事的话大不了来这边商量就好了。

    她现在怎么说也是个神域级，已经不需要叶开的影响力了。

    在她有生之年，提莫学院的地位不会下降！

    地精见叶开想搬家，果断的从裤兜里掏出了一部手机，还特么是电容屏的……


------------

第323章 未来

    “喂，二弟，仙王大人想要搬到我们……”地精这时候捂住了电话，对叶开道：“那个，前辈是想去地精族，还是这个永望镇？”

    “永望镇就可以。”叶开有些无语的道。

    这特么不是一个奇幻世界吗？一开始让他玩成了近代世界，现在变成现代世界了？

    从奇幻，到都市，下一步是不是就要科幻了？

    这都是他的锅，不背还不行……

    他的脑海中，闪过了很奇妙的风景。

    巨龙的背上，不再是龙骑士，而是科技化的别墅。

    衡量龙族是否富有，从收藏的东西变成了谁的机甲装备更先进。

    那些想要逆天改名的少年，找机缘不再去仙王墓，不再去远古遗迹，不再捡戒指，不再拜访名师，而是去学习怎么制作机甲。

    到时候一个个驾驶机甲，大喊着机甲是男人的浪漫，向着无助的兽人们发起冲锋。

    在一个未来的动物园，一个妇女对孩子说：“看，那就是曾经神域级魔兽，现在的国家一级保护动物。”

    他们不再用魔晶通讯，不再用空间袋，而是像龙珠一样用胶囊。

    他们不再修炼魔法和斗气，而是修炼驾驶机甲的技术。

    甚至，还有驾驶太空飞船的技术。

    这么想想……也挺带感的？

    叶开的脸上，不禁露出了一丝欣慰的笑容。

    他看的中，很多世界几万年几十万年甚至几百万年都不会发展，该斗气就斗气，该魔法就魔法，该仙侠就仙侠。

    现在就舒坦多了，他曾经只是埋下了一粒种子，现在科技已经开始生根发芽。

    就算有斗气的压制，有魔法的压制，还是没有阻拦地精去研发科技的决心。

    人类的学院还是以修炼为主，科学家什么的，除非有帕琪那种修为，否则是不会得到优厚的待遇的。

    希望地精的崛起，能让他们敲响警钟。

    “对，对，永望镇。最大的那座房子？可以可以，设备什么的要最好的！我跟你说啊，仙王大人已经答应我了，只要我们成功登上月球，还有第二个恒星，地精就能获得一个完整的世界！这次的新世界开发，我们能占一半名额！”地精激动的道。

    “那个，我说的是科技进步到让我满意的情况。”叶开头上落下了一滴冷汗。

    “放心吧，仙王大人，我们有这个信心，因为这比的是科技！两千年前，我们的祖先可是差点统治世界啊！”地精一脸骄傲的道。

    地精的寿命普遍是五十年左右，能活的也就八十岁顶天了。

    两千年前的事情，距离他们十分遥远，就像我们现在讨论秦始皇一样。

    不像精灵，不少两千年前的精灵，现在还活蹦乱跳的。

    龙族更甚，现在有不少龙，还是当年叶开抱过的……

    至于玄武一族，如果叶开去拜访他们的话，对他们而言他们只是睡了一觉，就又看到叶开了……

    “那就好，帮我准备准备吧，我要回去搬家了。”叶开笑道。

    “现在就搬？”尤菲瞪大了眼睛道：“这也太着急了吧？”

    “想到就去做，有什么着急不着急的？”叶开翻了个白眼道：“还是，你有什么私房钱一类的。”

    尤菲果断摇头，她身上的钱，加起来又不到一金币了，她好像就是有散财的特性一样。

    只要是她投资，无论是股票，还是基金，就没有一个会赚钱的。

    至于抽奖？呵呵呵……

    “那不就完了？搬个家而已。神王当年发动百族大战，一样没打招呼，他召开誓师大会的时候，他手下的神还蒙在鼓里呢。”叶开翻了个白眼道。

    “好吧。”尤菲无奈的摇了摇头。

    刷……

    叶开消失不见。

    “话说，他以前就这么雷厉风行吗？”尤菲对薇薇安道。

    在场的这些人里最了解叶开的也就是薇薇安了。

    “不，他有拖延症。”薇薇安淡然道。

    “那他这么着急干嘛？”尤菲一脸莫名其妙的道。

    “不知道。”薇薇安果断摇头。

    “额，你们不是很熟吗？”尤菲疑惑道。

    “熟就一定知道他为什么这么着急吗？”薇薇安疑惑的道。

    尤菲愣了一下，不禁陷入了沉思。

    熟不熟，到底应该用什么标准去评判呢？

    “唉……看来想跟老师道别，得等下次有机会了。”苏苏敲了敲脑袋。

    “对了，那房子……也罢，反正叶开都不要了。”尤菲摇了摇头道。

    而叶开，他的速度确实很传神……

    第一时间，他来到了冒险者公会总部。

    司凡瞪大了眼睛，看着叶开，不明白叶开为什么会出现在这。

    他最近忙的是焦头烂额，整个人都快累瘫了。

    能把一个神域强者累成这样，可见新世界的开发到底多么麻烦。

    他还算好的，难的是下面那些人，领导一句话，下边的人注定要跑断腿了，就是不知道叶开到底来干什么了？

    幸好，他的生活作风还不错，要是换一些其他干部，在办公室干什么就不得而知了。

    “拜见仙王前辈，不知前辈来这……”司凡站了起来，对叶开行了个礼。

    “没什么大事，我要搬家了，昆西镇的公会找别人接手吧，以后恐怕不会干这行了。”叶开随意的道。

    他确实是这么想的，也没把事情想的多严重。

    而司凡却大吃一惊，满头大汗的道：“仙王前辈，是对体制发的福利不满意吗？这个，这个我可以改……”

    “跟那个没关系，我相中了一处别的地方，很适合我生活。”叶开摆了摆手道：“我走了。”

    说完，叶开就消失不见。

    现在，无数的资源正在向昆西镇周边倾斜，那边派驻的，现在都是公会的骨干。

    不止是他们，教廷，诺多商会，千达影视，等等等等，都是这么做的。

    可工作才刚刚展开一半，你跑路了？

    额……对他来说，搬家是一件很小的事情？

    给那些为了买房而奔波，那些朝九晚六为了还贷款，一个个累的找不着家，还冒着被戴原谅色帽子的人道歉啊！

    特别是，我们的后续怎么办啊？

    妹的，让外交部和建设部操心去吧，我是不管了……


------------

第324章 告别昆西

    “什么？我们要搬家了？”若琳瞪大了眼睛，看着叶开，一脸的不可思议。

    “没错啊，自己的东西收拾收拾，马上就走。”叶开理所当然的道。

    “我们也跟着吗？”西岚指了指自己，又指了指诺羽。

    “跟着，都跟着，少了谁都感觉挺别扭的，反正学院会定期给你分红。冒险者公会那我已经打完招呼了，地契和相关证件我顺道扔在冒险者公会的总部了，只要司凡没瞎，应该就能在桌子上看到。”叶开随意的道。

    而司凡，确实看到了叶开留下的东西。

    下面，还押着一张纸条：折现。

    这就很尴尬了，给多了吧，仙王说他们剥削底层冒险者；给少了吧，仙王说他们不给面子。

    妹的，交给外交部和财政部分析。

    给多少，怎么给，他不管了！

    “好吧。”西岚无奈的耸了耸肩。

    “嗯，我也不知道地精能给我多大的地方，到时候你自己买房，自己弄点产业，没问题吧？”叶开对西岚道。

    怎么说人家也成家了，不可能跟叶开一块住。

    “那我就开个动漫用品商店吧，宅男的钱最好赚。”西岚笑道。

    “我以前就是一个宅男。”叶开满头黑线啊。

    貌似当初入那么多坑，花了他几十万。

    嗯，日积月累的。

    他朋友还说他，要是不买那么多正版游戏，和他们一样玩盗版，玩DNF不充钱，玩魔兽玩私服，看盗版，看电影看高清，会员坚决不办，是不是就有辆车了？

    要是再戒烟戒酒，是不是就有套房了？

    结果叶开回道：你看盗版，玩游戏玩盗版，玩DNF只板砖，不抽烟，不喝酒，无不良嗜好，那你的车和房呢？

    事实证明，除了吸毒赌博这类的嗜好，多一些普通的嗜好，完全不影响什么。

    就算不搞这些，他们也会有买衣服，逛淘宝一类的需求。

    只要觉得自己该花，那钱就一定留不住。

    一个是宅在家里，一个是当现充，过的都挺舒坦。

    持家型的会攒钱的自然也有，可这跟叶开无缘。

    消费习惯这码事，不可能只有柴米油盐才是一切。

    “哈，抱歉抱歉。”西岚大笑道。

    和叶开混熟了，他也不在意了。

    “我可以去吗？”王富贵扔下扫把，直勾勾的盯着叶开道。

    “当然可以。”叶开点了点头道：“我还打算开酒馆，不过要改名叫酒吧了。嗯，苏苏继续给我收银，你继续给我当保安，到时候我会选个好点的地方，然后你就住在那。”

    王富贵欲言又止。

    “我把天琊挂在你的房间里。”叶开揉了揉太阳穴道。

    王富贵欣喜若狂！

    “喂，那我呢？”若琳指了指自己道：“我怎么办？”

    “你继续跟尤菲海伦娜一起住吧。”叶开想了想道：“反正我要弄的也不是什么不正规的酒吧，你就当服务员呗，在哪都一样。”

    “好吧，话说我们酒馆都是些无牵无挂的人啊。”若琳随意的道。

    她们当然也有属于自己的家，可若琳是离家出走，海伦娜正常上学也要放假才能回家，尤菲更不用说了，她妈没忘了她就不错了。

    王富贵……

    他大哥二哥巴不得他不回去呢，争王位都快白热化了，谁也不想出来这么一个变数。

    西岚和诺羽，有对方在的地方，就是自己的家。

    无论在哪，都只是换了一个环境而已。

    反正现在提莫学院已经进入了正轨，有没有西岚都一样。

    等等，有一个人没法跟叶开走。

    “老板，虽然有点不好意思，可是我没法跟你一起去了……”绫小路红着脸，走到了叶开的面前。

    她的家在这，她也不是什么有太大野心的人，她只想像正常人一样，安安稳稳的过一辈子。

    不是谁都喜欢和大人物谈笑风生，不是谁都喜欢像尤菲等人一样到处跑。

    正常的学习，正常的成长，对绫小路来说，已经是种最棒的生活了。

    “没关系，天下无不散之宴席。要不你把这里剩下的酒都拿走吧？或者这几天卖掉，冒险者公会的人应该有几天才会过来，就当是你的工钱了。”叶开道。

    对自己人，他向来很大方。

    那边饮酒的习惯，和这边未必一样，他还要重新进货。

    而且那里的科技发展迅速，用这些落后的设备，怎么看都怪怪的。

    “这太多了。”绫小路有些慌张的道。

    她压根没想过要工钱了，在这剑仙酒馆，她已经拿了太多的好处，学了太多的东西。

    叶开头一次发现，原来这个孩子也有这么多的表情。

    “没关系，拿去吧。”叶开挥了挥手，笑道：“也没什么能给你的了。你走的路，我们都教不了，自己好好摸索吧。”

    “谢谢老板……”绫小路深深的鞠了一躬。

    叶开没有惊动邻居，只是安静的摘下了自己的牌子。冒险者公会的牌子还在，相信也没人会动。

    他留下的法阵，也被他撤销了。

    未来，这就是一个普通的地方。

    嗯，总感觉冒险者公会会把这地方当成他的故居，然后收门票什么的。

    无所谓了，反正都卖给人家了。

    没有用多久，若琳，王富贵，都收拾好了自己的东西，她们也没什么好收拾的。

    倒是西岚和诺羽麻烦了点，他们在这边的产业有点多。

    “这样吧，我和诺羽过一阵再过去，先把产业变卖一下。还有，绫小路怎么说也是一个孩子，这两天我们两个帮帮忙。对科技，我们也没太大的兴趣。”西岚对叶开道。

    “也好，是我想的太少了。”叶开若有所思道：“这个你拿着。”

    说着，叶开递给了西岚一个剑印，想了想，又递给了绫小路一个。

    两人疑惑的看着叶开，不知道这是什么意思。

    “这是信号弹，西岚你要是到永望镇了，记得用一下，我好去接你。”随即叶开对绫小路道：“你这个是加强版，如果遇到生命危险，捏碎它，就会出现一个防护光罩，一分钟内神域之下不可破，到时候我还能救你一次。”

    “这太贵重了。”绫小路坚决的摇了摇头。

    叶开翻了个白眼，随意的拿起了一个酒杯，搓了几下，酒杯变成了剑印的形状，然后输入了一丝真元，笑道：“那就送你两个。”

    绫小路噎了一下，对她来说很贵重的东西，就是叶开随手做的。

    “谢谢老板。”绫小路已经不知道说什么好了，只是默默的将恩情记在了心里。

    叶开最后看了一眼这个住了没多久的地方，笑道：“若琳，王富贵，我们走了！”

    昆西镇，再见！


------------

第325章 新家

    『章节错误,点此举报』

    叶开的新家是一栋别墅，地理位置很不错，紧挨着居民区和商业区。更新最快

    别墅自带室内温泉和露天游泳池，可以说是一个小型城堡了。

    看来地精本来就是给一个大人物准备的，现在既然叶开来了，那自然是叶开先用，他们还想送人的话，就得重新建造。

    “哇，这么大的房子，以后可算不用和海伦娜挤一张床了。”尤菲一脸惊叹的道。

    “尤菲姐姐不喜欢海伦娜吗？”海伦娜的呆毛跳了跳。

    尤菲果断摇头，海伦娜虽然很可爱，可一直抱着她睡总感觉怪怪的，就像抱着兔宝宝一样。

    海伦娜从后面抱住了尤菲，蹭了蹭，差点萌尤菲一脸血。

    明明已经一起生活这么久了，还是感觉海伦娜很可爱，完全无法抵挡。

    “虽然房子很大，可是有点冷清呢。”苏苏环顾了一下四周，无奈的道。

    她还是喜欢剑仙酒馆那热热闹闹的感觉。

    不过，既然有更好的环境，叶开也说这是未来必然的趋势，她也就没有拒绝。

    “哎呀，有得住就好。”若琳摆了摆手，旁边的商业街第一家就是她们的酒馆，装修挺不错的，属于清吧的类型。

    至于驻唱的歌手，只能是海伦娜了，海伦娜没空的时候，就得选择一些流浪歌手。

    王富贵比起这个别墅，显然更喜欢那个酒吧，没跟着一起过来。

    叶开自然不能白占地精便宜，这个别墅和酒吧，他相当于全款买来的。

    商业街说不上繁华，也说不上冷清，很适合他。

    薇薇安冷眼旁观，她已经选好了自己的房间。

    嗯，现在她不想回天空之城，是蹭定叶开了。

    而帕琪和叶开，现在正坐在叶开的房间里，研究电脑。

    叶开的手上多了一个手环，只要一按，就会在虚空中出现屏幕，比地精用的电话都要先进，是尖端科技。

    理论上这种科技刚刚研发出来，应该是自己人用，可地精自然要给叶开最好的，就先给叶开拿来用了。

    这里的电话有个缺陷，那就是只能在地精族范围内使用。

    毕竟别的国家和城市连电线都没有，更别谈手机了。信号什么的，完全没有。地精造卫星还没有上天，不要说卫星电话什么的。

    手机的运营商只有一家，也不会出现移动联通电信一类的不同类型。

    上面的游戏很少，看得出来地精没有把重心放在这上面。明明科技已经达到了漫威世界钢铁侠那个级别，可娱乐方面也就叶开前世2000年的水准吧。

    不像叶开穿越之前，各种各样的游戏百家争鸣。

    叶开只是随意的扫了一眼说明书，就明白这电脑怎么用了。

    很自然的开机，发现电脑用的不是汉字，而是地精文字，和英文差不多，写法上和读法上有一些区别，更简练一些。

    汉字确实不太适合做编程语言，毕竟汉语博大精深，那些字单独拆开还好，组合在一起就让人懵逼了。

    请说出大学生活好的意思，请说出你女儿真棒的意思。

    单身人的来由：原来是喜欢一个人，现在是喜欢一个人。

    国乒谁都能赢，国足谁都能赢。

    “小明，窗台上落了鸟屎，去擦一下好么？”“我擦！”问：小明擦不擦窗台？

    “美女，滚床单吗？”“滚！”问：美女答应小明了吗。

    第一场，中国女排大胜美国队;第二场，中国女排大败日本队。从这一段话中可知中国队：a.先嬴后输；b.先输后嬴；c.两场皆嬴；d.两场皆输；e.谁他妈知道谁输谁赢？

    所以说，汉语这种东西，真心没法用来编程什么的。

    叶开看着和前世系统界面不太一样的系统，点了点头，对于这些程序的内在，他的书中和漫画中弄的一点都不详细，做的不一样也可以理解。

    不过速度倒是挺快的，起码比in10快……

    进来之后，就是中文页面了。

    一些地精族的文字，在这个时候已经消失不见，毕竟现在这种是准备对外销售的。

    打开网页，一个音乐网站，一个书库，一个电影网站，一个漫画网站，一个游戏网站。

    没有淘宝，没有京东，没有论坛，没有贴吧，没有b站，没有萌娘……

    看来，地精对电脑的应用更多的是科技研发，而不是多元化发展。

    单单地精一族，审美和人类不太一样，想要那么多确实有点强人所难了。

    现在还没什么版权意识，音乐，书库，电影，漫画，还有已经上映的动漫，这些都是盗版。

    地精从来不自己去拍电影，拍电视剧，做动画一类的。

    倒是有专业的建模工具，可那只是用来做很严谨的模型用的，像3dmax，maya，zb，这种功能强大的工具一样没有。

    至于ps，就更不存在了。

    唯一的好处是，这里的建模软件增加了魔法阵的选项，和模拟实战的选项，能第一时间确认自己做出来的东西有没有用。

    游戏里面多数都是加强版拳皇，加强版魔兽，还有一些dnd系列的rpg游戏，大富翁一类的桌游。

    之所以说是加强版，就是画面和程序都很好，玩法却和叶开中的一样，不免有些单调。

    至于网络游戏，一个都没。

    枪战类游戏，同样是一样没有。这个倒是可以理解，这个世界的枪发展的太慢，或者说压根没怎么发展。

    要是有新的穿越者，再聚集一大堆编程的，都有可能打造一个acg帝国出来。

    这方面，地精还是太空白了。

    聊天软件也有，不过只有一款，相当于集成的。

    嗯，怎么感觉回到了最初的qq时代？只能搜索好友和加群，然后找自己志同道合的人。

    那些人显然还不知道玩法，都很和谐的聊天，头像都是自己的脸，连网络图片都没有。

    等等，貌似这还真的没有网络图片，画图工具都没有！

    “呼，差不多看懂了，这电脑对我来说，就是一个高端的游戏机加电视机啊，还没有多少游戏。”叶开有些无奈的道。

    唯一的好处是，多数电影和动漫什么的他都没看过。

    虽然不少是他写出来的，可这和看过是两码事。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第326章 改革的决心

    “你还玩嗨了？”叶开对一旁正在用建模软件建模的帕琪道。

    果然不愧是魔法师，精神力就是强大，建模十分精准。

    就在叶开研究电脑其他功能的功夫，一架飞机已经成型了，还不是空荡荡的模型，而是增加了无数魔法阵的飞机。

    “真是伟大的发明。如果有这个，我当初研制飞机和改良魔晶飞艇的经费可以削减七成以上。”帕琪一脸狂热的道：“我决定了，要来这边进修，未来的时代，一定是电脑主宰的时代。”

    “你开心就好……”叶开揉了揉太阳穴道。

    帕琪是个科技狂人，想不到她看到这些发明没有一点不服气的神色，或者攀比之心，而是果断的承认了自己的不足，还说出了想要进步的愿望。

    这种人要是不成功的话就见鬼了！

    以现在的科技，想把人类那边普及也就是十年不到的功夫。那个时候，才是网络开始井喷的时代。

    嗡……

    叶开感觉到了通讯水晶的震动，顺手拿了出来。

    砰，砰……

    两张脸，浮现在了他的面前。

    一个是叶子，一个是雅典娜。

    和聊天软件不同，能正经双开视频的，也就这几个神了。

    “叶开，我的带着我的人已经到了，现在去找你吗？”叶子对叶开道。

    这次她是带着玛拉来的，还有一些随从，精灵女王则留守精灵族。

    “嗯，来我这吧，我去准备茶水，这回我要玩一次科技革命。”叶开的目光，也慢慢变得狂热起来。

    “我这是教廷的人，还有一些大势力的人也跟在了我们这边，我也过去吗？”雅典娜好奇的道。

    “一块来吧，这次的事情，关系到整个大陆。”叶开凝重的道。

    说完，几个人就挂了通讯。

    叶开打开冰箱，随手拿出一罐饮料，喝了一口，发现这就是最纯正的果汁加糖。

    嗯，那些茶貌似也是一回事？

    叶开走到了下面，发现一个人都没有，应该都去自己的房间研究电脑了。

    他摆上了一张长条形的会议桌，然后准备好了茶水。当然不是地精给他留的，而是正经的仙茶。

    叶开走到薇薇安的房间，见薇薇安正在冥想，无奈的摇了摇头，一个公主抱抱起了薇薇安，放到了会议桌旁边的椅子上，让她坐在自己旁边。

    就算是当吉祥物，也得老实坐着。

    不大一会，大势力的人都到了，包括叶子等人。

    以叶子和雅典娜的本事，发现自己不要太轻松。

    来的人是玛拉，安东尼达斯，司凡，韩信，鲁班，食蜂，穆柯，比利，雷蒙，以及一些影响力很大，但不在六大势力中的人。

    玛拉对叶开眨了眨眼，算是打过招呼。

    剩下的人基本大气不敢喘，都坐在了离叶开很远的位置。

    叶开见洛丹气色不错，对教廷的人也没什么仇视心理，不禁松了口气，看来不用给他上思想政治课了。

    “各位，坐吧。”叶开挥了挥手，随即坐在了主位。

    安东尼达斯一脸不岔，见法神都没说什么，他自然也不好说话。

    叶子，洛丹，雅典娜，都坐在了叶开那边。

    神和人的一条界限，可以说是泾渭分明。

    “诸位，这次我需要进行一次工业革命。地精的电力发展，已经超过了魔晶科技……”叶开直接把他召集众人的来意说明了一下。

    他明确指出了，现在地精科技的强悍之处。

    还有，他主要强调了如何改革，都需要改革什么。

    细节就不写了，虽然我很想把十九大抄一下，可我怕被和谐，刀片也还没卖光呢……

    “可是，这有违传统啊？”说话的是千达影视的人。

    科技革命进行，对他们这种行业的损失无疑很大。所有的影院，都要推倒重建！

    所有的设备，全部都不能用了。

    刷！

    一道剑芒闪过。

    他的头上，多了一个红点。

    一个圣域级强者，从世间除名。

    叶开竟然直接痛下杀手！他成神后很少杀生，可见他现在的决心。

    那些以为叶开好说话，想反驳的家伙都不禁闭上了嘴。

    在场的都是经过大风大浪的，现在他们已经懂了叶开的意思，谁都没有因为死个人而失态。

    别看玛拉一副萌萌哒表情，当初和人类作战的时候，她杀的人没有一万也有八千……

    司凡心中凛然，如果世界真的变成叶开所说的那样，那么冒险者公会遭受的损失无疑更大，冒险者们不去公会和酒馆接任务，在网上私自接单的话，冒险者公会还有存在的必要吗？

    倒是穆柯一脸惊喜，这对冒险者公会和千达影视来说是灾难，可只要把网络运用得当，妇联的地位无疑会提升。

    妇联从一个松散的组织，变成可以联络无数网民的紧密组织。

    这对百校联盟，教廷，影响倒不是很大。

    百校联盟只是多一些东西教，教廷只是需要多做一个网站……

    嗯，百校联盟最多需要招一些新的老师，或者让现有的老师来这边培训。

    倒是荆棘花帝国可能前期会受到很大的冲击，比如民生跟不上一类的，可雷蒙无奈，早知道把叶开的师傅带来了。

    现在的他，可没有话语权。

    比利沉默不语，现在有女神在场，必须要由女神决定。

    他？不够格。

    安东尼达斯也一样，他虽然暗暗焦急，想唤醒薇薇安，可薇薇安冥想的时候，除非有人对他起了坏心思，不然她是不会醒的。

    就算醒了，她也不会把这跟魔法无关的“小事”当回事……

    雅典娜和洛丹没有说话，如果叶开说的是真的，那无疑是天大的好处。

    就算那个家伙是和雅典娜一起来的，雅典娜没保护他看似是丢了面子，其实不然。

    一个人去挑衅一个神，怎么处理是神的事。

    叶开就算杀他全家，雅典娜也不会管。

    不然的话，谁都认为神好说话，那这个大陆还怎么管理？或者说，谁能管理？

    至于叶子？他们这边还在商量行程，精灵族都改革完了，这就是独裁的霸道……

    “我不是在跟你们商量，而是在通知你们。这件事，必须做。”叶开摆出了碇司令的经典造型，声音十分冰冷。

    想要改革，磨磨唧唧妇人之仁是不行的，必须要用雷霆手段。

    叶开沉声道：“精灵族叶子已经处理好了，魔法协会是薇薇安说的算，百校联盟是洛丹说的算，教廷雅典娜说的算，这些我不管。”

    洛丹有些诧异，虽然他已经确定成了神的转世，也能用一些神力。

    可他的力量比起正经的神来说，只能说是一个半神，想不到也有话语权。

    “剩下的，谁不从，我灭了谁。”叶开淡然道。

    ps：不要着急，我已经在想办法快速推进剧情了，预计下个月完本吧。


------------

第327章 杀心

    他身上积累出来的煞气，蔓延到了全场，除了神以外的存在，没有一个还能喘气的。

    幸好叶开只释放了十秒就收了回去，不然就算是圣域也要大病一场。

    那些六大势力之外的势力代表顿时凛然，他们可不敢去赌叶开到底敢不敢大开杀戒。

    曾经叶开一剑轩辕伏太虚斩杀了亿万生灵。虽然他不是故意的，可现在看他的样子，像是内疚过吗？

    时代的进步，必须要做出牺牲，叶开站在他的点上，必须为了全人类考虑。

    也许会辛苦十年，可为了后代，绝对值得。

    就算有错，也是过在当代，功在千秋。

    他忽然想起了杨广和秦始皇，貌似都是这类？

    不过，他会尽量控制，起码不会因为改革而死一大片人。

    改革最大的难题，就是普通人的失业问题，这个他就没办法了，谁也没法尽善尽美。

    幸好，人族本身的科技水平，就差不多是三四十年代的样子，不是一点底子都没有。

    “我需要看到地精的科技才能决定。”雅典娜轻声道。

    “嗯，既然我被推为百校联盟的代表，我也要看看是否符合才行。”洛丹点了点头道。

    叶开扫了两人一眼，没有多说什么。

    他相信，只要他们看到地精的科技已经达到了什么层面，就不会抗拒了。

    洛丹虽然成神，可成神时间太短，还是有些小家子气啊……

    雅典娜不开口，他都没有自己的想法。

    两人这是打完了就成好朋友了吗？不打不相识，是这道理？

    “嘿嘿嘿……仙王前辈，我来了。”之前那个地精在门口探了探头，一脸猥琐的走了进来。

    叶开等神以外的家伙，都皱了皱眉头。

    用这种生物的科技改良自己，怎么想怎么不甘心啊！

    叶开把他们的反应看在了眼中，不禁有些无奈。

    自大，是灭亡之路的开始。

    自己的种族很强大，别的种族很弱小，是什么给他们的勇气，让他们这么想？

    叶开搜索后发现，如果人族没有神，地精确实有统治世界的能力！

    “科技展可以开始了吗？”叶开轻声道。

    “可以可以，诸位随时可以参观，我地精的尖端科技，嘿嘿嘿……”地精猥琐的道。

    “你是？”雅典娜微微皱眉。

    “见过光明女神。我是这个小镇的镇长，负责外交，同时负责两个科研中心。”地精十分绅士的对雅典娜行了一礼。

    雅典娜点了点头，地精的寿命太短，她每次来都会换一批人。

    她对地精的科技印象还停留在五十年前，有些不以为然。

    “仙王大人，请问我要先在这个地方简单的展示一下吗？”地精晃了晃手中的一个……u盘。

    “不需要，眼见为实，我们直接去看实物。”叶开站起了身道。

    而苏苏和帕琪，这个时候也下了楼。

    苏苏站在帕琪身后，大气都不敢喘，在场的神就五个，要不是她很想看看地精的科技，她也不会鼓起勇气出来。

    尤菲，若琳，海伦娜，对科技的兴趣不大，只是在屋子里研究电脑。

    “那么，几位请。”地精伸出了手，做了一个请的手势。

    叶开扫了一眼薇薇安，顺手把她背在了背上。

    等到地精族后，她自然会醒来。

    叶子白了叶开一眼，也没有说什么，在场能管得住薇薇安的，也就是叶开了。

    众人自然不能步行去，而是乘坐飞艇。

    那些平时拿出去都是一等一的人物，现在只能坐经济舱，而叶开等神，自然是坐在头等舱。

    在飞机上，雅典娜没忍住好奇心，对叶开道：“你对地精的科技好推崇啊。”

    “应该说是惊叹才对。”叶开挠了挠头道：“我也不知道他们进步的竟然这么快，不仅达到了我的期待，还超出了不少。现在的话，我需要一个网络的时代。”

    “不是很了解。”洛丹摇了摇头。

    “用用就发现了，那些东西确实很方便。”叶子道。

    精灵族距离科技化是最远的，她们选择的都是对家园没有伤害的绿色科技。

    像发电站，她们用的就是风力发电和水力发电，工厂什么的坚决不建造。

    需要用到工厂的工业制品，精灵只会在地精这里进货。

    貌似地精族附近就是矮人族，一点都不缺乏劳动力。

    “洛丹，成神的感觉怎么样？”叶开忽然对洛丹道。

    “感觉和以前差不多，就是地位提高了。”洛丹有些好笑的道。

    他用了很大力气，才让家里人相信他是真的成神了。

    然后雅典娜就打上了门，两人也算是不打不相识。

    那个欺压过他们的贵族，还有之前跟他关系不好的，都被削了爵位，变成了普通人。

    本来有人想对他们赶尽杀绝，可洛丹很清楚，人家以前对他家也算是留了一线，不然不可能撑到他成神的时候。

    最后的时刻，还是他保护了那几家人，他们对洛家是感激涕零。

    现在洛丹那不满三岁的弟弟已经是大公了，家里人也都获得了很大的好处。

    至于领地，从一个十年才能再次盖好的中型城市，变成了一个一年就能盖好的大型城市。

    移民什么的，王家处理的十分妥当。

    看来只要国家真的重视，重建一个城需要的时间也没那么多。

    “嘛，成神也就那么回事，只不过话语权大了一些而已。”叶开摆了摆手道。

    “你刚才直接威胁那么多势力，就不怕之后政策受阻吗？”洛丹有些好奇的道。

    叶开可是一点情面都没留啊！

    “在这种程度的发展面前，人人平等。”叶开冷笑道：“没有神的势力，他们是不敢怠慢的。之前我只是杀了一个，要是他们还敢怠慢，我就再挑一个典型，灭一个势力。”

    “你杀心太重了。”雅典娜皱眉道。

    “不，我最讨厌杀生了，我复活到现在，没杀过谁吧？”叶开摇了摇头道：“只是，这次改革，真的很重要啊！”

    雅典娜和洛丹若有所思，科技的进步，到底能给世界带来什么样的变化？会让叶开都止不住杀心？


------------

通告（可看可不看）

    太奇妙了，明明写不动了，竟然还拿了个新秀奖……

    搞笑的文真的很难写，一开始设定的太满，现在剧情进行不下去，只能尝试转变画风。

    相信大家也觉得水了，或者说不搞笑了，我写的也很累。

    这本是我的第一本原创，如果草草收尾其实很不甘心。

    本来想写每个人的生活，比如尤菲家的崛起，比如苏苏家遭遇天灾，比如海伦娜家四分五裂。

    出现问题，解决问题。

    可惜，这些写出来一样会让人觉得很水。

    唉……真是个悲伤的故事。

    其实获奖也就是签一个合同，那个合同和这本书现在的收入差不多，可以说签不签都行。

    只不过，签了会有责任，我就要继续写下去。

    那时候，获得什么样的成绩都跟我没什么关系了，我也不用去管还有没有人在看。

    反正这本书是不可能有版权的，用的梗太多……

    如果可以，哪怕没什么人看了，我也想写本属于自己的200万字，这是一个突破。

    不行的话，我就按照我最擅长的手法去写，只写自己想看的，而不是强行迎合谁。

    大不了自嗨呗，又不是没干过。

    我现在不在乎了，念头通达，想去尝试写一些以前不敢尝试的东西。

    嗯，想必不少人看出来我的布局了，薇薇安的创世纪就是一个大坑，地精科技就是第二个伏笔。

    这一段很无聊，却必须写，写完这两段，才有后续的诸神时代，才有后续神权时代的终结。

    叶开在这个时代的故事，也快要结束了。

    后期会变成什么样我自己也不知道，不过想想这么多未知倒是感觉挺有趣的，希望可以破后而立吧。

    书友群群号：138902819。

    嗯，这是新群，目前就我自己。

    毕竟要发红包庆祝，也要偶尔讨论剧情，就新开了个群，方便和另一本书的群分开，喜欢的就加一下吧。

    之前的群不少人弃书了还在群里待着，也都万年潜水，真心无趣，有时还影响状态……


------------

第328章 机体

    不大一会，魔晶飞艇就停在了地精族的中心，也是这次科技展会的核心位置。

    正式开放还要等几天，可叶开等人是来交流的，再加上他们也不可能等，自然要提前过来。

    薇薇安到了地精族就醒了过来，她想看看地精族的科技到底都用到了什么魔法阵，这就是她来这的本意。

    安东尼达斯想让薇薇安帮忙出头，那媚眼是抛给瞎子看了。

    “嘿嘿嘿，诸位，地精科技的结晶都在地下，请各位跟我来。”地精嘿嘿笑道。

    众人在一个地铁口一样的入口处，下面看上去很亮，到处都是灯光。

    叶开等神一马当先，走了进去。

    而地精，自然要给这些人引路。

    地精地位的提升，还有叶开等神的重视，全靠这一波了。

    “首先，这是电冰箱，可以冷藏和保温。和冰属性魔法阵完全不同哦，这里没有增加任何的魔法阵。”地精指着一个冰箱道。

    “可是，就算是魔法阵，也可以达到这样的效果啊。”安东尼达斯微微皱眉。

    这种等级的科技，貌似还替代不了魔晶吧？

    “大人不要着急，我们一点点往后看。”地精低声道。

    随即，众人又浏览了叶开前世用过的九成家用电器。

    空调，热水器，电视机，电脑……

    不得不说，那些人还是高傲的很，只有电脑才让他们稍微提起了一些兴致。

    可是后来摄影机一类的和电脑相辅相成的东西，有些开始颠覆三观了。只用一台小小的机器，就可以达到录像水晶的效果。

    不需要成本高昂的魔法，就可以做出完美的后期，特别是普通人也可以使用。

    可惜千达影视的负责人已经挂掉了，看不到这些。

    电脑的用处自然不止是这么少，衍生产品现在已经在他们的心中占据了很重要的地位。

    而地精的嘴角，则挂起了一丝冷笑，马上就要到正戏了。

    地精掏出了一个遥控器，按了一下按钮，发出了滴的一声，面前的金属大门应声而开。

    这里虽然没有什么防御措施，可也仅限这里而已，正常研究所的防御措施，就算是神域强者也没法硬闯。

    叶开的瞳孔缩了一下，果然是这个。

    “诸位，这就是地精造卫星了。”地精详细的解释了一下卫星的用处。

    在场的众人，都动容了起来。

    怪不得叶开坚持要进行科技革命，这些东西要是全都用到人们的生活中，得多方便？

    地精的头上，不禁流下了冷汗，虽然之前就打算给叶开看了，可拿出来之前，他们还是有些忐忑。

    算了，相信叶开，不会窥视这种东西的。

    最后一扇大门，缓缓打开。

    这里展示的不是别的，而是武器库。

    地精勉强走到了第一个巨大的机体面前，介绍道：“这是战争用的武器。”

    叶开身后的人都目瞪口呆，这特么是什么？

    “内部是全周天屏幕人机一体系统，全高16.5米，本体重量七吨，全备重量15.3吨，装甲材料及结构是超赛合金、超陶瓷复合材质、液态记忆金属，动力核心是神域级魔晶，核反应炉。驱动方式是风属性魔法阵，火属性魔法阵，冷却方式是水属性魔法阵，还有一千零六十三种小型魔法阵。头部是两门魔导炮，脚部是十六门光束炮，背后是一发核弹和八枚云爆弹，护身能量罩可以抵抗神域级攻击。”地精轻声道。

    “这……你们把高达还原出来了？”苏苏一脸懵逼的道。

    “嘿嘿嘿，没错。可惜仙王书中画的那些材质什么的我们也找不到，现在的材质都是经过无数次实验制作的。幸好，一些很科幻的东西我们都可以用魔法阵来解决，不然的话还真造不出来。我们虽然最多只能刻印九级魔法阵，不过完全足够，不需要刻印规则类魔法阵。”地精一脸骄傲的道。

    “极限战斗力呢？”雅典娜微微皱眉。

    “超越神域。”地精果断的道。

    “试试就知道了。”叶开拍了拍高达的机身，问道：“制作成本怎么样？”

    “制作成本很高，用金币衡量的话最少要一百万金币一台，现在我们也只有三十二台。”地精道。

    这成本，比一个神域强者需要消耗的资源还要多。

    可和神域强者不一样的是，这东西是可以一直使用的，特别是液态金属本来就有复原功能，而且只要保养得当，寿命很长。

    “嗯，还不错。”叶开点了点头。

    这就是地精科技的底牌了。

    他们之前战争的时候，用的不是这种类型的科技，而是生物科技。

    就像是……EVA一样，不过他们毕竟达不到那个世界的水准，做出来的东西和EVA差了不少，最多就能达到圣域级的水准。

    而且那个需要很多的亡灵注入，也就战争年代的时候能找到那么多的亡灵，现在想找都找不到。

    黑暗年代突破到圣级都是一种奢望，地精拥有那种级别的武器，确实可以做到碾压。

    “超越神域吗？”薇薇安皱了皱眉，飞到了高达的头顶上。

    她的眼中，出现了无数的数字一类的东西。

    “法神？”安东尼达斯嘴唇动了动，不知道薇薇安想干嘛。

    “她在测试这东西的参数，还有弊端什么的。”叶开随意的道。

    地精叹息了一声，他们测试需要做很多的准备，用很多的仪器，还要冒着生命危险去人迹罕见的魔兽区。

    而薇薇安测试，只要上去用自己的神力包裹这东西的全身就可以了。

    地精曾经是最弱的种族，就是依靠科技才有价值。

    他们很羡慕，羡慕别的种族有神。

    他们曾经兴起了一个很疯狂的想法，那就是造神。

    可惜，神这种生命，根本不是科技可以实现的。

    或者说，现在的科技水平还不够。

    “很强，次神级。”薇薇安的脸上，露出了一丝狂热的表情。

    地精对复合魔法阵的研究，果然超出了人类许多，她找到了很多的灵感。

    “嗯……这样吧，找个地精驾驶这个和我打一场，我试试威力。”叶开跃跃欲试的道。

    推书：《绝地求生之惊悚直播》，最近沉迷吃鸡无法自拔，发现的不错的吃鸡文，我自己看的，不是交易O(∩_∩)O

    本段免费。


------------

第329章 叶开vs高达

    『章节错误,点此举报』

    地精试验场，占地方圆千里，地面都是由液态金属组成，四周是可以抵消神域级攻击的防护罩。更新最快

    他们测试武器威力的时候，都是在这里。

    四周有无数的监控设备，任何潜行在这种科技下都会变得无所遁形。

    他们感应的不是热成像一类的，而是生命的本质。

    叶开站在场地中央，他的四周正是四台高达。

    地精对绿色很是钟爱，这些高达都是绿色的，除了地精之前介绍的武器，还有巨大的战剑和盾牌。

    需要叶开测试的，只有这种级别的机体。

    还有一些小型的机甲，也就是钢铁侠的外装那类的，最多只用圣级的战斗力，根本用不到叶开来测试。

    叶开现在赤手空拳，丝毫没有在意四周的机甲，他如果用剑，会不小心破坏掉这些东西。

    相当于一百亿rmb一台的东西，他可不愿意这么简单的破坏掉。

    这些高达只有地精可以操控，一个是他们的体型适合，一个是神经连接只适合地精，没有给别的种族准备过。

    剩下的人，都站在一个巨大的望台上，除了苏苏需要一个望远镜外，都能看到场上。

    他们也很好奇，这些东西能做到什么样的程度。

    和其他几个神不同，洛丹现在眉头紧皱，他感觉这东西对他能造成很大的威胁。

    就在众人心思混乱的时候，四台高达同时动了。

    轰，轰，轰……

    无数的魔导炮，朝着叶开发射而去。

    这可以击杀圣级击伤圣域的魔导炮，叶开躲都没躲，很随意的站在那里。

    砰，砰，砰……

    那些魔导炮连叶开的防护罩都没破开！

    不过这也是正常现象，只要叶开想，就算是薇薇安，也别想破他的防。

    叶开大概知道了这改良后的魔导炮的威力，飞身而起，无数的飞剑排列在了叶开的四周。

    刷，刷，刷……

    飞剑如雨，朝着四台高达射了过去。

    四台高达也同时动了起来，它们的速度完全可以超越音速，轻易的躲开了叶开的飞剑。

    叶开没有理会，他本来就没有用全力，只是测试对方的反应和速度而已。

    果然，地精进行神经连接后，已经超越了自己的极限，靠着的都是机甲。

    他们的斗气，魔法，在这个时候已经一点用处都没有了，必须得由脑速同步机甲的速度，才能发挥最大的战斗力。

    思想这东西，不是想控制就控制的，看得出来他们也经过了大量训练。

    嗖，嗖，嗖……

    四发核弹，朝着叶开轰了过去。

    同一时间，四台机甲跑到了试验场的边缘处。

    核弹的威力，叶开只是前世在电视和网站上看到过，还没有亲身体验。

    不知道，这核弹能不能对他造成影响？

    刚想到这，核弹同时在叶开身上的防护罩上爆炸。

    轰！

    巨大的蘑菇云在场地的正中央升起。

    安东尼达斯瞳孔微缩，这种级别的威力，他扛不住！而且，目前已知禁咒，除非是神用出来，不然很少有人的破坏力能达到这种级别。

    “不错。”薇薇安淡然道。

    帕琪在一旁点了点头，这种程度的威力，不愧是科技最强的地精。

    地精在一旁一脸骄傲的神色，这就是他们的成果！

    “这种威力，貌似可以伤到我。”洛丹皱眉道。

    就算是他神力全开，也不一定能撑得住。

    他的心中，不自觉的闪过了一丝杀意。

    这种级别的武器，真的能让地精留着？

    “不要想太多哦。”叶子微笑道：“再强大的攻击，没有速度也是白搭。这速度连神域级都追不上，更不要说你了。”

    洛丹悚然一惊，他刚才竟然怕了？不过也对，人在面对未知的时候，都会本能的有一丝畏惧。

    就算是他，也不能免俗。

    “多谢。”洛丹点了点头。

    雅典娜皱了皱眉。

    虽然说神的速度躲避这种程度的攻击轻而易举，可如果设下让神无法逃避的陷阱呢？

    地精的武器，到底是为了什么制造的？

    弑神？

    等等，他们要是真有那心思，这东西藏起来就好了，没必要大大方方的拿出来。

    那些大势力的人，现在已经没有任何反对叶开的想法了，这种程度的科技，必须要掌握。

    虽然地精不可能将这些核心技术分享给他们，可只要这东西存在，他们就一定可以研究出来。

    别人拥有这么强的武器，而他们没有，完全不能忍啊！

    而叶开呢？

    核弹爆炸引起的烟雾缓缓散去，叶开就那么静静的傲立空中，毫发未损！

    叶开也是暗暗点头，凭借魔神的防御力，也就是洛丹那个级别的防御力，这种东西只要数量足够，完全可以做到弑神。

    核武器不能任由他们发展，必须得要抑制住，不然的话大量使用核武器的话，还没到星际时代就先到核冬天了。

    嗖，嗖，嗖……

    四架高达再次朝着叶开冲了过来，他们的作用是测试，而不是真的要杀掉叶开。

    眼看终极武器对叶开没用，就只能继续下一项测试了。

    速度，力量，近身武器。

    叶开的手中，出现了一把用气体凝聚成的剑，高达巨大的战剑斩来，他只是轻轻一荡，就挡开了战剑。

    “这样吗？”叶开一边对付四个高达，一边沉吟道：“单纯的神域，确实很难抵挡这种东西，就算把它拉到领域中，这种东西也很难被破坏。而且，这外壳不受地形影响。了不起，了不起。”

    远处众人的目光，再次放在了叶开的身上，比起高达，这个家伙才是真的恐怖吧？

    “不愧是仙王，够强。”雅典娜点了点头道。

    “他可是终结神魔大战的人。”叶子赞赏的看了叶开一眼。

    而薇薇安，已经完成了她的观察，那些机体的魔法阵运用，她都看清了。

    不过，那些东西每跟叶开对拼一次，都要消耗大量的能量，这和神域级的战斗还不一样。

    “结束了。”薇薇安淡然道。

    薇薇安话音刚落。

    砰，砰，砰，砰。

    四台高达，全部落在了地上，他们已经被叶开耗尽能量了。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第330章 龙族来访

    距离地精科技展已经过去了一周，再有一个多月的时间就要过年了。

    所有的大势力在第一时间行动了起来，包括法师塔。

    安东尼达斯之前就一直想改革，正好这次薇薇安没反对，他就将改革进行了下去。

    如果利用电一类的能源，天空之城未必需要那么高的费用来维持。

    省下的钱，可以给薇薇安提供更多的材料，让她创造世界和改进魔法。

    苦逼的是冒险者公会，网络时代要是真的来临，那冒险者上网就能接任务。

    冒险者公会表示，可以弄个最大的信誉网站，到时候当中介就可以，只是从实体换成了网络。

    到时候需要的人数不会像现在这么多，恐怕要大肆裁员。

    地精现在也很忙碌，他们本来以为只要把那些科技资料卖出去就可以，可事实证明没这么简单。

    他们的工作有两样，一样是建一座新城，给那些来学习的人类居住，还有创办专门教科技的学院，然后让人类学习。

    人类的学习能力虽然强，但他们对电力什么的了解可以说要从零开始，只有那些学过魔晶科技的算是有些基础。

    现在只是搭好了城市的框架，剩下的没办法一蹴而就。

    盖楼，铺电线，铺网线，什么都要慢慢来。

    至于叶开的工作简单多了，起名就行，那座城的名字就叫学园都市……

    地精现在已经得到了第一笔奖励，那就是卫星已经升空了，地精的科技象征了一个时代的里程碑。

    千达影视因为这次策略错误，被叶开来了一个杀鸡儆猴，已经不复存在。

    毕竟，盯着他们的势力可不在少数，金逸影城完全取代了万达。

    他们果断的抛弃了一半影院，现在正在赶往地精科技学习新技术。

    叶开在这一周进行了一些变法，比如说版权一类的，必须立法，不然ACG文化根本没有活路。

    针对碰瓷和仙人跳等等一些常见的违法行为，他也加大了处罚力度。

    搞定这些，正好用了一周的时间。

    漫展会在下周末开始，也就是地精面相普通人的科技展的同时。

    持续三天，叶开已经联系好了出版社，到时候会去签售。

    嗯，他主要是想和女粉丝合影。

    精灵族现在又开始忙了，叶子顾不到他，不趁这个机会浪一浪，下次就要等半年了。

    叶开在这个小镇安家，并给这个小镇换了一个气派的名字：赫顿玛尔。

    这也代表了叶开的一个野望，他要赚够可以守护阿拉德的钱，虽然那是不可能完成的任务……

    现在的剑仙酒馆，虽然还是以前的牌子，可里面早就不是昆西镇的那种了。

    昏暗柔和的灯光，造价高昂的钢琴，不华丽但很美的舞台。

    这是一个现代式的清吧，没有兔女郎，没有女仆，只有两个保安，两个服务员，一个收银员，一个驻唱，一个钢琴师。

    两个保安是西岚和王富贵，两个服务员是尤菲和若琳，收银员是苏苏，驻唱是海伦娜，钢琴师是诺羽。

    之前没看出来，诺羽竟然弹的一手好琴。

    来这里喝酒的不再是昆西镇那些大声嚷嚷的冒险者，而是一些下了班想休息放松的白领。

    叶开这里价格公道，只要不买那天价调酒，就能玩的很放松。

    今天，叶开迎来了一个很奇妙的客人，或者说这是一个熟人……

    “叶叔……”一个金发御姐一脸激动的看着叶开。

    “等等，等等，别叫我叔，叫我前辈就好。”叶开满头冷汗的盯着面前的人。

    她身高两米二，身材十分霸道，胸大，臀圆，比例十分协调。

    问题那特么是比例，叶开可不喜欢比他高的妹子。

    话说，这么高大还长的这么漂亮，还能前凸后翘，只能说世道不公平啊。

    再看看旁边的薇薇安，浓缩的也不全是精华。

    御姐穿着一身金色的铠甲，背着一把大剑，看上去十分威武。

    嗯，用威武形容妹子，貌似有点失礼？

    这个御姐其实不是人，是龙。

    咕咚咕咚……

    叶开眼睁睁的看着她又喝光了一桶啤酒，不知道之后该不该收钱。

    叶开旁边的那只薇薇安，双眼放光的盯着御姐，御姐就是因为这个才一直在喝酒。

    被薇薇安盯着，就算她是神域级也得突突啊！

    薇薇安盯着她不是因为别的，而是她和叶开一样，库存的龙血用光了。

    这个御姐，来的正是时候！

    “哈……”御姐放下酒桶，强忍着逃跑的冲动，对叶开激动的道：“叶叔，您忘了？我小时候您还抱过我呢！”

    叶开果断的摇了摇头道：“不记得。”

    “哎呀，也是，那时候我还小，您忘了我也很正常。”御姐拿出了一张照片，放在了桌子上，笑道：“这还是您当初发明的第一块留影水晶打印出来的照片呢，我保存了一万年了，看看！”

    叶开的目光放在了照片上。

    照片上确实是他，他抱着一头身长只有一米左右的金龙，笑的十分开心。

    他的身边站着一个妹子，金发双马尾，照片上的她撇过了头，鼓着嘴巴，双手环胸。

    看上去很想抱那头小龙，却又有些不好意思。

    “你是……龙慧？”叶开看了看照片，又看了看御姐。

    记得当时的她只是一个三十几岁的孩子，现在长这么大了。

    “对对对，就是我，当时我的名字还是您给起的呢。不过我是一个战龙，叫龙慧怪怪的，哈哈！”龙慧挠了挠头，爽朗的笑道。

    薇薇安收回了目光，反正这头龙就坐在这，也逃不掉，这让龙慧压力大减。

    “能看到你，真不容易啊。”叶开一脸感慨的道。

    龙慧现在已经一万岁了，最多还能活两千年。

    她是叶开那个时代的龙，也就是说她已经到了神域。

    “是啊，我也没想到有生之年还能看到叶叔。”龙慧连连点头。

    叶开的嘴角抽噎了一下，被一个一万岁的女人叫叔，他的压力山大啊！

    “话说，你怎么知道我在这？”叶开好奇的道。


------------

第331章 代言人

    “我去问的叶子女神，您也知道，我们龙族和人族过节很大，所以没法直接来人族找。”龙慧感慨道：“我可是预约了好久，昨天才轮到我。”

    “嗯，她确实很忙。”叶开点了点头。

    就算是他约叶子去玩，叶子也得在百忙中抽时间，更不要说龙慧了。

    “不过找到您了，真是太好了！”龙慧的大手一把按住了叶开的肩膀，激动的道：“请跟我去一个地方吧，我怀疑法龙神就在那，可是族人没人相信我，非说我看到的是海市蜃楼！”

    “你找到龙傲娇的墓了？进去没？”叶开微微皱眉。

    关系到龙傲娇，没那么简单了。

    龙傲娇的魔法虽然不如薇薇安精湛，可她是龙族，用魔法的方式和人族精灵族不一样。

    她喜欢的不止是魔法，还有财宝，遗迹一类的东西。

    天知道她的墓，到底藏了多少宝物，还有危险的机关。

    进去之后，被王之财宝插成刺猬也不是没可能。

    “怎么飞都飞不到，所以大家才觉得是海市蜃楼。”龙慧无奈的摇了摇头。

    “如果是海市蜃楼的话，你应该可以穿过去才对啊。”叶开有些好奇的道。

    龙慧果然没进去，不然她可就没法出来了。

    龙傲娇守护自己的宝物，可到了丧心病狂的级别，叶开之前只是拿了一个不错的王冠，被她追了好几个月。

    “我就是穿过去了。”龙慧道：“虽然理论上那确实是海市蜃楼，我在附近找也找不到其他的东西，可我本能感觉，法龙神就在那里。”

    “直觉吗？”叶开思索了一下道：“这个确实说不准啊。”

    以龙傲娇的魔法造诣，就算无法创造世界，也没那么简单。

    龙慧虽然是神域级，可跟龙傲娇的差距可不是一点半点。

    “还有，那个地方，曾经是法龙神最喜欢去的地方之一，这也是一个证据啊！”龙慧沉声道。

    她属于神圣巨龙一族，世代为龙神服务，对这种事很上心。

    现在龙族那些长老们，想的都是精灵女神复苏，叶开复苏，薇薇安复苏，这一类的。

    他们在担心自己的地位下滑，很少有从根源上去解决问题的。

    这也和龙的习惯有关，这是一个骄傲的种族，他们喜欢靠着自己去解决问题。

    从来只有别人求他们帮忙的份，没有他们求别人帮忙的份。

    当时精灵族去龙族搬救兵，龙族之所以出兵，很大的一部分原因是精灵族用了激将法，说他们怕了人族的女神。

    龙族根据这个激将法，再往深了想想，人族都敢去抓精灵了，那以后是不是还敢屠龙？这还了得？

    为了消除隐患，还有显示自身的实力，龙族和精灵族果断的对人族出兵。

    “反正闲着也是闲着，距离漫展还有段时间，我陪你走一趟吧。”叶开站起了身，薇薇安也跟着站起了身。

    她扯了扯叶开的袖子，没有说话。

    “咦，你也有兴趣？”叶开对薇薇安道。

    薇薇安每天除了吃饭睡觉就是研究魔法，要不是他强势的喂薇薇安，她吃饭基本上都在一分钟就解决。叶开出去，她应该松口气才对啊。

    虽然回到天空之城也不会有什么人烦她了，可她本能的喜欢往叶开身边凑合。

    “嗯，没龙血了。”说着，薇薇安又盯上了龙慧。

    龙慧打了个寒颤，叶开和薇薇安需要的龙血，都是本源之血，每年那么几天排出去的根本不能给他们用。

    那种血，每放一次龙就会虚弱两三年，她可不想放血。

    “额……你该不会是想……”叶开的嘴角抽噎了一下。

    “我去救龙傲娇，作为报酬，我要大量的龙血。”薇薇安淡然道。

    龙慧被薇薇安饿狼一样的眼神吓的退了两步。

    叶开一把抱起了薇薇安，揉了揉她的小脑袋，苦笑道：“你呀。”

    他也没法责怪薇薇安，她就是这性格。

    没有灵机一动就杀上龙族取血，已经是叶开调教的够成功了。

    “叶开，去哪玩啊？”尤菲丢掉手中的扫把，朝着叶开走了过来。

    平时上课变成了练功和干活，她最近也有些无聊的说。

    电脑游戏确实很吸引人，可叶开对这方面控制的很严格，生怕尤菲再次变成咸鱼。

    “不是去玩的。”叶开摇了摇头道：“不过你要是想去的话，我可以带你去。”

    “好啊好啊！”尤菲双眼放光。

    剩下的人，目光同时放到了叶开身上。

    叶开翻了个白眼道：“这次不能一起去，她的地方和我的墓不一样，我的墓是师姐师妹建的，有迹可循，但神建造的墓，我也不确定到底会建造成什么样。”

    就像薇薇安的墓，如果进去的是一个神域级，累死他也进不了薇薇安的法师塔，在那个世界，如果不唤醒薇薇安，还没有叶开的神通，就算是一个神也会被困死在里面。

    除非两个神用神力，强行唤醒薇薇安，才有活路。

    可如果是敌对的神，那他们耗尽神力还无法补充，碰到全盛时期的薇薇安……

    这么算的话，薇薇安的墓好像比叶开的墓都安全！

    若琳撇了撇嘴道：“喂，你也太偏心了吧。”

    她也很喜欢冒险，马上就要过年了，还以为过年之前能再去冒险一次呢。

    “没办法。”叶开摊手道：“尤菲迟早得见见那个家伙。”

    “咦？为什么？”尤菲有些好奇的道。

    “其实，以前每个神都是有自己的代言人的。”叶开想了想道：“都是自己的弟子，所以要是这个世界再次恢复诸神时代，你就是我的代言人。”

    尤菲顿时瞪大了眼睛，她从来没想过，她能当叶开的代言人。

    “压力别太大，就像神多数不正常一样，神的代言人也多数不正常，就精灵族一脉还算好点。”叶开笑道。

    其实比利也属于正常的范畴，只不过雅典娜没有认定过他是代言人。

    或者说，她和洛丹暂时没这个概念和想法……

    希望尤菲成为代言人，不要太坑爹吧。


------------

第332章 海族

    到了城外，龙慧变成了巨龙的形态。

    看着这百米长的巨龙，再想想自己当年抱过的一米长的龙宝宝，叶开暗叹生命真是太神奇了。

    尤菲一脸兴奋的神色，她显然没有骑过龙。

    而薇薇安则很淡定，龙她确实骑过。

    坐在宽阔的龙背上，几人朝着大海进发。

    也不知道龙傲娇抽的什么风，竟然把墓建在海上。

    不对，也没准是被叶开给弄走了，那一剑造成的世界变化实在太大，叶开不敢保证是不是自己的锅。

    飞了近三个小时，龙慧可算到了目的地。

    空中，一座黄金制成的虚幻宫殿就静静的立在那，下面是一座不大不小的岛屿。

    “就是这了。”龙慧的大龙头朝着那个黄金宫殿扬了扬。

    叶开点了点头，怪不得她竟然怀疑那是龙傲娇的墓，那宫殿明显就是龙傲娇在叶开那打劫过去的。

    不过，空中那个宫殿有点被魔法伪装成虚幻与现实的样子。

    只要用神力，就能让那虚幻的宫殿变成实体。

    变成实体后，里面到底是无数机关还是龙傲娇就不好说了。

    很明显，叶开对上面的宫殿暂时没多大兴趣，而是对这个小岛感兴趣。

    “龙慧，这小岛一直这样？”叶开指了指下面的小岛。

    小岛上没有任何生命的气息，都是一些死气沉沉的植物和土地。

    “对啊，我上次来的时候这个小岛就这样，怎么了？”龙慧有些好奇的道。

    “还没问呢，你上次来是干嘛的？”叶开没有回答龙慧的问题，而是再次抛出了一个新的问题。

    “哦，没什么，我是出海去找宝藏的。”龙慧显得有些不好意思。

    “你就真没发现，这小岛本身很奇怪吗？”叶开好奇的道。

    “咦？没发现啊！”龙慧果断的道。

    这个时候，几人已经降临在了小岛上。

    他们刚刚降落，小岛就开始颤抖了起来。

    四周的海面，顿时多出了无数的气泡。

    嗡，嗡，嗡……

    强大的威压，在海下出现，似乎是想将叶开等人撕碎一般。

    龙慧顿时警惕了起来。

    一个，两个，三个，竟然有三个神域级的强者！

    她上次来的时候，只是路过这里，没有降落在小岛上，所以不知道这小岛竟然还有这么多的说头。

    她不是法龙，而是战龙，天生的探测能力和感应能力，相比法龙来说弱了不少。

    “好久没看到这些生物了。”薇薇安的眼中，再次冒出了狂热的目光。

    她需要的材料，马上就要上岸了。

    “乖，先看看对方是什么来意，别伤了和气。”叶开拍了拍薇薇安的小脑袋。

    由于她戴着魔法帽叶开不方便拍，所以叶开把她的魔法帽抢走了。

    薇薇安也不怎么在意，一顶帽子而已，要不是以前那些徒弟强烈要求，她才不会戴呢。

    哗啦，哗啦，哗啦……

    海面上，冒出了一个个头颅，无数的生物朝着这边包围了起来。

    “哇，螃蟹，鱼，还有虾！”尤菲看着这些生物，口水都要流出来了。

    只不过，这些显然不是普通的海鲜，而是海族。

    蟹人，鱼人，虾人，都是长着人一样的手脚的，体型和人类差不多，就像西游记里的虾兵蟹将一样。

    叶开微微皱眉，海族的统治者，应该是人鱼一族，这次冒出这么多虾兵蟹将，怎么没看到人鱼？

    就算只有一条，也应该是人鱼先出来啊。

    人鱼就像是童话故事中的美人鱼一样，上半身是人类，下半身是鱼尾。

    鱼人则是魔兽世界中的那种，看起来很欠扁。

    “来者何人？这是禁地，速速退去！”其中一个黑色的鱼人，手中拿着钢叉，指着叶开等人大喊道。

    “叶开。”叶开淡然道：“你们管事的是谁？海族什么时候轮到鱼人做主了？”

    “卧槽？”鱼人大吃一惊道：“想不到你这个小白脸竟敢蔑视我鱼人族？”

    叶开拍了一下额头，忘了，这些货色的寿命还不如地精，都是三十到五十年的寿命，能知道他才见鬼了。

    他沉睡的时候海族貌似和地面种族关系不好，经常打劫地面种族。

    这次叶开等神苏醒，他们竟然一点消息都没接到，业界要完啊！

    “鱼人的心脏，虾人的眼睛，蟹人的爪子，可都是上好的炼金材料啊！那群笨蛋都用光了，一点都没给我剩下，看来我要自己动手了。”薇薇安激动的道。

    她说的那群笨蛋，自然是魔法师群体了……

    龙慧松了口气，要是对方三个神域攻上来，就算是她也得退避三舍，可现在跟她一起的神就有两个，根本用不着她动手，她只要在后面喊666就行了。

    想不到尤菲小小年纪，看到这么多的敌人竟然一点都不害怕，真是不错的苗子。

    海族因为地理位置关系，和其他种族都不怎么友好，当年的神魔大战，参战的海族只有岛风自己，那还是因为叶开才参战的。

    用她们的说法，陆地上打成什么样跟她们有关系吗？她们只要窝在海里就好了。

    不过，在叶开和岛风的努力下，起码人鱼族和玄龟族开始跟人类通商了。

    嗯，玄龟和玄武差不多，叶开因为恶趣味偶尔叫玄武，剩下的习惯叫玄龟，不要纠结。

    可是，神魔大战后，叶开等人沉睡，黑暗年代降临，那些人类竟然开始屠杀海族，炖了好多的玄龟，这才让人类和海族从刚刚友善变成死敌。

    而龙族和精灵族自顾不暇，更不要说帮忙了。

    现在看到几个外人，还不飞在天上，而是降落在岛上，简直是自寻死路啊！

    “我就是蔑视你鱼人族怎么样？”叶开不屑的道。

    海族除了海龙族、玄龟族，还有人鱼族，都是没脑子的，跟他们不用客气。

    就算是兽族，也比这鱼人族聪明。

    “哇啊啊……”鱼人首领暴跳如雷，指着叶开，气急败坏的道：“小的们，给我杀！”

    “等等……”就在这个时候，一个浑厚的声音从海底响起，正是隐藏起来的三个神域强者之一。
------------

第333章 活着的“小岛”

    『章节错误,点此举报』

    一条巨大的海龙，在海中缓缓的抬起了头。更新最快

    海龙这种生物，只是名字叫龙，其实和龙没多大关系，就是长大了的海蛇。

    嗯，貌似和黑色的巨蟒差不多。

    他们境界提升，会增强本身的天赋，也就是毒性，基本上一条圣域级的海蛇，可以毒死神域级的强者。

    在海中，它们一族可以算是霸主之一了。

    海中种族很难修炼到神域之上，只有人鱼族和玄龟族希望大一些，剩下的都是凤毛麟角般的存在，几千年能晋级一个就不错了。

    人鱼族身负海之体，而且脑子够用，是大海中的宠儿。

    而玄龟族，纯粹是太能活了导致的……

    “海龙一族莫西，见过剑仙。”莫西冲着叶开点了点头。

    这海龙长达百米，脑袋有一辆吉普车那么大。

    面对叶开，就算是它，也不敢太过造次。

    叶开愣了一下道：“竟然认识我？”

    鱼人，虾人，蟹人，都停止了动作。

    莫西露出了一个很人性化的表情，也不知道是在哭还是在笑。

    他低声道：“当年您走的就是这条航线，无数海兽都被您一剑劈死，现在大一点的种族自然要记得您的样子。”

    叶开拍了一下额头，恍然大悟。

    本来，他以为能认出来他的是脚下的这个家伙呢。

    不大一会，海中又冒出来一个大脑袋，这是一头体型不大的海兽，身子和章鱼的样子差不多。

    叶开看得出来，这不是它的本体，它的本体应该可以达到数千米大小，属于触手怪的类型。

    额……想吃章鱼烧了。

    章鱼看着叶开的眼神，吐出了一团墨汁，似乎十分惧怕叶开。

    记得它同族的一个先辈，就是想把叶开当成食物，结果被一剑劈开，还做了章鱼烧。

    要不是岛风现身，给叶开保驾护航，这一路不知道要有多少海兽饮恨在叶开的剑下。

    至于第三只神域级的海兽……

    叶开跺了跺脚。

    轰隆，轰隆……

    众人脚下的小岛忽然颤动了起来。

    小岛不远处的一块陆地，忽然抬起了头。

    尤菲这才发现，这压根不是什么小岛，而是一头巨大的海兽！

    那不远处的陆地，则是龟……和谐。

    这海兽不是别的，正是玄龟！

    呼……

    玄龟抬起了硕大的头颅，呼出一口浊气。

    小岛从死气沉沉变得充满生机。

    叶开微微一笑，用力一跺脚。

    砰。

    所有的土，树木，花草，全部都消失的无影无踪，众人现在正站在一个巨大的龟背上。

    龟的背上有着十分玄奥的纹理，看上去很美。

    “这，好大的玄龟！”尤菲一脸惊叹的道。

    之前龙慧都只是隐约感觉有第三个神域强者在，她还以为是擅长隐匿气息的，没想过是脚下的小岛。

    怪不得叶开之前说，这个小岛上只有植物，没有任何动物。

    原来，这是一头神域级的玄龟，就算它散发的气息很微弱，也足以让小动物不敢停留。

    玄龟晃了晃脑袋，似乎还没睡醒，它硕大的头颅向前伸了伸，然后回头看向了叶开：“哟……叶开，你又路过了。”

    叶开一万年前就跟这头玄龟打过招呼，他对这种寿命悠长的物种很是好奇，一人一龟聊了好几天。

    “咦，我的背上怎么这么多小东西。”玄龟不满的说了一句。

    轰隆，轰隆……

    玄龟晃动了两下，如地动山摇一般。

    尤菲死死的抓着叶开的胳膊，压根就没想过放开。

    玄龟的摇晃幅度虽然大，可对叶开四人一点影响都没有。

    哗啦哗啦……

    鱼虾蟹全部都掉进了海里，慢慢下潜，不再冒泡。

    “见过玄爷。”莫西低着头道。

    “见过玄爷。”章鱼有样学样。

    玄龟一族强者多如牛毛，只不过它们性子很淡，也不争地盘，也不打架，每天最大的爱好就是睡觉。

    这只玄龟上一次苏醒还是在四千年前，他只是随便的游了几百年，听听那些年都发生了什么，然后又折腾了一下其他海族，进食一下，就回这继续睡了。

    玄龟睡觉的位置很固定，就像是认床一样，无论大陆和海洋怎么变化，它们就像是雷达，可以找到属于自己的座标。

    “哈，一万年不见了，你还是老样子。”叶开无奈的摇了摇头道。

    玄龟的生命气息极其旺盛，看它的样子，再活个几万年也很轻松。

    “我能变成什么样子啊？倒是你，怎么又来我这了？”玄龟一脸不满的道。

    看来叶开打扰他睡觉，让他很不舒服啊。

    “我想知道，岛风在哪？”叶开微笑道。

    最终一战的时候，玄爷没有睡觉，而是听叶开的去避难了。

    岛风建墓如果有生物能知道，那八成是玄龟一族或人鱼一族。

    可他现在没看到人鱼的影子，再看看他们刚到这里，就出现了两个神域强者。

    叶开感觉，事情貌似有些复杂了啊。

    海龙和章鱼听到叶开的问话，不自觉的颤抖了一下，要是没有猫腻才见鬼了。

    可它们就算再强也只是普通的神域，跟岛风是两种层次的生物。

    要是说它们把岛风的墓藏起来倒是有可能，可能伤害岛风就不现实了。

    这次本来是奔着龙傲娇来的，可既然碰上玄龟了，问问岛风的下落也无妨，最好一次性解决。

    “海神吗？我不知道她沉睡的位置。倒是龙族的龙神，在我背上刻了一个魔法阵。”玄龟一脸无奈的道。

    “她为什么要选择你？”叶开有些好奇的道。

    “她当时背了一座山那么多的财宝，然后我背上正好放得下。”玄龟无奈的道：“我没法反抗，就只能让她为所欲为了。”

    龙傲娇确实不爱用空间物品。

    或者说，她不爱用空间物品装财宝，她感觉把钱放出来看着才舒服，反正也没人敢偷她的东西。

    嗯，叶开拿走一个王冠，算是她这辈子第一次“失窃”……

    “原来是这样。”叶开有些啼笑皆非，随即又看向了章鱼和海龙，微笑道：“你们应该可以告诉我岛风在哪吧？还是说，想让我晚上吃蛇羹和章鱼烧？”

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第334章 不对劲

    两千三百年前，海龙一族被类人鱼一族煽动，发起叛乱。

    人鱼族和类人鱼族是两个不同的种族，人鱼族的上半身看上去就像是人类一样，也是海洋中的土著。

    类人鱼族则是人鱼族和其他种族杂交而来，看上去虽然很像，可类人鱼族天生就不擅长海洋魔法，只能成为战士，不像人鱼族可以成为祭司。

    嗯，祭司其实和法师差不多，叫法不一样，就像在兽人中，他们被称呼为萨满一样。

    类人鱼一直不服气人鱼绝对统治的地位，可他们的实力低微，没法晋升成为神域强者，想要反抗强大的人鱼族，就只能找盟友。

    玄龟族万年雷打不动，让它们去加入革命军还不如等待自己灭亡。

    结果，他们就看中了实力还算不错的海龙一族。

    海龙一族之前的地位不是很高，毕竟它们的毒性太大，被正常海族所不喜。

    可类人鱼族不怕这个，为了取代人鱼一族的地位，他们足足筹备了数百年。

    人鱼族高高在上久了，不免有夜郎自大的毛病，总觉得人家只是杂交出来的物种，根本不配得到承认，也打不赢正统的她们。

    结果，类人鱼族自然是无往不利。

    他们又拉拢了简单的鱼人虾人蟹人当做炮灰，一路上拔掉了无数人鱼族的栖息地。

    人家都打到家门口了，人鱼族才发现大势已去。

    现在，人鱼族在这海域上已经消失了，只有迦图大陆那边的海域，还有几十万人鱼。

    她们想组织反攻，可这个世界的海域实在是太大了，她们想过来这边都难，更不要说反攻。

    人族和海族不怎么交流，或者说海族和别的种族都不怎么交流，要不是叶开，薇薇安等人都不知道岛风的存在。

    这些年，人族自然也没什么海族的消息，只知道它们会在航线抢劫，去迦图大陆行商必须走定期清理的航线，仅此而已。

    莫西说完后，有些忐忑，生怕叶开一剑把他砍了。

    这种事情根本瞒不住，毕竟这么大的事，除了玄龟一族以外，消息灵通点的海族都知道。

    他现在只希望自己坦白从宽，叶开能饶他一命。

    可是叶开等人的反应让他有些莫名其妙，叶开只是点了点头，哦了一声，并没有多说什么。

    “咦？你不气愤吗？”尤菲一脸好奇的道。

    她还以为叶开会很生气呢。

    “我为什么要气愤？”叶开莫名其妙的看着尤菲道：“这跟我又没有关系。”

    “可是，可是你的朋友是人鱼啊！”尤菲有些纠结的道。

    岛风是人鱼修炼成神的，除了耳朵后面还有鱼鳃，在和叶开一起的时候外观和人类没什么两样。

    本来她的下身也是鱼尾，可叶开说那样不美观，也不方便和别的种族交流，岛风就将自己的鱼尾变成了人类的双腿。

    不过，她也只是在跟叶开一起时这样，在海中的时候，她还是习惯用鱼尾。

    “我朋友是人鱼我就要对所有的人鱼负责？这是什么道理？”叶开顿时惊了，不知道尤菲哪来的这种神逻辑。

    古往今来朝代更替是很正常的事情，一个又一个国家灭亡，一个又一个国家新生，人类的内战他向来不管，更不要说海族的了。

    就算要操心，也是岛风操心吧？跟他一毛钱关系没有啊！

    要是海族的生物把岛风弄死了，他给岛风报仇还行，可其他的人鱼……他又不熟。

    他从来不觉得，这个世界没有他不行，他什么事都要管。

    人族的政治他都懒得管，只是给一个方向，让他们自己完成，更不要说八竿子打不着的海族了。

    他的任务是唤醒岛风，怎么管岛风自己来就可以了，怎么说人家也是一个神。

    “好吧，我错了……”尤菲汗了一下，果然不能拿自己来揣测叶开。

    “那个，龙傲娇的墓有人进去过吗？”叶开问玄龟道。

    “不知道啊。”玄龟摇了摇巨大的脑袋，这种事情他怎么可能知道？

    弱小的，基本上都被解决了。

    强大的，就算来了它也发现不了！

    “算了，你们还没告诉我，岛风到底在哪呢？”叶开对莫西道。

    “海神墓，确实被发现了……”莫西用大脑袋点了点水下道：“可是我们都进不去。”

    叶开点了点头，岛风的神力，确实不是莫西这种存在可以干涉的。

    而且，岛风那迷糊的性格，墓被发现也很正常。

    “请剑仙前辈跟我来。”莫西说完，就向水中潜去。

    海神复苏是大势所趋，看来干涉不了了……

    叶开刚要动身，却皱了皱眉，他莫名其妙的看了尤菲和龙慧一眼，发现她们的身上竟然有一丝死气！

    岛风的墓，对她们有危险？

    等等，推演一下。

    如果岛风的墓有很强的针对性，那到了里面把几人分开也不是不可能。

    到时候自己要是强行突破，可能会伤害岛风。

    只要自己犹豫了，一个神杀死一个人还是很轻松的。

    “龙慧，尤菲，你们先回去，那里不一般。”叶开对龙慧和尤菲道。

    “哎？说好带着我的。”尤菲鼓嘴，十分不满。

    “万一你死在里面，我可不负责。”叶开翻了个白眼道。

    “那算了，龙慧，记得回去的路吗？”尤菲果断认怂。

    薇薇安的创世纪她可是听叶开说了，要是岛风也来一个这么激烈的，那她可能真的会不小心挂在里面。

    这和叶开的墓不一样，夕瑶和雪见再强，也逃脱不了叶开曾经设下的架构，她们的修为也只是神域。

    可岛风可是个神，能做出什么都不奇怪。

    “记得。可是，不是说好了先救龙神的吗？”龙慧撅嘴道。

    “一个个来，位置也跑不了。这样吧，你去找叶子，让叶子帮忙看着。”叶开随意的道。

    虽然叫叶子来只是一个传呼的事，可他要是不给这个家伙找点事干，她可不会乖乖离开。

    没准她找到叶子，叶开都已经把龙傲娇和岛风带出来了。

    龙慧张了张嘴，想了想叶开和龙神的关系，没有继续纠结。

    反正，叶开是不会伤害龙神的。

    龙慧变成了巨龙形态，虽然是巨龙，可跟玄龟比起来还是小巫见大巫。

    玄龟在这个世界上是最大的生物之一，只有某些特别的深海生物还有某些巨型鲸鱼能比得上。

    尤菲恋恋不舍的上了龙背，对龙慧道：“那个，飞稳一点哦！”

    龙慧点了点头道：“放心吧！”

    叶开见尤菲和龙慧身上的死气消失，不禁松了口气。

    果然，岛风的墓有很大的问题！他本能的觉得有点不对，又不知道哪里不对。

    算了，岛风的实力，还不至于伤到他，这波问题不大！


------------

第335章 岛风之墓

    『章节错误,点此举报』

    目送尤菲和龙慧离开，叶开对薇薇安道：“我们走吧。更新最快”

    薇薇安点了点头，对叶开道：“我如果救了岛风，那我可以管她要一些材料吧？”

    叶开打了个寒颤，不禁想起了以前两人对话的场景。

    ……

    那是叶开第一次带岛风见薇薇安，就在他的天狼城。

    岛风留着奶黄色的长发，高挑可爱，可惜胸前没有几两肉。

    她身上穿着一身叶开给她定制的白色水手服加白丝袜，配合她迷茫的表情，萌度爆表。

    虽然叶开很想给她弄成游戏中岛风的样子，可她不喜欢兔耳朵，也不喜欢红白条的丝袜，只好将就看了，就当立绘画师换了吧……

    “哇，你就是法神？”岛风蹦蹦跳跳的来到了薇薇安的面前。

    “海族？”薇薇安淡然道。

    “这都能被你猜到？了不起哎！”岛风兴奋的道。

    她第二次跟别的神交流，真是个不错的体验。

    叶开在一旁嘟囔道：“这么明显的海之体，看不出来才怪吧？”

    “听说你们海底的神秘材料很多！”薇薇安顿时变得狂热了起来。

    “嗯嗯，海族地大物博，好东西是陆地的几百几千倍哦！”岛风用手比划了一个很大的手势。

    仿佛必须要这样，才能显示海族的富有。

    不过，剩下的神都是在陆地上，地盘最大的神族其实也没到大地的一半那么多。

    而大海确实比陆地要广阔的多，也没人经常采摘砍伐，所以海族好东西确实比陆地多不少。

    “能给我些吗？”薇薇安说完这个，嘴上就像连珠炮一样，说出了一大堆的材料。

    她一边说，岛风一边微笑点头，十分享受被人需要的感觉。

    叶开则听得冷汗直冒，这已经不是宰人了，让薇薇安说下去，整个大海都会被她掏空。

    怎么说岛风也是他带来的，不能让薇薇安这么宰啊。

    结果，叶开就告诉薇薇安，想要获得报酬，就要提供相应的帮助，一味的索取，不是什么长久之计。

    薇薇安听从了叶开的建议，可她到现在都没能帮上海族什么，或者说海族压根不会向她寻求帮助。

    岛风听从叶开的，给了薇薇安一小部分，薇薇安也没拒绝。

    毕竟，岛风所谓的一小部分，比叶开和薇薇安的家产加起来都多。

    龙傲娇虽然是守财奴，可她再怎么能攒，也是一个地面上的神。

    所有的神加起来，也没有岛风富有。

    大海，可就这么一个海神啊……

    ……

    “可以……”叶开无奈的捂住了额头道：“到时候千万别狮子大开口，海族也要生活的。”

    “哦。”薇薇安点了点头，眼中似乎闪过了无数的魔法材料。

    她这是在计算，她出多少力，再换算一个神的命值多少，她应该得到多少……

    反正她现在已经创造了一个新的世界，虽然那个世界的海底材料不附带魔力，也有不少是能用的，她也不像以前那么疯狂了。

    “老朋友，我先离开了，等我把岛风带上来，还要麻烦你。”叶开对玄龟道。

    至于陷入计算中的薇薇安，他没有理会，相信薇薇安很快就能把讨要的材料精确到克了……

    “唉……好吧好吧，大不了再忍几百年。”玄龟叹息了一声。

    叶开的嘴角抽噎了一下，他所谓的忍几百年，只是一天不能睡24小时而已，在他清醒的时候，一天也是要睡十八个小时。

    话说，他们要这么长的寿命到底有什么用啊？硬要算的话，活动的时间其实和人族差不多。

    不过，一个种族有一个种族的活法，都有自己的生存方式，他们觉得这是对的，那就行呗。

    “辛苦你咯。”叶开苦笑道。

    “记得这次忙活完，没四千年就不要叫醒我了。”玄龟说完，还打了个巨大的哈欠，吹起了一片海浪。

    如果这个哈欠再大点，估计就是海啸了……

    幸好，在场的没一个简单的，都没有纠结。

    章鱼见叶开忙完了，有些尴尬的道：“那个，剑仙前辈，我只是路过的……”

    “行了，你走吧，反正我就需要一个带路的。”叶开不耐烦的挥了挥手。

    触手怪什么的，他只喜欢魔法少女动画里面的，现实中的触手怪，他向来不喜欢。

    嗯，倒是喜欢吃。

    而章鱼听到叶开的话后如蒙大赦，飞也似得逃掉了。

    幸好他出来的晚，不然他还真不认识叶开。

    要是出言不逊的话……那些杂鱼叶开不会当回事，可他就未必了。

    叶开见路上的事情处理完毕，就带着薇薇安一起跳下了海。

    莫西明明知道他就算是跑的很快，也不会让叶开和薇薇安跟丢，可他还是等在了那里。

    万一叶开认为他潜逃了，再把他宰了，他跟谁说理去？叶开在海族的记载中，多数都是残暴的代名词。

    他只认识叶开，不认识薇薇安，可他见叶开让神域的龙和那个四级的小废物走了，再对比一下薇薇安身上似有似无的威压，就知道薇薇安不简单。

    叶开和薇薇安在海中穿行，就像是没有阻力一样，十分轻松。

    薇薇安擅长全属性魔法，水系魔法自然是手到擒来。

    在这个世界上用水系比她强的，也就岛风和神王了。

    神王是bug，而岛风专攻的就是水系。

    两人的衣服在海里都没有被水打湿，不是因为别的，而是两人衣服外面有一层防护罩。

    就这样游了一天左右，才到了目的地。

    怎么说呢，这就像一个废弃的海底祭坛一样，祭坛后面的雕像，正是人首鱼身的岛风。

    这和叶开想象中的十分凄凉不一样，反而十分热闹。

    无数的类人鱼，鱼人，虾人，蟹人，还有龟人，都在这生活。

    这里俨然成了一个海底小镇，而不是一个废弃的神墓。

    “真是热闹……”叶开忽然想起了自己的仙王墓，外面好像也是跟菜市场一样。

    “呵呵……”莫西尴尬的道：“是啊，他们很喜欢自己的神……”

    叶开忽然皱了皱眉，他在这怎么没感应到岛风的神力？

    “你确定没有人进去过？”叶开对莫西道。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第336章 中指

    “那个，这里的族人都没见过。”莫西果断的摇了摇头。

    这地方有个透明光罩，他们进得去算啊！

    叶开点了点头，现在想多少都没用，不如去探一探深浅。

    想到就做，叶开一把拉住了薇薇安，一瞬间出现在了祭坛的正中央。

    本来无人可以靠近的地方，被两人轻易突破。

    外面的那层透明的防护罩，就像是不存在一样。

    叶开带着薇薇安走到了雕像的下面，那是一个浮在一个石头杯子上方的水晶球，上面散发着神秘的光晕。

    “这是入口吗？”薇薇安没有开口，而是在用精神传音。

    叶开凝重的点了点头，莫非岛风也做了和薇薇安一样的事情？

    “不像。”薇薇安皱眉。

    看来她和叶开一样，没有感受到神力的波动。

    那个防护罩确实是用神力做的，可它就像是无根浮萍，根本没有后续的神力！

    薇薇安之前是被抽空了，才出现这种情况。

    那，岛风？

    不会是神格破碎转世去了吧？

    “那个，剑仙大人，剑仙大人，请不要这样！”莫西徘徊在光罩的周围，焦急的大喊着。

    不大一会，无数海族的强者都围了过来。

    他们从来没想过，自己心中的圣地，竟然就这么被入侵了？

    虽然莫西之前有过心理准备，可按他的想法，怎么也要大家开个会，探讨一下怎么进，然后再探讨一下海族提供什么帮助，好让海神记他们的好啊！

    再不济，也给其他同胞反应的时间，方便他们逃跑……

    算了，貌似想跑也跑不了，只要是在这大海中，无论下潜多少米，无论藏在哪，海神只要想找，就没有找不到的。

    至于留守在这的类人鱼族强者，第一时间围住了莫西，一个钢叉男对莫西行了个礼，强作镇定的道：“莫西大人，请问发生什么了？”

    在海族，等级之差犹如天堑。

    在人族，就算是尤菲这样的扑街也可以和叶开这样的长者谈笑风生。

    可海族不一样，修为高一级压死人，人家只会和平级的心平气和的交谈，如果你的级别不够，除非人家心情好，给你传授下人生经验，不然的话人家是不会搭理你的。

    而海族的年轻人，也都没有好高骛远的心态，没谁喜欢搞大新闻。

    毕竟搞着搞着，自己就被搞死了。

    “那个是剑仙叶开，他要去唤醒海神。”莫西焦急的道。

    “额……大人，在下先告辞了。”钢叉男满头冷汗，也不管对方是不是长者了，转身就跑。

    至于莫西话里的真实性，他没有怀疑过。

    一个是莫西不至于骗他一个圣级的，一个是不是剑仙的话，谁还能那么轻易的进防护罩？

    要是薇薇安自己来的，她都得废上一点功夫。

    他们窜了人鱼族的位，在这建立小镇，其实也有看守的意思。

    这里有类人鱼族三分之一的兵力，光是圣级强者就有三十几个，圣域强者也有两个。

    这些家伙，叶开进来的时候压根就没把他们放在眼里。

    钢叉男暗道：万一要是海神出来，直接把他们灭了怎么办？

    不行，必须得去报告大族长，然后想办法跑路。

    妹的，篡位的是两千多年前的先辈，他们现在反而要背黑锅了。

    走的不止是钢叉男，剩下的类人鱼也全部告辞。

    他们的想法很简单，那就是带人跑路，连回去报告族长的心思都没有。

    他们两千年没经历战争，武器都是样子货，有几个还能打仗的？

    再说了，海神啊！那是可以反抗的？

    海神在海中的战斗力，可以相当于外面陆地的两个神加起来。

    嗯，仅限海中，如果去陆地，岛风的实力也会相应的缩水一大截。

    “咦，我要唤醒海神，你们应该高兴才是啊？她应该是海洋生物的神吧。”叶开似笑非笑的道。

    “那个，那个……”莫西不知道说什么好。

    “放心吧，神基本上都没什么私心的，你们都是她的子民，她不会为了人鱼族大杀四方的。”叶开摇了摇头道。

    “多谢剑仙前辈解惑。可是，您好不容易驾临海族，大家也要一起吃个饭啊！嗯，我们这的生蚝和扇贝很不错的，超级新鲜啊！”莫西一脸苦逼的道。

    一头海兽想要开化神智，本来就难如登天，更不要说贝类了。

    海兽和海族相当于两个概念，海族是有智慧的，不能互相吃，但海兽和普通的鱼虾无所谓。

    他们只是都生活在海中，而不是都算同族，就像人类和其他家禽走兽都生活在陆地，但绝对不会把他们当成同类一样，除非是猫奴一类的存在……

    “吃生蚝扇贝就免了。”叶开摆了摆手道：“你可以帮我准备一些，我去把岛风带回来，然后大家一块吃。”

    “这，祝剑仙旗开得胜！”莫西感觉自己有点想哭。

    希望这次给叶开带路，也算立功了吧？海神别把他做成蛇羹，他就心满意足了。

    叶开见莫西不说话了，把手放在了水晶球上，瞬间打开了机关。

    一个漆黑的传送门浮现在了水晶球的后面，仿佛在吸引叶开和薇薇安进去。

    里面不仅有岛风的痕迹，还有……

    叶开和薇薇安艺高人胆大，想都没想就迈步向前，走了进去，看看岛风是不是像薇薇安一样玩了个假墓传真墓的把戏。

    可叶开刚刚进去，却发现了有一丝不寻常。

    岛风的雕像的肩膀上，忽然多出来一个人。

    他一头黑发如瀑，身穿很普通的黑色西装，白色衬衫，黑色西裤，还有一双很亮的黑色皮鞋。他身材和叶开差不多，黑色的瞳孔中散发出了不可一世的味道。

    他的右手做出了手枪的样子，指向了叶开，轻声道：“砰。”

    叶开可以透过传送门看到外面，他发现那个家伙后，瞳孔放大，两把小剑瞬间浮现！

    他本能的想走出传送门，可他这一试就蒙了，他情急之下竟然没退回去！两人被禁锢在了传送门中！

    无奈，他只好比回去一个中指，然后就和薇薇安消失在了里面。


------------

第337章 迷途沙漠偶遇

    黑发青年站起了身，摇了摇头，淡然道：“鬼灯，你还好吧？”

    他的身后，忽然出现了一阵虚影。

    随即，之前被叶开斩杀的鬼灯出现在了那里。

    她身上那狂暴的气息已经消失不见，身上的衣服也换成了大地一样的土色，看上去反而有些温柔。

    “不太习惯，我还是喜欢地上，不喜欢海里。”鬼灯摇了摇头道。

    “我们这就回去。”青年淡然道。

    “是。”鬼灯应了一声，随即两人消失不见。

    那些普通的海族，自然无法发现两人。

    他们再次出现的时候，已经到了精灵族的入口处。

    骑着龙的尤菲，也在同一时间降落。

    迷途沙漠进入精灵族的位置，排起了长长的队伍，哪怕检查的是神域级的，也没那么快。

    没办法，叶开昨天和一条龙离开的消息已经传到了不少人的耳中，现在不止是拜访精灵族的，拜访龙族的也有不少。

    除非龙慧直接回龙族，然后再拿龙族的公文去精灵族，不然就得在这排队。

    黑发青年和鬼灯显然不喜欢插队，这个在鬼灯魔化后还知道排队买票就能看得出来。

    最早的规矩，不是叶开定下来的，而是神王定下来的，所以他们向来很遵守。

    拜访不熟悉的神，需要通报，不然会被视为挑衅。

    叶开之前拜访神王，就是赫拉帮忙通报的。

    “小丫头，怎么骑着龙来了？”青年见尤菲和龙慧排在了他的后面，不禁有些好奇。

    他观察过叶开，发现叶开的传承已经送出去了，可他的真本事，却没有传给自己的亲传弟子。

    他一开始也觉得有些好笑，自己的传人，竟然学不了自己的能力，换个神的话估计就换传人了，也就叶开那么另类。

    这个丫头，就是他的代言人吗？

    “要你管？”尤菲撇过了头去。

    对于无缘无故找她搭讪的男人她以前见多了，现在一个个的对她都是敬而远之。

    “哈，有脾气的小家伙。”青年摇了摇头。

    “喂，口口声声说别人小家伙的你又有多大？”龙慧翻了个白眼道。

    调戏叶开的妹子，这是活的不耐烦了吗？

    “我？记不清了，好像在有这个世界的时候就有我了吧。”青年很认真的回答了这个问题。

    “哟呵，你是真看出来交界线不许打架了，上一个这么跟我吹牛的家伙，坟头草已经两米高了。”龙慧骄傲的道。

    “神域，不差了。”青年点了点头，淡然道：“确实有狂妄的资格。”

    “哼。”龙慧鄙夷的看了青年一眼。

    她是一头金色的神圣巨龙，被人猜中修为也没什么稀奇的。

    毕竟夸人这种事情，都是可级高的来。

    龙族向来高傲，就算被猜错了，也只会神秘的笑笑，而不会示弱，所以以前经常会出现巨龙装完B被虐的找不着北的情况。

    尤菲有些疑惑的看着鬼灯，这个女人有点面熟啊？

    气质可以改变一个人，尤菲的记性也没有那么好，不然她现在就应该认出来了。

    而龙慧，从来没有关注过人族这边，所以也认不出来。

    画像上的鬼灯，都是一副地狱修罗的样子，和现在这幅温婉的样子是天壤之别。

    龙慧从青年身上感应到了圣级的力量，鬼灯也一样。

    他们没有刻意隐瞒，但也没有刻意释放威压，要是换成一个神在这，一眼就看出不对劲了。

    尤菲没有理会青年和龙慧的谈话，而是在猜测青年和鬼灯的关系。

    鬼灯和青年看上去像朋友一样，可鬼灯站立的位置，却少了青年半个身位。

    不是妻子，如果是妻子的话，应该会离得更近。

    不是小妾，如果是小妾的话，应该会最少往后一个身位。

    嗯，也不是上司下属的关系。

    尤菲也是闲着无聊，不然也不会自己玩猜身份的游戏。

    青年见尤菲和龙慧没有搭话的欲望，也就没有继续聊下去。

    他现在的脾气可是好多了，特别是这次苏醒之后。

    只要是认识叶开长一些的，或多或少都会被磨没一些脾气。

    狂傲如龙傲天，都被叶开训练的谦逊了不少。

    这不是实力的关系，而是如果一直跟叶开认真，是一件很没品的事情……

    龙慧见青年不搭话了，一把搂住了尤菲，嘻笑道：“你说这个家伙是想跟谁搭讪？”

    “应该是你吧？还是你比较成熟……”尤菲有些羡慕的道。

    “我？算了吧！”龙慧翻了个白眼道：“幻化成人后，种族中比我高的都少，别说其他种族了。”

    “个子高有安全感啊！”尤菲用力的握了握拳头。

    “额……”龙慧无奈的摇了摇头，无语之。

    个子高虽然不错，可也要有限度啊！像她现在这样，就是有点高过头了。

    就算是龙化，比她体型大的都少。

    唉……现在还没嫁出去，再有两千年就寿终正寝了，现在连个后代都没有留下。

    青年听着两个妹子讨论，无奈的摇了摇头，现在的年轻人，怎么都想这么多？

    鬼灯好奇的打量了一下尤菲，这就是叶开的弟子吗？上次光顾着看叶开，都没有好好观察一下。

    看这样子，不是个合格的代言人呢。

    龙慧一边和尤菲聊家常，一边看前面的队伍，马上就要轮到她们了啊。

    忽然，她对尤菲道：“你猜猜前面两个是什么种族的？”

    “咦？不是人族吗？”尤菲一脸诧异的道。

    “不是人类，不是精灵，不是兽人，我也不知道是什么种族的，闻不出来。”龙慧摇了摇头道。

    一万年前她还是个孩子，自然不知道神族的大体气息。

    “那你上去问问不就好了。”尤菲调笑道。

    “算了吧，人家再以为我想倒贴呢。”龙慧翻了个白眼道。

    这时，队伍终于到了青年那里。

    一个神域级的精灵长老，一脸淡定的对青年道：“姓名。”

    “若尘。”

    “鬼灯。”

    精灵长老皱了皱眉，觉得这名字有些熟悉，不过他也没太纠结，随手写了上去。

    “工作。”精灵长老继续道。

    “大地女神。”

    “神王。”


------------

第338章 压制

    精灵长老差点笑出声来，不过他也没太纠结，而是随手写了上去。

    如果只是路过精灵族，前往龙族的，这边的登记只要走个形势就好。

    如果他们想去精灵族，那就不会放行了。

    嗯，在这上面说谎，一辈子都没有去精灵族的资格。

    之前也有这么玩的，有叫叶开的，有叫薇薇安的，有叫洛丹的，有叫雅典娜的。

    反正只要别冒充叶子和两个龙神的名讳，他们就可以随意点。

    至于对神不敬？额……其实只要敬重自己信仰的神就好。

    就像之前冒充薇薇安的，就是个战士……

    还不理解的话，我这可以打个比方，就像为美好的世界献上阿库娅。

    信仰艾莉丝教的，对信仰阿库西斯教的就没那么友好，阿库娅就算说自己是神，其他的教派也不会当回事，而是当成了阿库西斯教的日常抽风。

    而尤菲的脸色却变了，她和龙慧对视了一眼，均感无语。

    若尘这两个字，尤菲听过，那特么是真的神王啊！

    知道神王本名的，这个世界上绝对不多，青年就那么凑巧知道？

    那个鬼灯，怎么看怎么像和叶开打架的那个！

    “我想上厕所。”尤菲露出了一个比哭还难看的笑容。

    “我陪你一起去吧？”龙慧强笑道。

    她怎么说也活了一万年了，智商不算太低，一瞬间就反应过来了。

    “那个，我觉得我们可以去我家，反正也用不了多久。”尤菲艰难的道。

    现在冲进精灵族也晚了，最关键的是要联系到叶开！

    能联系到神的，只有神！

    她现在只想赶紧去找光明女神，反正教廷总部特好认。

    神王有多生猛，叶开可是说过的，除非他恢复到全盛时期，不然也不是神王的对手。

    问题是叶开现在，恢复了不到七成啊！

    除非……再把大陆砍断？

    等等，叶开说过，神王不是什么坏人，只是跟他理念不同。

    可那也突突啊！自己是叶开的传人，叶开砍死过的家伙就在自己面前排队，怎么想怎么不真实。

    “好啊，我们这就走。”龙慧一把抓住了尤菲的手，刚要用力拽，却见两只纤纤玉手抓住了她们的皓腕。

    “不要着急走哦。”鬼灯微笑道：“大家一起聊聊吧。”

    “大姐，我真的很急啊！”尤菲一脸懵逼的道。

    “她走倒是可以，你可不能走哦。”鬼灯淡然道：“你可是要代表叶开呢。”

    “其实我们不是很熟，洗澡都不一起洗。”尤菲苦逼的道……

    “话说，他跟谁熟到那个份上了？”鬼灯有些好奇，不禁开始八卦了起来。

    尤菲愣住了，这鬼灯怎么看都不像前阵子被叶开砍死过一次的样子啊，怎么就像说一个老朋友似得？

    魔化不魔化，差距这么大？

    “种族是神族是吧？”精灵长老翻了个白眼道。

    “没错。”若尘淡然道。

    “哦，好了，去龙族走右边那条路，到那边就别再扯淡了。”精灵长老善意的提醒了一句。

    “我要去精灵族，见精灵女神。”青年淡然道。

    精灵长老眉头微皱，神域级的威压慢慢蔓延向了若尘和鬼灯。

    如果去龙族的话，这种玩笑可以开。

    不过去精灵族嘛……

    可惜，还没等他想完，两股强大的威压就散发了出来！

    嗡！

    除了被鬼灯抓住了尤菲和龙慧，所有人，兽人，矮人，地精，精灵，全部都跪在了地上。

    “神的面前，不可造次。”若尘淡然道：“我是按照规矩拜访的，希望你按照规矩通报。”

    嗖！

    一支长箭，朝着若尘射了过来。

    长箭看上去一点都不华丽，就像是普通的木箭铁头一样，一点光影效果都没有。

    若尘只是淡定的伸手，一把抓住了长箭。

    “射日箭吗？看来，你也没退步啊。”若尘点了点头，随手把箭放在了桌子上。

    这箭只有三支，用一支少一支。

    本来是有十支的，可万年前被他折断了七支。

    这长箭之前飞的看似很慢，其实一直在扭曲空间，才看上去慢悠悠的。

    如果换成鬼灯接招，别说接的轻松，不重伤都不错了。

    “若尘……”鬼灯微微皱眉。

    “不碍事。特殊情况特殊对待，对方直接按照万年前战争期间的规矩，我们不好说什么。毕竟，停战协议还没签呢。”若尘似笑非笑的道。

    嗡……

    话音刚落，空中出现了一个人影，她银发银袍，右手拿着落日弓，另一只手则按在弓弦上，弓弦上已经放上了箭矢。

    腰间箭壶中，赫然还有一支箭！

    “神王，别来无恙。”叶子冷然道。

    其实对她来说，只是几个月没看到若尘而已。

    若尘和鬼灯第一时间飞到了空中，鬼灯手中还抓着尤菲和龙慧不放。

    若尘淡然道：“罢手吧，叶子。”

    “想让我投降？你认为可能吗？”叶子冷然道。

    虽然她不知道神王什么时候出现的，到底有何居心。

    不过，放下武器是不可能的！

    她感应到神王的时候，有试着第一时间联系叶开，可完全联系不上。

    倒是通知了雅典娜，让她想办法去找叶开，毕竟就算是她加上雅典娜和洛丹，也不是神王的对手。

    薇薇安她也联系了，可惜薇薇安和叶开一样，看上去就像是人间蒸发一样。

    这家伙，强的实在太恐怖，除了叶开根本就没有能制衡他的人！

    “我只是不想再有无谓的牺牲。”若尘淡然道。

    叶子忽然觉得自己的手如山岳般沉重，神王竟然用世界之力在压制她。

    她的手，被迫放下，无论怎么运转神力，都抬不起来。

    “你到底想干什么？”叶子冷然道。

    她只希望叶开现在是在龙傲娇的墓里，这样他很快就能回来。

    虽然叶开揭露过神王的真相，薇薇安也说过。

    可不面对他的时候，根本不知道那种压迫感。

    同样是神，吸收精灵的信仰和吸收整个世界的信仰，完全就是两个级别！

    “等叶开回来再说吧。”若尘淡然道：“诸神会议，缺了谁都不能缺了叶开和薇薇安。”

    “叶开？你把他怎么了？”叶子的脸色变了。

    听神王的意思，他知道叶开在哪？这怎么可能？

    叶开和神王，已经交过手了？

    不对，他们两个交手，动静一定很大，说是天崩地裂都不为过，她不可能发现不了！

    至于叶开被若尘秒杀？叶子的心中压根就没有这个选项！

    “没怎么，我只是送他去找龙傲娇和岛风了而已。”若尘看向了叶开之前消失的方向，淡然道：“他们的答案我看到了，现在该让他们看看我的答案了。”

    若尘话中的意思，除了叶开和薇薇安，任何神都没放在眼中……

    而鬼灯和叶子，却觉得理当如此。


------------

第339章 初临异界

    异世界，利萨斯王国，帕丽斯城。

    叶开和薇薇安，站在一个小胡同中，大眼瞪小眼。

    “神王复活了。”薇薇安淡然道。

    “嗯，不知道他什么时候复活的，敌暗我明。”叶开无奈道。

    “能回去么？”薇薇安道。

    “可以，我在那边留下了座标，可以直接传送回去。”叶开道。

    “回不回去？”薇薇安看了看四周的墙体，内心毫无波动。

    “神王应该不会这么无聊，只想把我们传送走一会。”叶开思索道：“他让我们来这个世界，是想让我们看一些什么吧？”

    “我的魔力可以使用。很奇怪，这个世界没有斗气，全都是魔力。”薇薇安放了一个大范围的搜索魔法，感觉有些莫名其妙。

    为什么，这个世界会没有斗气？

    而且，城市中九成都是人类，很少有其他的种族。

    有几个异族，她竟然看不出对方是什么。

    “我的真元无法使用。”叶开摊手道：“在之前的世界，我修炼真元没有被天道发现，等我成长起来之后，天道已经认可了我的存在，或者说在欢迎我的存在。这个世界不一样，我的力量和这个世界格格不入，如果大幅度使用真元，可能会让这个世界的天道强烈反弹。到时候，它要是跟我开战的话，无论结果如何，这个世界都死定了。”

    “它会用什么方式攻击你？”薇薇安淡然道。

    “地裂天崩一类的天灾，然后再让它手下的所有种族，向我发起进攻。我要是全力施展，你懂的……”叶开无奈的道。

    “这个城市中，最强的只有六级魔法师，我现在无法吸收信仰，需要你来帮我补充神力。正好你的真元用不了，到时候给我用好了。”薇薇安淡然道。

    叶开点了点头，这样使用的话，是不会受到世界意志攻击的。

    再说了，就算不用真元，他也能和魔神那种级别的强者一战。

    给薇薇安补魔吗？想想有点带感呢。

    “你说，这个世界到底是什么时候出现的？”叶开道。

    “不清楚，和我创造的世界不一样，这个世界好像不是人为创造，而是和我们之前的世界一样，自然生成的。”薇薇安皱眉道：“神王是怎么发现这个世界的？”

    “或者说……”叶开想到了一种可能性，直接道：“本来就不止一个世界！”

    这个理论他本来就知道，不然没法解释他的前世今生。

    神王到底是怎么发现这个世界的？这个世界和另一个世界，有什么共同之处？

    看得出来，这个世界不是一个镜像，或者说幻觉一类的，这是一个有着完整体系的世界。

    “之前的神魔大战，看来有更深层次的原因，应该不是我们想象的那么简单。”薇薇安淡然道：“你之前说，岛风和龙傲娇就在这个世界？”

    叶开点了点头道：“我确定，她们两个就在这里。可是我们找她们的话，无异于大海捞针。”

    他的真元不能使用，也不知道这个世界上有没有神，不可能让薇薇安全力搜索。

    不然的话，开战会让这个世界崩溃掉。

    他们两个谁都没有担心神王会趁着叶开不在对叶子等人下手，他不是那么没品的人。

    那个家伙，认可的对手只有叶开。

    现在的话，顶多加上了一个薇薇安，薇薇安创造的世界还不够稳定，不够先进，无法给薇薇安提供大量信仰，她顶多是个顶尖强者的预备役。

    “没关系，我们慢慢看。”薇薇安淡然道。

    “嗯，两边的时间流速不太一样，换算的话，应该是这边的一百天相当于那边的一天。”叶开沉吟道。

    他刚刚进入这个世界，就把这个世界规则的底子摸了个通透，不然也不会知道这个世界排斥他的真元。

    不过这个世界的天道不够强，叶开屏蔽了自己的真元，它就发现不了了。

    “正好，这个世界有很多新奇的物种，我要研究一下。”薇薇安的眼中，露出了狂热的光芒。

    “先去弄点钱吧。”叶开无奈道：“希望黄金是通用的。”

    说罢，叶开拿出来一堆金币，递给了薇薇安道：“溶成金条。”

    “好。”薇薇安点了点头。

    叶开的手，感受到了一丝热气。

    金币慢慢的化成了金水，然后变成了……一个巨大的金条。

    “你就不能多弄点小的？”叶开满头黑线的道。

    “你没说。”薇薇安淡然道。

    叶开拍了拍额头。

    算了，跟薇薇安认真他就输了。

    他随意的从储物戒中拿出了刺钰，剑为玉柄，剑刃刚劲锋利，削铁如泥，即使是玉石这样坚硬的东西，都能在一挥之间碎裂。

    不是他不想拿出来更好的，而是更好的跟他一样，被这个世界所排斥。

    嗖，嗖，嗖……

    叶开将巨大的金条分割成了二十几块小金条，收了起来，对薇薇安道：“我们走，先去换钱。”

    薇薇安点了点头。

    两人走出了胡同，环视四周。

    城镇是标准的异界风格，呈不规则圆形，有一条河在城镇中贯穿而出。马车驶过石板路，发出阵阵声响。房子都是红砖屋所构成，类似中古欧洲的街景。

    这里的人类穿的也和中世纪的人差不多，没有丝绸。

    那些冒险者的盔甲，就和叶开一万年前刚去那个世界的时候差不多。

    一些战士外表的家伙，体内也是魔力，而不是斗气。

    “蜥蜴人？”薇薇安愣了一下。

    她和叶开面前经过了一辆囚车，囚车中都是蜥蜴，和人类一样直立行走，可皮肤和脸都是蜥蜴的样子。

    他们的脸上露出了阴狠的表情，来回瞪着周围的民众，那样子就像是在看自己的食物。

    他们，还真没有当阶下囚的自觉啊。

    叶开和薇薇安对视了一眼，均感十分惊喜。

    之前世界的兽人，现在已经进化的差不多了，只保留了少数野兽的特征。

    这种蜥蜴人，早就绝种了啊！

    大街上的人都在窃窃私语，说的都是两人听不懂的语言。

    薇薇安的眼睛变成了一片雪白，然后她又拍了一下叶开。

    叶开和她一样，白眼了一下。

    随即，她们就学会了这个世界的语言。

    或者说，用了精神转换，只要他们说出来，叶开和薇薇安听的就是汉语。叶开和薇薇安说出来，就是他们能听懂的语言。

    “嘿，我们又打胜仗了！看这些蜥蜴，恶心的不行啊！”

    “是啊，城主大人可是很强的！”

    “你说，兽人什么时候会退兵？”

    “不知道……我们会不会……”

    “不会的，别瞎想。”

    薇薇安和叶开对视了一眼。

    这个世界有点奇怪啊，虽然那些民众说的很轻松。可是，难掩心中的畏惧。

    难道，这个世界兽人才是真正的主宰？


------------

第340章 冒险者公会

    两人没想太多，这个世界他们不打算干涉，打算任由世界自由发展。

    或者说，叶开和薇薇安最多也就能在这个世界待个一年，想改变也改变不了什么，还是要回去看神王的意思。

    三个神，三种发展模式，谁才是对的，以后应该注重谁，这才是神王传送叶开和薇薇安来这个世界的原因。

    “到了异界，说到换钱，一定是冒险者公会咯。”叶开沉吟道。

    这个世界没被叶开魔改，去那准没错。

    “好。”薇薇安面无表情，对于叶开的安排，她一点都不抵触。

    找人的工作，她已经交给叶开了。

    她的工作，是收集这些尚未灭绝的种族，然后做一些研究。

    “嘿，你撞到我了。”

    “是你撞到我了，混蛋！”

    “要决斗吗？”

    “来啊，怕你啊！”

    忽然，街道上传来了一阵声音。

    叶开和薇薇安回头一看，两个剑士已经摆好了架势。

    “一言不合掰刀就磕啊？”叶开觉得有些好笑。

    “这是……”薇薇安皱眉。

    嗖！

    其中一个剑士朝着另一个剑士冲了过去。

    他的剑上，亮起了一阵白光。

    他的脚上，冒起了一丝绿光。

    砰！

    两剑相交，谁也不落下风。

    “魔剑士。”薇薇安淡然道。

    “很少见的职业。”叶开道。

    “嗯，上古时期很流行。”薇薇安道。

    “上古时期？”叶开有些疑惑，是指一万年前吗？那个时候也不怎么流行吧，只有一些古老的家族还在用。

    在万年后，已经失传了。

    “我们走吧，坐着说。”薇薇安淡然道。

    叶开点了点头，至于两个三级剑士的比斗，他没兴趣看。

    尤菲都打不过的家伙，能看出什么来？

    虽然叶开的探测没法使用，可薇薇安的探测也不是开玩笑的。

    她的探测极限不如叶开，但探测这座城市还是绰绰有余。

    薇薇安带路，两人朝着强者最多的地方走了过去。

    结果……

    “我们来城主府干嘛？”叶开看着那巨大的城主府三字，感觉有点囧。

    “最强的战力是官方的吗？”薇薇安沉吟了一下，当做什么都没发生，转身就走。

    叶开翻了个白眼，两人又走过了两条街，才到目的地。

    冒险者公会理论上是冒险者们的集合地点和聚会场所，为冒险者仲介工作、支援冒险者的组织。里面卖武器，卖防具，卖情报，卖房子，换钱，这些通通都做。

    同时兼营酒吧，能够收购冒险者们讨伐来的怪物，而好吃的怪物料理也就成了一大卖点。只不过，他们会比外面的贵一些而已，只有高级冒险者才能享受更好的待遇。

    只能说这是一个很奇怪又复杂的组织。

    冒险者公会虽然比普通的房子大，可也达不到豪宅一类的水准，只能说正常。

    到处可见一群又一群身穿铠甲的人聚在一起，但似乎没有看起来不怀好意的人。

    不过，看来新面孔还是很少见吧，大家的注意力都聚集在他们身上。

    这浓浓的奇幻风，让叶开倍感新鲜，或者说亲切。

    薇薇安穿的魔法袍是很正常的魔法袍，叶开穿的长袍和她差不太多，只不过多了一些贵族的味道，少了几分学者的味道。

    两人站在一起，就像是兄妹一样。

    “咦？陌生的冒险者啊。”

    “别的城市过来的？”

    “应该是吧……兽人已经打到关外了，还敢来这个城市，真是不错的勇气。”

    “哈，也许人家就想去地狱的入口呢？”

    “欢迎光临冒险者公会。”就在这个时候，一个少女战战兢兢的站在了叶开和薇薇安的对面。

    看得出来，她应该是一个新人，刚才给人上酒还手忙脚乱的。

    不过幸好，冒险者公会在这个世界的人族是最强大的势力，起码没有普通冒险者会对这里的服务员动手动脚。

    至于被强大的贵族看上？那就自求多福吧。

    “请问有什么可以帮到你们的？”少女轻声道。

    她梳着两条栗色的马尾辫，脸上有一点雀斑，看上去很清纯。

    这个世界应该没有文胸，妹子们走起路来都一颤一颤的。

    “我们是来换钱的。”叶开果断的道。

    他看到有两个冒险者，用黄金换了钱财。

    “请跟我来。”妹子鞠了个躬，将两人引到了柜台的边上。

    “请问要换多少？”柜台里面作坐着的是一个青年，身上穿着一身红色布衣，手边放着鹅毛笔和墨水，一叠纸干净整洁的放在他的面前。

    “这些。”叶开挥了挥手，所有的金条都整洁的堆放在了青年面前。

    冒险者公会，瞬间寂静了一下。

    之前没有不怀好意的目光，可现在有了。

    叶开拿出来的金条，可不是什么小数目。而且，他竟然有空间物品！

    这个世界的空间物品可不像另一个世界那么烂大街，都是一些有身份的贵族或者强大的冒险者才拥有。

    青年微微皱眉，暗叹：这次碰上菜鸟了，希望他们能活着走出城镇吧。

    碍于规矩，他也没办法提醒，就算提醒也晚了。

    财不露白，怎么能放的这么快？

    青年看叶开和薇薇安的目光，就像是在看死人，他拿出了称，一点点称完，淡然道：“一共是一千两百三十六金币，请问需要金票吗？”

    “不用，全要现金。”叶开淡然道。

    这个世界的钱，和上个世界一样，是百进制。

    青年点了点头，从柜台下面翻了翻，先拿出了十二捆金币，一捆是一百，剩下的则是从柜台中拿出来的。

    他将金币放在了叶开面前，淡然道：“请收好，请问需要购置房产，吃饭，这一类的服务吗？那个，我觉得您真的需要一栋房子。”

    他刚才看了看薇薇安，感觉这么可爱的孩子要是死了实在是太可惜了。

    他打算最后提醒一下，只要把这些金币花出去，那些冒险者就不会太惦记了，房契是受法律保护的。

    至于空间戒指，没有办法……

    “一会再说，先给我们准备点吃的吧，挑最好的上。”叶开果断的道。

    “叶开，有不怀好意的人，我能把他们杀光吗？”

    就在这个时候，薇薇安冰冷的声音响了起来。


------------

第341章 曾经

    叶开收了金币，一把抱起了薇薇安，揉了揉她的头，无奈道：“乖，杀心别那么重。”

    “哦。”薇薇安见叶开不让她杀人，也没有多说什么。

    在场的冒险者，那些本来想杀人夺宝的人，现在已经被冷汗打湿了衣服。

    薇薇安刚才确实冒出了犹如实质的杀意，并且用神力锁定了他们。

    只要叶开一点头，他们就会死无全尸。

    剩下的冒险者看着他们的样子，就知道这次踢到铁板上了。

    这个世界上，魔法师的数量比上一个世界还要稀有，一般也比普通的战士要强大的多。

    青年愣了一下，还以为两人是肥羊，想不到竟然是猛虎吗？

    叶开带着薇薇安，随便找了个位置坐了下来，而那些之前有些不怀好意的冒险者，一个个飞也似得逃出了冒险者公会。

    偌大的公会，在一瞬间走了三分之二人。

    “跟我说说吧，魔剑士到底是怎么回事？”叶开对薇薇安道。

    话音刚落，之前那个少女就给两人上了两桶啤酒，四五个小菜。

    这个世界的料理水平，还真是落后啊……

    煎牛排，炒面，鹅肝，鱼子酱，烤肉……

    算了，也不是来享受的，将就吃吧。

    “一共一金币……”少女怯生生的道：“两位要的是豪华套餐。”

    叶开随手把金币放在了桌子上，少女拿走后，就逃也似的跑掉了。

    “其实，在以前，我们的世界是没有斗气的。”薇薇安淡然道。

    “哦？这倒是新鲜，我还以为斗气一直都有呢。”叶开饶有兴趣的道。

    “我成神之前，斗气才刚刚发展到不错的地步。我们世界的历史，你了解多少？”薇薇安道。

    “额……了解的其实没那么多，我了解的，都是我创造的历史。”叶开有些不好意思的道。

    他之前对那个世界本来就有些看不起，更不要说对那里的历史感兴趣了。

    他刚刚成神，做的就是改变，根本没有理会以前发生了什么。

    “哦。”薇薇安没有看不起叶开，而是继续道：“我们的世界，以前只有神王一个神，他可以说是万古至尊。对我来说都是上古的时代，我们的世界没有斗气，没有圣域，没有神域，修炼到七级都难如登天，修炼到圣级已经是一方主宰了。魔法师的地位，比武士的地位高得多，只因为魔法师更容易修炼。”

    “那是自然。”叶开点了点头道：“理论上，魔剑士根本就没法修炼到圣级，魔武双修可没那么简单。特别是，那个时候还没有斗气，用的都是魔力。”

    “嗯，斗气的存在，是阿尔萨斯发现的。”薇薇安淡然道。

    “等等，你能说一下你们成神的顺序吗？”叶开忽然问出了一个十分关键的问题。

    那些女神，对自己的年龄忌讳颇深，叶开从来都不知道到底谁先成神的。

    “第一个是神王，有世界的时候就有他了。”薇薇安淡然道：“然后过了不知道多久，第二个是法龙神龙傲娇，第三个是发明斗气的死神阿尔萨斯，第四个是大地女神鬼灯，第五个是我，第六个是雷霆女神雷霆，第七个是战龙神龙傲天，第八个是精灵女神暗夜，第九个是秩序之神洛尔，第十个是美神赫拉，第十一个是战神齐格飞，第十二个是精灵神叶子，第十三个是你，第十四个是兽神雷大锤。”

    “岛风呢？”叶开疑惑道。

    “不知道，我对她不了解，无法给她进行排名。”薇薇安淡然道。

    叶开点了点头。

    岛风和别人接触的少，薇薇安不知道也正常。

    “在阿尔萨斯成神之前，世界上根本就没有斗气的修炼方式。魔剑士，就是战士的主流。就算出现斗气，修炼的速度也最多和魔法持平。以前的修炼方式很落后，魔法被认为只有纯属型才能修炼，复合属性则只能成为战士。就像这个世界一样，不少人有魔法师的素质，可他们最终还是成了战士。复合属性没有纯属性修炼简单，可无论是进入神域还是进入圣域，都是复合属性占据优势。不过，在一个圣级就算顶天的世界谈这个，有些强人所难了。”薇薇安淡然道。

    “你已经扫描过了？”叶开好奇的道。

    “嗯，这个城市最强者只有六级，我囊括了方圆三千里，发现最强者只有圣级，而且只有一个，就在一个交界线一样的地方，应该是关卡吧。”薇薇安淡然道。

    叶开的嘴角抽噎了一下，他和薇薇安这是满级大号进新手村了吧？

    就算叶开使用不了技能，他也可以一路A过去，根本不需要多余的操作。

    薇薇安则更强，她拥有神力。

    “不过这个世界有没有神，还是说不准啊！”叶开想了想道：“岛风和龙傲娇被神王神不知鬼不觉的丢进了这个世界，说明她们已经被唤醒了。不然的话，光是空间传送就能把她们杀死。”

    “嗯，我也这么觉得，这种级别的空间之力，只有神才能抵挡得住。”薇薇安淡然道。

    这就是叶开之前觉得尤菲和龙慧身上有死气的原因，在空间传送的阶段，就算是叶开，也没法百分百保证两人的安全。

    要抵抗空间之力，要跟天道交锋，还要保护两个杂鱼……

    等叶开恢复完毕，还差不多。

    “你在这个世界扫描，还发现什么了？”叶开问道。

    “无数的新奇物种！”薇薇安的表情变得狂热起来，她兴致勃勃的道：“我在这个世界上发现了很多在我们的世界不存在的物种，很多都是单凭肉体就可以达到九级的存在！那些已经灭绝的生物，我一定要抓起来好好研究一下！这个就交给你了，我的魔法会引发他们身上的反应，所以你要帮我抓活的！”

    叶开翻了个白眼，薇薇安的模式又要开启了吗？

    不过也无所谓，抓一些小动物而已。

    “这个世界的兽族，我们还要亲眼看看啊，那蜥蜴人，看上去很有意思。”叶开想了想道。

    “两位，打扰一下。”

    一个悦耳的声音在两人身旁响起。


------------

第342章 冒险团……

    两人转头一看，只见一个身穿黑色紧身衣，外面套着原谅色铠甲的妹子站在那里。

    她栗发蓝瞳，脸上没有多余的妆容，长发及臀，铠甲只保护住关键部位，在这个世界，是叶开见到的第一个美女。

    少女微笑道：“请问，你们是魔法师吗？”

    “我是，他不是。”薇薇安淡然道。

    “那个，能冒昧问下你们的级别吗？”少女疑惑的道。

    “我是神级，他是仙级。”薇薇安的回答，自然十分耿直。

    “额……”少女愣住了。

    按理来说，只有低级，中级，高级，圣级，这四个等级。

    这个世界分级还不像之前那个世界那么细致，都是三级并在一起。

    而薇薇安说的级别，少女连听都没听过。

    不过神这个名词，她还是知道的。

    传说，这个世界上有一个最古老的神，是被整个世界崇拜着的。

    教廷说他是光明神，龙说他是龙神，兽人说他是兽神，精灵说他是精灵神。

    众说纷纭，也不知道谁才是对的。

    他们给起的名字各不相同，都是根据自己的信仰来的。

    其实，他们信仰的都是神王而已……

    “那个，请不要拿神来说笑，教廷的人很不讲道理的。”少女轻声道。

    叶开眼睛一亮，可算碰到个不讲道理的教廷了，之前的教廷，给他的感觉实在是太怂了！

    教廷嘛，就是应该表面上正气凛然，暗地里男盗女娼，一个个鼻孔朝天，牛逼哄哄的样子，这才像故事中的大反派！

    “我们没有说笑。”薇薇安淡然道。

    “算了，掠过这个话题，你找我们有什么事？我们有什么实力，貌似没必要告诉你吧？”叶开饶有兴趣的道。

    “那个，刚才你们吓跑了那么多的冒险者，他们已经出去散播谣言，说你们是恶魔的奸细，还有说你们是兽人的奸细。”少女有些难以启齿的道。

    “这么脑残？有人信吗？”叶开觉得有些好笑的道。

    穿越这么久，智商不在线上的反派实在是太少了啊。

    “嗯，民众是很容易煽动的。”少女点了点头道。

    叶开冷笑了一声，和薇薇安对视了一眼。

    这种无知的家伙，确实不值得他和薇薇安拯救。

    或者说，叶开和薇薇安更不打算给这个世界建立秩序了。

    “来多少，杀多少。”薇薇安淡然道。

    少女不禁打了个寒颤，虽然薇薇安的身上并没有显露出自己的威势，也并没有针对少女什么。

    可她还是觉得，薇薇安说的出，做得到。

    而叶开，这次则没有阻拦薇薇安，他和薇薇安来这个世界，是想看看神王为什么给他们看这个世界，还有找到龙傲娇和岛风，没必要看那些扑街的脸色。

    叶开不是贞德那样的英雄人物，被民众和贵族们烧死都无动于衷，谁要是敢折腾他，他就敢弄死谁。

    “那个，请不要这样好不好……”少女弱弱的道：“我这次来通知，不是来挑拨离间的，而是我的冒险团想要离开这座城镇，去一个地城冒险，想请两位加入。这个城镇的人本来很不错，可因为现在是战争时期，所以大家都慌了。就算他们被煽动了，也顶多只敢排挤，不敢动手的。”

    大概，也就是舆论压力的样子。

    除非等到舆论越演越烈，城主才会开始调查。要是没调查出什么，那些散播谣言的冒险者就要遭殃了。

    他们不会继续散播，也就是恶心恶心叶开和薇薇安而已。

    “邀请我们加入冒险团？”叶开愣了一下，已经多少年没有发生这么清新脱俗的事件了。

    “地城？可以。”薇薇安点了点头道：“我同意了。”

    “咦？为什么？”叶开有些好奇的道。

    “这个世界既然有这么多新奇的物种，那不死族和恶魔族应该还活在世上。”薇薇安一脸狂热的道：“死神成神后，不死族已经消失了。巫妖，亡灵骑士，无头骑士，骨龙，吸血鬼，这些生物早就绝种了！如果它们还存在的话，我想我能研究出不少新的东西，包括你说的地狱的可行性，也需要这些生物来支撑！”

    “那确实应该去看看，我帮你抓一些。”叶开点了点头道。

    建立地狱，或者说地府，让世间出现正统的轮回，一直是他的一个执念。

    少女的头上流下了一滴冷汗，她怎么感觉自己邀请了两个问题儿童？他们有妄想症吧……

    他们说的生物，只要碰上一个，对一支小队来说就是灭顶之灾，更不要说抓走那些东西了。

    这两个人，就算是高级职业者，也不应该这么托大吧？

    “那个，请问你们同意了吗？”少女小心翼翼的道。

    “同意了，走吧！”叶开把没吃完的东西顺手打包，和薇薇安站起了身。

    他们孑然一身，也没什么好收拾的。

    少女有些无语。

    她没说报酬，没说具体去哪，没说自己的名字，没说冒险团的名字。

    两人对她一无所知，就敢跟她走，这是何等的自信？

    或者说，这是何等的脱线？她邀请的时候只是想试试，都没想过能成功，如果知道她的冒险团构成的话……

    三人走出冒险者酒馆，几人七拐八拐，来到了一个小木屋的前面。

    这个小木屋，应该就是少女的目的地了。

    周围到处都是这样的小木屋，看上去是个贫民窟。

    叶开和薇薇安没有在意，反正他们又不是没睡过荒郊野岭，没去过贫民窟。

    少女对两人道：“麻烦稍等一下，我去叫我的同伴。”

    见到两人不嫌弃她的临时住所，她放心了不少。

    毕竟住旅馆什么的，或者买房子什么的，太奢侈了。

    城里的多数房子，可是不允许出租，只有这贫民窟可以。

    两人没等多久，就见少女带着两个更小的孩子走了出来。

    少女看上去是二十岁左右，另外两个一个大概十七岁，一个大概十四岁。

    十七岁的那个是男孩，身上穿着一身黑色盔甲，背上背着一把巨大的双手剑。

    十四岁那个是个萝莉，一身清凉的装扮，腰间别着两把匕首，头上戴着一条灰色的头巾，应该是个盗贼。

    三人长相差不多，看起来像是一家的。

    “别告诉我，这是你的冒险团……”叶开满头黑线的道。

    三个人，有两个未满十八周岁，这特么是观光团吧？

    而且，只有少女达到了四级，剩下两个一个三级一个两级。

    “这就是我的冒险团。”少女有些不好意思的道：“我叫亚丝娜，是这个冒险团的团长，请多多关照。”

    “你好，我叫叶开，我看过你的本子，请多多关照……”叶开不禁捂住了额头。

    这个冒险团，也特么敢下地城？


------------

吐槽一下。


------------

第343章 秀一下

    叶开心中的冒险团，应该是他以前的妖精尾巴公会那样，一群彪悍的家伙，人数超过一百人，这才能被称之为冒险团。

    可是，三个人，连小队都不能叫吧？一个满编小队，还需要六个人呢！

    一个轻剑士，一个重剑士，一个盗贼，没有弓箭手，没有魔法师，这怎么打？

    不过，她那身原谅色的铠甲，叶开怎么看怎么传神。

    话说，她和桐人互相丢帽子，已经成了业界劳模。可惜，他这辈子看不到刀剑三了。

    亚丝娜歪了下头，显然不了解本子到底是什么意思，是写字用的吗？

    她本能觉得叶开和薇薇安不是什么坏人，他们这个冒险团的编制虽然有很多中级职业者窥视，可高级职业者，从来不稀罕这个。

    高级职业者，无论是沙场上建功立业，还是加入真正的大型冒险团，都能得到重用，没必要来她们这里贪图什么。

    看叶开和薇薇安的样子，也不是这里的人，应该也不会知道他们冒险团的情况。

    她们一直换城市的原因，就是因为那些冒险者想要他们的冒险团。

    “哼，有什么不满意的吗？”小萝莉不屑的道：“人家可是盗贼哦！很稀有的职业哦！才不需要哥哥和姐姐以外的队友呢！”

    说完，小萝莉撇过了头。

    她大概一米五左右，身材瘦小，看上去有些营养不良。

    不过她家的基因应该不错，长相上就能看出来。

    “加奈美，不要这样。”少年摸了摸加奈美的头，微笑道：“别人愿意加入我们的冒险团，我们应该高兴才对。”

    加奈美哼了一声，不说话。

    少年看向叶开和薇薇安，行了个标准的骑士礼，轻声道：“在下刚铎·格林，职业骑士，低级。这是家姐，亚丝娜·格林，职业剑士，中级。这是舍妹，加奈美·格林，职业盗贼，低级。我们是紫雾冒险团的人，三年前我们冒险团参加守城战争，成年者无一人存活，只剩下了我们三个，帝国为了表彰我们的功绩，留下了冒险团的编制，待遇，还有级别。”

    说到这，刚铎不禁露出了骄傲的神色。

    在这个国家，为国尽忠，马革裹尸，是很光荣的一件事。

    “原来是这样。”叶开点了点头。

    “骑士？你的坐骑呢？”薇薇安淡然道。

    “去年难产死了……”刚铎有些不好意思的道。

    难产……死了……

    多么清新脱俗的理由，叶开和薇薇安无法反驳。

    “看你们身上的装备不错，怎么不买新的马？”叶开一脸好奇的道。

    “没钱。”刚铎果断的道。

    嗯，你穷你有理！

    亚丝娜把叶开和薇薇安招进来，可不是贪图他们的财产。

    冒险者分完钱，都是自己留着，就算团里有什么需要，也不会强行征用团里冒险者的钱。

    当然，也有些霸道的冒险团。

    可这三人小队，哪有什么霸道的资格？

    就算是叶开和薇薇安想要赞助他们，他们也不会接受。

    看刚铎的样子，就知道是一个真正的骑士，而不是披着骑士皮的老爷。

    “喂，说了这么多，还没说你们是谁，什么职业，什么等级呢！”加奈美不满的道。

    这两个家伙，还挑三拣四的。

    哥哥没有马又不是他的错，我们团只剩下我们三个又不是我们的错。

    他们应该跟之前那些冒险者一样，嘲笑一番直接就离开吧？

    “叶开，剑士，高级。”叶开随意的道：“她是薇薇安，魔法师，圣级。”

    说完，他一把抓过了加奈美，抱起来，举高高，笑道：“满意吗？”

    他一点真元用不了，飞都需要薇薇安帮忙，说圣级得有人信算啊！

    就算他们说自己是神，也没什么卵用，还没法正常融入这个世界。

    想要了解一个世界的情报，最好从低级到高级常识个遍，才能了解这个世界到底是什么样子。

    “圣级？别吹牛了！”加奈美撅嘴道：“快放我下来，不许把我举高高！我不是小孩子！”

    刚铎苦笑了一声，他也以为叶开是逗孩子玩的。

    圣级不太可能，高级的话也不现实吧？

    不过刚才叶开伸手从他身边抱走加奈美他竟然没反应过来，不禁有些感慨，这个家伙好强啊。

    “啊？圣级？”亚丝娜瞪大了眼睛，难以置信道：“竟然是圣级？”

    她没有和刚铎说叶开和薇薇安在冒险者公会吓跑那些冒险者的事，不然刚铎就知道叶开没扯淡了。

    那些被吓跑的冒险者，可不乏中级的强者啊！

    其中还有一个杀伐果断的代名词，在中级中也是赫赫有名的角色。

    嗯，那个家伙是五级，确实是“强者”。

    若琳要是来这个城市，称王称霸没跑了。

    “姐姐，人家是在开玩笑啊。”刚铎轻声道。

    “切，薇薇安，秀一下。”叶开翻了个白眼道。

    薇薇安点了点头，右手指向了天空。

    嗡！

    一股强大的威压，在天空中降下。

    本来万里无云的晴空，忽然出现了无数云朵，慢慢的，汇聚成了环状的漩涡。

    轰隆，轰隆！

    电闪雷鸣声响起，一个巨大的魔法阵，在漩涡的正中间出现！

    一头金色的巨龙，在魔法阵中探出了头！

    “喂喂喂，玩大了！”叶开连忙制止薇薇安。

    薇薇安点了点头，放下了手，空中的乌云慢慢消散，巨龙也消失不见，就像是什么都没发生过一样。

    而刚铎三人，都已经懵逼了。

    加奈美更是眼泪旺旺的看着叶开和薇薇安，生怕这两个恐怖的家伙，将她吃掉。

    叶开有些无奈，看来这次想要加入冒险团，需要解释一下了。

    唉……谁让你们不信的？

    没关系，反正冲着亚丝娜和加奈美的名字这么有创意的份上，这冒险团叶开入定了！

    如果她们不同意的话，那就威逼好了。

    嗯，也不是没干过。

    让薇薇安秀一下，她竟然直接用了神力，需要教育啊。

    幸好，三人根本分不清圣级和神的区别，反正在她们心中，都是高手就对了……


------------

第344章 龙傲娇现状

    “这个法杖不错嘛，看起来很有收藏价值……”

    大陆北方，一处遗迹。

    一个金发双马尾的萝莉在一副棺材旁边挑挑捡捡。

    她背着一个大大的包袱，和本人的体形不符。

    她看上去只有十四五岁的年纪，身高一米五五不到，披着黑红斗篷，马尾上绑着黑色的蝴蝶结，穿着无袖紧身衣，双手戴着黑色手套，腰间扎着一条看上去很古朴的牛皮腰带，下身是一条最新款的淡粉色百褶短裙，脚上穿着黑色小皮鞋，丝袜和裙摆之间，露出绝对领域。

    “龙语，你已经捡了好多了啦……”身边一个有些弱气的女子轻声道。

    她穿着黑色的魔法袍，身上散发出阴冷的气息，黑发黑瞳，是个美女，胸快赶龙语脑袋大了。

    “啰嗦，要不是你说你的墓里有这么多好东西，我可能帮你吗？”龙傲娇不耐的看了她一眼。

    那对大肉球，晃来晃去的很惹眼你造吗？

    而且，都答应全是我的了，怎么还想当守财奴？

    “那个，你真的有办法让我转世，而不是把我杀死？”美女有些希翼的道。

    “哼，吵死了！没骗你啦！我认识一个家伙，可以让人留下记忆转世。”龙傲娇俏脸通红，强作镇定的道：“那就是个类人猿！变态，大变态！只喜欢胸大的女人的变态！”

    “额……”美女似乎知道龙傲娇的性格，没有多说什么。

    龙傲娇一边在她的墓里捡东西一边道：“哼，一千年前若尘那个混蛋把我丢进这个世界，我都不知道怎么回去！还告诉我等叶开，等个鬼啊！他都让叶开劈成粉末了，竟然还有分身，真是个狡猾的混蛋。”

    “那个，天神不是坏人……”美女弱弱的道。

    “因为你是巫妖，他没有惩罚你吗？”龙傲娇看了美女一眼道：“那个家伙，哪有功夫理你这个圣级的扑街？”

    龙傲娇自然知道神王不是什么坏人。

    按照他的说法，分身死后八千年，也就是在两千年前就从这个世界去了龙傲娇所在的世界。

    他先后唤醒了岛风，她，龙傲天，齐格飞，暗夜，雷大锤，然后把他们一股脑的丢到了这个世界。

    他们来这个世界后发现无法补充信仰，就决定谁也不用神力，只用普通的魔法去战斗。因为这不是自己的世界，他们也决定不影响这个世界的发展和种族的成长。

    幸好，这个世界的战斗力不强，他们就算不用神力，也不是神以下的可以搞定的。

    他们不是叶开，跟谁都能玩到一起去，到了这边之后，他们各自有各自的爱好，直接分道扬镳。

    之所以神王会断定叶开会出现在这个世界，就是因为除了叶子和薇薇安，谁的墓他都能找到，只要叶开去了任何一个神的墓，都会被传送到这个世界。

    以叶开的好奇心，他不弄个明明白白是不会走的。

    神王给叶开的答案，龙傲娇已经隐约猜到了。

    至于答案是什么，等叶开找到她再说。

    真没想到，两个世界的空间节点竟然这么近，之前就在神王的宫殿中。神王，一直都有一个分身在这个世界，给他提供力量。

    这让龙傲娇有种错觉，有个神王是假的，有个世界是假的。

    要是她知道薇薇安的杰作，就不会这么认为了。

    叶开说的平行世界理论，甚至多元宇宙理论，她一直都当成耳旁风。

    而且坚信，世界是只有一个的……

    至于别的星球会有生命？怎么可能嘛！

    要说有别的世界，别的有智慧的文明，别的宇宙，那你要拿出证据来啊！那些稀奇古怪的发明，也许只是因为叶开想的多呢？

    唯独这个，叶开当时证明不出来。

    然后这个丫头，吃了没文化的亏，到了这个世界就一直在胡思乱想……

    “龙语大人，我的陪葬品，呜呜呜……”美女看着自己的陪葬品正在一点点的减少，不禁十分心疼。

    “喂，你都死了为什么还要留着这些东西？”龙傲娇好奇的道：“你自己都知道，你已经死了啊！这些东西放在这，是要便宜盗墓贼吗？”

    “盗墓贼？怎么会有那么过分的人掀棺材？”美女一脸不信的道。

    龙傲娇现在是直接在她的遗体上摸来摸去，到处找好看的宝物。

    “切，你是没看过张起灵传奇，有一个版本特搞笑，不仅盗你的墓，掀你的棺材，还要把你的遗体上交给国家。”龙傲娇翻了个白眼。

    “其实，我留着这些也只是回忆而已，没事的时候，我都会回来看看，想想当年冒险者的经历。”美女低声道。

    “你看起来一点都不邪恶，为什么会成为巫妖？”龙傲娇好奇的道。

    “巫妖拥有生前所有的能力，且有无尽的时间来钻研魔法。”美女解释道：“我现在已经有点后悔了，因为巫妖不能钻研光明魔法，所以我才想带着记忆转世，去补全我的研究。”

    “唉……魔法师都是疯子。”龙傲娇喃喃道。

    也不知道她说的到底是对方，还是自己。

    “嗯？”龙傲娇微微皱眉，一把抓起了美女，两人瞬间就传送到了遗迹入口。

    “怎么了？龙语大人？”美女疑惑的道。

    “神力。”龙傲娇皱眉道：“薇薇安的神力！莫非，是他来了？神王之前说过，他找不到叶子的墓和薇薇安的墓，这两个家伙藏得太深了。”

    “是您总说的那位大人吗？我们要去找他吗？”美女兴奋的道。

    找到叶开，她就有办法转世了。

    到时候，可以去研究光明魔法，多么让人开心的一件事啊！

    龙傲娇愣了一下，撇过了头，一脸不爽的道：“才不要，要找也是他找我，还要找到我一百次，不然的话，我才不理他！”

    美女委屈的道：“一百次，您可是神啊，他能找到那么多次吗……”

    “那，那三次好了！”龙傲娇伸出了三根手指，有些挣扎的道：“第一个找到我，然后要找到我三次！不然，不然我就不理他了！”


------------

第345章 紫雾冒险团

    “你们真的要加入我们的冒险团？那个，不是开玩笑的吧？”亚丝娜一脸难以置信的道。

    “当然是真的，骗你们干嘛，反正我们也没什么好去处，也不喜欢人多的冒险团。你们什么任务都能接，人还没几个，很适合我们。”叶开一边走一边道。

    他已经解释了六十几遍了，少女还是难以置信。

    自从薇薇安显露出“圣级”的实力之后，他们就认定叶开和薇薇安就像那些恶趣味的冒险者一样，只是秀一波，然后就离开，给他们希望再给他们失望。

    毕竟，两个强者没理由加入他们啊！

    用叶开的解释是，他和薇薇安刚刚出师，正好不知道干什么，闲着也是闲着。

    至于为什么一个战士会和一个魔法师在一个师门……叶开说他是被当做扈从培养的。

    别管别人信不信，他自己是信了。

    “两位，不要在意，我和姐姐心里实在没底。”刚铎苦笑道。

    一个没坐骑的骑士一个武器是低级剑的中级剑士；一个只会探测陷阱和开箱，连下陷阱都不会的盗贼，能招来两个强大的家伙，想想都不真实。

    “话说，我们要去的地城是个什么样的地方啊？”叶开随口扯开话题，免得她继续问下去。

    “是一个刚刚发现的遗迹，被判定只有低级，不然我们也不敢去。据说，里面有不少的骷髅和僵尸，首领是一个低级的吸血鬼。”刚铎解释道。

    “啊，这种地方去个一次两次就可以了，我们的目标可是高级地城，有巫妖，有骨龙的那种。”叶开微笑道。

    “好吧……”刚铎苦笑道。

    这个世界的修炼方式很奇怪。

    只有魔法师是正常修炼的，战士修炼的话，需要斩杀敌人，然后能获得一部分他们身上的力量。

    嗯，就跟打怪升级差不多。

    可是，这种升级方式有很大的弊端，那就是会终生止步高级，无法进入圣级。

    吸收别人的力量，听着很不错，可是这会让身体中充满杂质，还有别人残存的意志。

    靠着杀生达到高级，也就是九级，那他们的寿命不会太长。

    他们似乎是知道这个弊端，可这东西就跟吸毒一样，让人欲罢不能，直到九级才知道后悔。

    圣级的，只有魔法师能达到，目前为止，达到圣级的战士屈指可数。

    不是指这个时代，而是从古至今。那些成为圣级的战士，都是一步步修炼，然后一直拒绝敌人的力量进入自己的身体。

    所以这个世界，魔法师相对而言更稀有，不止是纯属性的要求，还有快速升级的诱惑。

    几人是步行前往地城，毕竟冒险团共有资金是零，大家没办法坐马车。

    叶开和薇薇安也是入乡随俗，跟他们一起步行。

    “大哥哥，你都会什么武技啊？”加奈美一脸好奇的道。

    她自从知道叶开和薇薇安的级别后，直接怂了，变得十分礼貌。

    叶开笑道：“没算过，反正会很多。”

    对加奈美，他也只能无奈的叹息一声。

    小小年纪，本来应该是张扬的时候，结果因为懂事，反而把自己的性格隐藏了起来。

    不得不说，很现实，也很悲哀。

    “叶开，水。”薇薇安淡然道。

    叶开从空间戒指中拿出水壶，递到了薇薇安的嘴边，然后另一只手扶住薇薇安的后背，水壶慢慢往上倾斜。

    薇薇安的小脑袋跟着水壶往上，清澈的纯净水一点点进入薇薇安的口中。

    倒了能有一大口，叶开放下水壶，盖上盖子，薇薇安又恢复了之前的状态。

    叶开知道，她现在正在计算，计算这个世界的本质一类的东西，给自己找灵感，也就没有打扰她。

    看她被自己调教的不会因为渴就用魔力制作水喝，叶开十分欣慰。

    神虽然渴不死，饿不死。可这是成神前的本能反应，口干了就想喝水。

    毕竟只有神王是因为天地成神的，没有过做普通人的经历。

    “您真是一个合格的兄长。”刚铎微笑道。

    叶开翻了个白眼道：“不要使用敬称，大家随意点就好。成为高级之前，我也是个扑街。”

    “噗呲。”亚丝娜笑了笑。

    心中的忧虑，却怎么也挥之不去。

    主要是薇薇安的魔法给人的压力，实在太大了。

    他们还不知道，帕丽斯城现在已经炸锅了，到处都在找那个圣级魔法师。

    如果有一个圣级魔法师在，兽人不退兵也不行。

    圣级，可是核武器一样的战斗力啊！

    “话说，你们冒险团能支撑到现在，也是一个奇迹啊，你们一直在做这种小任务？”叶开随意的道。

    “这是我们第二次进地城冒险。毕竟，重振我们紫雾冒险团，光讨伐城市旁边的小怪物是不行的。”刚铎苦笑道。

    “年纪轻轻的，真是难为你们了。”叶开有些感慨的道。

    “呵呵，一点都不为难，这是我们应该做的。”刚铎骄傲的道：“紫雾冒险团的辉煌，不能毁在我们的手上。”

    “哈，国家也是有意思，只是保留了你们应该有的东西，却没给你们赞助。”叶开翻了个白眼道。

    “国家给了我们很多啊！”刚铎诧异的道。

    “给你们什么了？”叶开道。

    莫非这是几个败家子，把财产败光了？

    “我们的装备，还有冒险团的新驻地，都是国家给的。”刚铎斩钉截铁的道：“帝都的丰碑上，现在还刻着我们冒险团的功绩。”

    叶开有些无奈，这些家伙还真好忽悠。

    冒险团的原驻地，产权还有一百年。

    国家回收了大面积的驻地，给了他们一个小很多的别墅，也就装修好了一些，变成了终生产权。

    等他们死了，依然是国家的……

    那产权是终生制，不是世袭，和一百年有区别吗？

    嗯，一百年是挂在冒险团名下一百年，终生制是他们三个的一生，看上去有点区别。

    至于几套低级装备，怎么看都是骗小孩的。

    国家给的装备真的好的话，坐骑还能难产死掉？

    丰碑什么的，还不是收买人心？

    “前面有一个镇子，可以做一些休整。”刚铎忽然道。

    “镇子？”薇薇安疑惑道：“我怎么没感觉到人的气息，倒是不同的气息，有一个。”


------------

第346章 恶魔

    叶开的脸色变了一下，随即又恢复了自然。

    既然薇薇安这么说，那个镇子的人，恐怕就全都死了吧？

    仔细闻闻的话，在这里还有几分血腥味。

    另外三个家伙鼻子可没有这么灵，刚铎皱眉道：“不会啊。”

    他可没胆子说薇薇安的探测有问题。

    不过，他确实是这么想的。

    “去看看就知道了。”叶开道。

    几人加快了脚步，又走了半个小时左右。

    血腥味，烧焦的味道，还有一些……

    “有毒……”加奈美连忙将鼻子捂了起来，并拿出了一个口罩，戴了起来。

    想了想，又拿出了四个。

    这可不是一般的口罩，而是魔法物品，口罩里面自带氧气，还能屏蔽毒素。

    毒素要是直接从皮肤进入，而不是呼吸管道，那就自求多福吧。

    “我和薇薇安不需要。”叶开摇了摇头道。

    毒这种东西，他和薇薇安早就免疫了。

    加奈美见两人如此托大，不禁有些无奈，只好给亚丝娜和刚铎一人一个。

    按理来说，这个时候应该是加奈美去探路，然后回来报告给刚铎，几人再决定怎么做。

    如果小镇出事了，那就要上报城镇，由帝国解决。

    可惜，现在城镇可以说是自顾不暇。

    又走了十分钟左右，几人终于到了小镇，如果这还可以称之为镇子的话。

    基本上看不到一个活人，到处都是烧焦的尸体。

    房子，全部都破碎的不成样子。

    几个生物，在那些还算完整的尸体上吸收着什么。

    他们皮肤是红色，长着小巧的翅膀，脚像是牛蹄一样，有尖尖的耳朵，头上还长了一对角，他们的头有身体的一半大小，看起来有些滑稽。

    镇子的正中央，则是一头巨大的生物。

    他的身高有一百英尺，有着巨大的双翼，但是这对巨大的皮翼并不能使他们拥有飞行能力，因为那只是骨架而已。

    他的身上，尤其是背部披覆了厚厚的鳞甲，他们的脊背中央还有一条尖利的三角形骨板。

    他有着长长的獠牙，还有强劲有力的尾巴，身上冒着火焰，还有一些毒气。

    “深渊恶魔，魔童！”亚丝娜骇然道：“这是恶魔！他们怎么会出现在人族的境内？而且，小镇为什么没有求援？”

    事情是发生在两天前，小镇已经求援了，可城镇的兵力现在全在关卡抵挡兽人的进攻，剩下的兵力维持治安都勉强，更不要说来支援小镇。

    城市倒是发布了调查任务，可冒险者公会的冒险者们对这种费力不讨好的任务一点想法都没有，自然没人发现。

    深渊恶魔和魔童，有空间传送的能力，经常越过城墙攻击人族，毕竟人族不像兽族那样全民皆兵，很容易采集“食物”和灵魂还有魔力。

    就算是只有一头深渊恶魔，那也是九级或者说高级强者。小镇的能打仗的，都被征到了边关，兵力空虚，结果被趁虚而入。

    至于魔童，都是一级甚至不入流的扑街，他们的战斗能力很弱，连普通的成年人都不如，只能做一些收集的工作。

    可是，千万不能小看这种生物，这种生物繁衍能力极快，而且有一定的成长性。

    深渊恶魔，就是由这种魔童进化的，只不过是万里挑一就对了。

    “这两种生物，让我想起了英雄无敌啊……”叶开皱眉道。

    这形象，还真有八分相似。

    “呕……”加奈美毕竟是个孩子，也没见过太多杀戮场面，闻到那腐烂的味道，直接呕吐了起来。

    叶开和薇薇安倒是不为所动，屠城灭国的事情他们见过太多，早就已经麻木了。

    “这些，都是在另外一边灭绝的生物，是阿尔萨斯一个人杀光的。当时我觉得很可惜，他们很有研究价值。幸好，我们来了这边。”薇薇安淡然道。

    呛啷……

    刚铎面沉如水，他没注意薇薇安和叶开的话，而是拔出了大剑，朝着那些恶魔缓缓走去。

    看到这种景象，他无法无动于衷。

    亚丝娜在震惊，加奈美在呕吐，谁都没有动手拦着他。

    要是没有叶开两人，估计等她们反应过来，刚铎都凉了。

    叶开微微皱眉，他这种人，恐怕活不长啊……

    这种时候，他根本起不到任何作用，应该是上报才对。

    可是，人不就是冲动的生物吗？有的时候太理性的话，就没意义了。

    “叶开，我不能用魔法伤害它们，不然被我的魔法感染，他们就不完整了。你动手，活捉。”薇薇安淡然道：“我需要解剖他们。”

    “交给我吧。”叶开的嘴角，挂起了一丝淡笑。

    嗖！

    刚铎才跑出三十米不到，就见一阵风从身边吹过。

    随即，他看到了他毕生难忘的场面。

    叶开犹如一尾狂龙，瞬间冲到了镇子中间，他飞身而起，一把抓住了深渊恶魔的一只手指，将他轮在了地上。

    轰！

    他巨大的身躯，将地面砸出了一个大坑。

    叶开的身影，出现在了他的头上。

    那个深渊恶魔刚想还手，却见叶开一拳轰在了他的头上。

    砰。

    深渊恶魔，一个照面就被叶开敲晕。

    就算不用真元，叶开也修炼过古武，对力量的掌控得心应手，知道怎么下手对方不会死，还能正好打晕。

    哪怕对方是恶魔，也是一个下场。

    他们和人类的构造不一样，可一样有大脑，有心脏，有致命弱点。

    那些魔童似乎反应了过来，悍不畏死的向叶开发起了冲锋。

    他们手中拿着的是吸收灵魂的瓶子。

    那些灵魂，可以转化成魔力，能吃，也能用来当武器。

    嗖，嗖，嗖……

    无数的魔瓶，就像是炸弹一样朝着叶开飞了过去。

    可奇怪的事情发生了，那些魔瓶只要接近叶开，就会消失不见。

    等级差距太大，魔瓶靠近就会被叶开收进储物戒指。

    那些魔童似乎是愣了一下，却没有停止。

    “叽叽……”

    “叽……”

    他们没有武器，只能靠着幼小的身躯，向叶开冲锋。

    “这是想要撞死我吗？”叶开无奈的摇了摇头。

    砰，砰，砰。

    上来一个，叶开敲晕一个。

    这种生物，还真实麻烦啊！他们天生不会逃跑，不畏惧死亡。

    怪不得这种生物，被阿尔萨斯灭掉了。

    这是很危险的生物。

    刚铎有种奇怪的感觉，叶开的掌刀就放在那，是那些魔童自己撞上去然后晕了的。

    这也可以？

    叶开皱了皱眉，似乎嫌弃自己的速度慢了。

    他的身子如幻影一般，不到片刻，那些魔童就全部晕倒在了地上。

    刷……

    他用储物戒指，将这些恶魔全部打包了起来。

    镇子上，再次恢复了安静，只有火焰燃烧尸体和房屋的噼啪声。


------------

第347章 冷血

    刚铎很想知道，为什么同样是高级的强者，叶开可以秒杀深渊恶魔。

    城里虽然也有高级强者，可他们在没去前线的时候，也没有叶开这么生猛啊。

    “是刚铎哥哥吗？”

    就在刚铎刚刚进镇子的时候，一个怯生生的声音响了起来。

    叶开很确定，这个镇子里确实没有人，因为薇薇安是不会犯错的。

    可是，出现了人的声音，就只有一种解释了。

    刚铎微微皱眉，走向了一个废弃的房子，在房子的后面，蹲着一个小巧的亡灵。

    看她迷茫的样子，应该是刚死就变成了亡灵。

    剩下的灵魂，都被魔童收的差不多了，她一直躲在床下面，才逃过一劫。

    这个孩子，还不知道自己已经死了。

    刚铎蹲在了女孩的面前，轻声道：“莎莉，好久不见。”

    “刚铎哥哥，我好害怕……”莎莉的身躯颤抖了起来。

    她梳着麻花辫，身子虽然瘦小，但从体型看应该很健康。

    薇薇安等人，这个时候也走了过来。

    “亚丝娜姐姐，加奈美姐姐……”莎莉有些颤抖的声音响了起来。

    亚丝娜捂住了嘴，眼泪止不住的向下流淌。

    这两次任务，她们都经过了这个小镇。

    这个小女孩，是一家裁缝店店长的女儿。

    亚丝娜和刚铎，在这里买过衣服，很喜欢这个小女孩。

    可惜，她已经变成亡灵了。

    叶开和薇薇安站在一边，叶开叹息了一声。

    “全抓到了？”薇薇安淡然道：“这个城镇，要超度吗？”

    身为全属性魔法师，她自然会光明魔法。

    “交给他们自己选择吧。”叶开皱眉道：“这个世界的种族太多，人族弱势，恐怕会经常出现这种事情。”

    “你们难道就不悲伤吗？”加奈美难以置信的看着叶开和薇薇安。

    “为什么要悲伤？”薇薇安有些疑惑的道：“他们只是死了而已，只要重生后，就还是他们啊。当然，那些被带走的灵魂，恐怕没办法转世了。”

    “看的太多，都麻木了。”叶开淡然道。

    神有光明的一面，自然也有黑暗的一面。

    比如说，神比较冷血。

    叶开算好的了，起码他还叹息了一下。

    毕竟他成神没多少年，还记得自己的师门，记得自己的徒弟，记得剑仙酒馆的大家。

    可是，他也经历过太多生死。

    天狼城中，五十年过去，那些老街坊，一个个更新换代。

    光是葬礼，他就参加了不下千次。

    薇薇安更甚，她成神之前，人类可一直都是被压迫的种族，她手上见过的血，虽然比不上叶开一剑泯灭亿万生灵，可也差不到哪去。

    她连自己师傅的名字都忘了，那些徒弟，她每个只会记一千年。

    死的太多，记不过来。

    至于同行，那些法师她看了到底多少代，她自己都不清楚。

    龙傲天之所以恶趣味，龙傲娇之所以活在自己的世界里，齐格飞之所以到处找乐子，都是因为这个。

    神的寿命，实在是太长，他们只认可和自己一样的生命。

    至少，不用参加对方的葬礼。

    “唉……”叶开叹息了一声，看着三人惊恐的眼神，无奈道：“看来，我们没法一起冒险了。”

    道不同，不相为谋。

    神，本来就是孤独的。

    “等等……”亚丝娜还想说什么，却什么也说不出来。

    “也罢，大家相识一场，这个送给你们。”叶开说完，就拿出了一块晶体，淡然道：“小礼物而已，如果遇到危险，就把它丢出去，说不定可以救你们一命。”

    叶开见三人都没有说话，就将晶体放在了地上。

    做完这些后，他把双手背在脑后，微笑道：“薇薇安，我们走。”

    说罢，两人就朝着镇外走去。

    刚铎见叶开和薇薇安离开了，不知道为什么松了口气。

    他们确实很强大，可是冷血的人，不招人待见啊。

    亚丝娜这才明白过来，薇薇安之前所谓的杀光，不是说说而已，而是真的做的出来！

    他们，根本不拿生命当回事。

    无论是别人的，还是自己的。

    跟这样的人一起冒险，他们也会慢慢变得冷血吧？

    有的时候，不是选择强大的才是对的。

    她把地上的水晶捡了起来，揣在了怀里，这才感觉到一丝温暖。

    幸好，叶开和薇薇安帮镇上的人报仇了，不然今天她们三个也会折在这吧？

    远处。

    “叶开，我们去哪？”薇薇安淡然道。

    她从来没觉得自己做错了，叶开也一样，他们只是心态不一样而已。

    叶开想的是所有种族的延续，薇薇安想的只是证明自己的魔法。

    “去边关看看吧，生死什么的，有点沉重呢。”叶开的嘴角，露出了一丝微笑。

    正常人绝对想不到，两人刚刚见证了数千人的死亡。

    他说薇薇安是个危险的家伙，他又何尝不是？两人都是那种，为了自己的梦想，什么都做的出来的那种人。

    改革到底有多复杂，叶开知道，他更知道这不是一句话能完成的事情。

    改革需要付出的血和泪，需要无数家庭付出血汗，甚至需要很多人被逼得跳楼。

    这些他都知道，只不过他不在乎。

    他坚信，他是对的。

    “好。”薇薇安的眼睛亮了起来。

    边关，貌似兽人正在攻城？

    比蒙巨兽，战争巨兽，食人魔，科多兽，双足飞龙，巨魔，牛头人，半人马，巨人，这些已经绝种的生物，是不是就能看到了？

    还有狼族，虎族，狐族，熊族，豹族，蜥蜴族，等等，这些生物是不是都是没进化完的那种？

    如果是之前的世界，这些种族早就慢慢变成了半兽人。

    在这个世界，人和兽人杂交就会出现那种。

    对了，这个世界貌似也有进化的差不多的兽人，详情可以参考兽人没有变成绿皮之前，那就是兽族中的贵族。

    “薇薇安，你说，我们是不是找不到同伴啊？或者说，不适合找人搭伴冒险？”叶开看着天空道。

    “我们不就是同伴吗？”薇薇安疑惑道。

    叶开一把抱起了薇薇安，在她的脸上亲了一口，笑道：“也是，我们是同伴，这就够了。”


------------

第348章 卡斯塔姆关

    『章节错误,点此举报』

    卡斯塔姆关，位于利萨斯王国南部，正对着无数兽族部落，是利萨斯王国第一雄关。更新最快

    关卡的后面是一座小镇，现在已经临时变成了军营。

    嗯……如果这还能称之为军营的话。

    现在这里可以说是哀声四起，整整三万雄兵，被慢慢磨成了不到四千人。

    死了一万多，重伤三千多，剩下的都是轻伤。

    小镇上，到处都是物资的运输，还有医治伤兵的队伍。

    那些兽人饲养的野兽，比如科多兽一类的生物，可是吃人的，所以很多时候不需要掩埋死人。

    军心，已经完了。

    和这个小镇不同，城楼里面一片安详。

    “该你走了，奥维将军。”一个年轻人淡然道。

    他金发金眸，有些帅气，身穿蓝色华服，左手戴着三枚金戒指，胸前背着一枚胸章，胸章上刻印着一头雄狮，这是他家族的徽章。

    他的身后有一个管家模样的家伙，手中端着一个盘子，上面放着两杯冰葡萄酒，和一盘点心。

    他的对面，是一个穿着一身锁子甲的中年，他有一脸浓密的络腮胡，左脸上还有一道狭长的刀疤。

    “米歇尔，你还要玩到什么时候？”奥维皱眉道。

    “当然是下到吃饭的时间了。”米歇尔轻声道：“还是说，将军你想听听舞曲？”

    砰！

    奥维巨大的手掌已经拍到了桌子上，将桌子上的围棋都给震散了。

    他咬牙切齿的道：“我们的背后，是我们的王国！只要兽人越过这条防线，那他们就有了一个冬天的‘粮食’，你是想看着生灵涂炭吗？还是说，你已经准备逃走了？”

    “安静，奥维将军，我是贵族，要有贵族的优雅。”米歇尔微笑着拿起桌上的红茶，轻轻的饮了一口。

    “优雅，优雅你祖宗！真不知道帝国，为什么要把这里封给你！”奥维歇斯底里的道。

    “奥维将军，我从来没有砰过你的兵权。打成这样，责任不在我。”米歇尔把红茶放在了桌子上，淡然道：“莱利，给我换一杯葡萄酒。”

    “好的，少爷。”管家点了点头，收起了红茶，把用高脚杯装着的葡萄酒，放在了米歇尔的面前。

    “是，责任在我！可我怎么知道，对方是六个部落一起攻击！兽人，该死的兽人，他们常年内战，这是第一次联手，而且是这么多的部落。”奥维咬牙切齿的道。

    “帝国的援军没有过来，最后的办法已经实施了，是我下的命令。所以，奥维将军，现在不是着急的时候，我们应该安静的，听听曲子，下下棋。”米歇尔微笑道。

    “可是……唉……”奥维无奈的坐了下来。

    他们之前分出了两千兵，准备来一出水淹兽人。

    可是，只要大坝被破坏，那不止是兽人，后面的帕丽斯城也难以幸免。

    签下这个命令的时候，米歇尔依然是这幅平淡的样子。

    今天，想必要见分晓了。

    如果那些士兵失败，是百万以上的伤亡。兽人入关，最少可以侵犯四个大城！

    如果那些士兵成功，也是二十万人左右的伤亡。

    命令刚刚下达的时候，正是叶开等人离开的时候。

    虽然已经派人去让帕丽斯城的人民撤走了，可他们到底能走多远，能走几个，都是未知数。

    “我们……还能守多久？”奥维沉声道。

    “最多，半个小时。”米歇尔淡然道。

    砰，砰，砰……

    巨大的敲门声响了起来。

    可是外面的人貌似没有太多的耐心，没等里面的人说话，就一脚踹开了门。

    砰。

    大门被急躁的士兵踹开。

    米歇尔眉头一挑，看向了那个士兵。

    士兵无视了米歇尔，对奥维焦急的道：“将军！兽人上城墙了！虎人，蜥蜴人，他们来了！”

    奥维凝重的点了点头，站起了身，拿起了身边的大砍刀。

    “你要去哪？”米歇尔拿起葡萄酒，晃了晃。

    “这个时候，援军已经指望不上了，免死金牌就是一块废铁。靠的，是这个！”奥维晃了晃手中的大砍刀。

    “嗯，是你的性格。那就快去吧，别让你的士兵久等。记得，死也要死的像个将军。”米歇尔微笑道。

    就算将军将要赴死，他也没有多说一句，也没劝解。

    每个人都有每个人的活法和追求，不是吗？

    “如果你活下来，我会为你表彰的。”米歇尔淡然道。

    “我觉得你他么应该让城墙上哪个正在录像的魔法师参战！”奥维大喊道：“起码还能再杀几十个兽人！”

    “他不会参战的，这不合规矩。他的作用只是录像，然后传给王国。如果事不可违，他会离开的。”米歇尔淡然道：“帕丽斯城还有三百多维护治安的守军，已经全到城下了，这是我最后的援助。”

    “呸！”奥维狠狠的吐了口唾沫，扛着大刀就跟士兵走了出去。

    米歇尔，迎来了士兵鄙夷的眼神。

    他轻轻的喝了口葡萄酒，淡然道：“莱利，几点了？”

    “现在是……”莱利拿出了侏儒机械怀表，看了一眼，淡然道：“十八点。”

    “嗯，太阳快下山了啊。”米歇尔思索了一下道：“如果时间没算错，该来了。”

    “少爷，我们怎么办？”莱利淡然道。

    他们两个的神情就像一个模子刻出来的，看不到一丝一毫的慌张。

    “等在这咯。最晚还有半个小时，水就该来了，如果水没有来，那就意味着他们失败了。奥维将军太急躁了，多他一个不多，少他一个不少，现在出去，有什么用呢？”米歇尔放下了酒杯，微笑道。

    “好的少爷，请问，还想喝点什么？”莱利问道。

    “再给我拿一杯朗姆酒吧，我一直很羡慕那些船长呢。”米歇尔微笑道。

    “好的，少爷。可是，我死在这无所谓，您还年轻，真的不打算走吗？”莱利疑惑道。

    “莱利，你错了哦。就算是死，也要死的像个贵族。丧家犬一样的逃走，有违贵族的优雅。”米歇尔淡然道：“把乐队叫来吧，我要再听一首曲子。如果到了时间水没来，你懂的。”

    莱利看了看腰间的爆炎卷轴，凝重的点了点头。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第349章 法神之名

    奥维这个时候已经下了城墙，见这里多了三百人，不禁松了口气。

    理论上，打仗的时候很忌讳派这种队伍，或者贵族的私兵来。

    毕竟，他们经历的战争太少，如果一起参战，人虽然会变多，可会打乱阵形，得不偿失。

    可现在不一样了，有一个算一个，能顶一会是一会！

    “诸位，我知道各位前来十分不情愿。可是，现在已经别无选择了。”奥维对那些人道。

    他知道，他们根本没有所谓的军心。

    “你们可以看看后面，后面是帕丽斯城。诸位的父母，妻子，孩子，全都在那里。”

    不少人抬起了头，看向了奥维。

    “兽人很可怕，死也很可怕，更可怕的是他们会吃人，我们死后可能连火化都做不到，而是会变成他们肚子里的粮食。”奥维沉声道。

    那些人的表情，开始变得更加恐惧了。

    “但是，如果关卡失守了，或者说，你们没有来……你们好好想想，你们的父母妻儿，暴露在残暴的兽人的目光和爪牙下。”

    那些家伙的眼神变了，他们变得惶恐了起来。

    “知道什么是最可怕的事情吗？那就是，眼睁睁看着我们心爱的妻儿，敬爱的父母死于眼前！这才是最可怕的事情！”奥维朗声道。

    底下的将士脸色顿时憋得通红，一双眼睛露出嗜血的光。

    “兽人是很可怕，可怕到连帝国的雄狮都不能敌，连你们都要守关。”奥维用平常的语气说着这句，但是说道下一句的时候便提高的声音：“可是！我们无法后退，我们是保护帕丽斯城的最后屏障！”

    那些将士开始势高涨，杀意满身。

    “我们要记住！”奥维猛地一拍城墙上的石头，大声喊道：“保卫卡斯塔姆关，保卫帕丽斯城，保卫我们至亲的关键不是靠这城墙！而是靠我们！”

    “城墙倒了，我们便化身城墙！我们才是胜利的关键！”

    “想想家中的妻儿老小！他们……与我等同在！”

    说完，他转身看向城墙，淡然道：“愿意赴死的，随我来！”

    “是！”

    三百多人，齐声喊道。

    不仅是他们，有些轻伤的，重伤的，刚下战场的，都拿起了自己的武器。

    手断了一只，就用剩下的一只手。

    断了腿的，就拿起弩，让医务兵把自己抬上去！

    奥维看向了开始昏暗的天空。

    如果半个小时后水没有来，那就要靠他们继续拖延时间了。

    能拖延一个小时，两个小时，甚至十分钟，都可以。

    只要有一丝希望，就不能把命运交给奇迹。

    他，是一个将军，靠的，是手中的战刀。

    沙场扬名，就在今日！

    如果不幸战死，希望把他的名字刻在城墙上，让后人记得，有个将军，带着一群无畏的士兵，在这里慷慨赴死！

    近千人再上城墙，逼退了刚刚攻上来的兽人。

    虎人，熊人，蜥蜴人，长得就像是他们的名字一样，只不过是会直立行走的。

    还有扛着巨大木桩的牛头人，正在用木桩狠狠的撞击城门。

    幸好，这些部落只剩下一头比蒙巨兽。

    那头比蒙，已经在远处清晰可见了。

    他的身躯有十米高，有城墙的三分之一，他的头上有两只山羊一样的角，嘴比人都大。

    他的颜色是古铜色，身上到处都是细小的伤痕。

    他的胳膊，他的腿，十分粗壮。他是天生的高级强者，哪怕不修炼也是！

    就是这个生物，杀死了近千士兵！

    还有一头，已经死在了一群高级强者组成的敢死队手上。

    砰，砰，砰……

    兽族的投石车，投着巨大的石头，一块一块砸在城墙的墙皮上。

    幸好他们的智商不够，不知道占据高点投石，不然要是砸在城墙上面，砸死士兵的话，士气可能会降的更低。

    可是，不知道这城墙还能撑多久……

    至于战争巨兽，食人魔，科多兽，双足飞龙，巨人，巨魔，这边的部落没有，毕竟兽人也不是所有气候都适应。

    嗖，嗖，嗖……

    无数的弓箭，朝着城墙上射了过来，正是兽族的神箭手半人马。

    砰。

    奥维用大刀一轮，挡开了两支长箭。

    他目光一凝，看向了远处。

    一个有些不一样的半人马，正冷冷的盯着他。

    那个半人马和他一样，是高级强者。

    “吼！”一个虎人冲上了城墙，被一个士兵推了下去。

    可是，虎人却一把抓住了士兵的手，士兵惨叫了一声，被他拉下了城墙。

    兽人和人类一样，也会制作云梯。

    他们的机械学很弱，可云梯和投石车这样的基础，还是勉强在地精那边学会了。

    那些地精教他们这些，可是煞费苦心。

    教不会的话，兽人是真的吃地精啊！

    地精在这个世界，可是弱的不能再弱的种族。

    不过，地精也留了一手，核心科技地精火枪地精火炮还有地精炸弹，这些从来没外传过。

    只有地精的大部落才会保留，用于保护自己。

    那些有能力制造这些的地精，可是都签了魔法契约的，就算被抓走，也供不出来。

    时间，很快就过了半个小时。

    上来的三百多人，全部战死，没有一个能活下来，他们还是太弱了。

    而那些后来的残兵，也只剩下了一百人左右。

    完好的四千守军，也变成了不到三千。

    砰！

    奥维磕飞了一个豹人，大口大口的喘息着。

    他已经没有魔力了。

    “啊！将军，救命啊！”

    一个士兵崩溃了，他朝着奥维跑了过来。

    他的身后，跟着一个虎人。

    “别慌！”奥维冲上去，一刀结果了虎人。

    结果，让人恐惧的事情发生了，他的刀竟然拔不出来了！

    原来，砍了这么久了啊。

    他叹息了一声，已经管不了后面又摸上来的两个蜥蜴人刺客了。

    轰隆，轰隆……

    忽然，水声传了过来。

    无论是人类还是兽人，都看到了洪水！

    洪水朝着他们扑了过来！

    奥维的脸上，有了一丝欣喜的神色。

    马上，就要结束了。

    虽然付出了无数的生命。

    可是，能保护更多的人，真是太好了。

    已经，不用再继续打了。

    “什么？”一个兽人首领一脸惊讶的看着洪水。

    就算是兽人，也抵挡不住这东西啊！

    兽神在上，那些人类疯了吗？

    没错，确实疯了，被他们逼疯的！

    这洪水不禁能冲破兽人的攻势，还能冲破已经残破不堪的城墙！

    奥维一屁股坐在了地上，忽然有些后悔。

    早知道，在米歇尔那个家伙那里，再喝两杯葡萄酒了。

    还没等他们想完。

    嗡……

    空中，忽然出现了螺旋状的乌云。

    一个巨大的魔法阵，出现在了那里。

    一个俏丽的少女，和一个高大的青年，从魔法阵中走了出来，就像是天上有台阶一样，缓缓的走到了城楼的最上方，那个记录投影的魔法师旁边。

    少女清冷的声音，响彻了整个战场：“以法神之名，退！”

    虽然不知道她的声音为什么会传的这么远，可那些士兵却同时笑了，绝望的笑了。

    别管她是谁，人怎么可能抗衡天灾？

    可不可思议的事情发生了，少女的声音，就像是有魔力一样。或者说，那就是魔力本身！

    那铺天盖地的洪水，竟然真的倒流了回去！


------------

第350章 贵族的优雅

    薇薇安压根不需要说话，这是叶开让她说的。

    虽然她觉得有些多余，可叶开的话她还是会听，反正也不是什么大事。

    叶开表示，这样出场，逼格会高很多。

    “叶开，那些虎人，蜥蜴人，豹人，熊人，牛头人，半人马，狼骑兵，各要一百。那头比蒙，我也要了。”薇薇安淡然道。

    “给我加持个风行术。”叶开捏了捏拳头道。

    身边那个魔法师一脸懵逼中。

    到底发生什么了？洪水来了，他刚想跑，洪水就退了。这，这，这特么见鬼了？

    薇薇安可不止退了洪水，顺道还把大坝复原了。

    魔法师刚想跟薇薇安和叶开说话的时候，却见叶开一把背起薇薇安，朝着下面飞了过去。

    砰！

    一个虎人被叶开拍晕，丢进储物戒指。

    然后，兽族的噩梦来了。

    他们只见本来很软弱的人类，有一个冲到了城墙下面，看到兽人就一巴掌拍晕，然后那个兽人就会消失，就像是被分解了一样。

    更诡异的是，他还背着一个妹子！

    兽人的兵力其实和人类的数量差不多，可兽人的单兵素质更强，就算团队作战差一些，也是压着人类打。

    问题是，这两个人类和他们认知的不一样！

    就算是圣级魔法师，也抵挡不住洪水啊！更不要说让洪水乖乖消失了。

    米歇尔也从城楼中走了出来，微微皱眉，眼前出现的人，刷新了他的认知，打乱了他的计划。

    可是，这无疑是好事。

    只见叶开在兽人军中如入无人之境，只要凑够数，那个被凑够的再攻过来的话，就要抵挡叶开的剑锋！

    “太麻烦了。薇薇安，不要的，还敢冲过来的，直接敲死！”叶开皱眉道。

    他嘴上说着话，手上却不停，这句话说完的功夫，已经有近千兽人陨落于他的剑下！

    “哦。”薇薇安的眼睛，发出了一阵白芒。

    嗡！

    那些朝着叶开冲锋的兽人，全部昏倒在了地上。

    他们虽然还活着，可是精神却已经死了。

    嗯，就像是植物人一样。

    叶开奔走在地上，忽然看到一头半人马与众不同，他眼睛亮了一下，朝着半人马飞奔过去。

    那头半人马就是半人马首领，他还是有点智商的。

    或者说，他本能的感觉到了危险，在叶开看向他的时候，他转身就跑，朝着比蒙巨兽冲了过去。

    叶开顿时大喜，就剩这么两个就完活了，还能顺路？

    那个半人马见比蒙巨兽越来越近，不禁露出了惊喜的神色，他刚要喊比蒙帮忙，却觉得眼前一黑。

    而那个比蒙巨兽还没反应过来，就被叶开一拳敲晕了过去。

    另外几个首领这才反应过来，连忙喊道：“快跑，快跑，有恶魔！”

    叶开倒是没有帮人类击退兽人的心思，他只是完成薇薇安交给他的任务而已。

    人类会怎么样，兽人会怎么样，跟他关系不大。

    不过托他的福，估计这个关卡可以消停一阵了。

    “呼，收获不错。”叶开笑道。

    “嗯，我们找个安静的地方，我要研究一下他们。你的进化论，他们应该可以帮完善。”薇薇安兴奋的道。

    “没问题！”叶开大笑了两声。

    研究这种东西，果然还是去人族方便一些。

    想到这，叶开朝着关卡跑了过去。

    刷！

    叶开的身影上了城楼，米歇尔还没来得及打招呼，却见叶开和薇薇安消失不见。

    城楼上的魔法师，只记录下来一个残影而已。

    装完B就跑，似乎成了叶开的爱好……

    “我们……赢了？”奥维有些难以置信的道。

    从洪水退去到叶开离开，总共加起来，五分钟不到。

    兽人的战场上，被薇薇安震死了起码三千兽人。

    再加上叶开带走的七百兽人，这是一场大胜啊！

    虽然兽人还剩下两万，可是他们现在根本不可能打回来。

    那些家伙只要有点脑子，就得消停两年。

    “我们赢了！”一个士兵大喊道：“是帝国的援军，圣级魔法师！”

    “我们，我们胜利了！”

    “哈哈哈！我活下来了，不用死了！”

    “我的亲人不用被吃掉了，呜呜呜……”

    “胜利了，胜利了！”

    活下来的士兵，虽然有种不真实感，可他们还是欢呼了起来。

    他们都是低级战士，根本不知道圣级到底能做到什么程度，也没怎么见过圣级强者出手。

    可是，活着就好。

    从死到生，太快，太突然，太不真实了。

    “妈的，竟然赢了。”奥维躺在了地上，大口大口的呼吸着。

    城楼上。

    “那两个人是谁？高级强者，甚至圣级强者，都做不到那种程度。”米歇尔皱眉道。

    莱利在一旁静静的道：“没准，我们碰上传说了。”

    “哦？倒是有可能。”米歇尔点了点头，微笑道：“传说中的人，真是有趣。”

    传说，碰到一个金发萝莉，如果有稀有的财宝，会被抢走。

    传说，碰到一个扛着长枪的蓝发青年，人族对兽族的战争会胜利。因为那个青年，会杀死最强大的比蒙，甚至战争巨兽。

    传说，碰到一个金发壮汉，可能会得到他的传承，都是些强大的禁咒和武技。

    传说，碰到一个拎着大锤的半兽人一样的家伙，人族会碰到灾难，因为他会一拳击碎人族的城墙。

    传说，在海上碰到一个人鱼，可能会带来好运，也可能会带来海难。

    想不到，又要多一个传说了吗？

    那个女孩说了什么？以法神之名？

    法神，可能吗？人类，不是只有一个神而已吗？

    如果不是神的话，那也太说不过去了吧。

    除了神，还有谁能抵挡天灾？

    “少爷，天不亡我们。”莱利有些兴奋的道。

    “淡定，莱利。别忘了，贵族的优雅。”米歇尔看着天边，淡然道。

    不用死了吗？这样，或许不错。

    这个家族，有希望延续下去了啊。

    毕竟，要是关卡失守，整个家族都逃不了责难。

    嗯，这件事，倒是可以写进族谱中。

    让那些后人牢记，永远不要忘了自己的责任，还有身为贵族的优雅。


------------

第351章 吸血鬼的传说

    叶开双手背在脑后，带着薇薇安在林间的小路闲逛。

    他们路过一个小镇的时候，特地的看了一下附近的地图。

    据说前面有一个古堡，里面住着强大的吸血鬼，人族的军队和冒险者讨伐过无数次，可每一次都全军覆没。

    那里面的吸血鬼一直蜗居在里面，也不出来，也不祸害人民和庄稼，就没人再管了。

    算一算，这个古堡已经存在了上千年。

    叶开觉得有些奇怪，以那些人“非我族类其心必异”的想法，怎么可能允许对方一直活着？

    看来对方的强大，超出了王国能管理的范畴啊！

    不过这种地方给薇薇安做研究，就再好不过了。

    毕竟薇薇安的研究，很多都是有关解剖，炼成，一类类的，让外人知道不好。

    话说，想想薇薇安拿着无数的魔法刀，面无表情的解剖比蒙那类的生物，有些黑暗呢……

    “叶开，快到了。”薇薇安淡然道。

    “嗯，前面就是了。”叶开看向了那巨大的古堡。

    古堡就是正经八百的中世纪城堡，看上去十分壮观，宏伟。

    一大堆仆人在忙里忙外，打扫城堡，修剪花草树木，十分违和。

    现在是大白天，也没看到吸血鬼，全是人类。

    不是说，这些吸血鬼不祸害人类的吗？为什么还有这么多人在这。

    吸血鬼的城堡，应该在暗无天日的地方吧？可这里采光很好，丝毫看不出来暗无天日的样子啊。

    简直是一个贵族的家，普通的不能再普通。

    叶开和薇薇安对视了一眼，均感有些莫名其妙。

    吸血鬼的人设，怎么看都不对劲啊？

    两人晃晃悠悠的走到了古堡的大门口，一个管家模样的家伙迎了上来，对叶开行了一礼道：“在下凯奇，请问两位来这有何贵干？”

    看他的样子已经六十多岁了，可还是很有精神的样子。

    硬要比方的话，很像叶开前世那些英伦老绅士。

    “这……这是吸血鬼的古堡，没错吧？”叶开指了指里面，想确认一下，别走错路了。

    “没错。”凯奇点了点头道：“请问两位是来做生意的，还是来接任务的，还是来卖稀有血液的？”

    “等等，不对吧？我们两个怎么看都是冒险者，应该是来讨伐的可能多一些啊！还有，你要不要这么淡定？吸血鬼把你们囚禁在这，你们应该想办法逃跑才对啊！”叶开有些疑惑的道。

    凯奇正常的有点过头了，让他不禁有些懵逼。

    “你们来讨伐？”

    这回换成凯奇愣了一下，他从怀里掏了掏，拿出了一张契约，淡然道：“王国三百年前就和我家主人签订了互不干涉的契约，冒险者公会的任务应该也被取消了。现在这里的地皮已经被我家主人买下，拥有终生的所有权。我们这些人不是被主人抓来的，而是被正规聘用的。”

    “可是，手册上不是这么写的啊！”叶开也掏了掏，拿出了一个小册子，疑惑道：“手册上写着，这是S级任务。”

    “你的手册……是旁边镇子买的吧？”凯奇皱眉道。

    叶开点了点头，没觉得有什么不对。

    “没想到真的有人来讨伐。那是个旅游型的镇子，这种都是给小镇增加神秘度的。如果你继续问下去，应该会有导游带你过来，到时候只要付钱就可以参观古堡。如果买S级豪华套餐，还能和主人共进晚餐。”凯奇无奈的摇了摇头道。

    叶开顿时懵逼了。

    这吸血鬼怎么就跟正常的生意人一样？话说，你黑夜君王的尊严呢？

    果然，很多时候，传说都是骗人的。

    “算了，我们本来想讨伐吸血鬼，然后占领城堡，现在看来是误会了。”叶开无奈的摆了摆手。

    这和正在打仗不一样，打仗的时候，他敲走一些兽人，属于发战争财。

    可在这种有秩序的地方，他尽量不会去破坏秩序。

    人家住在这合情合理又合法，他还去讨伐的话，阵营就变了。

    “凯奇，让他们进来吧，来者是客。”

    就在这个时候，一个有些稚嫩的女声响了起来。

    所有听到声音的仆人，都毕恭毕敬的向着城堡的方向行了一礼。

    工资这么高，还安全的工作，实在是不好找。

    “圣级。”薇薇安淡然道。

    叶开点了点头，没当回事。

    “两位请！”凯奇做出了请的手势，对两人道。

    叶开和薇薇安反正也没什么目标，既然有人请客，那进去看看也无妨。

    一个圣级吸血鬼的家，还称不上什么龙潭虎穴。

    两人跟着凯奇走，一路上佣人们都会对几人行礼，可以看出良好的教养。

    那个吸血鬼，应该也是个有品位的家伙。

    城堡自然不是只有一个大房子就算了，而是类似庄园。

    四周用十米高的围墙围了起来，只有一个正门和一个后门。

    庭院中到处都是漂亮的盆栽，还有树丛一类的东西。

    嗯，这种树丛草丛是跳不出来一个德玛西亚的。

    不少的花，叶开和薇薇安见都没见过，那些花搭配在一起，煞是好看，而且重样的绝对不多。

    这里的主人，还真是会享受。

    就算不讨伐对方，交个这样的朋友也不错。

    走了大概三百米，几人才到城堡的内门处。

    凯奇敲了敲门，只见门自动开了。

    看着那六米高的大门，叶开不禁感觉有些好笑。

    人的话，根本不需要这么高的门。

    如果给比蒙巨兽那种生物走，这门就显得有些小了。

    进门后，叶开打量了一下四周。

    正经的中世纪风格装修。

    四周墙壁上那些油画，看上去都不是什么便宜货，四周的柱子上面也刻着很美的画。

    就在两人正前方两百米左右的地方，是一条不长不短的阶梯。

    阶梯的尽头是一个平台，平台上放着一张十分豪华的椅子。

    一个看上去是个萝莉的家伙，优雅的坐在上面。

    她粉发红瞳，有着尖尖的虎牙，身穿黑色的连衣裙，背上背着个宽大的披风，内部是红色，外部是黑色。

    这是一个正宗的吸血鬼，没跑了！

    薇薇安的目光，逐渐变得狂热起来！

    这个女孩，她想抓走研究……


------------

第352章 英雄

    嗖。

    萝莉瞬间收起了斗篷，张开了之前看不到的翅膀，飞到了叶开和薇薇安的面前。

    叶开这才仔细打量起萝莉来。

    嗯，没有薇薇安可爱，脸色十分苍白，显得有些病态。

    她的手腕上，手指上，戴着的都是银饰。

    强大的吸血鬼为了证明自己的力量，很喜欢戴银饰，这能看出来她们和普通的吸血鬼与众不同。

    “你们似乎不是很怕我？”萝莉伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，微笑道：“凯奇，退下。”

    每次有人来旅游，在她张开翅膀忽然飞过去的时候，都能吓倒一片人。

    可面前的两个家伙却十分淡定，好像一点都不意外一样。

    难道，他们之前见过别的吸血鬼？

    那样的话，就得让他们知道，吸血鬼也是分三六九等的！

    “是，主人。”凯奇恭敬的行了一礼，转身走出了城堡。

    砰！

    他刚刚出门，大门就随之关上。

    叶开都不用探测就知道，是这个小丫头动的手脚。

    话说，为什么这个世界会有吸血鬼这种生物？这是一个问题。

    “我们为什么要怕？”薇薇安有些迷茫的道：“你很弱啊。”

    萝莉的眸子闪过了一丝红芒，她的魔力，开始扩散。

    这个女人，竟然敢说她弱？让这个不知天高地厚的丫头，吃点苦头！

    可还没等她有所动作，她就发现自己动不了了。

    “这就是血属性魔法？原来是这样，催化自己的血统，与魔力产生共鸣，形成新的魔法体系！叶开，这是个伟大的发现！如果把这种魔法普及，那人类的平均寿命会高三倍有余！”薇薇安的表情，瞬间变得狂热了起来。

    萝莉那优雅的表情被击的粉碎。

    她刚才刚睡醒，就听门外有人说要讨伐她。

    她的使魔将叶开和凯奇的对话完整的传达给了她。

    她觉得很有趣，想看看这两个胆大包天的“小鬼”到底有什么本事，竟然想讨伐她一个吸血鬼君主？

    吸血鬼达到她这种境界，世界上基本没什么对手了。

    她每天都过着咸鱼一样的生活，喝喝血，喝喝酒，调教一下仆人，给冒险者发布一些有趣的任务，收集一些稀有血液，这就是她的人生。

    好不容易来两个有趣的人，她本来想逗一逗，吓唬一下，然后再放了他们。

    这下倒好，她被吓住了。

    那无敌的血族魔法，她现在竟然一点都用不出来！

    而且，她现在魔力完全被禁锢了。

    按理来说，她应该从空中掉下去，可她却没有掉下去。

    她用力挣扎着，冷汗顺着额头滑落。

    她想开口说话，却连声音都发不出。

    一只冰冷的小手，摸在了她的心口处，她一脸骇然的看着薇薇安。

    她感觉，薇薇安随手都能把手伸进她的身体，掏出她的心脏！

    猎人和猎物的转换，只在一瞬之间！

    “薇薇安，别闹，人家好歹是这里的主人，请我们做客的。”叶开拍掉了薇薇安的小手。

    薇薇安点了点头，她刚才虽然感觉到对方不怀好意，可那不是对她们起坏心思那种，而是恶作剧类型的。

    不过，叶开刚才要是不拍掉薇薇安的手，她还真的会把对方的心脏掏出来，然后玩一出现场解剖。

    常识不够的薇薇安太过危险，幸好有叶开陪着。

    “放了她吗？”薇薇安淡然道。

    “放了，人家刚才只是想测试一下我们的身手，身上没什么杀气。”叶开一脸无所谓的道。

    砰。

    萝莉一屁股坐在了地上，大口大口的喘息着。

    她的眼中蔓延着难以置信的目光，有种劫后余生的感觉。

    自从她成为吸血鬼君主后，多少年没碰上这样的感觉了？

    这两个家伙，到底是哪来的怪物？怪不得，怪不得敢来讨伐她！

    她很庆幸，她已经上千年不杀生了，现在心思跟着善良了不少，不然刚才可就好玩了啊！

    “你们……你们到底是谁？”萝莉艰难的抬起了头，对两人道。

    “我们是普通的冒险者，我叫叶开，她叫薇薇安。”叶开对萝莉伸出了手，微笑道。

    萝莉晃了晃头，一把抓住了叶开的大手，用力的站起了身子。

    明明是个很简单的动作，却像是用尽了全身的力气一样，可见刚才薇薇安带给她的冲击到底多大。

    她定了定神，双手拉了一下裙子，做了一个淑女的礼仪，轻声道：“我叫克鲁鲁·采佩西，吸血鬼大君，见过两位人族英雄。”

    叶开对她的名字表示无力吐槽，他当年还刷弹幕承包过这个女王来着。

    女王转圈圈，实在是太可爱了！

    话说，她和那个叶开认知中的女王还真有点像，不过高了一些，露的少了一些，头发短了一些，耳朵不够尖。

    “人族英雄？什么意思？”叶开一脸好奇的道。

    “不要说笑了，英雄。”克鲁鲁皱眉道：“虽然你们很强大，不过想折辱我的话，我还是会拼死反抗的。”

    说是这么说，她却没有任何动手的欲望。

    以前打架的时候，就算有差距，也能看出来差距到底在哪。

    可眼前这两个家伙，只让她觉得深不见底，连差距在哪都不知道，这怎么打？

    “噗……”叶开笑了出来，这个小丫头好可爱！

    “英雄，不是无私忘我，不辞艰险，为人民利益而英勇奋斗，令人敬佩的人吗？”薇薇安皱眉道。

    克鲁鲁看着两人的样子，似乎没有说谎，莫非是两个犄角旮旯隐居的家伙？

    这种情况，倒不是没有发生过。幸好她活的够长，见多识广，不然的话，早就认为薇薇安和叶开在调戏她了。

    她一脸无奈的解释道：“英雄是级别。低级，中级，高级，英雄级。每个种族的圣级都有自己的叫法，人族是英雄级，我们血族和恶魔族都是大君级，兽族是霸主级。称呼圣级的，都是没到这个境界的弱者。”

    叶开和薇薇安对视了一眼，均感莫名其妙。

    英雄这两个字，什么时候成了强大的代名词了？

    英雄明明是种品质，是一种荣耀的称呼。

    强者，不一定是英雄吧？


------------

第353章 克鲁鲁

    了解这个世界的等级设定后，叶开感觉这里跟英雄无敌的设定确实很像，只不过人族没有天使，也没有学院势力而已。

    现在三人在一个豪华的餐厅共进晚餐。

    长长的桌子上铺着整洁的白布，从头到尾放满了食物。

    烤乳猪，奶酪，面包，牛排，等等，人族常见的食物，都在桌子上摆着。

    而克鲁鲁则用高脚杯装了一杯血，在那细细的品味着。

    看来她经常宴请客人，给叶开和薇薇安是最高待遇，也就是英雄级的待遇。

    只要人族喜欢吃的，这里多数都能找到。

    不得不说，这个丫头是一个大土豪。

    “你的血都是这里的人的吗？”叶开一边吃一边道。

    他熟练的使用刀叉，把肉割成小块，然后对薇薇安道：“啊！”

    薇薇安张开了嘴。

    叶开果断的把肉塞进薇薇安的嘴里。

    薇薇安嚼了两下，咽进肚子里，然后再次张开嘴，等待投食。

    叶开也没有辜负薇薇安的期望，只要她张嘴，自己就会继续喂，直到她不张嘴为止。

    看着两人的投食PLAY，克鲁鲁有种奇怪的感觉。

    这两个家伙给人的感觉就像是父女或者兄妹，跟那些刀口舔血的冒险者完全不同。

    为什么要自称冒险者呢？真是两个奇怪的家伙。

    要是他们成为冒险者，那无论是魔族还是什么，都可以轻松讨伐吧？

    同样是圣级，她从来没感受过这么大的实力差距。

    莫非，圣级上面还有其他的级别？

    “不是哦，我这里的血需要严格筛选，带着病毒的血是进不了我的血库的。我会在城里购买稀有的血液，然后饮用。这里的佣人只拿着佣人的工资，她们不需要给我献血。”克鲁鲁淡然道。

    “原来是这样！你们血族是不是有很多去人类的城市吸血，然后把他们也变成血族啊？”叶开有些好奇的道。

    “那都是低等的血族。”克鲁鲁不屑的道：“一群穷B，上人类的城市偷袭人类，就和人族里面那些打家劫舍的人一样，是令血族不齿的存在。由于血族寿命悠久，所以血族多数都很有钱，根本不需要去强行掠夺，只要去买就好了。”

    “好吧，看来我对血族的理解有些片面。”叶开点了点头道。

    他还以为，吸血鬼都是把人类当牲口一样养起来，或者混迹在人类中偷偷袭击人类呢。

    看克鲁鲁的样子，貌似吸血鬼和人类已经开始和平相处了？

    克鲁鲁似乎看出来叶开在想什么一样，随口道：“我们和人类没有和平相处，和平的都是一些像我这样没什么野心的。更多的血族都是雇佣军，谁给钱他们去帮谁，也属于血族中的低等存在。”

    “原来是这样。话说，你怎么就没野心呢？”叶开有些好奇的道。

    “我感觉每天都这么过就挺开心了，很不理解那些激进派的族人，为什么想让血族统治世界。统治世界后我们能做什么？不还是正常吃饭，正常睡觉，这些不统治世界我也可以做到啊！”克鲁鲁摊手道。

    “想获得地位？”叶开道。

    “我现在好歹也是个吸血鬼大君，这个国家的国王想见我，都要放下姿态。”克鲁鲁淡然道。

    “也是，圣级强者已经是顶尖的存在了啊。”叶开不禁有些感慨。

    在那个大陆，圣域遍地走，圣级不如狗。

    可在这个世界，强者却十分稀有。

    也幸好强者稀有一些，不然这个秩序有些混乱的世界，早晚被他们玩坏。

    现在的战争多数都是种族之间的战争，叶开也没法说谁是对的。

    要是他和薇薇安加入，这个世界一定会像上一个世界一样，慢慢灭亡无数种族。

    叶开成仙后境界和思想早就不一样了，他觉得每个种族都有自己生存的权力，只要遵循世界的基本法则就好。

    没有神，秩序会乱，世界到处弥漫着战火。

    拥有神，世界的寿命会加速衰退。

    薇薇安创造的世界，以后一定也会走到这个世界这一步，甚至还有些不如，毕竟她制作的世界没有天道，因果。

    叶开的脑海中忽然闪过了一丝灵光，却怎么也抓不住。

    若尘那个家伙，到底想要干什么呢？

    他绝对不是无缘无故的给自己和薇薇安看这个世界，应该有更深的用意。

    比较吗？让薇薇安知道自己的不足？不对，他不是那么无聊的家伙。

    “我也不太了解那些想统治世界的人想干嘛。”薇薇安插嘴道：“就像若尘，他明明是最强的，可他每天的生活，就是种种花草，看看书，一点都不特别。”

    叶开的思绪被打断，不禁陷入了沉思，他成神前在瞎折腾，成神后也在瞎折腾，致力于玩坏世界。

    可他成神后，不也还是一栋房子，一些好友，然后天天扯淡，偶尔做做事业吗？这么说的话，统治世界好像真的没什么大不了的。

    就像前世古代的皇帝，好像除了房子大点，媳妇多点，剩下的都一样。

    嗯，莫非他们只喜欢那种高高在上的感觉？

    可是，没有朋友不会觉得孤单吗？

    算了，不想了。

    克鲁鲁歪了下头，有些好奇。

    她说的若尘是谁？比眼前这个看不透的英雄级魔法师还要强大吗？

    看两人的样子，他们应该认识。

    可大君级的圈子不大，她为什么从来都没听过？

    这两个家伙也是，就像是凭空冒出来的强者。

    以前虽然有过隐居强者忽然出现的例子，可一般只是一个，忽然出来好几个可不正常。

    “对了，你一般都发布什么任务啊？”叶开对克鲁鲁道。

    克鲁鲁敲了敲桌子，轻声道：“探索一些遗迹，带回来一些古籍，宝物，一类类的。”

    “你要这些有什么用？”叶开道。

    “收藏啊！”克鲁鲁果断的道：“不然整天闲着，还是会很无聊。”

    “了解了。”叶开点了点头道。

    “对了，之前你们说想占据城堡，有什么特别想做的事吗？”克鲁鲁好奇的道。

    至于她差点成为受害者，她已经不在意了……


------------

第354章 龙傲娇和狗男女……

    “主要是我们需要一个安静的地方，做一些研究。那些研究的话……”叶开沉吟了一下，不知道应不应该告诉她。

    “不用告诉我具体需要研究什么。既然你们想的话，在我这待一阵也没什么。”克鲁鲁微笑道。

    虽然两人一开始给了她一个下马威，可两人看上去意外的好说话。

    跟这种级别的强者结个善缘，是个不错的选择。

    至于担心他们会攻击她？这倒不怕，现在他们既然没有动手，那就说明他们不是贪图她的财产。

    到了这个级别，早就过了反复无常的时候。

    英雄级强者如果想要钱或者地盘的话，根本不需要抢她的。

    “那就多谢了。”叶开笑着点了点头道：“如果你有需要的话，我们可以帮忙，作为答谢。”

    “哈，好的。”克鲁鲁轻声道：“我们血族的天敌只有专门修炼光明魔法的教廷，可他们有自知之明，除了一些特别二的家伙，不会来我这找麻烦的。”

    有不少不知天高地厚的年轻骑士或者光明法师，想来净化她，然后受万人敬仰，可他们无一例外的折戟沉沙。

    克鲁鲁对于侵犯自己领地的人，可是向来没有好脸色。

    “对了，你对恶魔族了解的多吗？”叶开问道。

    “我对所有种族都挺了解的。我的书房，有关于任何种族的介绍，还有一些他们种族的秘辛。”克鲁鲁有些兴奋的道。

    叶开愣了一下，想不到这个家伙还有八卦的属性。

    “借我看看。”薇薇安果断的道。

    她现在对那些奇怪的种族都是两眼一摸黑，就算在上个世界，也都是通过古籍了解的。

    直接研究，不如先从书籍研究，然后再一点点研究，这样效率更高。

    “好的。”克鲁鲁点了点头道：“至于恶魔，大家只知道是曾经有个法师从深渊中召唤了他们，现在已经送不回去了，慢慢的恶魔自己成为了一个种族。”

    “深渊吗？”叶开摸了摸下巴。

    看来，这个世界里面还有一些小世界，也就是所谓的深渊。

    不然的话，没办法解释恶魔的存在。

    既然有恶魔，那么天使呢？

    不对，天使按理来说是神格化的家伙。

    这个世界给他的情报是，他们没有见过神，只流传着神的传说。

    天使那种神格化的存在，应该没有。

    吃完饭后，几人来到了克鲁鲁的书房，确实如她所说，是个很大的书房，里面的藏书不下三万本。

    叶开等人不知道的是，一个少女现在正趴在城堡上，正用魔力观察着几人。

    现在叶开无法使用探测，薇薇安和少女同级，不刻意去找的话，发现不了对方。

    “可恶，混蛋！来到这个世界，也不说先找我，竟然跟这个死女人鬼混！”龙傲娇小声嘟囔着，有些庆幸的道：“还好，带来的不是叶子。”

    看来那些神都知道，叶开和叶子才是一对。

    不过谁规定的有守门员就不许进球了？

    叶子压根不是本小姐的对手！

    本小姐这么可爱，这么讨人喜欢，这么富有，怎么看都是女朋友的首选！

    等等，才不是喜欢这个家伙，是配得上本小姐的人太少，没得选而已！

    “话说回来，这两个家伙在一个吸血鬼的家里干嘛？”龙傲娇沉思道。

    两个世界的时间流速不一样，算起来的话，龙傲娇等神苏醒了十几万年快二十万年了。

    不过龙傲娇身为最古老的神之一，自然有自己打发时间的方法。

    一个是找宝藏，一个是睡觉。

    没错，和玄龟族一样，就是睡觉。

    这么长的时间，她基本上只有不到一千年的时间在活动，剩下的时间都在睡。

    没有叶开的日子，实在是太无聊了，她也不知道做什么。

    剩下的神都差不多，一开始都有些兴致，可时间长了，貌似沉睡是唯一的选择。龙傲娇也不是薇薇安那种研究狂人，觉得吃饭睡觉都是浪费时间，生命在于研究。

    幸好这些有神格的神，心智会保留在一定程度不会自动成长，不然一定会抑郁。

    “叶开，这本书写的很有趣，一个原创的胡诌的咒语，竟然召唤出了恶魔。”

    就在这个时候，薇薇安的声音响了起来：“看来恶魔本来就想入侵这个世界，只不过缺乏一个契机而已。用你的话说，他们需要大道的承认。等手上这段忙完，我们得去一趟魔族的大本营，看看深渊在哪。不出意外的话，你的地府地狱构想可以成为现实。”

    “真棒！亲一个！”叶开一脸兴奋，抱起了薇薇安，照着她的脸就亲了一口。

    在原本的世界开辟一个稳定的空间，并且自动吸收亡者的灵魂，还要建立六道轮回让他们根据自己生前的功德转世。

    真是一个伟大的构想。

    “那我们的行程就这么定了，我先研究好恶魔和兽人的构造，还有他们的力量来源，之后就去恶魔族。”薇薇安丝毫没有在意叶开亲了自己，淡然道。

    “可是，寻找龙傲娇和岛风的事情呢？”叶开疑惑的道。

    龙傲娇在房顶上一副算你识相的模样，想听听薇薇安怎么回答。

    “她们哪有同一世界不同稳定空间重要？等把这些研究完了以后，再去找她们。”薇薇安淡然道。

    “好吧。”叶开点了点头。

    反正他也不是很着急，地狱的构想如果成功，那绝对是天大的发明。

    喀嚓喀嚓……

    龙傲娇的牙关紧咬，从牙缝中挤出了几个字：“狗男女！”

    薇薇安研究起来可以说是没有止境，等他们搞定了来找自己，那自己估计都凉了！

    龙傲娇的火气噌噌往上冒，却无可奈何。

    她放不下面子直接去找叶开，而是想让叶开来找她。

    可看两人的架势，这得拖到什么时候？

    “两位，那书房和其中一个大型地下室就借给你们用了，有什么需要的话可以再来找我。”克鲁鲁轻声道。

    听着克鲁鲁的声音，龙傲娇楞了一下，一条妙计走上了心头。

    小样的，我还治不了你们了？


------------

第355章 可怜的克鲁鲁

    一个阴暗的地下室中。

    之前叶开抓到的兽人，恶魔，每个种类都放了一些，最庞大的莫过于那比蒙巨兽和深渊恶魔了。

    幸好克鲁鲁提供的地下室够大，不然还真放不下这些生物。

    每个生物的身边，都有一圈圈白色的圆环，那是薇薇安的禁锢魔法。

    薇薇安面无表情的站在一个虎人的身边，双手拿着用魔法组成的手术刀，一点点给对方开膛破肚。

    它的血液样本，就在一旁安静的放着。

    薇薇安举起手术刀，淡然道：“检测进化模式，进化成半兽人需要的是交配，或者随着自然环境，魔力因子，等等。如果一开始给人类注射兽人的基因，会爆体而亡。最低承受限度，四级斗气，不能是魔剑士。嗯，有趣有趣。”

    说着，薇薇安手中的手术刀刀光连闪，一个虎人就这么变成了标本。

    “研究进度百分之零点二四七，需要更多样本，确认人类朝着兽人进化的可能。研究进度零点一二五，确认兽人进化成人类的可能。”薇薇安沉吟道。

    话音刚落，下一个虎人就已经到了手术台上。

    地上无数的鲜血，根本就无法影响到薇薇安分毫，那些血液沾染不到薇薇安的衣服。

    看着无比血腥的场景和一地碎肉，薇薇安的心中没有半点波动。

    虎人似乎已经醒了过来，他奋力的挣扎着，可是除了让肌肉变得僵硬一些，它什么都做不到。

    让他醒来，是薇薇安故意的。

    薇薇安想看看，这种生物在各种情绪下的力量极限，还有各种各样的可能性。

    她的嘴角，忽然挂起了一丝微笑。

    只见她轻声道：“越来越有趣了。原来是这样，我的世界不够完美，所以若尘把我送到这个世界。

    我的世界没有天道，也只有人类和一些普通的叶开说过的物种。那些龙，玄龟，还有所谓的凤凰，我做的太失败了。

    只有总结无数种族的进化论，才能让它们更加完美，塑造叶开说过的神话。嗯，叶开的大道之种，是关键中的关键。那个可以生成天道，还可以赋予那些生物修炼的可能性。

    果然，塑造一个科技世界，一个奇幻世界，一个仙侠世界，是我想太多了。

    叶开的大道之种，到底能做到什么程度？应该超越不了叶开的极限。

    最后，可能只会弄出一个有魔法或者真元的世界，我到底该怎么选？还是说，有合二为一的可能性？

    给我看的是这个，给叶开看的又是什么？若尘不会莫名其妙的让叶开来，叶开也没有创造世界所需要的知识。

    算了，这些让叶开去操心。”

    就在薇薇安做实验的时候，叶开在自己的房间里呼呼大睡。

    他可不想陪着薇薇安，去做那些惨无人道的实验。

    好吧，只是他讨厌血的味道而已。

    据说这附近的城市有卖半兽人奴隶的，叶开准备明天去买一些……

    这里的半兽人和另一个世界的兽人差不多，是和人类交配生成的。

    兔耳少女，狐狸少女，猫耳少女……

    有这些美好的生物存在，是不是可以开一个半兽人女仆咖啡店？一定很萌很有爱。

    先不管这两个家伙。

    克鲁鲁在自己的房间里，陷入了沉思。

    夜晚，才是她活动的时间。

    白天的时候，她是偶然醒过来的。

    这个城堡外表看上去虽然采光很不错，但那只是外表看上去而已。

    内部很少有窗户，这是为了防止阳光的照射。

    到了克鲁鲁的境界，已经不惧怕阳光了，可身为吸血鬼的她，却本能的讨厌阳光。

    在阳光下，她的力量也会削弱个两三成。

    对普通的高级职业者来说，削弱三成的圣级，也是圣级。

    可对圣级强者来说，这就很致命了。

    但在夜晚，她却可以发挥出百分之一百五的力量，有弊就有利。

    她手中摇晃着高脚杯，杯中装着一些新鲜的鲜血。

    这都是英雄后代的鲜血，她当初收购，可是用了大价钱。

    “这两个家伙，到底是什么样的存在？”克鲁鲁自语道。

    薇薇安想要解剖她的眼神，看着真是让人恐惧。

    可薇薇安应该是个说一不二的人，说不解剖她，就不会解剖她。

    什么时候，我得靠着别人的承诺活下来了？

    就在这个时候，她的面前忽然出现了一个魔法阵。

    她骇然发现，她又动不了了……

    这和被薇薇安禁锢的感觉不一样。

    如果说薇薇安的力量就是魔法的本身，束缚她的是魔法的话。那现在这种束缚之力，就是一种难以言喻的压迫感！

    克鲁鲁的见识有限，不知道两者的区别多大。

    她本能的觉得，这是和薇薇安一个级别的力量！

    她忽然觉得有些想哭，她喝血，吃饭，都会付钱啊！大家做买卖，你情我愿，我招谁惹谁了？怎么忽然冒出来这么多煞星……

    就在这个时候，一个金发双马尾萝莉，从魔法阵中走了出来。

    “别想着呼救哦。”龙傲娇冷笑道：“这个房间被我的魔法禁锢住了，除非薇薇安用神力全力搜索，不然是发现不了异常的。叶开用不了他的力量，现在谁都发现不了我。”

    克鲁鲁张了张嘴。

    龙傲娇随意的坐在了她椅子旁边的椅子上，翘起二郎腿，淡然道：“我知道你想问什么，你想知道的是我们的关系吧？这是个秘密，凭你，一个小小的圣级吸血鬼，是没资格知道的。”

    克鲁鲁看着龙傲娇，她想动，却怎么都动不了。

    “哈，竟然还想行动？”龙傲娇鄙夷的道：“放心吧，我只是让你办一件事，办成了，自然会有好处给你。比如说，你们吸血鬼第一始祖的血液，你应该很想要吧？这可是我最喜欢的收藏品之一了。现在，你可以说说，到底同不同意帮我办事。不要问我要干什么，不要问我的目的，你需要的，只是照做。”

    克鲁鲁还是没说话。

    龙傲娇歪了下头，淡然道：“你的选择是同意，还是死亡？”

    克鲁鲁还是没说话。

    龙傲娇微微皱眉，解开了一丝对方的束缚。

    看来，不让她看看什么是绝对力量的差距，对方是不会乖乖听话的！

    哈，有趣有趣，一个小小的吸血鬼，竟然知道反抗？

    她高傲的坐在那，等待着小小吸血鬼的挑战。

    看看这个家伙，到底能做到什么程度。她的意志，值不值得自己欣赏。

    “大姐！你刚才想让我同意倒是让我说话啊！我能不同意吗？”克鲁鲁顿时泪目了，带着哭腔道：“你们一个个的，直接把人家禁锢了事，有问过我的想法吗？”

    龙傲娇愣了一下，俏脸刷的一下红到了脖子根。


------------

第356章 奇葩的任务

    第二天一早，叶开来到了餐厅，薇薇安也停下了实验，来到了这里。

    要是她不来的话，叶开会去抓她的。

    早就被叶开调教成功的薇薇安，自然不会犯那种低级错误。最严重的一次，她甚至被叶开禁了一个月研究，这是何等的丧心病狂？

    两人来到餐厅后愣住了，克鲁鲁顶着熊猫眼，无神的盯着两人。

    那样子，就像是被玩坏了一样。

    话说，我们两个住在这对你的压力真的有这么大吗？

    圣级强者，理论上都没有熊猫眼了好伐？

    “两位，我有一件事想拜托你们。”克鲁鲁张嘴道。

    没办法，那个金发萝莉实在是太残忍了，竟然祸害了她一晚上。

    只因为自己说了句正常的话，她就直接发飙了……

    ……

    “你说什么？我做错了？怎么可能？来来来，我来教教你，什么是对，什么是错！”

    “服不服？不服继续？”

    “什么？你说服了？不可以！诸葛亮都七擒七纵，你竟然一次就服了？是不是不给我龙语面子？”

    “哈，我知道了，你之前一定是在敷衍我，看我欲仙欲死按摩手！”

    “这下，应该是真服了吧？”

    龙傲娇看着已经被玩坏的克鲁鲁，有些不确定的道。

    没办法，傲娇解决问题的方式，太简单粗暴，那就是气急败坏的进攻对方。

    而对方还不是叶开这种耐打的货色，自然让龙傲娇十分空虚。

    ……

    “嘛，怎么说也款待了我们一天，有什么事的话，只要别太过分，我会帮忙的。”叶开笑道。

    招待两人，并贡献了自己的地下室还有无数炼金材料，索要报酬是正常的事情，叶开没有纠结。

    克鲁鲁张了张嘴，无奈的叹息了一声。

    她本来想和这两个强者结个善缘，可没想到他们也有同境界的“仇家”。

    没办法，她只好屈服在龙傲娇的淫威之下了。

    “我想要一滴始祖血族的血液，可是我不确定那里有没有同级强者守卫，想让两位帮忙调查一下。毕竟我要是贸然去了，对方在白天偷袭我，我也没有办法。那个，只要帮忙调查就好。”克鲁鲁低声道。

    叶开看了眼薇薇安。

    薇薇安读懂了叶开的意思，那就是“这个世界有圣域吗？”。

    薇薇安微不可查的点了点头，对叶开传音道：“有，只不过那个时候神王还没有设定好天地法则，有一些存在钻了空子。不过那个时期的圣域，也是少的可怜。现在想成为圣域的话，恐怕很难，难度相当于一级修炼到神域。”

    叶开点了点头，比成神简单不少啊。

    不过，也够困难了。

    “没问题，这个任务我们接了。”叶开点了点头道：“到时候直接帮你拿回来。”

    “那个，这是调查的方法，还有可能碰上的难题……”克鲁鲁掏出了一张纸，红着脸放在了桌子上。

    叶开愣了一下，想不到对方准备的挺周全的。

    可看了一下这东西，叶开就懵逼了。

    这特么是西天取经吗？这么复杂？

    首先，他和薇薇安要去一片魔法森林。

    那地方不是叫魔法森林，魔法森林是一个统称。里面不仅有神话级的怪物，还有很麻烦的地形。

    去那里，要采一束冰晶玫瑰。

    话说，冰晶玫瑰是什么鬼？玫瑰花成精了？

    这一条，还是第一条，而且是看上去最不坑爹的一条。

    之后要去恶魔族的王庭，盗取最强大的恶魔领主耶泽蓓丝的王冠和法杖。

    卧槽啊！这特么换个人能做这任务？恶魔族的王庭，怎么看圣级强者都少不了。

    上古大恶魔，八成是圣域啊！

    再然后，去兽族的首都奥格瑞玛，拿到兽人最高荣誉的勇者之证：一个酒杯。

    那个酒杯是每年的兽人即将退役的最强勇者，用自己的武器熔炼，是上一任勇者对下一任勇者的期待。

    两个人类，去兽族的首都，怎么想怎么扯淡好吧？

    至于那个名字，让叶开有些懵逼。

    有克鲁鲁也就罢了，奥格瑞玛怎么也出来了？

    有没有奥格瑞姆·毁灭之锤啊！有没有萨尔啊！有没有古尔丹啊！

    下一条，去龙族的大本营，取一口龙泉。

    这里的龙泉不是宝剑，而是泉水，是龙族最爱喝的酒，每年的产量十分有限。

    据说，只有龙族最高贵的龙才配喝。

    叶开不是龙，薇薇安也不是，两人是要杀进去抢吗？

    等等，这里写了，可以参加拍卖会，有一份龙泉是用来卖的。

    嗯……

    跟一群龙比财产，怎么想怎么搞笑。

    下一条，去伟大航路的终点，拿到海族供奉的海神雕像面前碗里放着的珍珠，那珍珠有棒球那么大。

    伟大航路，呵呵呵……

    我到那说一句，给我叶开个面子，这珍珠我要了，不知道好使不？

    下一条，去精灵族，打造一件披风。

    那披风需要用精灵族特产的千年血蚕吐丝编制，非圣级精灵不能编织。

    据说，两千年前，曾经有一个人拿到过，现在已经被精灵族领兵夺回。

    嗯……一个人打一个种族，对叶开和薇薇安来说，问题不大。

    下一条，找一个叫丘比特的传奇级矮人工匠，打造一枚戒指。

    丘比特是矮人？我书读的少你不要骗我。

    还有，打造戒指是什么鬼？

    最后一条，也是最坑爹的一条。

    去一个宫殿，在宫殿的大门口，用珍珠替换法杖上的宝石，把龙泉倒在勇者之证中，把王冠、法杖、披风和装了龙泉的勇者之证放在宫殿的门前。

    然后单膝跪地，高举冰晶玫瑰，并把戒指放在玫瑰的顶端。

    高喊：“从现在开始，我只疼你一个，宠你，不会骗你。答应你的每一件事情，我都会做得到；对你讲的每一句话，都是真话。不欺负你，不骂你，相信你。有人欺负你，我会在第一时间来帮你；你开心的时候，我会陪着你开心；你不开心，我也会哄着你开心。永远觉得你最漂亮，做梦都会梦见你，在我的心里，只有你！”

    嗯……这特么是把门叫开的咒语，你敢信？


------------

第357章 叶开表示尽在掌握

    叶开一脸古怪的神色，看不出喜怒。

    克鲁鲁不禁瑟瑟发抖，这个家伙不会一剑砍了自己吧？

    要知道，自己接到这个任务的时候，内心也是崩溃的。

    怎么会有这样的条件？这特么哪是一个圣级的任务？就算是始祖吸血鬼，也够呛能做到啊！

    “这任务我接了。”叶开放下了任务目录和说明的纸张。

    “不接的话……唉？”克鲁鲁愣住了，这坑爹的任务也接？

    等等，这一定是气急败坏说的气话。

    我还不想死啊，不要弄死我啊！

    就算非死不可，也请给我一个痛快和一个清白啊！

    那个要向自己求婚的家伙，现在还在魔法森林等着冰晶玫瑰呢。

    话说，那个家伙的实力也很强，还缠了自己好久，理由竟然是自己比较能活的很长，这是什么理由？

    本来自己在他的死缠烂打下都快要答应了，可他非要去魔法森林等着冰晶玫瑰开花表忠心。

    现在倒好，自己被各种欺负……

    嗯，希望他别碰到眼前这两个煞星。

    如果碰到了的话，一定要为自己报仇。

    在这一瞬间，她已经脑补出了无数十八禁的剧情，还有自己会被怎么杀死解剖……

    “嗯，刚好都顺路。”薇薇安淡然道。

    那么多的兽人和恶魔，昨晚已经被她解剖光了，研究进度只有百分之三十左右。

    不得不说，薇薇安是个很强大的家伙。

    “呼，原来是这样。”克鲁鲁松了口气。

    这些敢抓比蒙和深渊恶魔解剖的家伙，看来是狠角色。

    到时候，始祖的血液不重要了，希望他们走了后别再回来。

    叶开撇了薇薇安一眼，这个小蠢妞以为自己要支持她的研究吗？

    话说，这任务一看就不是克鲁鲁写出来的。

    这是龙傲娇的笔迹，上面还有她残留的气味。

    那个家伙，到底要搞什么鬼？搞笑吗？

    算了，陪她玩玩好了。

    既然她不想自己出来，那就把她揪出来！

    叶开的嘴角挂起了一丝笑容，怪不得这个世界违和的名字这么多，看来龙傲娇和岛风也没闲着啊。

    他现在还不知道，剩下的神都在这个世界，不然他就会明白一些事情了。

    没办法，当时探测的时候，他只探测了龙傲娇和岛风。

    剩下的都是男的，就算是暗夜也是和他没什么关系的，他探测他们干嘛？

    虽然很现实，可这也很叶开。

    “我们这就上路，正好也没什么可做的了。”叶开微笑道。

    薇薇安研究完了，书也看完了，让她留下她也不会留下，反而会忽悠叶开去抓兽人什么的让她研究。

    “那个，祝你们一路顺风……”克鲁鲁弱弱的道。

    她实在没法提供帮助，纸上的那些地方，她没几个敢去的地方。

    位于利萨斯王国边境，安洁莉雅山脉的南边山麓，有一片称为奇美拉大森林的魔法森林。

    圣魂村就是森林近郊的小村庄。

    人口大约一百二十人，由二十五个家庭组成的村庄，就利萨斯王国王国的边境村庄来看，这样的规模并不稀奇。

    这个村庄的生计主要来自森林资源与农作物，除了医生会来采集药草，税务官每年只会过来一次。身处这个人迹罕至的村庄，时间仿佛就像静止了。

    村庄打从一大早就很忙碌，基本上村民会在日出时起床，没有大都市那种魔法之光。

    基本上都是过着日出而作，日落而息的生活。

    拉姆早上起床的第一件事，就是到附近的水井打水。打水是女生的工作，将家里的大水缸装满水，第一件工作就算结束。这时母亲会准备早餐，一家四口一起享用。

    早餐吃的是大麦或小麦煮成的麦粥还有炒青菜，有时候也会吃些水果。

    用餐之后和父母一起到田里耕种，十岁的妹妹会去森林的入口捡些新柴，或是帮忙田里的工作。村庄中央广场附近的钟声响起的中午时分，大家便会休息吃早餐。

    午餐是几天前烤的黑面包，还有加入碎肉干的汤。

    接著继续田里的工作，在夕阳西下时纷纷返家吃晚餐。

    晚餐和午餐一样是黑面包，还有豆子汤。要是村里的猎人有猎到动物，有时晚餐就能分到一些肉加菜。晚餐之后大家利用厨房的灯光闲话家常，一边缝补破损的衣物。

    大约在八点左右就寝。

    名为拉姆的少女在十六年前诞生，成为村庄的一分子，一直以来都是过着这样的日子。她在心里思考，这种一成不变的日子到底要持续到什么时候？

    这一天拉姆和往常一样，起床之后就前往水井打水。

    打水倒进小水缸里，大约需要往返三趟左右才能装满家里的大水缸。

    拉姆卷起袖子，露出没有晒到太阳的肌肤，雪白的肤色相当醒目。久经农活锻炼的手臂虽然纤细，但是非常结实，稍微有点肌肉。

    装满水的水缸虽然很重，拉姆还是一如往常地提起。

    拉姆在回家的路上听到什么声音，往声音的方向一瞧，空气便像沸腾一样，心中涌现恐怖的感觉。

    耳朵稍微听到的声响是木器遭到破坏的声音。

    紧接而来的是……哀嚎声。

    拉姆的背脊不禁一冷，无法置信。这是错觉，绝对不是人的声音。脑中出现几个不安的想法，然后消失。

    赶紧飞奔过去，因为哀嚎的声音是从自家方向传来。

    把水缸扔在一旁，拿着这么重的东西无法奔跑。

    虽然长裙绊到脚差点跌倒，不过总算幸运地勉强保持平衡。

    声音再次传来，拉姆的心脏剧烈跳动。

    这是人发出的哀嚎，绝对没错。

    不断奔跑、奔跑、奔跑。

    记忆中不曾以这么快的速度奔跑，已经快到双脚快要缠在一起。

    马的嘶吼，人的哀嚎，还有呼喊声，声音越来越清晰。

    在拉姆的眼前，远远看见一名身穿铠甲的陌生人对著村民挥剑。

    村民伴随哀嚎瘫倒在地，被接连刺出的剑给予致命一击。

    “塞巴大叔？”

    在这么小的村庄里没有陌生人，大家都像亲人一样。现在被杀的人，拉姆当然认识。


------------

第358章 变故

    被杀的人，他是个有点聒噪却是脾气很好的人，不应该像这样无辜丧命。

    拉姆想要停下脚步，最后还是咬牙继续往前跑。

    运水时感觉不远的距离，现在却觉得相当漫长。耳里听到随风传来的吼叫与怒骂，自家的房子终于映入眼帘。

    “爸爸！妈妈！蕾姆！”拉姆一边呼唤家人，一边打开家门。

    发现三个熟悉的家人正露出恐惧的表情，一动也不动。不过在拉姆进门之后，众人的表情瞬间放松，露出安心的神色。

    “拉姆！你没事吗！”爸爸从事农活的结实双手紧紧抱住拉姆。

    “拉姆……”妈妈的温柔双手也抱住拉姆。

    “好了，拉姆也回来了，我们快逃吧！”爸爸果断的道。

    因为担心和拉姆错身没有离家，因此错过逃走的时机，危脸应该已经迫在眉睫。

    想到这里，恐惧终于变成事实。

    正当众人打算一起逃走时，门口出现一道人影。站在阳光下的人，就是全身铠甲装扮的骑士，胸口刻有赫尔曼帝国的标志，手里拿着一把出鞘的长剑。

    赫尔曼帝国是利萨斯王国的邻国，是个经常发动侵略战争的国家。不过侵略的战火通常只会在要塞都市周围，还不曾蔓延到这个村庄。

    但是这样宁静的生活，也终于画下句点。

    从全罩头盔的空隙中，可以感觉里面的冰冷眼神似乎在计算拉姆一家人数。

    拉姆感受得到对方可怕的眼神，呼吸不禁静止了下来。

    骑士在持剑的手上施加力道，护手的金属部分传来摩擦声。

    接着在他准备进入家中时……

    “喝啊！”

    “唔！”

    父亲往骑士的身上扑去，两人就这么撞在一起滚出门外。

    “快逃！”父亲的脸渗出一点血，应该是在扑向对方时受的伤吧？他奋力的嘶吼着，表情十分狰狞。

    “你这家伙！”

    父亲和骑士两人抓着彼此在地上滚动。骑士单手按注父亲手上的刀子，父亲也单手按住骑士拔出的短剑。

    注视家人身上的血，拉姆的脑袋变得一片空白。犹豫不知道到底是该去帮助父亲，还是赶快逃走比较好。

    “拉姆！蕾姆！”母亲的呼唤声让她回过神来，看见母亲露出悲伤的神情摇头。

    拉姆牵着妹妹的手大步奔跑。

    虽然内心的迟疑与愧疚令拉姆戚到挣扎，不过最后还是决定必须赶快逃到大森林。

    马嘶声、怒吼声、金属声，还有烧焦的臭味。

    这些不断从村庄的各个角落传达给拉姆的耳、眼、鼻。

    到底是从哪里传来的？拉姆拼命想要分辨，同时奋力奔跑。逃到宽广的地方时就尽量缩起身子，或是躲在房子角落移动。

    彷佛要冻结身体的恐惧，剧烈的心跳不只是因为奔跑的缘故。即使如此，手中握住的小手遗是驱使她奔跑。

    稍微跑在前方的母亲正要转弯时突然停下动作，接着立刻往后退，手还在背后比出往其他地方逃的手势。

    想到母亲为什么要这么做的瞬间，拉姆立刻晈紧嘴唇，拼命忍住差点就要发出的哭声。

    握着妹妹的手奔跑，尽可能想要离开原地。因为不想看到接下来会发生的光景。

    ……

    总数约五十人的队伍策马在草原上奔驰，如众星捧月般的护着一辆马车。

    队伍里的每个人都是肌肉结实、身材魁梧，其中有一名特别抢眼的男子。

    没有什么形容词比“健壮”更适合这名男子。即使身穿胸甲，也能看出身上的肌肉。

    年约三十几岁，久经日晒的黝黑脸庞出现明显的皱纹。黑色短发修剪整齐，有一脸浓密的络腮胡，左脸上还有一道狭长的刀疤，黑色眼眸射出有如利剑的眼神。

    身旁并肩前进的骑手向男子开口：“奥维将军，这次复命，为什么要走这条路线？这里貌似是边境吧。”

    “哼，有人想让我们顺道巡逻。”奥维咬牙切齿的道：“米歇尔那个家伙，脾气就是太好了，竟然不去反驳一下。”

    虽然速度维持在不会让马过于劳累的程度，但是已经从关卡急行军到这里，些许的疲劳逐渐渗入奥维的体内深处。

    对马来说也是一样累吧，因此不能继续给予马太大的负担。

    “希望没发生什么事。”骑手嘟囔道。

    这句话中隐藏些许不安，奥维也有同样的心情。

    就算他是个大老粗，也在这里面察觉到了阴谋的味道。

    同样的兵力对决，击溃了兽人，险些放水淹了一个大城，这是国王在表达自己的不满吧？

    走这边顺路巡逻，他总觉得那些家伙隐瞒了一些情报。

    比如说，有敌人一类的。

    原本从近郊城市派兵前往会比较快，但是考虑到这些大胜之师兵强马壮，武装军备也相当充实，程度与刚刚征兵入伍的士兵可说是天差地别。

    只是现在只让五十人班师，将巡逻、护卫的工作全都交由奥维等人负责，实在是愚蠢至极。

    “奥维将军，要等到我们到达之后才开始搜索，这样未免太过愚蠢了。招募附近的冒险者，委托他们搜寻也可以，为什么会采取这种做法呢？这里没有其他人，场面话就算了，我希望您可以告诉我真相。”骑手有些不安的道。

    “是那些贵族从中作梗吧？不然的话，为什么这么对我们？”奥维不屑的道。

    “那些死的贵族竟然想把战争胜利的英雄当权力斗争的工具吗？不仅如此，这里是直属于王国的领地，如果出了什么事，也可以挖苦国王，给他们支持的人铺路吧？”骑手皱眉道。

    “并非所有贵族都有这种想法。”奥维微不可查的看了眼米歇尔的马车。

    起码，这个家伙不会是那种想法。

    用他的话来说，和他们明争暗斗不如品酒听曲。

    贵族的明争暗斗，和市井之徒的耍小心眼多要几块地有什么区别？这样有违贵族的优雅。

    不过，这个家伙也是很强啊，天塌地陷色不变，说的就是他这种人吧？能和他并肩作战，实在是人生一大幸事。


------------

第359章 丢你蕾姆

    “或许将军说得没错，贵族里也有替人民着想的人，例如那位米歇尔先生。然而除此之外根本寥寥无几……如果可以像赫尔曼国王那样独揽大权，不就可以无视那些该死的贵族，只为人民着想了吗？”

    “如果过于躁进，或许会引发分裂国土的战争。目前我国正面临邻近赫尔曼帝国野心勃勃地不断扩展领地的危机，如果发生这种分裂国土的战争，才是国民的不幸吧。”奥维淡然道：“千万不要以为，所有的兽人会像我们那的一样消停。”

    “我知道，可是……”骑手还没说完，却见奥维伸出了一只手，目光炯炯地注视前方。

    前方的小山丘冒出袅袅黑烟，而且不是一缕、两缕的程度。

    在场的人没有人不知道这代表什么意思。

    奥维忍不住啧舌，往马腹施加压力。

    在急驰至小山丘的奥维等人眼前，出现不出所料的景象。到处都是化为焦土的村庄遗迹，断壁残垣中只有几个烧剩的屋顶残骸彷佛墓碑一样竖立。

    奥维以坚定的声音下令道：“全体展开行动，动作要快。”

    村庄付之一炬，只有烧毁的房屋残骸勉强残留一斯原本的面貌。

    走在残骸中的奥维闻到烧焦的臭味。还有参杂其中的血腥味。

    奥维的脸上非常平静，感觉不出感情起伏。但是没有任何表情比现在这副模样更能清楚说明奥维的心情，走在他身旁的骑手也是同样表情。

    超过一百人的村民，只剩下六个人活下来。除此之外全都遭到无情杀害。不管是女人、小孩，还是婴儿都一样。

    “派几个人保护生还者回赛斯城。”奥维淡然道。

    “等一下，这是下下……”

    “你说得没错，这是下下之策，不过也不能放任他们不管。”奥维闭上了眼睛。

    “您应该很清楚，这肯定是个陷阱。村庄遭到袭击的时间，与我们到达这边的时间未免太过巧合。这些残酷的行为绝对是等我们到来之后才干的，而且故意没有赶尽杀绝，这绝对是彻头彻尾的陷阱。我们现在应该抱团，集结兵力，一起把他们送回去，或者直接迎击！”

    生还者并非躲起来逃过骑士的毒手，而是敌人手下留情才能幸存。恐怕是为了让我方派人保护生还者，以便分散兵力的计谋吧。

    “这或许是最明智的抉择……但是这么做等于见死不救。将幸存者留在这里，你觉得他们能够活命吗？”奥维淡然道。

    骑手无话可说，因为他知道幸存者的活命机会几乎是微乎其微。

    如果没有派人保护，将他们带到安全的场所，几天内就会丧命。

    即使如此，骑手还是要说，不，是非说不可。

    “这里最有价值的生命就是您和米歇尔先生，已经管不了村民的性命了。”骑手焦急的道。

    奥维非常理解骑手的痛苦决定，也气自己为什么让骑手说出这样的话。然而即使如此，他还是无法答应骑手的要求：“我是出身平民，你也一样吧。”

    “是的，属下是因为仰慕将军才会投身军旅。”

    “我记得你好像也是出身在哪个村庄？”

    “是的……”

    “村庄生活很不容易，经常都要与死为邻。遭受怪物甚至兽人的袭击，造成众多伤亡的情况不少见，不是吗？”

    “没错……”

    “遇到怪物时，如果只是区区的士兵根本难以招架。若是没钱聘请专门对抗怪物的冒险者，只能低头等待怪物通过。”

    “没错……”

    “那么你不曾期待吗？需要帮助时，不曾期待贵族，或是拥有实力的人相助吗？”

    “若说没有期待是骗人的，但是实际上从来没有人出手相助。至少拥有村庄的贵族不曾出过钱。”

    “既然如此……就让我们来证明事实不是这样吧，现在我要帮助村民。”奥维指了指马车道：“那个家伙，也是这么想的吧？”

    骑手张了张嘴，无言以对。

    “就让村民见识一下吧，见识一下什么叫明知有危险也愿意舍身相救的勇者，什么叫帮助弱者的强者吧。”奥维坚定的道：“米歇尔到现在都没让我们停下，就是将一切选择都交给了我，他信任我，我不能辜负他的信任！”

    骑手虽然有点累，还是慷慨激昂的语气回应道：“那么就让属下带领部下前往吧。可以取代我的人多不胜数，但是没有人可以取代将军。”

    “别说傻话了，我过去的话生还率比较高。我们并非要去送死，而是解救王国人民。”奥维斩钉截铁的道：“立刻挑选保护村民前往赛斯的士兵吧。”

    ……

    离郊外越来越近。

    奔跑的拉姆听到后面传来嘈杂的金属声，那是非常有规律的声响。

    带着祈祷往后一瞥，果然是最坏的结果，一个骑士正在后面追赶拉姆姐妹。

    明明只差一点。

    拉姆拼命忍住想要抱怨的心情。因为已经没有多余的体力可以浪费。

    不断急促呼吸，心跳的速度令人感觉心脏快要破裂，双脚也不断颤抖。或许再过不久就会精疲力竭、倒地不起吧。

    如果只有自己一个人，可能会自暴自弃，失去逃跑的力气。

    但是手上牵着的妹妹，成为拉姆不断逃跑的动力。

    没错，只因为强烈想要拯救妹妹，拉姆才能持续逃到现在。

    奔跑的同时，再次往后瞄了一眼。

    彼此的距离几乎没有改变，即使穿着铠甲，对方的速度还是没有变慢，这就是训练有素的骑士和普通村姑的明显差距。

    冷汗直流的拉姆感觉身体发冷，这样下去……绝对无法带着妹妹逃出生天。

    放手……

    这句话传进拉姆的耳里。

    一个人或许可以平安逃走。难道想死在这里吗？分开逃跑说不定会比较安全。

    “住口、住口、住口！”

    随着咬牙切齿的高喊，拉姆气喘吁吁地责备自己，自己是最差劲的姐姐。

    虽然妹妹看起来快哭了，但是为什么忍住不哭呢？

    因为她相信自己的姐姐。相信姐姐一定会救自己。

    握着妹妹的手，那只给予自己逃跑力量与战斗勇气的手，拉姆坚定自己的信念。

    绝对不能拋下这个妹妹。

    “啊！”

    不只拉姆精疲力尽，年幼的妹妹也消耗了不少体力。所以她突然脚步踉跄，发出哀嚎，差点就此跌倒。

    两人之所以没有跌倒，是因为彼此紧握的手，只是被妹妹拉扯的拉姆也差点失去平衡。

    “赶快！”

    “嗯！”

    虽然打算继续奔跑，可是妹妹的脚已经抽筋，跑不太动。拉姆急忙想要抱起妹妹，但是金属声停在自己的身边，令拉姆惊吓不已。

    站在身边的骑士手握沾血的剑。不仅如此，身上的铠甲与头盔也有被血溅到的痕迹。

    拉姆将妹妹藏在后方，狠狠地瞪着骑士。

    “别做无谓的挣扎。”

    这句话毫无半点体贴，充满嘲笑的意味。话中带着即使逃走还是不免一死的语气。

    拉姆心里的怒火瞬间爆发。

    骑士对着停下动作的拉姆慢慢举起手上的剑，正当高举的剑即将砍向拉姆的瞬间……

    “别太小看人了！”

    砰！

    “咕呜！”

    拉姆奋力挥拳击中铁头盔。

    那一拳带着浑身的怒气与非得保护妹妹的意念，一点也不怕挥拳攻击金属。

    那是用尽所有力气的一拳。

    听到类似骨头碎裂的声音响起，不久一阵剧烈的疼痛蔓延至拉姆的全身。骑土挨了这么一拳，身体剧烈摇晃。

    “快逃！”

    “嗯！”

    刷！

    拉姆忍着痛苦想要再次奔跑，背上却突然传来灼热感。

    “这个臭丫头！”被村姑瞧不起并且击中头部，骑士大发雷霆的一剑砍中了对方的后背。

    他失去冷静胡乱挥剑，因此下几剑没有砍到拉姆，但是之后就没有那么幸运了。因为拉姆受了伤，骑士也怒气冲天，那么下一剑就是致命的一击吧。

    拉姆以锐利的眼神瞪视着眼前高举的长剑，明白了两件事。

    第一是再过几秒自己就会命丧黄泉。第二是身为普通村姑的自己，完全没有办法抵抗。

    剑尖沾着一点自己的血液，那让自己感觉随着心脏跳动，从背部扩散到全身的剧痛，还有受伤时的灼热感。

    不曾体验的疼痛不但造成心理恐惧，也让她不禁想吐，呕吐或许可以消除反胃的感觉吧。

    可是拉姆正在寻找活命的方法，没有时间呕吐。

    虽然心中想要放弃，但是拉姆直到现在还不愿放手的理由只有一个。那就是温暖胸口的体温，自己的年幼妹妹。

    至少要让妹妹活下去，这个想法让拉姆不愿选择放弃。

    然而挡在眼前的镗甲骑士，彷佛是在嘲笑拉姆的决心。

    高举长剑，作势挥下。

    不知道是全神贯注的原因，还是生死关头的危险激发脑部运转，拉姆觉得时间变得好长，拼命思考解救妹妹的方法。

    可是想不到什么好方法，顶多只有以自己的身体为盾，让剑刺进自己的身体，尽量多争取一点时间让妹妹逃走这个最后手段。

    只要还有力气，不管是对方的身体还是刺入己身的剑，绝对都要紧抓不放，直到生命之火燃烧殆尽。

    如果只能这么做，那就认命接受这个命运。

    拉姆有如殉道者一般，露出微笑。

    不知道妹妹独自一人是否可以逃离彷佛地狱的村庄。

    即使逃进魔法森林，也可能会砰到强大的怪物。但是只要能够在此活命，就有逃出生天的可能。

    为了让妹妹活下去的仅存机会，拉姆赌上自己的性命。

    不，是赌上所有一切。

    即使如此，还是对即将来临的疼痛感到恐惧，不由得闭上双眼。在漆黑的世界中，做好面对疼痛的心理准备……

    可是，疼痛却没有传来。

    一把长剑，穿透了骑士的胸口。

    “哟，想不到这个世界的骑士大人，有攻击平民的爱好啊。”

    一个玩世不恭的声音，在少女身边响了起来。

    她抬头看去，只见身边忽然站了两个人。

    一个身上穿着看不懂的服装的青年，一个穿着黑袍的红瞳少女。

    “在哪里都有这样的情况发生，也不知道他们是在图什么。”少女淡然道。

    “为了权力呗，还能为了什么？这些家伙也真是好笑，兽人都特么快灭掉人类了，竟然还玩这个。”青年不屑的道。

    刷。

    他顺手抽出了长剑，骑士倒在了地上。

    “哦，原来是这样，真是群无聊的家伙。”少女淡然道。

    “嘛，无所谓了，正好最近手痒。薇薇安，帮这个妹子治疗一下。”叶开淡然道。

    “好。”薇薇安的眼中泛起了一道白光。

    地上的少女的伤口，肉眼可见的恢复了过来。

    虽然叶开不知道龙傲娇在搞什么，可他这次来这边一点都没着急，一路上游山玩水过来的。

    嗯，是他在游山玩水，薇薇安只要碰到没见过的怪物或者恶魔就会研究一下。

    真别说，这个世界喜欢玩召唤恶魔的家伙不少，两人这两个月已经干掉了很多邪恶的召唤师了。

    龙傲娇在路上一路跟着两人，恨的是咬牙切齿，可她又不想现身，只能在后面慢慢尾行。

    而且在距离上，必须要安全距离，不然薇薇安脑抽放个大型搜索魔法的话，绝对能发现她。

    “你们，你们是谁？”少女一脸劫后余生的表情道。

    紧挨在一起的两位少女，那是脸长得一模一样的双胞胎少女。

    少女们身高大概160CM左右，大大的眼睛和桃红色嘴唇，轮廓分明的面容告诉叶开她们已经不再年幼。

    她们的发型都是长长的马尾辫，然而头发分界线却有所不同，前留海分别盖住她们一个人的左眼，和另一个人的右眼。

    少女两人的头发分界线还有桃色和青色这两种头发颜色应该是辨别她们的特征。

    “话说，我没有走错片场吧？这是异世界吧？我好像看到蕾姆和拉姆了！”叶开有些牙疼的道。

    丢你蕾姆，这句名言让他的印象十分深刻。

    可眼前的两个少女，穿着村姑一样的装扮，身高也比那两个自己印象中的萌妹高了些，头发长了些。

    而且，她们绝对没有鬼的角。

    话说，这个世界是从零的世界吗？这样恶搞真的大丈夫？


------------

第360章 薇薇安的新魔法

    叶开和薇薇安很明显是前来救她们的，可叶开一口叫出了两人的名字，却不说自己是谁，自己也不认识她，这让拉姆有些畏惧。

    而叶开则以犀利的眼神注视从附近房屋现身的另一名骑士，骑士也看到他，似乎感到害怕，本能的后退了一步。

    “敢追捕少女，却不敢面对强敌吗？”叶开露出了一丝嘲讽似的笑容。

    一道犹如飞龙的白色电击出现，在薇薇安的手上和肩膀激烈奔腾。瞬间白色电击像是落雷发出耀眼的光茫，往薇薇安指示的骑士飞出。

    无法躲避，也无法防御。

    遭到龙形电击命中的骑士身体瞬间发出耀眼白光，虽然有些讽刺，但是看起来很美。

    耀眼的光芒一瞬即逝，骑士有如断线的人偶瘫倒在地。铠甲底下的身体已经烧焦，同时发出异臭。

    “真弱……竟然这样就死了……”薇薇安低声道。

    “额，这是？”叶开疑惑的看着薇薇安。

    在他印象中，薇薇安除非自己指使，否则很少直接出手。

    “没什么，测试新魔法而已，我刚才使用的魔法更适合这个大陆。”薇薇安淡然道：“没有太好的靶子，就只好那他练手了。”

    叶开深以为然的点了点头，要是不打对方，那薇薇安的魔法就会打到自己身上了。

    可是，叶开的魔抗太高，这种伤害完全可以无视，会让薇薇安摸不准威力。

    一阵黑雾凭空出现，立刻往骑士身体飞去，然后加以覆盖。

    骷髅召唤。

    喀嚓喀嚓，两个死去的骑士身上的血肉和盔甲顿时炸开。

    叶开连忙蹲下，捂住了两个少女的眼睛。

    幸好，她们还没看到。

    薇薇安这个家伙，看叶开没拒绝，就直接召唤了骷髅。

    叶开看着两只骷髅，眼中露出了诧异的目光。

    一个是恶魔的骨架，一个是兽人的骨架。

    等等，之前这两个骑士，分明是人类啊！这个叶开是不会认错的。

    薇薇安竟然用人类的尸体，召唤出了兽人和恶魔的骷髅？

    兽人骷髅左手拿著挡住四分之三身体的巨大盾牌：塔盾，右手则拿着大锤。这把将近一百三十公分的大锤，原本需要双手才能拿起，但是巨大的骷髅却以单手轻松举起。锤子上弥漫骇人的红黑雾气，犹如心跳不断鼓动。

    恶魔骷髅没有武器，可他锋利的爪子，还有巨大的身躯，看上去比兽人骷髅还要强悍。

    “将袭击这个村庄的骑士全部消灭。”薇薇安淡定的下了命令。

    “大概相当于什么级别？”叶开有些好奇的道。

    “兽人五级，恶魔八级，我不知道他们的承受极限在哪，虽然可以推测出个大概，不过实战更容易检验一些。”薇薇安淡然道。

    喀嚓喀嚓。

    恶魔骷髅和兽人骷髅短暂的获得了一丝灵智，开始狂奔，动作快如闪电，有如知道猎物藏身处的猎犬，毫不迟疑地向前奔去。有着不死者对生命充满怨恨，想要赶尽杀绝的敏锐。

    这个村子和之前奥维等人碰到的村子不是一个，屠杀还没有完成。

    “那么……”叶开看向了两个少女。

    薇薇安似乎明白叶开想要做什么，顺手升起一股黑色的火焰，让两个骑士蒸发了个干净。

    “两，两位冒险者大人，请放过我的妹妹……”拉姆颤抖的道。

    刚才叶开忽然捂住她们的眼睛，把她们吓到了。

    “放心吧，我不会怎么样你们的。”叶开翻了个白眼道：“现在说说吧，到底是怎么回事，我们是终末堡过来的冒险者。”

    终末堡就是克鲁鲁的堡垒，她说她的名字还是很管用的。

    可这两个少女，似乎根本就没听过。

    不过知道叶开和薇薇安是冒险者，不禁松了口气。

    这附近的村子，倒是经常接待冒险者，因为他们很多都会去魔法森林冒险或者试练，虽然出来的寥寥无几就对了。

    放松后，拉姆摸摸自己的背，无法置信地扭动身体，抚摸、拍打自己的背部。

    “已经不痛了吗？”叶开微笑道。

    “是、是的。谢谢冒险者大人，谢谢您救了我们……”拉姆拉着蕾姆起身，对叶开行了一礼。

    “谢谢您……”蕾姆也跟着说了一句。

    “别放在心上。”叶开随意的摆了摆手道：“相见就是有缘。”

    “还、还有虽然觉得有点厚脸皮，不、不过我们能够依赖的人也只有您了。拜托、拜托！还请救救我们的父母！”拉姆有些难以启齿的道。

    “知道了，如果还活着，我会救他们。现在跟我一起去看看吧，那些骑士的下场。”叶开扬起了嘴角。

    “谢、谢谢！谢谢您，真的非常感谢！还、还有，请问您的大名是？”拉姆有些磕巴的道。

    “我叫叶开，她叫薇薇安，早晚会名传天下的冒险者。”叶开指了指自己和薇薇安道。

    ……

    喀嚓喀嚓……

    骨头的响声，让人不寒而栗。

    这是从屠杀转变成另一个屠杀的信号。

    正如卡拉赞猎手阿图门说的：我就知道，总有一天，猎人会变成猎物！

    骑士长不知道咒骂过自己信仰的神几次。

    大概在这几十秒钟，已经骂了超过一辈子的次数吧。

    如果神真的存在，现在就应该现身打倒邪恶的存在。不然的话，为什么对虔诚的信徒见死不救呢？

    眼前的骷髅，真的是骷髅吗？它们的身躯，跟骷髅差距太大了吧！

    他们的防御力，完全不是那些低级的不死生物所拥有的啊！

    两个巨大的骷髅，一步一步逼近。

    他反射性地退后两步，拉开距离。

    身上的铠甲不断抖动发出刺耳的声音，双手握住的剑尖也晃个不停。不只他一个人，包围骷髅的十八名同伴的剑尖都一样。

    虽然身体受到恐惧支配，却没有人逃走。不过这并非勇敢，从牙齿发出喀喀作响的声音就可以证明，如果能够逃走，他们绝对会拼命逃走。

    因为他们知道逃不掉。

    骑士长稍微移动目光，寻求救助。

    这里是村庄的中央，当作广场使用的这个场所周围，聚集了六十几名被骑士们抓来的村民，他们露出恐惧的表情望向骑士一行人。

    一群小孩躲在稍高的木制台座后面，几个小孩拿着棍棒，不过没有摆出战斗架势，因为光是不让棍棒掉落就已经用尽全力。

    骑士们攻击这个村庄时，从四面八方将村民赶到中央广场。搜过房子之后，为了防止有人躲在秘密地下室里，预定淋上炼金术油加以烧毁。

    四名骑马骑士在村庄周围持弓戒备，即使有人逃到村外，也能确实射杀。这个方式已经试过好几次，可以说是万无一失。

    虽然屠杀花了一些时间，不过还算顺利，也将幸存的村民集中到一个地方。然后适当地让几个村民逃走。

    原本应该是如此，不过……

    骑士长还记得那个瞬间。

    在比较晚逃进广场的村民后面，负责善后的另一名同伴飞在空中的画面。

    由于太过不可思议，没人知道是怎么回事。身上穿着全身铠甲，受过锻炼成年男子，竟然像球一样飞在空中。

    他飞了七公尺以上的距离，这才落地发出震耳欲聋的巨响，再也无法动弹。

    在他原来的位置，有个更加难以置信的异形，令人发笑的不死者：骷髅，慢慢地放下击飞骑士的大盾站在眼前。

    一切的绝望就此拉开序幕。

    “呀啊啊啊啊……”脱序的尖叫声响彻云霄，围成圆阵的一名同伴忍受不住骇人的恐怖，发出哀嚎逃跑。

    在这个极限状态下，好不容易维持平衡的线突然断掉的话，紧绷的紧张感就会瞬间瓦解。不过围成圆阵的同伴，没有人跟着一起逃亡，原因很快得到证明。

    在骑士长的视野角落，出现一阵黑色旋风。

    兽人骷髅的庞大躯体虽然大幅超越人类的平均身高，但是敏捷的程度超乎想像。

    逃走的同伴只跑了三步，要跨出第四步时，巨大的铁锤立刻轻松将他的躯体砸成了肉饼，周围立刻傅来带着酸气的臭味。

    即使手拿着剑，也没有任何人发动攻击。

    一开始虽然害怕，还是尝试发动攻击。不过即使用剑闪过对方的防御幸运击中，也无法对这两个最可笑的骷髅身上造成半点损伤。

    攻击无效，打算逃亡就会被杀。

    这么一来只剩下一条路，那就是被玩到死。

    虽然大家都戴着全罩头盔，无法看到底下的表情，但是每个人应该都知道自己的命运了吧。

    周围响起成年男子有如小孩的哭泣声，一直以来恃强凌弱的人，没有自己也会落到这种下场的觉悟。

    “神啊，请救救我……”

    “神啊……”

    听到几个人哽咽求神保佑，骑士长也差点无力跪下，放声咒骂或是求神保佑。

    他们不知道的是，让他们死的，就是一个神。

    或者说，两个神。

    两个巨大的骷髅没有停下，继续向前走。

    “你、你们这些家伙，快点挡住那个怪物！”骑士长惶恐的道。

    他为了下流的欲望侵犯村女，与对方的父亲起了冲突之后寻求帮忙。把他拉开之后又到处迁怒，朝对方的父亲不停挥剑，他就是这种人。

    不过他在国家里算是有钱的资产家，为了镀金才会加入部队。

    “我不是可以随便死在这里的人！你们快点帮我争取时间！以身为盾保护我！”

    没有人行动。虽然美其名为队长，但是一点声望也没有，谁会为了这种男人牺牲性命。

    只有恶魔骷髅对于巨大音量有了反应，慢慢转向骑士长。

    “钱，我给你们钱。两百金币！不，五百金币！”他提出的赏金是很高的金额，不过在这个时候，简直像是从五百公尺的断崖跳下去还能存活，就给予赏金一样。

    砰！

    一记重锤，砸在了他的腿上。

    “啊！”

    惨烈的叫声响了起来。

    “放、放了偶！啾啾你！要偶揍什么都寻！”骑士长吐字不清的道：“呀！偶、偶给你钱，放、放了偶……”

    砰。

    他的脑袋像是西瓜一样，烂了。

    “不……不要……不要……”

    “神啊！”

    因为眼前光景而错乱的同伴发出哀号，只要逃跑立刻就会丧命，可是待在这里的下场比死更惨。虽然心知肚明依然无计可施，身体动弹不得。

    “冷静一点！”副骑士长的咆哮制止了哀嚎，现场瞬间鸦雀无声，时间像是停止转动。

    “撤退！快点发出暗号，呼叫马匹和弓骑兵过来！剩下的人在吹响号角之前，尽量争取时间！我可不想遭遇那种死法，开始行动！”

    他果断的下令，所有人瞬间行动。

    不见刚才的手足无措，大家默契十足地开始行动，气势如同飞溅而下的瀑布。

    机械式地听从命令，停止思考造成有如奇迹的状况。如此一丝不乱的动作，应该不可能出现第二次吧。

    骑士们互相确认该做的事，必须保护那名负责吹响号角，进行联络的骑士才行。

    退后数步的骑士把剑放下，从背包里取出号角。

    “喔……”

    苍凉的号角声音响了起来。

    似乎是对取出号角的动作所所反应，两只骷髅开始奔跑。目标是拿出号角的骑士，每个人心中都凉了一半，对方是想摧毁逃亡方法，彻底赶尽杀绝吗？

    大家都很清楚只要上前阻挡，下场只有死路一条。不过骑士们还是前仆后继地挡在对方的面前筑起防御网。以更强烈的恐惧抹掉眼前的恐惧，挺身阻挡。

    盾牌只要一有动作，就有骑士遭到击飞。

    巨大的爪子一闪，骑士就会分成四份。

    转瞬间已有四个同伴丧命，副骑士长虽然心存恐惧，依然持剑面对漆黑暴风的来临，就像准备慷慨赴义的英雄。

    就算毫无胜算，他也不打算坐以待毙，开口发出战嚎，全力向迎面而来的骷髅们挥下手中的长剑。

    不知是否因为这个极限舞台，让他的肌力突破限界，魔力似乎有了突破，他挥出了连自己都感到惊讶的一剑，也是人生中最棒的一剑。

    砰。

    兽人骷髅，散架了，我赢了！

    可还没等他想完，他的眼前就是一阵天旋地转。

    只看见自己失去头颅的躯体瘫倒在地，他的剑再也无法前进分毫。


------------

第361章 恻隐之心

    就在同一时间，号角的声音震天响起。

    叶开露出了嘲弄似得笑容，来多少人有用吗？

    这种屠杀平民的事情，他可是很看不惯。

    怪只怪，你们执行了不该执行的命令。

    虽然服从命令是军人的天职，可你们既然敢做，我就敢埋。

    叶开之前制定的规则确实是神不可以任性，不可以滥杀无辜，不应该参与普通人的战争。

    问题是，很少有人会注意后面的话：最终解释权归众神所有。

    蕾姆和拉姆拜托解救的父母，先前确认已经身亡。

    等叶开和薇薇安到了的时候，所有的骑士都死了。

    薇薇安皱了皱眉，撇了一眼兽人骷髅的骨架。

    果然，还是有缺陷，按照道理来说，兽人骷髅一个就应该可以灭掉对方的小队。

    带上恶魔骷髅，只是为了更好的测试用的。

    还不够完美吗？起码防御力不达标，这样的东西只能说是残次品。

    嗯，果然，需要更多的研究，起码需要大量的材料。

    先搞定这个森林，然后去恶魔族。

    话说，要取恶魔领主的法杖和王冠，那恶魔领主就没用了吧？到时候抓走好了。

    相信，一个恶魔领主，能让魔法更加完善。

    “你们已经得救了，放心吧。”叶开对村民道。

    “您、您是……”

    一名像是村民代表的人如此说道，就算是此时，对方的眼睛也不肯离开恶魔骷髅。

    “我看到有人袭击这个村庄，所以特地前来相助。”叶开想了想道：“我们是要去魔法森林的冒险者。”

    “唔……”

    “得救了……”

    “是王国的冒险者。”

    随着一震嘈杂的声音，众人面露安心的神色。

    叶开见对方没有害怕，不禁露出了一丝笑容。

    就算他只是个冒险者，不是将军，不是贵族，可他是自己国家的人，来这不是带着其他目的，这就够了。

    薇薇安一脸呆萌的表情，谁都没想到，就是这个小姑娘，之前召唤了两个骷髅，残忍的杀害了对方全部的骑士。

    召唤骷髅这种基础魔法，能被薇薇安突破极限，召唤出八级的骷髅，已经是前无古人。

    这种魔法，理论上极限只有三级。

    可薇薇安，本来就不是一个正常的存在。

    ……

    第二天。

    叶开和薇薇安在这里住了一晚上，解决掉了后续的敌人，现在就等着王国来人了。

    这边出了这么大的事，他们要是没反应也不正常。

    葬礼在村庄近郊的共同墓地进行。墓地是在一个由破旧栅栏围起来的空地，里面竖着好几个刻有名字的圆形石碑。

    村长在墓地念出抚慰亡灵的祭词，口中说着奇怪的神之名号，祈祷亡灵能够安息。

    薇薇安已经用了亡灵净化，那些亡灵，一定可以安息，现在只是一个形式而已。

    似乎因为人手不足无法安葬所有遗体，所以先安葬一部分。

    聚集在墓地的村民里，也有看到那两名获救的姐妹，拉姆和蕾姆。叶开确认过尸体的两人双亲，也是在今天埋葬。

    她们昨晚哭了一晚上，已经接受了现实。

    今天，是该跟过去告别了。人要向前看，不能永远活在记忆里。

    昨天逃走的时候，不是已经做好心理准备了吗？

    叶开走到了两个少女的身边，轻声道：“别太悲伤了，两个小家伙。”

    “谢谢您，叶开大人……”

    拉姆扑进了叶开的怀里，让叶开诧异了一下。

    而蕾姆也一样，一起扑了过来。

    对于这个拯救了她们的人，她们自然是充满了好感。

    在这种情况下，变的依靠叶开也不奇怪。

    叶开有些手足无措，他只好轻轻拍着两人的后背，表示安慰。

    薇薇安站在叶开的身边，十分淡定。

    倒是远处的龙傲娇，看的是咬牙切齿。

    这两个家伙，竟然占叶开的便宜……

    算了，看在两人失去了双亲的份上，原谅她们了。

    本来龙傲娇是有能力阻止惨剧的发生的，因为她跟踪的时候，比叶开等人先到的这边。

    可是龙傲娇不仅是神，还是龙，压根就没把人类当回事过。

    就像一只猴子再有智慧，人类也不会拿他们当同类看。龙傲娇身为龙，自然也不会把人类当同类看。

    以前她还会把龙当成同类，可时间久了，她现在只把神当成同类。剩下的，能找乐子就找乐子，找不到乐子就不管对方，自己做自己的事情。

    她虽然也会被感动，可多数的时候，她还是现在这副样子。

    “你们以后怎么办？”叶开轻声道。

    “我，我也不知道……”拉姆有些难以启齿的道：“我们从来没有离开过这个村子。不过我们家还有地，应该足够我们生活了。

    叶开眉头微皱，这么可爱的孩子，让她们种地是不是太残忍了？

    至于周围那些歪瓜裂枣，叶开看都没看……

    他免费帮他们报仇，杀光了敌人，还救了剩下的人的命，做的已经够多了，世界上哪有那么多免费的午餐？

    而且，以后这个村子应该会移民吧？虽然这个村子叫圣魂村，可里面并没有一个千手修罗和一个昊天斗罗，经过敌人肆虐之后，已经很难再在这立足了。

    到时候，这两个少女会怎么办？被贵族带走，还是出去打零工？

    以她们的长相，能活到现在，或者说平安的活到现在，不得不说是个奇迹。

    在税务官什么的来的时候，她们的父母应该会知道把她们藏起来吧？贵族来了的时候也一样。

    可她们现在，明显不知道人性的丑恶，没了父母的她们，就像是暴露在野狼目光下的肥羊。

    稍有不慎，被贵族发现，就会被带走。

    也幸好之前碰到她们的是普通骑士，要是那个骑士长的话，她们未必能正好碰到叶开和薇薇安，叶开也未必正好想寻着血腥味来这边看看。

    “如果不嫌弃的话，以后就跟着我和薇薇安一起冒险吧。不用你们会做什么，只要你们伺候薇薇安洗澡吃饭就好。放心吧，跟在我们身边很安全。”叶开轻声道。

    拉姆擦了擦脸上的泪水，一脸希翼的看着叶开道：“大人，真的可以吗？”

    跟着冒险者虽然更危险，可这个村庄已经没有了两人存在的意义了。

    父母已经死了，青梅竹马的玩伴也死了不少。

    留在这里，只会徒增悲伤。

    拉姆本来就向往外面的生活，跟在叶开身边，起码可以见识见识魔法森林。

    如果不小心死在里面了，就当圆了自己一个冒险的梦吧？

    至于妹妹，她和自己的想法差不多，她也不怎么想留在这了。

    自然是，姐姐去哪她去哪。

    “可以哦。”叶开揉了揉拉姆的头道。

    “那我们愿意追随叶开大人。”拉姆对叶开行了个礼道。

    “嗯，我愿意追随叶开大人。”蕾姆也跟着行礼道。

    叶开的嘴角，露出了一丝笑容。

    话说，自己这正好有多余的女仆装，到时候让她们换上，再给她们理理发，绝对超完美的说！

    就算不是正版，也够当钻石版手办了。

    至于叶开这为什么会有女仆装……

    嗯，他不仅收集了女仆装，还有兔女郎，女警，空姐，护士，等等等等……

    留着呗，说不定什么时候用得上呢？

    “那个，叶开大人，虽然很过分，可是，我能学魔法吗？”拉姆一脸希翼的道。

    比起永远被别人保护，不如自己保护自己。

    这个世界魔法才是主流，战士的名声本来就不如法师，拉姆第一个想到想学魔法不奇怪。

    叶开耸了耸肩道：“你们得问她，我不会魔法。”

    说着，叶开指向了薇薇安。

    姐妹两人看向了薇薇安。

    薇薇安点了点头道：“可以，就算是头猪，我也有办法让它进入圣级。”

    拉姆和蕾姆瞬间变得十分尴尬。

    话说，薇薇安到底在显示自己的实力，还是在损她们？

    “额……薇薇安没什么常识，不要跟她纠结。”叶开有些尴尬的道：“她就是太耿直了。”

    “嗯，对了，叶开是唯一一个学不会魔法的人。”薇薇安淡然道。

    扯，扯……

    叶开拽住薇薇安的脸蛋，用力扯到两边，恶狠狠的道：“你是说我连猪都不如吗？”

    薇薇安没说话，可她肯定的眼神已经出卖了她……

    叶开只要冥想，就会产生真元，而不是魔力，他也很无奈好不好。

    姐妹两人看着薇薇安和叶开的友爱互动，噗呲一声笑了出来。

    无奈，跟薇薇安认真就输了，叶开眼角的余光看向了村长。

    话说，死了这么多人都没死村长，这个村长命挺大的。

    他带着严肃的表情，在广场角落和几位村民说话。不过看起来感觉有点不寻常，村长的表情充满紧迫感。

    又发生什么麻烦事了吗？

    叶开和薇薇安带着拉姆和蕾姆，走到了那边。

    “怎么了？”叶开疑惑的道。

    村长的眼睛亮了起来，他焦急的道：“大人，好像有骑着马，外表好像战士的人正在接近……”

    “原来如此，没杀干净吗？”叶开的耳朵动了动，嘴角挂起了一丝冷笑。

    村长带着担心的表情看向叶开，在场的其他村民也一样。

    见状的叶开轻轻举手，表现出让大家放心的模样，微笑道：“交给我吧，立刻将幸存的所有村民集合到村长家中，我们和村长留在这里。”

    哪怕是对方倾国之兵，叶开也没放在眼里。

    过了不久，终于在连接村庄的道路发现数名骑兵，骑兵列队缓缓进入广场。

    “武装没有统一，由每个人各自搭配，不是正规部队吗？”叶开有些疑惑。

    之前铠甲上有国徽的骑士们，身上的武装是完全统一的重装备。

    但是这次的骑兵虽然也有穿戴铠甲，却是自由搭配不同的装备。有些穿着皮铠，有些则没有套上铠甲，露出里面的锁链衣。

    有人戴上头盔，也有人没戴。要说共通点，就是每个人都露出脸来。虽然每个人都带着相同造型的剑，不过除此之外，甚至还装备了弓箭、单手枪、钉头锤等备用武器。

    说好听一点是沙场老将的战士集团，说的不好听一点，就是一盘散沙的佣兵集团。

    他们众星捧月般的护着一辆马车，看来里面有一个大人物。

    打头的家伙倒是有趣，一个高级职业者，挺少见的。他似乎是骑兵的队长，在众人当中有着最抢眼的剽悍外型。

    他身上的血腥味很重，一天内应该是经历了很多苦战。

    叶开没有猜错，奥维等人能活到现在，多亏了昨天叶开干掉了多数敌人。

    不然的话，他们很可能陨落在来村庄的路上。

    本来人就不多，还两次分别分出去五人。

    就算他拼杀的很努力，也有二十人左右战死。

    骑兵队伍终于骑马进入广场，人数大约二十人。

    他见到叶开后，从马上跳了下来，对叶开躬身行礼，朗声道：“我是奥维·克里夫，卡斯塔姆关城防官，多谢当初阁下和法神阁下出手相助，将兽人逼退。”

    叶开瞪大了眼睛看着马车，一脸难以置信的表情，用只有薇薇安能听见的声音低声道：“卧槽，这里面的家伙怎么有一丝齐格飞的血统？”

    “嗯，我也发现了，很微弱，应该是七十六代了。”薇薇安传音道。

    “齐格飞那个家伙，也在这个世界？”叶开微微皱眉。

    “也许吧。”薇薇安道：“两个和三个，没什么区别。”

    就在这个时候，那辆马车的帘子掀了起来，一个管家率先出来，紧随其后的是米歇尔。

    可叶开却没给他们说话的机会，而是一只手搂住拉姆蕾姆，一只手抓住薇薇安。

    在米歇尔反应过来之前，就消失不见。

    这个将军，看上去可是个识货的人。

    被缠住的话，一定会很麻烦。

    米歇尔愣住了，奥维愣住了，村长愣住了，所有人都愣住了。

    话说，叶开跑什么？他是英雄啊！

    奥维当初虽然离得远，可叶开和薇薇安的衣服和体型实在太好认，他一下子就认了出来。

    刚才朗声说话，就是为了提醒米歇尔。

    “唔，看来这位英雄，不愿意跟我们打交道啊。”米歇尔微笑道：“算了，不强人所难是贵族的优雅。奥维将军，这是最后一个村子了，不用再分兵了。嗯，我们直接回帝都。”

    “这……”奥维微微皱眉。

    之前帝都的家伙，就是因为这件事情发难的。

    现在虽然目睹的人不多，可也不少。

    难道，米歇尔就不怕别的贵族继续折腾吗？

    米歇尔似乎发现了奥维在想什么，淡然道：“身为贵族，虽然服务国王和人民才是正道。可是，我们也不是软柿子啊。”

    希望，帝都不要太过分吧。

    不然的话，他们就要承受齐格家族的怒火了，这是当代家主米歇尔·齐格的承诺。


------------

第362章 冒险=郊游

    “你说，齐格飞那个家伙会在哪？”叶开双手背在脑袋后面，走在奇美拉森林中。

    薇薇安和一脸忐忑的拉姆蕾姆跟在他的身后。

    至于为什么忐忑……

    路上，一条长长的蟒蛇断成了两节，是从中间竖着切断的。

    一只猩猩无力的躺在那。还有一只狗熊，被剁掉了熊掌。

    不用想，这都是叶开的杰作。

    明明是很强大的怪物，或者说魔兽，可它们竟然没有一个能挡住叶开一招半式。

    从叶开的剑上看，他一点魔力都没用，这就很恐怖了！

    人类，可以做到这种程度？

    “不知道，要搜索吗？”薇薇安淡然道。

    “算了算了，齐格飞而已，不重要。既然龙傲娇能找到我们，齐格飞也可以。”叶开道。

    薇薇安在他们附近设置了隔音结界，就算是龙傲娇也听不到他们在说什么。

    “哦。”薇薇安点了点头道。

    “今天就走到这吧，我们休息。”叶开伸了个懒腰道。

    时间现在是下午五点左右，太阳还没落山，他们其实可以走的更远一些，可叶开和薇薇安一点都不着急，不需要那么赶。

    这里正好靠近河流，做什么都方便。

    只见薇薇安动了动手指。

    喀嚓喀嚓。

    地面一阵晃动，四面围墙将叶开等人包裹了进去。

    这围墙中包含了土系魔法，水系魔法，火系魔法，十分结实。

    按照薇薇安的指示，又是几栋房子的雏形拔地而起，其中一栋是三室一厅的标配。

    看这墙上附带的装饰用的蔷薇，这东西就像是存在了很久一样。

    砰，砰，砰。

    几棵大树拔地而起，瞬间变成了一条条木板，然后严丝合缝的覆盖在了墙的正上方。

    多余的木板则变成了木门，虽然没有做门锁，可这细节已经十分到位了。连接门和墙的装置，则用坚硬的石头来代替，和金属差不多。

    喀嚓喀嚓。

    水泥朝着木板蔓延了上去，渐渐凝固。

    拉姆和蕾姆就像是在看神迹一样，目瞪口呆。

    这到底是怎么做到的？

    这个世界，竟然有人能把魔法用到这种程度？

    还是说，她们两个的见识太有限，不知道人外有人天外有天？

    “嗯，还不错。”叶开笑了笑道。

    薇薇安制作的大房子里面的房间，一间是给她用的，一间是给叶开用的，一间是给蕾姆和拉姆用的。

    然后还有一个外面单独的浴室，厨房，以及给两个妹子用的厕所。

    考虑的十分周到。

    “话说，你们会生火做饭吧？”叶开对拉姆道。

    “这个，我会的。”拉姆点了点头。

    “我也会哦。”蕾姆微笑道：“姐姐做饭没我做的好吃呢，不过姐姐做别的事情都比我厉害。”

    叶开揉了揉两个少女的小脑袋，笑道：“我这有两套女仆装，你们拿去换上吧。”

    说完，他变戏法一样的变出了两套女仆装。

    叶开定做的女仆装，自然是裙子很短，领口开的很低的那种，可以说是动漫中蕾姆女仆装的清凉版。

    两个少女没有多想，她们也知道那些贵族都是有女仆的。

    至于那些贵族的女仆长什么样，穿多少，两人一无所知。

    薇薇安不是叶子，也不是龙傲娇，对叶开的恶趣味一点想法都没有。

    只见她的指尖出现了一丝火苗，丢到了厨房和浴室中。

    这火焰，估计可以燃烧到明天早上。

    只要薇薇安想，让它烧个几百年也没问题。

    “谢谢叶开大人。”拉姆接过女仆装，礼貌的躬身道。

    “去吧，记得先洗澡。”叶开笑了笑，进了屋子。

    虽然里面都是一个颜色，那就是土的颜色，可在荒郊野外，这已经是奢华的享受了。

    两个少女再次行了一礼，拿着衣服欢天喜地的进浴室里洗澡了。

    衣服里面有使用说明书和成品穿上应该是什么样子，不怕她们不会换。

    唉……当时弄这说明书感觉就是多此一举，要是没有说明书，自己是不是就可以帮忙了？

    嗯，算了，这样还好点，要是自己帮忙的话，两个少女一定会把自己当成色狼处理。

    到时候拉姆再拉着自己说要上就上她，放过她妹妹什么的，叶开会崩溃的……

    叶开摸了摸下巴，然后掏出了一台笔记本电脑。

    这是地精科技的太阳能笔记本，里面储存了很多的电影，动漫。

    他打算给两个少女科普一下，合格的女仆礼仪。

    至于**什么的，他自然藏的很深，不会让两个少女发现。

    “你竟然带着电脑。”薇薇安淡然道。

    “是啊，反正也不贵，就买了一台。”叶开摊手道。

    他的储物戒指里，这样的电脑还有几十台，都是备用的。

    “哦，我想看圣战先锋。”薇薇安淡然道。

    她说的是一部大火的奇幻动漫。

    毕竟世界上不可能只有叶开会做动漫，很多大火的动漫，也不是叶开的特权。

    “咦，你竟然也看动漫？”叶开讶然道。

    “里面的设定虽然很扯淡，可有些魔法理念我感觉十分新颖。原作者应该不是一个懂魔法的魔法师，可他能画出这种东西，我觉得很了不起。会魔法的人，反而没有他们那种新奇的想法。”薇薇安一本正经的解释道。

    叶开无奈的抚了抚额头。

    他把薇薇安带进了房间，随意的在床上铺上被褥，然后把电脑放在了薇薇安的桌子上。

    这太阳能笔记本，就算不插电也可以用八小时，十分良心。

    叶开变出来两张电脑椅，分给薇薇安一张。

    想了想，这种笔记本的屏幕还是小了一些，他就又拿出了一台外接显示器。

    和笔记本同样的原理，不冲突。

    可惜机箱现在还没有电池续航的说法，不然他就弄机箱了。

    叶开打开了电脑，随意的点开了薇薇安说的动漫。

    幸好硬盘够大，叶开放了所有能下载的电影，电视剧，动漫，不然还真没法第一时间选中。

    这是一部长篇动漫，一百六十集。

    不得不说，人多力量大啊，那么多的国家一起做事业，这种连载的都做出来了。


------------

第363章 他们是……

    浴室中。

    拉姆和蕾姆已经换好了衣服，两人俏脸通红，都觉得往下拽裙子也不是，往上提领口也不是。

    这衣服到底是怎么设计的？话说，贵族的女仆穿的都这么短吗？

    “姐姐，我们真的要穿成这样吗？”蕾姆有些不好意思的道。

    黑白色的女仆装，加上过膝的白丝袜，和裙子间形成了绝对领域。

    蕾姆感觉，这白丝更加羞耻一些，要是把腿全露出来都不至于……

    “没办法，城里人太会玩了。”拉姆有些尴尬的道。

    “姐姐，那个，我还是不好意思啊……”蕾姆扭了扭身躯。

    “唉……”拉姆叹息了一声，她也不太好意思。

    不过，怎么说叶开也是她们的救命恩人，其实如果光说穿的多少的话，两人穿的也没那么少，夏天穿的比这还少一些。

    叶开的衣服绝对是极品，都是八级的魔法物品，硬抗七级魔法都没问题。

    材料能保证冬暖夏凉，永远都是最舒适的。

    可是，虽然露的不多，她们就是觉得羞耻。

    就像穿泳衣不觉得不好意思，可穿泳衣戴眼镜再穿丝袜，那感觉……

    两人没有纠结太久，就进了房间，敲响了叶开的房门。

    只有这一个屋子是关门的，也不怕走错。

    “进。”

    两人听到叶开的声音后，纠结了一下，还是拉姆推开了门。

    只见叶开坐在电脑椅上，薇薇安坐在叶开的腿上。

    桌子上放着一盘薯片，叶开正一片一片给薇薇安喂。

    薇薇安就像是小动物一样，薯片到嘴边就张嘴，然后吃掉。

    一片没了，下一片自然就会接上。

    叶开抱着薇薇安倒是没有什么多余的想法，而是觉得抱着她看动漫特舒服。

    软软的，萌萌的……

    拉姆和蕾姆有种奇怪的感觉，她们本以为两人是情侣，可现在看起来，两人更像是父女。

    或者说，叶开在养宠物……

    叶开不止在喂吃的，偶尔还挠挠薇薇安的下巴，是最好的证明。

    “哟，不错嘛。”叶开见两人的女仆装十分合身，不禁赞叹了一声。

    海伦娜那个小丫头片子，完全撑不起来这女仆装。

    尤菲的话，穿上感觉色气多了一些，少了女仆特有的可爱。

    他要的也不是完美潇洒的女仆长，而是要可爱的小女仆。

    “嗯，魔法抗性不错，舒适度不错，很实用。”薇薇安淡然道。

    叶开捏了捏薇薇安的脸，这家伙总这样。

    “来，我教你们魔法。”薇薇安从叶开的身上跳了下来，站在了拉姆姐妹的面前。

    三人的身高虽然差不多，薇薇安长的还更幼一些，可她身上传来的压迫感可不是开玩笑的。

    在薇薇安面前，拉姆和蕾姆似乎更拘谨了一些。

    叶开摇了摇头，看来她们需要一段时间的适应啊。

    薇薇安的威严和大小姐还不同，她是那种自然而然的。

    她长得虽然不大，可她说话一本正经，有理有据，有的时候说出的东西还十分恐怖。

    再加上神特有的气质，想没威压都不行。

    叶开对她自然是完全免疫，可别人就不一样了。

    “真的吗？薇薇安大人！”拉姆兴奋了一下下。

    能学魔法了哎，简直是天赐的机会！

    不知道薇薇安大人说的圣级，到底多强呢？和那些来这边的冒险者，有没有不同？

    “嗯。”薇薇安点了点头道：“叶开，你出去吧。”

    叶开翻了个白眼，薇薇安这绝对不是对他藏私，而是她看被褥什么的铺好了，懒得自己换房间。

    让他出去的意思，是让他自己再选一个房间。

    他站起了身，换了个房间，自己从头布置了一下。

    薇薇安在教女仆们魔法，他也不好意思去麻烦人家现在来给他打扫房间。

    他躺在了床上，不禁陷入了沉思。

    不知道尤菲怎么样了，海伦娜怎么样了。

    话说，自己来这这么久了，那边还没过一天吧？

    时间差，真是个有趣的东西。

    要是把这个世界的星系，直接转移到之前的世界，不知道可不可行？

    天道会阻止自己吧？

    倒是薇薇安的世界，完全可以转移到另一个世界里，只不过那样就会多了天道的压制，还会变成奇幻世界，是进化还是退化，会不会得不偿失？

    和他这边的沉重不同，薇薇安那边可以说是十分轻松。

    她让两姐妹坐在床上，自己则坐在椅子上，淡然道：“对你们来说，魔法是什么？”

    “魔法很厉害，可以制造水，可以制造木头，可以制造泥土……”蕾姆想了想道。

    “不对，魔法可以用来讨伐怪物，可以保护自己想保护的人，可以让生活更加精彩。”拉姆道。

    这里就能看出来，拉姆有一颗战斗女仆的心，而蕾姆则更加单纯一些。

    “哦。对我来说，魔法是世界的真理，整个世界都是由元素构成，金木水火土，光暗，时间，空间，这些都是魔法。”薇薇安淡然道：“魔法不能凭空制造水，木头，泥土，等等，这些都需要元素来支撑。除非像我一样，可以用信仰转化成神力，用神力凭空制造元素。可是，这样也会削弱世界的寿命。抽取人身上的信仰，转化成神力，对世界来说就是凭空多出了像病毒一样的东西，世界意志去修正这个，会浪费很多自身的力量。”

    拉姆和蕾姆一脸懵逼，有听没有懂。

    “当然，这些对你们来说不重要，每个人都有自己学魔法的理由，每个人都有自己对魔法的理解。不要把想法向我身上靠拢，那样的话，你们会成为下一个我，对魔法文明的进步毫无帮助。”薇薇安淡然道。

    “好，好的。”拉姆的眼睛变成了蚊香眼。

    蕾姆也差不多，她现在很懵逼。

    “首先，我会教你们冥想，冥想是魔法中的基础，只要会冥想，就能产生魔力。”薇薇安淡然道。

    “这个，魔法不是需要资质吗？”拉姆疑惑道：“那些冒险者大人说，能成为魔法师的存在，太少了。”

    “哦，用叶开的话说，他们是SB，说的是错的。”薇薇安淡然道。


------------

第364章 灌顶

    拉姆和蕾姆长大了嘴巴，似乎有些难以置信。

    SB两个字在薇薇安嘴中吐出来，威力可比叶开大多了。

    毕竟，这么威严，这么三无的家伙，说出这两个字，不禁给人一种幻灭的感觉。

    “资质这种东西，是可以强行改变的，不过我不建议那么做。”薇薇安淡然道。

    “好，好的……”拉姆已经不知道该说什么了。

    “现在我要问一句，你们期待的是什么？或者说，你们想修炼到什么地步？”薇薇安淡然道。

    拉姆觉得应该含蓄一点，有些不好意思的道：“像那些强大的冒险者那样就好了。”

    “我想像国家里出现的英雄那样！”蕾姆举手道。

    虽然蕾姆比拉姆害羞，可她在这里却意外的大胆。

    “哦，你想成为不错的冒险者，你想成为英雄吗？我知道了。”薇薇安点了点头道。

    不错的冒险者吗？

    这个世界的极限就是圣级左右，圣域都是传说的存在，也就是说不需要到圣域，到圣级就行了吧？英雄的话，也是圣级吗？

    拉姆和蕾姆还不知道，她们做了后悔一生的决定。

    要是聪明点的，应该会问所有的级别都是什么。

    要是元气一点的，应该说想成为最强的。

    薇薇安多耿直啊，对方想成为什么样的存在，她就会往那个方向去培养对方。

    她以前的徒弟，从来都是说想进入神域，没一个想过说自己要成神的，薇薇安也就从来没有往那个方向培养过。

    不然她新塑造的世界，第一个神恐怕就是乔安娜了。

    而那些徒弟，也从来没问过自己能不能成神，因为她们觉得这问题有些蠢。

    结果，薇薇安就一直这么耿直。

    可见，合理的沟通，到底有多么重要。

    对某些人，就不能拐弯抹角的说话，必须要直接说的明明白白。

    如果薇薇安觉得好感度够，只要能同意，就会同意的。

    就像叶开说抱着她睡觉的时候，她就没拒绝。让她给叶开擦背，她也没拒绝。告诉她不能跟别的男性这样，薇薇安想了一下，她还是没拒绝。

    当然，她自己心中的好感度什么的，她是不知道，她只是按照本能在做事。

    薇薇安的眼睛泛出了一阵白芒。

    两姐妹只觉得大脑一片眩晕，进入了一片虚无之中。

    拉姆的世界中，忽然出现了红色的火焰，还有黑色的气息。

    这是火元素和暗元素的混合体。

    而蕾姆的世界中，则出现了寒气，纯粹的寒气。

    她的元素是冰。

    冰和水不同，是属于变异元素，就像雷一样。

    冥想的知识，魔法使用的知识，咒文，一股脑的进入了她们的脑海。

    薇薇安对魔法的理解没有传授给她们，给她们的是基础。

    薇薇安认为，如果传授了自己的理解，那么她们以后就只能在自己的路上行走，而不会去研究新的魔法。

    薇薇安属于最传统的研究型法师，而不是新锐的战斗型法师。

    战斗型法师，顾名思义，就是有魔力，会念咒语，会放魔法，却对原理一知半解。

    就像使用机枪的人，他八成不知道枪是怎么生产的。

    研究型法师则全面的多，他们不止要知道魔法怎么用威力大，还要知道魔法是怎么来的，为什么会有这么大威力。

    给他们一把枪，他们不仅会开枪，还知道每个零件的生产细节，子弹里火药的配比，甚至那些零件和子弹是官方出品还是黑工厂做的。

    薇薇安现在在用神力帮两人易经洗髓，不仅如此，还在用神力生成魔力，帮两人灌顶，让她们刚刚学会魔法就会有强大的魔力。

    剩下的，都是熟练度的问题，这个就得自己慢慢练了。

    两人现在，已经是七级魔法师了。

    可是，她们终生无望圣域，这就是代价。

    和叶开教导尤菲不同，叶开教导尤菲，是奔着造神去的，所以进度十分缓慢。

    可薇薇安教导她们，只是让她们可以达到圣级，有研究魔法的基础和能力，这样就够了。

    更多的，她们没要求，薇薇安自然不会去多照顾。

    对薇薇安来说，圣级就已经可以研发改良魔法了，毕竟禁咒就是魔法的极限，剩下的都是个人的应用，复制就没意思了。

    然后，两姐妹果断被坑了……

    也不能说被坑了吧，毕竟是叶开把她们带离了那个村庄，还给她们强大的力量，最少是这个世界一个国家的顶尖战力级别的力量。

    薇薇安见两人身上冒出黑气，不禁点了点头。

    这黑气不是别的东西，而是两人身上的杂质。

    薇薇安的净化魔法，加上叶开提供的衣服，让那些杂质不至于像泥一样粘在她们身上。

    论待遇，她们可比尤菲强多了。

    搞定一切后，她发现没什么事情可以做，不禁点开了电脑，继续看起动漫来。

    一边看，一边点头。

    这也就是个套路动漫，一个天纵奇才在异界装B打脸收后宫的故事。

    叶开看两集就够了，太过无脑。

    可薇薇安却看的津津有味。

    用魔法启动机甲，然后用机甲去战斗，还有塑造用魔力组成的翅膀什么的。

    虽然异想天开了一些，可薇薇安能做到啊！

    她只是在分析，怎么让普通的魔法师也能做到这样。

    如果研究成功了，普通的魔法师的飞行难度会下降三个百分点。

    和这里的悠哉不同，龙傲娇现在在观察一场大戏。

    奇美拉森林虽然充满了危机，可也充满了机遇。

    也就叶开和薇薇安，能在这遍地强大魔兽的地方，盖个房子，生火做饭，在里面安静的看动漫吧？

    “啧……”龙傲娇躺在树上，之前盘踞在这棵大树上的九级毒蛇，正在她身边瑟瑟发抖。

    她的芊芊玉手摸着蛇的脑袋，叹息道：“真是可爱的孩子，可惜今生无望化形呢。”

    蛇丝丝了两声，龙傲娇听懂了。

    她看向了树下，露出了鄙夷的目光，淡然道：“有趣，有趣。”

    下面是一队冒险者，他们正在围杀一头亚龙种：地龙。
------------

第365章 内讧

    那队冒险者职业很不错，一个中级德鲁伊，一个高级盾战士，两个中级剑士，两个中级弓箭手，一个中级法师，一个中级牧师，一个高级死灵法师，一个中级盗贼。

    标准的十人队，有t有奶有输出。

    另一个世界德鲁伊可以说已经失传了，毕竟跟精灵去争自然的恩宠，本来就是一件很蠢的事情。

    可这个世界没有斗气，选择不多，出现德鲁伊也很正常。

    德鲁伊用的一般都是召唤魔法，变形魔法，自然魔法。

    龙傲娇静静的看着，他们杀掉那头地龙。

    本来自己身边这头小蛇是想等他们松懈那时候去偷袭的，可现在身边有一头更强的“魔兽”存在，它也不敢妄动。

    “哈！我们成功了！”高级战士大喜道。

    剥离出来了绿光闪闪的超大型魔核，他们这次要赚翻了！

    虽然是临时小队，可大家就算平分，每个人也能得到很多钱。

    幸好大家在外围磨练了一阵，不然的话，跟死灵法师还真没这样的默契啊。

    可还没等他想完，两把剑就忽然出现，从背后砍向了他！

    砰，砰……

    两把剑都砍到了他的头上。

    盾战士目光圆瞪，似乎是有些难以置信。

    幸好他千钧一发之间释放了护盾，不然他就死在这了。

    可惜，这护盾也只是最后的挣扎了。

    噗呲……

    一把小巧的匕首，刺入了他的脖子。

    他张了张嘴，无神的向后倒去。

    一个高级战士，就此殒命。

    龙傲娇看的清清楚楚，是那个死灵法师在地龙倒下的时候，顺手在两个中级剑士体内引发了之前他种下的死灵魔法。

    这几个家伙，之前看上去配合的很到位，关系应该不错。

    可九级魔兽的魔核……财帛动人心啊。

    啧，人类。

    砰，砰……

    两个中级剑士，刚才全力爆发，不仅重伤了高级剑士，还爆掉了自己的魔力之源，眼看是不活了。

    砰！

    死灵魔法，骨刺！

    其中一个弓箭手和牧师，同时殒命！

    盗贼迅速撤到了死灵法师的面前。

    剩下的弓箭手，中级魔法师，则站到了德鲁伊的身边，一脸警惕的看着两人。

    德鲁伊满头冷汗，虽然自己这边人更多，可对方有一个高级职业者，明显可以一挑三。

    “为什么？”德鲁伊艰难的道。

    对方应该已经策划很久了，不然没法给盾战士一击必杀，还顺道收割了四个中级职业者。

    “你们的尸体，很有用。特别是你的哦，德鲁伊。”死灵法师轻笑道。

    她和盗贼都是妹子，死灵法师瘦骨如柴，倒是那个盗贼十分丰满。

    “你想要钱？”德鲁伊一边说，一边看着后面，静静的思索着退路。

    死灵法师似乎一点也不着急，淡然道：“我已经盯着你们很久了。一支临时小队，却想冲击十大冒险队，甚至想组建冒险团，真是有趣。”

    德鲁伊退了半步，皱眉道：“洛基，为什么？”

    盗贼妹子微笑道：“因为她给的钱多啊！”

    这支小队，之所以敢接纳死灵法师，一个是真的需要她的力量，一个是死灵法师只有她自己，掀不起什么风浪。

    可没想到的是，她竟然策反了队伍里面的盗贼，还是最早跟着队长的盗贼。

    对于这支队伍的阵形，配合，盗贼十分了解，不然死灵法师也没法秒杀最强的一个，更没办法给那两个剑士种下死灵魔法。

    要知道，冒险者这种生物，天生对其他人有所警戒，吃的东西都是自己带的。

    可架不住两个剑士都对这个盗贼有好感，不小心中招了。

    “你就不怕她一会杀掉你吗？”德鲁伊道。

    “我已经收到了一半的定金，比之前赚的钱加起来都要多。而且哦，剩下的尾款，她现在就会给我。”盗贼微笑道。

    “嗯，不需要你帮忙对敌了，剩下的我自己来就好。”死灵法师微笑道：“如果你反水，那我会第一个杀掉你。”

    如果盗贼反水的话，四打一，其中一个还是克制死灵法师的盗贼，还有一个是克制法师的弓箭手，她也不敢保证一定能赢。

    弓箭手这种生物，在中短距离单挑上，比法师强不少，可法师最擅长的确实远距离和aoe，性质不同。

    喀嚓喀嚓……

    之前死的人身上，同时出现了一个骷髅。

    这不是薇薇安的变态骷髅，而是普通的骷髅，只有低级。

    做别的不行，做肉盾还好。

    死灵法师拿出了一袋钱，丢在了不远处的地上。

    盗贼一脸欢喜的冲了过去，检测了一下有没有陷阱，有没有下毒，随即把钱袋收了起来。

    “钱，真的有那么重要？”德鲁伊一脸复杂的看着盗贼。

    “没有什么是钱收买不到的，如果有，那就是筹码不够。”死灵法师冷笑道。

    “我一早就说过了，我无论是加入小队，还是出来冒险，还是拼死拼活，都是为了钱。”盗贼妹子淡然道：“我妈妈告诉我，这个世界上没有什么是真的，只有钱才是真的。”

    德鲁伊咬紧了牙关，盗贼妹子的母亲是个被男人伤害过，然后出去当妓女的家伙。

    想不到，她竟然把自己的女儿教育成了这样？

    一开始，众人觉得盗贼妹子和她的母亲很可怜。

    可现在想想，可怜之人必有可恨之处。

    “说这些已经没用了，打吧！”弓箭手冷哼了一声，弯弓射箭。

    砰。

    弓弦的响声，伴随着乳白色的魔法光芒，射向了死灵法师！

    喀嚓喀嚓。

    骨盾！

    “咦？想不到你竟然是水和光的双属性，也留了一手嘛。”死灵法师冷笑道：“有脸说别人？”

    弓箭手没有反驳，之前队伍中有牧师，所以他一直没用光属性，因为没必要。

    可现在，不用不行了。

    死灵法师高举法杖，一股不详的黑气，蔓延在了这里。

    啪，啪，啪。

    掌声响起。

    一个爽朗的声音响了起来：“哟，想不到偶尔出来散个步，竟然看到了一出好戏！为了答谢两位美丽的女士，我送你们上路怎么样？”

    龙傲娇低头一看，微微皱眉。

    这个家伙怎么在这？


------------

第366章 齐格飞

    齐格飞勇武绝伦，是人族战神。

    他原名齐格，自创霸王枪，月下美人。

    叶开挑战薇薇安之前，他见到叶子惊为天人，后与叶开决战天空武道场，被叶开击败，至此踏上了无限挑战的不归路。

    用叶开的话说，这货是个变态。

    对于喜欢他的人，他向来不屑一顾，他喜欢的都是那些普通人感觉追不上的存在，也就是所谓的女神。

    龙傲娇，薇薇安，都被他骚扰过，结果显而易见，他被两人海扁了一顿。

    他打不过龙傲娇和薇薇安……

    在诸神中的战斗力，他只能算是中等，或者说中下等，和薇薇安龙傲娇这种排名前几的完全不是一个量级的。

    存在久远的神，自然有年纪大拥有的优势，比如说岁月累积下来的经验和技巧。

    薇薇安虽然不谙世事，可她本能的不喜欢齐格飞，因为齐格飞对她确实有所图谋，比如说那萝莉体型……

    像叶开这种把薇薇安当女儿看，薇薇安也一点也不忌讳叶开的情况，可以说是仅此一例。

    他也骚扰过暗夜，赫拉，鬼灯等人，其中也有他能打过的，可追妹子不是比武，不是你赢了你就能得到芳心。

    不然的话，什么都是神王的了。

    后来齐格黯然神伤，正好碰到了叶子和叶开的组合，遭遇了人生中最大的滑铁卢……

    他开始放低标准后，才脱离单身的囧况。

    他也不是那种追上了然后就撒手不管的人，他会对对方好一辈子，可也仅仅是一辈子。

    普通人的寿命，实在是太过短暂，哪怕是神域。

    在这个世界他先后和三人结过婚，可那三个都是寿终正寝，他也很无奈。

    米歇尔可以说已经是他在这个世界最后的独苗了，就算是米歇尔，血统也稀薄了不少，起码没继承齐格飞的武道天赋。

    齐格家之所以辉煌，就是前二十代，个保个的都是圣级强者。

    现在，他盯上了克鲁鲁……

    克鲁鲁的寿命很长，甚至长到神的级别，这就是吸血鬼的优势。

    感觉快活到尽头的时候，只要沉睡个一千年，被唤醒后又是一条好汉。

    齐格飞也是偶然发现的，这才一直缠着克鲁鲁。

    嗯……克鲁鲁本身也是萝莉中的极品，这是最大的原因。

    他这次来奇美拉森林，就是为了给克鲁鲁采摘永不凋零的冰晶玫瑰。

    估计这三两天的功夫，玫瑰就要开花了。

    那附近的奇美拉，早就被他收服了，虽然对方是圣级，可对他而言，完全不够看。

    他今天闲着没事出来散步，想不到碰上了这一幕。

    对于冒险者小队的内斗，他向来十分不喜，特别是两个阴暗的家伙，更不符合他光明正大的作风。

    真相中这魔核了，那大家就放开了打一架，弱肉强食。

    可偷袭算什么？一点骑士精神都没有。

    对于骑士精神，齐格飞可是很看中的。

    那个亡灵法师和盗贼皱眉回头，只见齐格飞头上是蓝色短发，肩膀上扛着一杆猩红的长枪，正是刺穿死棘之枪的原版。

    丘林所用的武技刺穿死棘之枪就是齐格飞传下霸王枪其中一式的残篇。

    这是叶开打造的神器，可以逆转因果，深受齐格飞喜爱。

    他身上穿着普普通通的牛皮轻甲，衣服裤子都是黑色的，十分朴实。

    对于衣服，他没那么看中。

    其实他要是穿的贵气一点，克鲁鲁也不会被他磨这么久才想答应。

    吸血鬼贵族，可是最看不起穷B的。

    “你是谁？”死灵法师妹子皱眉道。

    “怎么可能？靠的这么近，我竟然没发现？”盗贼妹子有些咂舌。

    齐格飞就像是忽然出现在这的一样，在场的都没发现。

    “因为你们是废物嘛！”齐格飞冷笑了两声。

    他的身影没动，却像是动了一样。

    两个妹子的脖子上，多出了两个血洞。

    她们无论是防御技能，还是防御魔法，都没放出来。

    或者说，根本没有反应过来。

    齐格飞没有龙傲天那种杀人之前装会B的爱好。

    他通知了对方自己要动手，对方知道他要动手，那就够了。

    他擦了擦自己的枪尖，嗤笑道：“真不抗打。”

    砰，砰……

    两个妹子，就这么倒在了地上。

    “好，好强……”弓箭手喃喃道。

    “这是什么境界？圣级？”德鲁伊颤抖着道。

    这个强者要是也想杀人夺宝，那他们几个就全葬在这了。

    “圣级的扑街吗？也太小看人了吧？”齐格飞摇了摇头，淡然道：“我只是一个路过的人而已。你们小队现在已经没有战士了，离开这个森林吧。鉴于你们中间没有女士，我就不送你们了。”

    好实在。

    这是德鲁伊等人的想法。

    没有妹子就不送我们了，这是什么鬼？

    话说，这货不会是一个色狼一类的吧？

    不对啊，要是色狼的话，他杀死的两个妹子长相还不错，怎么会放过？

    算了，不想了，得救了就好。

    几人感觉齐格飞有些不正常，也不敢多做停留。

    他们走后，齐格飞淡然道：“下来吧。”

    龙傲娇很确定，齐格飞这个扑街发现不了自己。

    她的结界可以缩小到一米以内，只覆盖自己，除非用大规模的神力搜索，不然就是薇薇安都发现不了她。

    不过，本来就有另外一个看戏的，龙傲娇也没有纠结。

    想不到齐格飞也在这，不知道会不会阻碍自己。

    叶开为叶子和齐格飞打过那么多场，“为了”她打架，似乎也很正常的说？那就不管了。

    砰。

    一个人影落在了地上。

    他全身上下覆盖在阴影之中，这是一个高级盗贼。

    而且还是高级中，最巅峰的九级。

    “在下只是路过，目标不是下面这些人，而是一男一女，只是跟踪和收集情报而已。”盗贼颤抖着道：“阁下……”

    “嗯，看出来了，应该是我停下的时候，你才停下的。”齐格飞点了点头道：“算了，跟我没什么关系，你随意。”

    这种事情他都管的话，他这辈子也不用干别的了。这跟小队内讧不同，人家盗贼就是靠这个吃饭的。

    说完，齐格飞的身影就消失不见。

    散散步，杀杀人，继续巡逻森林，免得有不开眼的冒险者，再盯上他的冰晶玫瑰。

    叶开还不知道，他现在已经被隔壁国家的高级盗贼盯上了，毕竟他和薇薇安杀了太多的骑士。

    薇薇安倒是发现了，可九级在她眼中跟咸鱼没什么区别，她就没搭理。

    至于告诉叶开……这点小事她觉得没必要说。

    盗贼松了口气，齐格飞给人的压力，实在是太大了。

    被他看到的时候，就感觉自己要死了一样。

    “嗯，你说你在跟着谁？”

    就在这个时候，他的身后响起了一个地狱般的声音。


------------

第367章 tiaojiao女仆

    和外面的昏天暗地不同，叶开的小屋子里面一片和谐的景象。

    “话说薇薇安，你就直接用神力给她们灌顶了？”叶开坐在餐桌旁，一脸无奈的道。

    拉姆和蕾姆一脸兴奋的脸色，显然已经掌握了很强的魔法，让两人自信了不少。

    跟在叶开和薇薇安身边完全发现不了，其实她们已经成了高手，还是很强大的那种高手。

    高阶职业者，就是这么简单，只要薇薇安的灌顶，只要998。

    “嗯。”薇薇安点了点头，张开嘴。

    叶开将蘑菇汤给她喂了下去，顺道擦了擦她的嘴角。

    这顿饭是蕾姆做的，虽然拉姆强烈要求她来喂食，可叶开却坚决反对。

    给薇薇安喂饭一点都不麻烦，相反很有爱，很有乐趣。

    叶开没有多说什么，薇薇安灌顶后，两人注定止步圣级了。

    别看她们现在看上去级别很高的样子，可那就是空中楼阁。

    被越级挑战的，就是这种人。

    一个经验丰富的中级职业者，甚至一些老练的初级职业者，完全可以完成双杀。

    她们想要成长，还需要很多的历练。

    而且，她们成长到九级后想继续成长会很困难，成圣级的难度，不亚于另外一个世界成神域。

    当然，比起一些终生无望高级，或者以高级为目标的人来说，她们已经走在终点了。

    既然这是薇薇安和她们自己的选择，叶开也不好多说什么。

    “叶开大人，以后请教导我们合格的女仆礼仪，我们好回到两位大人的知遇之恩。”拉姆躬身对叶开道。

    叶开和薇薇安吃饭，她和蕾姆没有上桌，而是在旁边伺候着。

    没办法，这是她们强烈要求的，她们觉得女仆和主人一起吃饭，是很不礼貌的一件事。

    据说，那些贵族也都这样。

    这让一直自己动手丰衣足食的叶开，享受了一把万恶的地主的瘾。

    “嘛，一会给你们看看电影就知道了。”叶开看着拉姆躬身，胸前露出的深深的沟壑，暗道这个没有文胸的世界，真是太爽了。

    这些不穿铠甲的妹子，走起路来都是一颤一颤的，就看谁能抖啊！

    之前和亚丝娜接触的太少，克鲁鲁没什么可以抖的，可这两个姐妹完全不一样。

    白白的，嫩嫩的，怎么就不再低一点呢，再低一点就能看到更多了。

    叶开发现她弯腰十分标准，正好什么都露不出来，不禁有些失望。

    算了，继续给薇薇安喂食。

    “是……大人用的魔法物品吗？”蕾姆歪着头道。

    “没错，就是我用的魔法物品。”叶开点了点头道。

    两姐妹看起来确实没离开过那个小村庄。

    看到电脑的时候，两人一点都没表现出好奇，而是强作镇定。

    在她们看来，叶开和薇薇安用的东西，都是“很正常”，在这个世界是“有钱人”才能用到的东西。

    为了表现的不至于太土气，她们就没有刨根问底。

    再说了，当时吸引两人更多的是魔法，而不是奇怪的魔法物品。

    如果两人知道的多一些，就知道叶开和薇薇安，到底是多恐怖了。

    不到圣级，根本连探究两人底细的资格都没有。

    就算到了圣级，也只会知道两人是远超圣级。极限在哪，他们完全试探不出来。

    “大人大人，里面那些会动的人物，是怎么做的啊？”蕾姆好奇的道。

    “蕾姆……”拉姆微微皱眉。

    摸，摸。

    叶开摸了摸蕾姆蓝色的头发，感觉手感棒极了。

    如果真爱有颜色，那一定是蓝色。

    比起姐姐，蕾姆熟了之后会显得更活泼一些。

    而姐姐则显得更加严谨一些。

    “你的问题很好哦。”叶开恋恋不舍的放下了摸在蕾姆头上的手，放在了薇薇安的头上，微笑道：“这种东西啊，叫动漫，你也可以学习怎么制作。”

    “真的吗？”蕾姆的眼睛亮了起来。

    看得出来，走到外面的世界后，单纯的魔法已经满足不了她的求知欲了。

    她算了算，每天除了照顾薇薇安的时间，还可以空出来学魔法的时间，以及一部分多余的时间。

    至于拉姆，她显然想向完美潇洒的女仆长进化。

    “嗯，其实很简单的，就是有些枯燥而已。”叶开随意的道。

    学这东西，主要还是看画技，那是需要一点点练出来的，不是谁天生都会。

    在另一个世界，叶开收集了很多快饿死的画家的画作，可惜他们后来没一个火的，让叶开的投资打了水漂。

    “太好了，叶开大人。”蕾姆露出了一个大大的笑脸。

    “看到你们后，我觉得我灵感上来了，貌似可以写一部一个弱鸡穿越到异世界，无限死的故事。”叶开点了点头道：“话说，以前还真没写过。”

    “什么样的故事啊？”蕾姆疑惑道。

    “走出便利店要回家的高中生菜月昴突然被召唤到异世界。一名神秘银发美少女和猫精灵拯救了一筹莫展的他。以报恩为名义，昴自告奋勇要帮助少女找东西。

    然而，好不容易才掌握到线索，昴和少女却被不明人士攻击而殒命。本来应该是这样，但回过神来，昴却发现自己置身在第一次被召唤到这个异世界时的所在位置。‘死亡回归’，无力的少年得到的唯一能力，是死后时间会倒转回到一开始。

    跨越无数绝望，从死亡的命运中拯救少女。

    ‘使你忘记了，我也不会忘记你。’”叶开摇头晃脑的道：“怎么样，是不是很带感？话说，我要是从头复制一遍，会不会被读者打死？”

    “什么意思？”前面的话蕾姆听懂了，可最后一句显然没听懂。

    “哦，没什么，官方吐槽。”叶开翻了个白眼道。

    “这不合理，已经发生的无法改变，因果也只能改变未来。如果能穿越到过去改变一切的话，你和若尘应该是最接近的。”薇薇安淡然道：“就算你的贯古通今也做不到，所以不合逻辑。”

    扯，扯……

    “我就说说而已，这是，又不是现实，这么纠结干嘛？”叶开一边扯薇薇安的脸一边道：“准备睡觉了，给我当抱枕！”


------------

第368章 雁过拔毛

    第二天一早。

    叶开睁开眼睛，手中感觉十分柔软，他正对着的就是薇薇安那已经睁开的双眸。

    他的双手，就在薇薇安的纤腰上。

    这个小丫头，一点情调都没有。

    抱着她睡觉，要随时做好被吓死的准备。

    揉了揉她的小脑袋，亲了一下她的额头，叶开轻声道：“该起床了。”

    “我在一个小时三十四分钟二十五秒前已经醒了，是你让我起床后不让动，免得把你吵醒，就一直保持和睡眠一样的均匀呼吸，模拟了普通人睡觉的无意识动作。”薇薇安淡然道。

    叶开无奈的叹息了一声。

    跟薇薇安较真，是他输了。

    他掀开被子起身，衣服已经自动换好。

    薇薇安就像是移形换影一样，已经出现在了地面上，衣服也是换好的。

    叶开打开门，发现两个小女仆已经做好准备了，随时服侍两人起床。

    她们的高级魔力，第一时间竟然用来提神醒脑。

    唉……虽然冥想可以代替睡觉，而且四个小时就相当于一次完美的睡眠，可这样生活会很无聊啊！

    算了，以后还需要更多的调教才行。

    收拾好东西，薇薇安将这个院子消除，一切就像是没发生过一样。

    除了地上的一些痕迹，完全看不出来这里曾经存在一个温馨的小院子。

    方圆两百米之内，由于薇薇安的屏蔽魔法阵的影响，没有任何生物会靠近。

    如果它们靠近了，就会像碰到了鬼打墙一样。

    一行四人朝着魔法森林的深处走去，今天是一定会碰到那冰晶玫瑰了。

    一路上，碰到叶开这样的煞星，所有攻击他们的魔兽，只有两个下场，一个是被薇薇安相中，可以再活一阵，还有就是被叶开砍死。

    两个少女经历了昨天叶开无双清路的事件，今天已经淡定了很多。

    虽然她们很想发挥一下，可她们也明白，太大的动静或者火光都会吸引魔兽过来。

    那些魔兽，就让它们安安稳稳的活着吧。

    碰到这两个家伙，绝对没好下场啊……

    话说，那些冒险者不是说这里很危险吗？现在看看，也没什么危险啊！

    几人走了近一天，终于抵达了最终目的地，冰晶玫瑰的位置。

    那是九十九支像冰魄一样的存在，外表是玫瑰花的样子，略有差距也不多，十分唯美。

    据说，这是奇美拉森林的一处奇景。

    在这个世界，有一处很神奇的地方，名为冰火两仪眼，是一座火泉加冰泉，泉的外围有奇美拉守护。得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克。

    九大龙王中的水龙王与火龙王两大龙主同时陨落，落于奇美拉森林深处，它们的尸体，就在这冰火两仪眼下方万丈埋葬，冰火两仪眼也由此而来，滋润万物。

    所谓的龙王，其实也就是圣域强者，可架不住数十万年的演变。

    一般人和动物来这里都会因为适应不了这里的环境爆炸，千万年也未必能够形成一处的宝地。

    药物的三大聚宝盆之一，在三大聚宝盆的环境下，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，但三大聚宝盆却是所有珍惜植物的衍生地。

    而且，会让这些珍奇地植物生长时间以十倍计的缩短。简单来说，如果一株灵芝生长在三大聚宝盆任何一地十年，就会有百年灵芝的效果。三大聚宝盆拥有地得天独厚条件，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。

    如果上面的介绍看着眼熟，却不确定在哪见过，可以去看看斗罗大陆。

    吸血鬼属于阴性，龙傲娇的本体也属于阴性，所以她们才会喜欢冰晶玫瑰。

    在火泉中，还有着炎晶玫瑰。

    叶开看了看两边，觉得都挺好看，既然龙傲娇要冰晶的，那炎晶的就自己留着吧，起码很好看不是？

    “哇，好漂亮。”蕾姆感叹道。

    “想不到，生活在这附近十六年，都没见过这样的景象。”拉姆也被这附近的环境震住了。

    “都是不错的药材，有毒药，有补药。这附近有人生活过的痕迹，看来是药农一类的。力量最少圣级，不然就算在外围也难以存活。”薇薇安淡然道。

    要不是她的魔力屏障，估计现在拉姆和蕾姆都化作枯骨了。

    “嗯，这残留的味道有点熟悉啊。”叶开思索了一下道。

    “确实很熟悉。”薇薇安点了点头。

    齐格飞在这战斗已经是很久以前的事情了，再加上他也没有受伤流血，所以两人没有察觉到是他。

    两人也没有纠结什么，没准是哪个老朋友曾经路过了这里，留下的味道吧。

    话说，看到这么多好东西也不知道捡，真实不当家不知柴米贵啊。

    薇薇安对叶开道：“这里所有的药材，我都要了。”

    “没问题。”叶开笑道：“不止如此，这东西我也想打包带走。”

    他指着冰火两仪眼，丝毫没觉得自己的强盗行径有何不妥。

    碰到这种天材地宝，有能者居之。

    这里也没什么人守护，应该是无主之物。

    至于那个住在附近的“药农”，被两人果断无视了。

    “嗯。”薇薇安点了点头。

    “把这附近布置一下，不然我们贸然取走这些东西，会让这里的生态出现变异。”叶开揉了揉下巴道。

    “好的。”薇薇安说完，就布置了一个隐藏法阵，和一个模拟生态的法阵。

    就算他们离开，这里也会像没出过事一样。

    法阵可以持续上百年，百年的时间，会慢慢退化。

    等退化完成，这里就会适应没有冰火两仪眼的日子了。

    龙傲娇在远处看着叶开掘地三尺一样的搜刮，暗暗焦急。

    齐格飞那个混蛋，怎么还不回来啊！他这散步是要散多久？

    等他回来的时候，黄花菜都凉了。

    她还想看叶开痛扁齐格飞，“为她吃醋”呢。

    可惜，薇薇安的魔法阵欺骗性太强，齐格飞那个家伙不用神力关注的话，累死他也发现不了。

    结果就是现在这样。

    冰火两仪眼，连带着所有的药材什么的，全都进了叶开的储物戒指，也就是他的小世界中。

    他的小世界，有自动滋养的功效，连月亮井和仙人醉都可以源源不断的生产，更不要说维持这冰火两仪眼了。

    到时候，自己还能客串把卖药的一类的。

    “嗷！”

    忽然，一声吼叫声传了过来。

    一群狮头，羊身，蛇尾，有两个头的怪物，张开翅膀飞在天空，朝着两人扑了过来。

    它们已经进入了，薇薇安的隐藏法阵中。

    这就是奇美拉森林的另一特产，奇美拉族群。

    叶开和薇薇安对视了一眼，叶开的脸上，露出了不怀好意的笑容……


------------

第369章 救星

    两天后。

    “我艹！是谁这么特么的丧心病狂？这是在玩我是吧？”齐格飞看着平整的地面，整个人都崩溃了。

    那个冰火泉呢？我的冰晶玫瑰呢？我的炎晶玫瑰呢？还有那一大堆价值连城的药材呢？

    卧槽，我特么都没舍得带走，想走的时候一波带走，你就全拿了？

    等等，守护兽奇美拉全部都消失不见了，甚至没有战斗过的痕迹。

    这说明，对方是秒杀掉奇美拉的！

    这个世界圣域强者都是传说，更不要说神域强者了。

    那，出手的只能是神！不然圣域强者和奇美拉动手，动静足以惊动自己了。

    不行，别的可以让，唯独奇美拉和冰晶玫瑰不可以。

    那头圣级奇美拉，可是他给克鲁鲁准备好的坐骑啊！

    他还不知道，他的奇美拉，现在已经全部饮恨在薇薇安的手术刀下了。

    换来的，是薇薇安对奇美拉这个种族了解的进度增加了百分之十五点七二。

    会是谁？

    嗯，龙傲娇的嫌疑最大！不对，她喜欢的只是会发光的东西，这些药材什么的，估计她只会看中玫瑰，剩下的她看不中。

    至于龙傲天，龙傲天现在在龙族，研究新的武技；雷大锤在兽族，当个鉴定师，每年过着当老爷爷的瘾，也在努力让兽人不再歧视半兽人，看起来已经成功不少了；岛风现在在海里，她轻易不会上岸的；暗夜在精灵族隐居，一天天和一条咸鱼一样。

    剩下的就没人有能力了啊！

    妹的，到底是谁啊！

    而且，还把这里的地脉修复了，还能布下瞒过自己甚至天地的法阵。

    这么看的话，也就龙傲娇和薇薇安有这个本事了。

    薇薇安不再这个世界，绝对是龙傲娇没跑了！

    她耗费这么多的神力，就是为了跟自己闹别扭？不会吧……

    可是叶开名言：“排除一切不可能的，剩下的即使再不可能，那也是真相！”

    龙傲娇，就是你没跑了！

    等等，我跟克鲁鲁说过这两天回去，先回去看看，然后我再满世界找龙傲娇，找她讨个说法！

    到时候就算是打不过她，也要打她！

    和叶开等人游山玩水过来不同，齐格飞只用了三天就回到了终末堡，时间正好是夜间。

    因为这次太着急，他就没有通知管家和仆人，而是直接落在了她的房间外面。

    嗯……他是从窗户进去的。

    不能直接进女孩子的房间，这点道理他还是懂。

    咚，咚，咚……

    他敲门了。

    坐在里面担惊受怕的克鲁鲁，顿时打了个寒颤。

    她很害怕，那个双马尾或者是薇薇安回来找她。

    可躲得过初一躲不过十五，那种级别的强者追踪她，她怎么都逃不掉。

    除非以后过着隐姓埋名，藏在阴影的生活。

    自命贵族的她，宁可死都不会那样。

    记得有一个吸血鬼，从来没有有钱的时候，财运糟糕到不可思议的地步，甚至还会牵连到其他人，作为一个吸血鬼，曾有因为饥饿而袭击整个兽人部落却只抢走一只鸡的记录。

    进入某城邦只想找点吃的，结果好不容易拿到了几个土豆，就被猎魔人领导的10000人组队追杀。

    那还是最古老的吸血鬼之一，神话时代之前就存在，被称为“招来红月的女伯爵”。

    话说，她和那个叫薇薇安的煞星名字还是一样的呢……

    那个家伙，一直被称之为吸血鬼的耻辱。

    抛弃一切财产，去和兽人抢鸡，去城里找土豆，那生不如死啊!

    不行，我就算是血族，也是血族中最高贵的种族，绝对不可以做那么丢人的事情！

    就算是要死，也要站着死！

    克鲁鲁站起来了，她雄起了，她要直面一切了！

    她站在门口，打开了门，闭着眼睛歪头微笑道：“你好，我是克鲁鲁的妹妹克修修，你是哪位？”

    说到这，她睁开了眼睛，看到了一脸懵逼的齐格飞。

    “额，克鲁鲁，你怎么了？我还是能认出来你的。”齐格飞一脸莫名其妙的道。

    克鲁鲁这辈子，头一次看到齐格飞感觉这么亲切！

    “哇！”

    她一下子哭了出来，扑进了齐格飞的怀里。

    齐格飞愣了一下，顺手抱住了克鲁鲁。

    “我好惨啊！最近来了好多煞星，她们都欺负我，呜呜呜……”克鲁鲁一边哭一边喊道。

    人家是不是处，他完全可以根据阴气判断出来，倒是没有想歪。

    “什么？有人欺负你？不想活了？告诉我是谁，我去干掉他！”齐格飞的脸上，忽然充满了煞气。

    妹的，老子的女神，老子都没欺负过，让你欺负还得了？

    “呜呜呜……我还以为你回不来了，那三个煞星都去奇美拉森林了，他们要找冰晶玫瑰，我还以为他们会杀掉你。可是我不敢不告诉她们，其中有一个，一直盯着我，太可怕了，呜呜呜……”

    克鲁鲁哭的伤心极了，她当时虽然想过给齐格飞报信，可被龙傲娇调教成功的她，完全没那个胆量。

    “煞星？三个？”齐格飞微微皱眉。

    一股难以想象的气势，忽然从齐格飞身上升了起来。

    克鲁鲁愣了一下，就算是在情绪崩溃中，她也一下子镇定了下来。

    齐格飞双手抱住她的肩膀，把她推到自己的对面，沉声道：“是谁？”

    克鲁鲁知道齐格飞很强，比他强很多。

    现在这股气势，完全不弱于薇薇安和龙傲娇！

    “我换个方法问，他们身上的气势强度，是不是跟我一样？”齐格飞道。

    “嗯嗯嗯……”克鲁鲁小鸡啄米似得点了点头，虽然一个打三个打不过，可这种郁闷分享出来能好受一点。

    自己的未婚夫还是同级别的强者，起码不用担惊受怕。

    之前还想考虑，现在完全不用考虑了。

    叶开等人，莫名其妙的给了齐格飞一个助攻。

    “长相呢？”齐格飞问道。

    “有一个小个子魔法师，叫薇薇安；有一个个子跟你差不多的家伙，长得挺帅的，叫叶开；最后欺负我的是一个金发双马尾的女孩，不知道叫什么。”薇薇安道。

    齐格飞愣了一下，顿时从牙缝中挤出了两个字：“叶……开……”

    果然有龙傲娇，那货对天材地宝最敏感！

    至于叶开，那个混蛋怎么来这个世界了？

    等等，记得若尘说过，他会来找自己等人……

    他特么是给自己找罪受的吧？竟然夺走了自己要送给妹子的玫瑰！

    这么说，那个魔法阵是薇薇安的手笔了？

    这三个家伙，竟然组团欺负一个圣级的吸血鬼，也配叫神吗？

    虽然现在已经真相大白，真凶都找到了。可最可恨的是，这三个家伙自己一个都打不过……


------------

友情提示

357-359章已经重新修改，去掉了一些拖沓的环节，可以重新下载阅读，特别是359章，重写了一下，改成了岛风的插曲，可以看看
------------

第370章 恶魔族

    五天的时间，叶开等人已经进入了恶魔族的领域。

    这里距离比较远，是薇薇安一路开传送过来的。

    在叶开几人看来，自己等人还是那个外貌。

    可那些恶魔的眼中，他们就是最普通的长角恶魔和妖姬。

    至于形象，请参考英雄无敌五，就不在外形上水字数了。

    如果觉得恶魔族的生物描述看的眼熟，那你没猜错，这就是英雄无敌五的兵种。

    恶魔族的区域，到处都是烧焦的树木，地表，还到处流动着岩浆。

    他们的住宅，都是一些特大号的简易帐篷，一看就是自己做的，十分简陋。

    甚至有些恶魔，直接睡在地上。

    至于有地位的深渊恶魔，深渊领主，魔鬼，大魔鬼，恶魔领主，则有自己的洞窟或者宫殿。

    拉姆和蕾姆，正一脸好奇的看着四周。

    她们还以为，人类可以来恶魔族，是很正常的事情。

    毕竟人族和兽族是世仇，而且一直在打仗，可他们有的商人，偶尔还会偷偷行商，这都是人尽皆知的事情，那些路过的冒险者，偶尔会说两句。

    至于恶魔，一直都是在故事中，她们只知道这东西很邪恶，很强大。

    可学会探测魔法的她们发现，这些恶魔其实也没什么了不起的。

    魔婴一级，魔童二级。长角恶魔四级，角魔督军五级。地狱犬三级，地狱三首兽四级。妖姬四级，宠姬五级。地狱战马五级，梦魇兽六级。深渊恶魔七级，深渊领主八级。魔鬼九级，大魔鬼圣级。

    这都是天生的，等强大后，等级还会溢出或者进化。

    魔婴和魔童可以进化成地狱犬和地狱战马妖姬以外的任何恶魔。

    不能进化的那三种，都是独立的种族。

    拉姆和蕾姆目前还没碰到深渊恶魔以上的存在，那些生物是不会出现在这里的。

    她们能听懂恶魔的说话，恶魔看到她们也没露出异样的神色，很大程度上，减免了恐惧。

    最重要的是，叶开等人刚来的第一天，恶魔族莫名其妙的少了两万人口，其中不乏深渊领主甚至大魔鬼。

    嗯……薇薇安表示，对这次事件负责。

    这让拉姆和蕾姆，对恶魔的恐惧降到了冰点。她们两个还不知道，她们已经见识过了许多冒险者一生都见不到的东西。

    幸好，恶魔族不会做人口普查，他们的阶级也很严重，谁都不会关注少没少杂鱼，也不会去不熟的领主家做客。

    薇薇安就这样偷了两万只恶魔，研究的很爽，对魔童的研究进度已经到100%了。

    这里的交易货币是魔瓶，也就是用人类灵魂和魔力转化出来的东西，魔兽和兽人身上当然也可以转换，可人类身上的更多一些。

    每个恶魔，都会有一些魔童和魔婴当手下，收集这个自然不难。

    只有魔力，才能帮助他们进化，所以他们不会用别的货币。

    至于能买的东西，少得可怜，只有一些帐篷，水，才会用来交易。

    高等的宝物一类的，只会在上流恶魔中流传。

    “叶开，我研究的差不多了，存货也够用，我们今天就去偷走恶魔领主吗？”薇薇安淡然道。

    看看，这就是境界，其他冒险者来恶魔族，打的都是恶魔收集的一些宝物的主意。

    而薇薇安，能让她看中的，只有那些活生生的恶魔。

    甚至那最巅峰的圣域级，上古恶魔领主，也被薇薇安盯上了。

    被薇薇安盯上，就自求多福吧。

    她想要的东西，至今还没有失手过。

    现在她最渴求的，就是叶开答应她的三件神器，还有准备图谋的大道之种……

    “嘛，今天不是有活动吗？”叶开翻了个白眼道：“那个什么领主，还真是变态，竟然要玩这种把戏。”

    恶魔族自然也有活动，也就是所谓的试练。

    只要能走到最后，就能成为恶魔领主的仆人。

    你没看错，不是什么近卫队，不是什么亲兵，而是可以供对方打骂玩乐甚至杀死的仆人。

    就这，报名的都是上万的长角恶魔。

    在恶魔领主的身边，偶尔赏赐一下，都可能带来进化，这是那些恶魔毕生的追求。

    叶开其实挺不理解这种生物的，他们整天就是吃饭睡觉杀人交配，要那么强的力量，有用吗？

    也没看到任何恶魔，改变自己的生活方式。

    “叶开大人，他们既然屠杀人类，那为什么不把他们杀光呢？”蕾姆歪着头，有些好奇的道。

    “人类是一种很奇怪的生物，当他们没有天敌的时候，多数就不会居安思危了。而且，这个世界会迎来飞速发展，发展的极限就是灭亡。在你的认知中，现在的文明存在了多久？”叶开笑道。

    “嗯……”蕾姆还真听村里的大人说过，她果断道：“人类已经存在四千年了哦。”

    叶开眯起了眼睛，四千年吗？

    这么说的话，人类已经灭亡了好多次了啊！

    光龙傲娇等神存在这个世界的时间，就超过了十万年。

    这么算的话，各种各样的文明，都莫名其妙的灭绝了吧？

    就像前世的玛雅，亚特兰蒂斯那样。

    也许他们的科技也很强大，但真正的天灾，人类还是抵挡不住。

    虽然有专家辟谣说这些都是不存在的，可叶开是那种很相信玄幻的东西的人，比如说鬼神，比如说外星人，比如说史前文明，他都很相信。

    不然的话，他怎么会出现在这个世界？

    “我大概懂了。”叶开点了点头道。

    应该是龙傲娇等神每次在天灾出现的时候，都会保留一部分生命的种子，让他们从头发展。

    等时间到达一定程度的时候，他们就会慢慢遗忘曾经的文明。

    不少人就忘了历史，忘了祖先，忘了传统。

    “可是，真的要放任这些恶魔吗？他们很恐怖，普通人很可怜的。”蕾姆弱弱的道。

    “唉……我们思考问题的角度不一样。”叶开摇了摇头道：“就算没有兽人，没有恶魔，你以为人类就不会自相残杀吗？太天真了啊。多一点异类，反而能让这种基础的文明延续的久一些。”

    蕾姆似懂非懂的点了点头。

    “可是之前的世界，人类没有什么天敌，不还是一直存在吗？”薇薇安皱眉道。

    “因为神定下了秩序啊！之前的世界，神不是幻想的存在，不是什么象征性的存在，是真的可以是毁天灭地的存在，这才让那些家伙和平发展。最后的结果呢？世界差点死掉。”叶开道。

    说完后，他愣了一下，若有所思。

    若尘让自己看的，是没有神的世界，大家活的一样很好？

    “喂，开始了开始了！领主大人的活动开始了！”

    “我赢定了！”

    “是我！”

    就在这个时候，噪杂的声音打断了他的思绪。


------------

第371章 恶魔的游戏

    “哟，活动开始了。”叶开诧异的道。

    “那我们现在过去吗？叶开大人。”拉姆道。

    经过一段时间的培养，拉姆越来越有女仆的样子了，做事情十分严谨，深得薇薇安喜爱。

    虽然她的情绪不会写在脸上，她自己也不清楚具体。

    可教导魔法的时间变多，已经说明了很多问题。

    至于叶开，他更喜欢蕾姆多一些，一个是前世的影响，一个是这个小丫头确实讨喜，一点都不死板，很活泼。

    “嗯，走吧，到时候我负责抢人，抢东西，薇薇安负责转移。”叶开微笑道。

    说是不会帮人类什么，可叶开还是决定，让薇薇安打包带走个十万恶魔左右。

    而且，她会带走的，可不是什么低档货色。

    这样的话，这个部落的恶魔虽然还存在这个世界，可没个千八百年他们恢复不了元气，还能起到警示附近国度的作用。

    叶开能做的，只有这么多了。至于参加活动什么的，就是他想玩而已。

    不然要是真是奔着杀光异族去，之前的世界早就毁灭了。

    都不用神王，光叶开和那些神，就得把大陆玩坏。

    “好的。”薇薇安的眼中，闪过了一丝兴奋的光芒。

    这么多的恶魔，足够她研究出恶魔完整的进化论和基因链。

    新世界的模型，她在大脑中已经经过了无数次模拟，这些物种的补全，可以让她获得更多的资料。

    幸好雷大锤不在意这个世界的兽人，就像龙傲娇和龙傲天不在意这个世界的龙一样。毕竟都是异世界的物种，只是看着像，但不是信仰他们的，他们就没有归属感。

    不然他要是知道薇薇安想把这个世界兽人的人口削减个十分之一左右的话，一定会发疯……

    叶开刚才的思路被打断，现在脑子里的想法已经换了。

    他感觉要是之前的世界没有神，让他们自由发展，以那个世界现在的科技水平，很有可能慢慢演变成奇幻版狐妖小红娘世界的样子。

    嗯，想想也挺有趣的？

    “叶开大人，这么多的恶魔一起，感觉还是有点害怕。”蕾姆躲在了叶开的后面，弱弱的道。

    “乖啦。放心吧，就算这个世界所有的军队和强者一起向着我或者薇薇安冲锋，也奈何不了我们。”叶开摸了摸蕾姆的小脑袋笑道。

    看着叶开自信的目光，蕾姆也不禁被感染了一些，就没有去纠结叶开说的到底是不是真的。

    四人跟着长角恶魔的大军，慢悠悠的来到了试练的地点。

    恶魔的试练一点都不复杂，也没什么特别的花样，简单来说就是刀山火海。

    过刀山，过火海，谁能先到对岸，拜见女王，谁就赢了。

    叶开翻了个白眼，这种比斗一点意思都没有啊，还以为会很有趣。

    他跟着大队，朝着刀山就走了过去。

    那些刀子，都是在人类世界中缴获的，恶魔用来做游戏用。

    虽然他们的脚很坚固，可刀山走多了，还是可能会摔倒。

    而摔倒的代价，就是重伤，甚至死亡。

    上位恶魔不会管下位恶魔的死活，只会当成热闹看，倒是有几分奴隶制社会的风采。

    过刀山，看似是在比身体的防御力，其实是在比平衡性。

    叶开稳稳当当的走在刀山上，丝毫不顾及身边一群恶魔的死活，他们也没救助同伴，看到前面有恶魔，还顺手往后拉一下。

    只要保证自己的胜利，那就够了。

    他们慢慢发现，他们无论怎么走，叶开都在他们的前面，不远不近，就像是刻意的一样。

    刀山火海的后面，恶魔领主耶泽蓓丝一脸玩味的看着叶开等恶魔。

    虽然叶开现在表现的很出彩，可还在接受范围内，她一点都没纠结。

    她的王冠上，喷吐着金色的火焰，她猩红的法杖上，虽然没有宝石，可替代宝石位置的永恒之火却十分耀眼。

    勾引男人是耶泽蓓丝的专长，她正是凭借此项能力在恶魔等级中爬到了上层地位，这是一件值得引以为豪的事。

    她为所有渴望为魔王的光荣梦想而参与色诱和谋杀活动的妖姬们树立了一个光辉的榜样，耶泽蓓丝狂热的崇拜者们梦想有一天也可以达到她的水平，为魔王的光荣理想卖命。

    至于魔王，则不在这个位面，因为魔王是神域强者，所以真身无法降临。

    恶魔自然不止一个部落，而是十一个部落，总共十一个恶魔领主。

    可能达到圣域的恶魔领主，算上耶泽蓓丝只有三个。

    她已经很久都没有感受到所谓的乐趣了，希望这批长角恶魔，能给她提供乐趣吧。

    到时候给那个胜利的长角恶魔一些魔力，在他即将进化的时候，将他活生生凌虐到死。

    想想就觉得有趣啊！

    而叶开现在已经过了刀山。

    跟他一起走的，只剩下不到一千恶魔了。

    能过掉刀山一关的，十分之一都不到。

    叶开在想，是不是十万的指数定的太少了？不行的话，这里所有的恶魔都打包带走吧。

    他哪里知道，这种级别的大部落只有三个，剩下的八个，人数没有这个的百分之一多，那八个能出去独立的在恶魔中已经很有本事了。

    叶开进入火海的时候，分神给薇薇安传音了一下，薇薇安回道：“好。”

    就算恶魔多了，到时候也可以用他们炼制魔法石，比魔晶和魔核好用。

    虽然对她效果不大，可送给那些扑街法师还是没问题的。

    耶泽蓓丝静静的看着走在最前面的叶开，嘴角露出微笑。

    马上就要到了哦，甜心。

    火海对恶魔来说，是最没用的东西，因为恶魔本身就火焰免疫。

    这滚烫的岩浆，考验的还是逆流而上的力量，和恶魔的风格很符合。

    叶开依然保持那不快不慢的速度，正好超过第二的几个身位，让他有种能追上，却怎么都追不上的感觉。

    不得不说，叶开也有些恶趣味。

    终于，叶开来到了岸上。

    耶泽蓓丝刚要说话，叶开刚要动手，却听见远处传来了一声暴喝：“叶开，纳命来！”


------------

第372章 老树开花

    齐格飞听克鲁鲁说了前因后果，再分析一下，瞬间明白了怎么回事。

    一定是龙傲娇的恶趣味，想让叶开做什么了。

    想到这，他果断把所有的锅都扣到了叶开的头上。让他一次性惹三个，就算他是战神也白搭啊，更纠结的是这三个一个比一个生猛，单独拿出来哪个都比自己要强很多。

    比起薇薇安和龙傲娇，叶开才是最好惹的一个。

    虽然叶开战斗力最强，可他打架不下死手。

    要是破坏了龙傲娇的计划……呵呵。

    那货到时候恼羞成怒，能用全力把自己玩残掉。

    一个傲娇发起疯来，可不是开玩笑的啊！

    薇薇安也一样，自己要是惹了薇薇安，她一定十分淡定的把自己打进深渊，丝毫不给自己任何机会。

    花被拿走了，他认栽，这是他保护不周。

    奇美拉被打包了，他也认栽，这是他眼瞎没发现。

    东西已经进了叶开和薇薇安的口袋，他也没想过还能拿回来。

    不过，给妹子出气是必须的！

    他那天晚上完事后直接提上裤子，开启神速模式，带着克鲁鲁杀到了恶魔族。

    不得不说，要不是叶开的助攻，他也没那么快拿下……

    现在倒好，那天正好是克鲁鲁最脆弱的时候，齐格飞趁虚而入……

    就这样，叶开还没女朋友的时候，齐格飞又老树开花了。

    杀到恶魔族后，齐格飞果断开启神力搜索了一波。

    看都没看薇薇安，就直接向叶开宣战！

    叶开回头，诧异的看着齐格飞。

    这货怎么过来了？他又抽什么风？

    等等，他身边的是……克鲁鲁？

    叶开仿佛明白了什么，嘴角露出了一丝意味深长的笑意。

    世界还真小，随便砰个吸血鬼都是齐格飞的妹子。

    幸好当初没讨伐，不然齐格飞一定找自己自爆神体……

    这货，可是个标准的护妻狂魔。

    算了，先把手头的事解决，再陪他玩。

    他没等恶魔领主反应过来，瞬间冲到了她的面前。

    他的伪装魔法，已经破掉了。

    刷！

    叶开果断抢走了恶魔领主手中的法杖和王冠，顺道给了她一拳。

    一个圣域级强者，就这么让叶开锤晕了过去。

    然后，进了叶开的小世界。

    耶泽蓓丝估计到死都不会明白，为什么一个长角恶魔忽然变成了人类，为什么她就这么被俘虏了，为什么她连还手都做不到。

    剩下的恶魔一片哗然。

    不过他们也是彪悍，一个个的都拿出了手上的武器，嚎叫着向叶开冲了过去。

    薇薇安见叶开动手，齐格飞那个二货还来了，果断开始收集恶魔。

    只见她身边的恶魔，成片成片的消失不见。

    “薇薇安，帮忙照顾下我老婆！”齐格飞掠过薇薇安的时候，顺手把克鲁鲁推到了薇薇安的面前。

    这种时候，跟在薇薇安身边最安全。

    薇薇安淡然的点了点头。

    在她看来，叶开和齐格飞只是打闹而已。

    或者说，这次来恶魔族的事件，对她来说本来就是闹着玩，还有给自己收集实验素材的。

    至于齐格飞为什么出现，出现在这里的目的是什么，她压根没在意。

    克鲁鲁现在已经放开了，并在路上了解了所谓的诸神时代。

    看到薇薇安后，也没那么拘谨了。

    她淡定的行了一个吸血鬼贵族礼，轻声道：“克鲁鲁·齐格，见过法神薇薇安冕下。”

    “嗯，你们速度真快。”薇薇安淡然道。

    之前克鲁鲁还是个处，现在已经不是了。

    不得不说，齐格飞下手比叶开果断太多了，叶开犹豫到了现在，还在设法套路叶子。

    可齐格飞呢？他的后代已经不少了……

    而且，现在又是新婚燕尔。

    “我已经与齐格飞定下了契约，以后就是他的妻子了，请多多关照。”克鲁鲁轻声道。

    “好的，我会关照你的。”薇薇安耿直的道。

    克鲁鲁噎了一下，这回答是什么鬼啊？

    正常人应该说好说好说，或者不敢当一类的吧？

    我说关照，只是客气好吗？薇薇安倒好，直接说她要关照。

    还好，虽然只接触了一天，可克鲁鲁还是了解一些薇薇安的脾气或者说性格的。

    对于薇薇安的脱线，她没有太过在意。

    “姐姐姐姐，这是谁啊？”蕾姆靠近了拉姆，轻声道。

    “不知道啊。”拉姆摇了摇头，不禁有些迷茫。

    眼前这个家伙长着翅膀，很像传说中的吸血鬼。

    看来自己的主人，远比自己想象中复杂。

    蕾姆见拉姆也是懵逼状态，不禁问薇薇安道：“薇薇安大人，来的人是叶开大人的仇人吗？需要我们帮忙吗？”

    她和拉姆现在好歹也是七级魔法师，没打过架的她们，总对自己有一种迷之自信，感觉自己能赢一类的。

    毕竟，齐格飞的气势和神力的余波，一点不剩的被薇薇安挡在了外面。

    “不是仇人，你们帮不上忙。”薇薇安淡然道：“他叫齐格飞，是一个很强的家伙。不要担心，叶开和他只是闹着玩的。”

    “原来是这样。”蕾姆恍然道。

    闹着玩就是打架吗？大人的世界真是复杂。

    “那个，这两位上次没见过啊。”克鲁鲁对薇薇安道。

    她只是本能的套套近乎而已。

    “她们是叶开找的女仆，现在在照顾我，顺道跟我学习魔法。”薇薇安淡然道。

    “我叫拉姆，见过克鲁鲁大人。”拉姆拉起裙子，微微躬身。

    “我叫蕾姆，见过克鲁鲁大人。”蕾姆有样学样，一点都不露怯。

    要是跟着一个无能的领导或者胆小的领导，两人应该是战战兢兢的。

    要是跟着一个变态的领导，两人应该是绝望或者麻木的。

    就算是跟着冒险者，也会有一些不同。

    她们本来的性格就没有太定性，走出来之后，碰到的还是叶开和薇薇安这样的存在，自然很放得开，不会露怯。

    “嗯，不错的女仆呢。”克鲁鲁点了点头道。

    而这个时候，叶开和齐格飞已经交上手了。

    克鲁鲁，拉姆，蕾姆，脸色瞬间变了。

    卧槽！这特么是闹着玩？你特么在逗我！


------------

第373章 叶开vs齐格飞

    嗖！

    齐格飞的长枪，已经递到了叶开的面前。

    而叶开，果断的拔剑迎敌。

    对付齐格飞，自然用不到轩辕剑，他只是拿出了镇妖剑。

    嗡！

    一道波纹一样的能量波动，向周围蔓延了过去。

    附近的恶魔，在一瞬间灰飞烟灭，根本就没机会出现在两人面前。

    一个方圆千米的大坑，出现在了叶开的脚下。

    这还是两人的武技已经达到巅峰，自由控制力量的结果。

    不然的话，这个恶魔族的领地，可以说现在应该已经消失了。

    “好，好恐怖……”蕾姆一脸惊恐的道。

    虽然她现在也是七级魔法师了，也知道七级魔法可以造成这样的轰炸效果。

    可两人这只是随意的拼了一招啊！而且他们身边可不乏圣级的恶魔啊！竟然全都被秒杀了？这是什么层次的战力？

    她看的还不够深，或者说她的层次还不够。

    要是一个神域强者看到两人交手的场景就会发现，无论是叶开还是齐格飞，秒杀他都是很正常的事。

    齐格飞现在可是一点都没留手，他现在可是在用神力战斗！

    看到叶开后，他就明白，薇薇安为什么会肆无忌惮的使用神力了。

    叶开就像是一个人形电池一样，他们没法补充神力，可叶开的真元自我循环，生生不息，完全不需要依靠外界的补充。

    既然这样，他也想放手战一场啊！

    和叶开这样的对手打架，十几万年没享受过了。

    “加油，加油，揍死他！”龙傲娇在几人看不到的地方，蹦蹦跳跳的给叶开打气。

    她设置了隔音法阵，隐藏法阵，怎么折腾那些家伙也发现不了她，也不知道她在加油，不知道她图的什么。

    “齐格飞，这么厉害？”克鲁鲁瞪大了眼睛。

    她本以为所谓的诸神，也就是吸血鬼始祖，也就是圣域的力量。

    可叶开和齐格飞的战斗，刷新了她的认知。

    “还好。”薇薇安淡然道：“更厉害的是叶开，齐格飞已经用出神力了，可叶开现在一点真元都没用，完全凭借肉身在战斗。看来，他已经完全恢复了。”

    叶开一开始苏醒的时候是没蓝状态，然后大战鬼灯和阿尔萨斯的时候是五成战力。

    现在的他，终于完全恢复了。

    真元恢复，不仅说明有真元可用，还说明他的肉身和灵识也恢复了。

    量变已经再次变成质变，除了神王恐怕没人能再压制住叶开。

    按照薇薇安的想法，叶开和神王的战斗力很奇怪。

    叶开的真元再多，也多不过两个世界的天地信仰。

    所以说，叶开应该打不过神王。

    可是，叶开却能杀死神王。

    论瞬间的爆发力，还有阵法那种奇怪的存在，当世之中，叶开无人能敌。

    不过使出那样的绝招，也就意味着叶开要下死手了。

    正常切磋的话，他是不会用压箱底的能力的。

    不然的话，现在的神早就被他杀光了。

    就算如此，神王以外的神，全部绑在一块，也不是叶开的对手。

    除非薇薇安的世界再演变个几千万年甚至几亿年，开始可以回馈给她神力。

    那时候的她，才有可能和现在的叶开一战。

    而那时候的叶开，强到什么程度，根本无法揣测。

    唉……好想把叶开解剖掉啊。

    场中的场景，已经发生了变化。

    齐格飞的瞳孔中，血光连闪。

    他的枪法，充满了霸道。

    将神域完整的压缩在自己体内，是唯一可以和叶开过招的方式。

    要是放出完整的神域英灵殿，恐怕叶开不到十分钟，就能消耗掉他大半神力。

    齐格飞的神域，是人类史上那些反抗贵族暴政的英雄，只有反抗致死，或者推翻贵族统治后不自封贵族的英灵，才能进入他的英灵殿。

    他当初封神，就是为了打破贵族或者说所有的上层对武者骑士的枷锁，自然会生成这样的神域。

    可惜，他的神域判定还是有些弱。

    拿他和薇薇安打比方，无论他召唤出多少人类的英雄，可他们真的能敌得过一个完整的世界，或者说后期薇薇安创造的世界末日吗？

    完全是两个概念级。

    薇薇安虽然不具备神王的力量，可她的神域具备神王的气魄，这个是齐格飞比不了的。

    齐格飞后期更多活在自己的世界里，而薇薇安的研究一直都是面向所有生物的生存的，这也是两人境界的差距。

    砰，砰，砰。

    叶开微微皱眉，手腕不禁有些发麻。

    一点真元都不用，跟齐格飞拼了个旗鼓相当，也是很累的好吧？

    两人自从开打到现在，谁都没离开原来位置的方圆五米，就像走出这个圈子，自己就算输了一样。

    这也是切磋的默契，不然大家都飞来飞去，躲来躲去，还没切磋完，路上的生灵就会被屠的差不多了。

    “喂喂喂……差不多就行了啊！”叶开一边抵挡齐格飞的攻击一边道。

    理智的齐格飞可比失去理智的阿尔萨斯难缠。

    虽然用的技能不够华丽，可那是因为齐格飞知道，那种大场面的技能，对叶开是卵用没有，叶开最不怕的就是群战。

    “哼，你的女人欺负我老婆，怎么可能就这么算了？”齐格飞咬牙切齿的道。

    叶开愣了一下，很自然的脑补了薇薇安看向克鲁鲁那如同看着准备被解剖的小白鼠或者青蛙的眼神。

    他翻了个白眼道：“行行行，那我就陪你打个够！”

    齐格飞越打越心惊，这家伙到现在都没用真元呢！

    他已经快用全力了啊！逆转因果的枪法，是他创造的。

    可他手中的神器，却是叶开打造的，这就让人蛋疼了，叶开就算不刻意，也会出现克制的作用。

    叶开的表情分明在说：我已经在让着你了，连这时候的我都打不过，就送你首凉凉吧。

    齐格飞无奈，他还真的刚不过不用真元的叶开。

    就算叶开不用真元，也是诸神中的分水岭。

    神王以外的十三个神，能打过这样的叶开的只有薇薇安，龙傲娇，龙傲天，曾经的阿尔萨斯，还有曾经的鬼灯。

    岛风的话，在海上还差不多。

    这些神里，怎么算都没有他齐格飞啊！

    忽然，叶开放弃了攻守兼备的打法，而是招招致命，奔着同归于尽去的！

    齐格飞顿时大惊，不敢分心，全力应战。

    刷！

    齐格飞的长枪，贯穿了叶开的肩胛骨。

    而叶开的剑，也刺穿了齐格飞的胸口。

    齐格飞一脸无奈。

    还是这样吗？本以为已经越来越近了，可想不到差距竟然越来越大。

    叶开没用真元，用的还是不擅长的战斗方式。

    得到的结果，是他伤我死……

    妈的，这家伙怎么这么变态？这二十万年，他吃了多少金克拉？


------------

第374章 队伍人数+2

    刷，刷。

    两人一个拔剑，一个拔枪，身上的伤势很快复原。

    对两人这种级别来说，这都不是致命伤。

    除非直接打碎叶开的道体，或者叶开破坏齐格飞身上的神格。

    齐格飞能看得出来，叶开刚才那一剑，完全可以刺穿他的神格，只要在剑上附着真元。

    “你又变强了。”齐格飞心情复杂的道。

    “是你死的太早了，没看到我后期的进步。”叶开翻了个白眼道。

    自从系统沉睡后，他自己都不知道自己全盛时期到底能做到什么样了。

    击杀神王，一招轩辕伏太虚灭掉了系统，斩断了大陆。

    附带给他的是真正的终极奥义：大道三千。

    可以说只要叶开不陨落，早晚会成长到天道鸿钧的级别。

    至于要过多少岁月，那不知道。

    他现在就像是一个新生的天道一样，可他到现在的境界别说是一年，连半年都勉强。这岁月别说在道教典籍神话或者洪荒，就算在普通的修真中也不算什么。

    至于沉睡的那一万年，那里全是虚无和混沌，自然一点都没长进。

    他的位格很高，但力量太弱，这个除了日积月累的积累，没有任何办法提升。

    如果说以前他的巅峰是汪洋大海，那现在就是无垠的宇宙。

    可惜，这对现在的叶开来说，并没有卵用，到那个时候，没准书都凉了。

    “话说，薇薇安这样真的没关系吗？”齐格飞环顾四周，发现所有的恶魔，都被薇薇安抓起来了。

    至于抓起来做什么，齐格飞用脚后跟猜都知道。

    他当时为了追薇薇安，可是搜遍了全世界的稀奇物种，可薇薇安对他就是没有好脸色。

    怎么到了叶开这边，就自己动手丰衣足食了？自己长得也很帅的好不好！

    他的奇美拉？到了薇薇安的手中，现在估计剩骨头架子都不错了。

    “哦，没事……”叶开的嘴角抽噎了一下。

    “话说，你怎么在这个世界？”叶开疑惑道。

    “我当年和龙傲娇，龙傲天，雷大锤，岛风，暗夜，是一起被神王丢过来的。”齐格飞道。

    “咦？”叶开挠了挠头，有些不懂。

    “至于薇薇安和叶子，一个是自己藏得太深，神王也破解不了，一个是跟你感情太深，完全相信你，神王也没找到。”齐格飞咬牙切齿的道。

    想想当初和叶开竞争，他就觉得深深的蛋疼，两人完全是一个概念级的。

    要不是自己的话，叶子对叶开的好感度满的还没那么快。

    他不小心，当了一次月老。

    “把你们全丢到了这个世界，却没有管新生的神明，也没有管那几个魔神，这有什么特殊意义吗？”叶开对神王的想法，十分不解。

    “也许是为了好玩？”齐格飞试探性的道。

    “好玩你妹……”叶开满头黑线，对这个家伙的智商感到无语。

    神王做事，肯定有自己的道理。

    这些家伙在这呆了十几万年近二十万年，却没兴起什么风浪，不应该啊。

    “切，那你想啊。”齐格飞翻了个白眼道。

    他有限的智商，也就能算计算计叶开，还算计不明白。

    比如这次打仗，他只是认为叶开不会下黑手，就来跟叶开硬刚了。

    可当时叶开要是心情不好怎么办？一定会把他打个半残，然后在女朋友面前丢人。

    叶开没理会那个家伙，而是陷入了沉思。

    莫非，神王就是想给他看看他不会对他的朋友或者说其他的神明下黑手？不应该啊，神王不是那么无聊的人。

    可以说，让他看没有神的世界，这个是确定了。

    这个世界现在到处充满了战火和硝烟，种族之间摩擦不断，虽然没有天地大劫，可这真的是神王想要的世界吗？

    要是那样的话，所有的神废掉神位，他再一剑斩掉大道，废除所有人可以通往圣级之上的道路，这就可以了啊。

    再过分点，可以消除所有人对神的记忆。

    然后，再杀光所有圣级之上的存在，或者人道点，监控他们养老。

    那之前的世界，就会发展的和这个世界差不多了。

    要是想再狠点，就连圣级都抹消掉。

    这样……那些人发展科技的速度一定会到丧心病狂的地步。

    “对了，你总共经历过多少个人类文明？”叶开凝重的道。

    “二三十个吧，没具体记。”齐格飞挠了挠头道：“有两次，科技达到了你都市的那个水准，还登上月球了，这是在之前的世界没有过的情况。”

    叶开若有所思的点了点头，果然吗？

    限制力量的话，科技就会飞速发展。

    有力量的时候，还不加以限制，让他们出现在平民的周围，那科技就会弱化很多。

    就像他前世，电力总共出现没多久，发展的速度令人咂舌，短短几百年超过了曾经几千年的发展。

    一些仙侠或者玄幻中，科技更是永远都原地不动。

    要是没有天地大劫给了地精时间，恐怕上个世界的科技想发展起来，也有很大的难度和阻力。

    可惜他们的科技树点歪了，一开始做的都是战争兵器。不然自己苏醒的时候，是不是就是未来世界的科幻文了？

    “你们在干嘛。”薇薇安搞定了所有恶魔之后，带着三个妹子来到了这边。

    齐格飞眼睛一亮，一把搂住了克鲁鲁，跟叶开炫耀道：“这是我的妻子，以后不许欺负她了！”

    “见过剑仙。”克鲁鲁礼貌的行了一礼。

    “嗯。”叶开撇了克鲁鲁一眼，点了点头就当见过了。

    对于已婚人士，他说话向来很简洁。

    在剑仙酒馆的时候，跟诺羽聊天很少就可以看得出来。

    他喜欢御姐，喜欢萝莉，但不喜欢人妻。

    齐格飞本来想打击一下叶开，可看叶开完全不当回事，不禁有些扫兴。

    叶开表示，那么多的人都有女朋友，他要是还怕晒的话，现在早就被晒死了。

    “我们在聊天，一点小事而已。”叶开对薇薇安道。

    反正薇薇安对这种事是不会太感兴趣的。

    “哦，我们之后去哪？”薇薇安淡然道。

    “按照任务单，我们该去兽族了。”叶开似笑非笑的道。

    而远处的龙傲娇，竟然还以为叶开什么都没看出来呢。

    她已经做好了准备，只要齐格飞和克鲁鲁把她卖了，就要承受她的怒火。

    到时候哪怕叶开拦着，也要把他们这对鸳鸯埋在大海里一万年再说！

    幸好，齐格飞和克鲁鲁比较识相，这件事在叶开的面前提都没提。

    齐格飞看着叶开的笑容，就知道他在打什么坏主意了。

    这家伙，满肚子坏水，一点都不像一个神。

    “兽族吗？”薇薇安的表情，瞬间狂热了起来。


------------

第375章 岛风的冒险

    几人再次上路，踏上了前往兽族的征途。

    “齐格飞，你说的那两个科幻类的文明，到底是怎么灭绝的？”叶开有些疑惑的道。

    “有一次是世界性的危机，他们创造出了强大的武器，到处轰炸，轰炸之后的世界……啧啧，用了一万年才恢复元气。要不是有一部分人躲在地下或者躲在海里，恐怕就全都死了。”齐格飞摇了摇头道。

    “核冬天吗……”叶开点了点头。

    这个确实可以湮灭人类。

    “话说，这些种族都是一直存在的吗？”薇薇安淡然道。

    “不是，矮人和兽人还有海族都是慢慢发展的，以前也没有精灵。”齐格飞淡然道：“每次那些种族自己作死之后，就会诞生新的种族和新的生态。”

    “原来是这样，基因的变异导致这些存在的诞生吗？”薇薇安若有所思的道：“另一次呢？”

    “另一次更诡异，多数人的体内都出现了一种病毒，然后传染的很快，慢慢的大家就变成了……嗯，叶开称呼他们为丧尸。后来人口也只有少数活了下来，都是在苦寒之地。”齐格飞想了想道：“那是四万年前的事了。”

    “每次文明过后，就没有遗留下的建筑吗？”叶开问道。

    唉……来晚了来晚了，想不到错过了生化危机我是传奇那样的剧情。

    末世求生，想想都带感。

    嗯……如果他真的能玩出求生的感觉的话。

    “每次文明结束，都会引起天地异变。地震，火山爆发，海啸，地壳运动，大陆漂移，那些建筑，就一点点消失不见了，只有海底的某些地方还存留着，就像是世界故意的一样。”齐格飞解释道。

    “原来是天道的意志。”叶开了然的点了点头道。

    这么说的话，都解释的通了。

    每次这个世界都会自我保护，把生物灭绝，然后重新生成。

    在另一个世界，这种程度的灾难，神自然会出手抹平，无意间就对世界造成了很大的损伤啊。

    克鲁鲁和拉姆蕾姆对视了一眼，都是一脸的莫名其妙。

    看他们聊天，完全插不上话啊！

    动不动就是世界，文明，什么的……

    另一边。

    岛风已经上岸。

    虎纹鲨鱼本想跟着，可岛风没让，用她的话来说，她要自己去见叶开。

    虎纹鲨鱼毕竟是海上种族，虽然圣级的它上陆地没什么，可如果时间久了，它会感觉到不舒服，毕竟它没有神力护体。

    虎纹鲨鱼对岛风是千叮咛万嘱咐，可岛风丝毫没有在意。

    她又不是没来过人类的地方。

    嗯……至于她以前都是跟着叶开，被她本能的遗忘了。

    她在海上那一套，不知道在陆地上还有没有用。

    岛风穿着洁白的水手服，迎着附近的人目瞪口呆的目光，一脸好奇的观察着四周。

    这个地方和之前的世界虽然很像，可区别好大哦！

    比起陆地，她更喜欢海洋，除了认识叶开以外的时间，可以说她基本没登陆过。

    一个水手朝着一个正坐在一边吊儿郎当的小混混打了个颜色，小混混微不可查的点了点头。

    岛风没有选择进城，而是朝着叶开所在的方向，直线运动。

    等她远离人群，再飞也不迟。

    她只是想多看看，多了解了解。

    “嘿，小姑娘，今年多大了？”几个小混混，挡在了岛风的面前。

    “今年……”岛风掰着手指头算了算道：“想不起来了哎！”

    “哟，真是个可爱的姑娘，应该还是个雏吧？”其中一个像是带头的的家伙一脸淫笑的道。

    “我感觉到了恶意。”岛风的眉头微皱。

    她和薇薇安一样，对恶意十分敏感。

    “嘿，可不是恶意哦。”带头的嘿嘿笑道：“我是要送你一场大富贵，只要你跟我回城主府就好。我可是城主的小儿子，跟着我吃香的喝辣的。”

    看得出来，这家伙不是第一次做这种事了。

    不少良家妇女，被他骗上贼船，得宠的就自己留着，不宠的就送到自己开的妓院去。

    他的手下，多多少少都跟他享受过不少，对他十分忠心，其中不乏两个中级的剑士。

    就算是不上当的，他也会查对方的背景，然后再看看能不能动，能动的话，就直接掳走。

    他身上带着六级的魔法道具探测仪，可以探测对方的实力强度。

    这样也不怕踢到铁板，基本上八级以内的，都能被探测到。

    他刚才探测了一下，这个人明显是没什么修为的存在。

    而且，她也不像是本地人。

    就算对方有点来头，他也不怕。

    这么极品的少女，他还是头一次见到，不带走的话，心痒难耐啊！

    “不要，我只跟着叶开。”岛风摇了摇头道。

    叶开的名号，在这个世界可不怎么好用。

    带头的嘿嘿笑道：“你说的是你的师父，还是你的情人啊？”

    想到这么可爱的少女有情人，他不禁有些纠结。

    “他是我的朋友，很厉害的哦，人称剑仙。”岛风认真的道。

    “啊，原来是剑仙啊！我跟他很熟，还一起喝过酒呢，走，跟我来，我带你去见他！”带头的眼前一亮，感觉快压制不住自己的欲望了。

    “不要，你的身上有很深的恶意，我不要跟你走。”岛风将手指放在了嘴唇上，轻声道。

    带头的感觉更加心痒难耐了，这么纯真的少女，在床上叫起来是什么感觉呢？

    是绝望，是兴奋，还是……

    而岛风，则绕过了几个人，继续向前走。

    带头的怎么可能会放过到嘴边的肥肉？带着人再次将岛风团团围住。

    “你们不要拦着我，再拦着我我要动手了。”岛风鼓嘴道。

    周围的人有想阻拦的，却被身边的人拦下。

    这种事，不是他们可以管的。

    大家都只能扼腕叹息，这个小姑娘，来哪里不好，竟然碰到了这个家伙。

    这下完了，一朵花就要凋零了。

    不过，有的人想想，以后在妓院没准能碰到这个小姑娘，不禁都嘿嘿淫笑了起来。

    “住手，放开那女孩！”


------------

第376章 小浪花

    带头的一脸牙疼的表情。

    来的可不是什么正义使者，或者良善少年一类的，来的是他的大哥。

    他大哥不像他这样，整天吊儿郎当的，而是看上去十分正经，有气派。

    只不过，他做的事比自己做的事更绝，更狠。

    英雄救美图的什么，不就是图美人以身相许吗？

    当美人也挺倒霉的，碰上色狼吧，差不多就凉了，可碰到英雄吧，就前有狼后有虎。

    他大哥一般拿下这种女子，那女子都会莫名其妙的消失无踪。

    他后来发现，大哥背后站着一个死灵法师，那也是个老变态，在大哥玩够了的时候，死灵法师就会继续享用一番，然后把对方炼制成死灵生物。

    带头的无奈，只好呸了一声，让自己的手下让出一条路。

    这个城里，只有他大哥和他老爹是他惹不起的。

    “姑娘，抱歉，在下管教不严，险些误了姑娘。跟在下走吧，这些人不敢为难你的。”大哥走到了岛风的面前，行了一个优雅的贵族礼。

    “不要，你也不是好人。”岛风耿直的道。

    大哥眉头微皱，随即舒展开来，可能她的家人教育她，不能相信任何人吧？

    小样的，到了这里你还想跑？

    他轻声道：“姑娘，在下不是坏人，你身边的那些才是坏人，在下是来救你的。”

    “你救我？”岛风瞪大了眼睛，疑惑道：“我也没出现危险啊，救我干嘛？”

    “这，在下要是不来，你就有危险了。”大哥继续暗示。

    “不会的。”岛风摇了摇头道：“已经耽误很久了，我在找的人一直在移动，我先走了。”

    “不要敬酒不吃吃罚酒！”大哥的手，朝着岛风抓了过去。

    咕咚，咕咚……

    “叶开说，带着恶意想砰我的人都不是好人。”岛风喃喃道。

    大哥的手，竟然变成了水元素！

    “给我上！”大哥冷声道。

    虽然岛风刚才露了一手“水系幻术”，可他的手下也不是吃素的。

    光是高级盗贼，就有一个！

    而这个城市的保护神，他的老师，可是一个圣级的死灵法师！

    今天无论这个女的是谁，也逃不掉！

    他找女人可不像弟弟那样看到好看的就上，而是会挑味道。

    那是一种说不清道不明的感觉，只有“味道”好的他才会看上。

    其实，所谓的味道就是特殊的体质和血脉，这些对他们死灵法师有一种致命的吸引力。

    他现在才三级法师，身体还没变得枯瘦，自然察觉不出来。

    特殊的血脉或者体质，能制造出更强的亡灵生物。

    岛风是纯净的海之体，可以说是血脉和体质中的极品了。

    “叶开说，不要惹事，不要胡乱杀人，前提是别人不惹我。人不犯我我不犯人，人若犯我我弄死他。”岛风平静的说出了这番话。

    在对方的耳中，他们不觉得可怕，反而觉得岛风更可爱了，让人心痒痒！

    嗡！

    岛风喃喃道：“这么多的坏人，一次性杀了好了，叶开不会怪我的。”

    天色从晴空万里，变得暗淡下来。

    空气中的水分子，全部朝着岛风凝聚了过去。

    咕咚，咕咚，咕咚……

    所有试图靠近岛风的人，竟然全变成了水！

    慢慢的，他们的身体从人形，变成了地上的一摊，就像是融化了一样。

    这就是海皇决的恐怖之处。

    靠近大海的时候，岛风的战斗力十分强横。

    就算是薇薇安，在海中也打不过岛风。

    岛风疑惑道：“咦，你们两个怎么还不跑？”

    以前她施展的时候，对方都会逃的远远的啊！

    大哥和带头的同时后退了一步。

    大哥眼睁睁的看着他的手臂，断了一根。

    断了之后，从体内流出来的不是血，而是水！

    “怪，怪物，怪物！”带头的显然没有他大哥的承受能力，一边喊着怪物，一边转身就跑。

    无数的士兵，朝着这边包围了过来，似乎想要帮忙。

    可他们不知道，有的时候站错队是很严重的。

    蛇鼠一窝，这个城市已经烂掉了。

    “嗯？还有这么多的坏人吗？”岛风歪了下脑袋，疑惑道：“那，我就用那个吧，洗刷刷。”

    “这，你到底是谁？”大哥再傻，也知道这次踢到铁板上了。

    “我叫岛风哦，是叶开给我起的名字！”岛风开心的道：“岛风的岛，岛风的风。嗯，也有人管我叫海神。”

    每次岛风报名字的时候，都很开心，因为这是她独一无二的宝物。

    巨大的浪花，慢慢升起，向着这个沿海城镇拍了过来。

    岛风这次出手，可以说是“很有分寸”。

    嗯，她管这叫小浪花，别人也管这叫海啸。

    “什么？海啸？”大哥的脸色顿时苍白了起来。

    这附近倒是偶尔会涨潮，可海啸这种事，一千年也没发生过啊！

    之前目光淫邪的水手，和那些没管闲事的路人，在一瞬间被打成了原型。

    “这，海啸？不会吧！快逃啊！”

    “快跑，快跑！”

    “我们逃得掉吗？”

    “跑就对了啊你个SB！”

    无数人全部朝着城市涌去，希望城市能给他们带一丝安全感。

    他们恨不得爹娘多生两条腿，好能跑的快一些。

    天灾面前，众生平等！

    大哥终于明白了这句话的含义。

    他呆呆的站在原地，没有任何动作。

    如果他还能动，他一定转身就跑。

    可刚才岛风一个“不小心”，把他的身体里的血液变成了水元素。

    他现在就算是想动，也动不了！

    其实，他早就已经死了，只不过他的思维还能转两下，就像被砍掉头的蛇，还能动弹一样。

    城里的死灵法师，被天灾的威力惊了出来，他难以置信的看着巨大的海浪，瞪大了眼睛。

    在这海浪里面，他感觉到了一股很神奇的力量。

    不行，不能在这待着了。

    想到这，他转身就跑。

    以他的修为，想离开还是很容易的。

    可他刚回头，却见自己的面前多了一个少女。

    少女就那么静静的立在空中，一脸迷茫的看着他道：“你也是坏人吧？”

    她等了快半分钟了，才出来一个像是来平事的家伙，让她十分不满。

    死灵法师被岛风的相貌和体质惊艳了一下，眼中冒出了狂热的目光。

    可他刚想动手掳走少女，就觉得他体内的血液，正在逆流！

    自己身体里的魔力，顿时紊乱了起来。

    死灵法师大惊失色，这才知道自己碰上碴子了！

    他拼命的运转身上的魔力，那些魔力却跟不是他的一样，变成了细细的水流。

    原来魔力，血液，都可以变成水的吗？

    这是他最后的想法。

    慢慢的，他从一个人类，变成了一团水元素。

    “嘻嘻，变成水元素之后，一样很可爱嘛！”岛风一脸骄傲的点了点小脑袋，似乎是对自己的杰作十分满意。

    轰隆，轰隆……

    海啸上岸，普普通通的城墙，根本无法抵挡海浪的威力。

    无数的普通人，无数的冒险者，都无辜躺枪。

    “啊……妈妈……”

    “救命啊……”

    “好可怕，呜呜呜……”

    岛风一脸迷茫的看着下面如修罗地狱般的景象，没有任何动摇。

    无论是城主，还是城主的儿子，还是城防军，还是海军，还是普通的老百姓，全部湮灭在了这恐怖的天灾之下。

    “嗯，一群笨蛋，这么小的浪花都挡不住。”岛风鼓起了嘴，十分不满。

    她转身朝着叶开所在的方向飞去，已经不想继续看了。

    至于这里死了多少人，关她什么事？

    别人只知道这里曾经出现过一座城市，无数人死在了天威之下。

    可没人会知道，起因只是城主的大儿子和三儿子，在调戏一个少女。

    少女很单纯，可单纯有的时候也意味着没太多善恶观。

    别看那些神一个个的多数都跟吉祥物一样，可真到份上，别说屠城，就算是灭国灭族甚至毁灭世界，他们也不会皱一下眉头。


------------

第377章 比试项目

    叶开等人还不知道，岛风已经朝着这边飞了过来。

    只要是她路过的地方，到处都是阴雨绵绵，就像是在施云布雨一样。

    这些都是岛风无意间的行为，倒是救了不少大旱中的地区。

    叶开几人，现在已经到了兽族首都，奥格瑞玛。

    现在几人都是一幅兽人的样子，看不出来有任何违和。

    拉姆和蕾姆，伺候的人从来只有薇薇安一个，哪怕现在克鲁鲁身份提升了也一样。

    没办法，叶开太护短，他的女仆，才不会服务齐格飞。

    齐格飞也是一副习惯了的样子，丝毫没有觉得有任何不对。

    “嘿，这兽族还挺会玩的嘛。”齐格飞一脸兴致勃勃的道。

    “嗯，这冠军之战，确实有趣。”叶开玩味的道。

    兽族的勇者之证，比的项目很简单。

    勇冠三军，攻城拔寨，还有喝酒。

    勇冠三军顾名思义，就是各种群战，所有人进入一个赛场，撑到最后的三个，可以获得一个积分。当然，这里的撑到最后，可不能苟着，最少要击杀三个敌人才行。

    所有的兽人身上都会佩戴一把木剑或者木锤一类的武器，上面会附带萨满的魔力，感觉会致命的时候被攻击的兽人会被魔力保护起来，然后被传送到战场边缘。

    免得还没跟人族怎么样，自己就内耗光了。

    当然，比蒙和战争巨兽那样的存在，是不会参赛的。

    考验的，只是兽族步兵的勇士。

    攻城拔寨，就是所有的参赛者攻击一个兽族盖的虚拟城池，大家要盯着弓箭和魔法攻击。

    只要冲上城楼，拔下城楼上的旗帜；或者冲到城里的城主府中，拔下旗帜，都可以获得一个积分。

    弓箭和魔法攻击到五次，就无法继续参赛。

    最后就是的喝酒其实就是一个添头，积分相同的人喝酒决胜负。

    每次决胜负的，都是五个人。

    毕竟在战场上活下来，或者攻城拔寨成功，都有很大的一部分运气元素。

    没办法，兽族不是人族，战场本来就是需要运气的地方。

    一个高级职业者，未必就一定比中级职业者活的久。

    大家比的是看谁勇，而不是看谁能打。

    “我们什么时候抓兽人？”薇薇安淡然道。

    “额……等拿到奖品的。”叶开有些尴尬的道。

    薇薇安刚到兽族，就想搞一个大新闻，那他还玩不玩了？

    “嘿，这次我一定会赢的。”齐格飞冷笑道：“这下比的可不是打架的能力了。”

    他想拿到勇者之证，然后施舍给叶开，那感觉，硬是要的。

    “就像你以前喝酒能喝过我一样……”叶开不满的道。

    两人的酒量，还真是差不多。

    叶开不用真元，齐格飞不用神力，鹿死谁手还不知道。

    叶开的体质散酒倒是不慢，可修真也不是为了修酒仙的，对这方面没太大的注重。

    再加上叶开也不喜欢修炼专门散酒力的功法，如果喝酒无法喝醉，那一切将索然无味。

    “哼。”齐格飞撇过了头。

    克鲁鲁拍了齐格飞一把，不满的道：“少喝点。”

    “好的好的。”齐格飞讪笑道。

    对自己的老婆，他向来很宠。

    叶开嘴上不说，脸上不显露出来，其实心中还是很羡慕的。

    他转头看了眼薇薇安，却见薇薇安不满的盯着他，似乎是在说：赶紧把所有人干倒，我好去抓兽人。

    唉……

    人比人气死人啊！

    叶开搂住了薇薇安，用拳头钻了钻她的太阳穴。

    “叶开大人，这兽族的生活，怎么感觉和人族差不多啊？”蕾姆一脸好奇的道。

    几人现在正在一个兽人的酒馆二楼，单独的包厢中。

    桌子上到处都是烤肉，兽人也不吃别的东西。

    所以每年他们不侵略的话，根本就养活不了这么多的部落。

    “嗯，兽族主要就是没太多的礼貌，然后叫唤的声音很大，不是很注重生活质量，注重的更多的都是酒水和荣誉，还有女人，和人类确实差不多。”叶开点了点头道。

    他们建造城池和房子的能力也很弱，像叶开等人所在的屋子，虽然结实是够结实，可一点都不美观，反而有些粗糙。

    可要是所有人飞到上空就会发现，整个奥格瑞玛，蔓延着一股彪悍凌乱的美，虽然不同于人族，可也不是什么真的不懂。

    “既然这样，大家和平共处不就好了？”蕾姆一脸疑惑的道。

    “对啊，其实商量商量，大家完全可以和平共处，问题他们不商量啊！”叶开摊手道。

    喀嚓喀嚓……

    楼下，几辆囚车经过。

    叶开等人朝着楼下看去。

    其中两辆囚车中，一些身上只裹着布片，一脸害怕的半兽人，正瑟瑟发抖。

    有猫人，有狐人，有兔人，这都是在对人族战争中抢回来的生物，半兽人。

    半兽人，无论是在人族，还是兽族，都是没有什么地位的存在。

    在人族，半兽人只能沦为奴隶，供人类玩弄发泄。

    在兽族好一些，半兽人除了这个功能，还有种地、放牧和给酒馆当服务员的功能。

    奥格瑞玛已经算好的了，一些小的部落，这种存在放到酒馆里，得罪了客人被当场砍掉脑袋都没什么。

    同屋的兽人不仅不会义愤填膺，还会哈哈大笑。

    剩下的囚车，都是人类少女。

    兽人抓人类少女，都十分会挑，抓的都是大房子里的，一个个长相虽然没有绝色，却十分精致。

    她们不像半兽人那样，先被欺辱一番，而是身上的衣服完好，有的甚至是完璧，这样可以卖个好价钱。

    “一个国灭了。”齐格飞淡然道。

    “啊？”蕾姆瞬间惊恐了。

    “嗯，那个女孩，明显是个公主，中级职业者。她怀里揣着把匕首，这是想死之前找个兽人同归于尽吧。”叶开点了点头道。

    “叶开大人，救救她们好不好……”蕾姆拽了拽衣服。

    叶开脸上露出了一丝嘲弄似得笑容，淡然道：“救得了一个，救不了所有。人类怎么对待兽人，兽人就会怎么对待人类。”

    蕾姆鼓起了嘴，双臂抱住了叶开的胳膊，一脸可怜巴巴的样子，眼泪都在眼眶中打转了。

    叶开看了看蕾姆，无奈道：“行行行，我救还不行吗？真拿你没办法。”

    蕾姆这才露出了甜甜的笑容，然后小脸忽然凑到叶开的脸旁，对着叶开的脸就亲了一口。

    随即她满脸通红，站回了原位。

    叶开当然能躲开，可免费的福利不要就是傻子啊。

    他看着囚车，若有所思。

    把他们救出来自然十分简单，可她们真的能逃得掉吗？

    国家都亡了，就算救出来她们能去哪？

    这是时代的悲哀，不是救几个人能改变的啊……


------------

第378章 红莲皇女

    晚上……

    叶开带着蕾姆，静悄悄的走到了兽人的奴隶营。

    “大，大人，为什么要带着我啊？”蕾姆有些怕怕的道。

    这次是叶开的事情，他没有带上薇薇安和齐格飞，而是带着蕾姆来了。

    “不是你要救人吗？当然带着你了。”叶开揉了揉蕾姆的小脑袋。

    叶开的潜行，蕾姆是见识到了，简直就是潜行艺术的巅峰。

    现在整个奴隶营正在巡逻的兽人，还有放哨的兽人，全都被叶开宰了。

    嗯，这下谁还能发现我潜行？没人了吧？

    OK，潜行成功！

    “好吧……”蕾姆自己的锅，得自己背。

    她倒是没什么不满，反正跟着叶开也不会有什么危险。

    远处。

    龙傲娇看着叶开带着蕾姆去救人，不禁气的直跺脚。

    死色狼！一定是白天占便宜了，晚上还想接着占！

    可恶，要是他还想做什么，到时候宁可自己“暴露一部分”也要把薇薇安和齐格飞引过来，看他怎么占便宜！

    这个死色狼，怎么就盯着这些胸大的？种马，绝对是种马！

    薇薇安那个家伙也是，好不容易跟他在一起，就不知道看着点吗？

    好不容易叶子不在，现在不努力，以后还有我们什么事吗？

    要是真的那么想占便宜，就快点完成任务，然后占我的便宜啊！

    等等，我在想什么？

    笨蛋，笨蛋，都是笨蛋！

    笼子中的少女们，一个个战战兢兢，她们想自杀，却又没有死的勇气。

    只能在里面，一点点感叹着即将到来的，成为玩物的命运。

    国家灭亡，她们沦为奴隶，这种事情以前想归想，可真的发生在自己身上，还是令人难以置信。

    破城时，城里的哀嚎声，大火燃烧建筑的噼啪声，还有无数人绝望的呐喊，和兽人的大笑，历历在目。

    王国的士兵，无数次的撤离，无数次的认为撤退继续布防兽人就不会再进攻了。

    可惜，在他们第一次放弃的时候，并没有激起兽人的怜悯之心，而是激起了兽人的凶性。

    一个月之内，连破十三城，直接打到了王国的首都。

    那个时候，她们十分希望出现英雄，或者是有人带领她们逃离。

    可惜，城市的四周，到处都是兽人，出城的地道只挖了一半不到，她们逃无可逃。

    皇帝找了一个替身，带着皇后和最后的一队精锐藏进了地道。

    幸好她们还算忠心，没有出卖皇帝，而且期待皇帝能带兵拯救她们。

    可惜，一天过去了，两天过去了，三天过去了……一个月过去了，那边没有一点音信。

    皇帝和皇后正在筹备大事，也就是复国。

    被抓走的都是女侍从和公主，又不是皇储，皇帝怎么可能会兴兵过来？

    “公主，我们，真的能等到救兵么？”一个少女抱着最后的希望，对公主道。

    “当然，奥黛，要相信我们的王国。”公主骄傲的道。

    发声的是一个贵族少女，她的父亲是国家的贵族，也是最擅长用兵的一个。

    他带着少女的哥哥，跟国王一起躲进了地道。

    “嗯，哥哥和爸爸最疼我了，一定会带人来救我们的。”奥黛做着援兵的美梦，却不知道自己的梦到底是多么可笑。

    剩下的女侍，听着两人的交谈，不禁松了口气。

    还有希望，还有希望就好。

    叶开带着蕾姆，走到了其中一个铁笼子面前，掀开了布。

    只见，笼子里的少女都惊了一下。

    看到叶开和蕾姆的相貌后，她们不禁松了口气，随即心又提了起来。

    两个人类，一个穿着一身黑衣，一个穿着女仆装，怎么看怎么诡异。

    叶开做了一个禁声的手势，对几人道：“别怕，我是来救你们的。”

    “我是法米利昂皇国的红莲皇女史黛菈·法米利昂，你是谁？”就在这个时候，那个公主站了出来。

    她红发红瞳，头发梳成了双马尾，上面绑着两个黄色的蝴蝶结，身上穿着白色的衬衫，外面套着黑色的连衣裙，只是勉强盖住了一半的大腿，过膝的吊带袜破破烂烂，露出了绝对领域。

    可惜，这吊带袜虽然和丝袜长得差不多，可没那种诱惑力啊……

    她的脖子上戴着一条项链，项链是国家的国徽。

    正因为这样，叶开和齐格飞才判定她是公主。

    至于她的匕首，是藏在胸衣里面的，这货起码E罩杯……

    这个公主，倒是色气满满。

    都到了这种时候，她还是双手环胸，一脸盛气凌人的样子。

    叶开感觉自己好像又走错片场了，这妹子怎么这么像某个一流下仆抖M公主？而且还是某个落第骑士英雄谭的公主？

    连名字，称号，都一样，这世界自己没玩过啊！

    他不知道的是，神王败给他后，在这个世界中注入了叶开的思想。

    也就是说，叶开的心象很可能会在这里具象化。

    这些心象都不是叶开这辈子的，而是上辈子的，毕竟叶开这辈子的心象，就算是神王也无法窃取，倒是他上辈子的一些碎片，被神王收集了起来。

    他要是完全经历这个世界，就会很发现很神奇的事情。

    比如说有一次人类灭绝，他会觉得很配核爆神曲。

    比如说另一次病毒危机，他会碰到某个拎着木刀有暴力倾向的毒岛学姐。

    这些角色的经历未必会和叶开前世看过的原著一样，毕竟神王只是生成了相貌声音等等，但他们的命运，神王从来没有操纵过。

    就像亚丝娜，她只是名字一样，长相差了些，更没有一个叫桐人的男朋友。

    就像拉姆蕾姆，没有一个变态魔法师去救她们，或者操纵她们村庄的灭亡。

    这个世界，也没有可以灭世的大精灵。

    “我是一个冒险者，受到委托，救你们离开。”叶开随意的道。

    “呼……”史黛菈松了口气，看得出来她也是在强撑着。

    刷，刷……

    叶开随意的挥了两剑，将笼子砍出了一个洞，完全可以从里面出来。

    史黛菈愣了一下，这笼子可是高级职业者都需要废很多力气才能斩断的东西啊！


------------

第379章 岛风归队

    除了奥黛和史黛菈见多识广，剩下的妹子都没有反应过来，或者说她们认为一个小小的铁笼是很容易斩断的东西。

    她们静悄悄的，生怕发出太大的声音会震到兽人，小心翼翼的走了出来。

    “那个，请问是谁委托你来救我们的？”奥黛对叶开行了一礼道。

    “哼，还用想吗？一定是我的父亲啦！想不到他还挺会用人的嘛，竟然派了一个这么厉害的人过来。”史黛菈骄傲的道：“顺道把所有人都放出来，然后我们出去。”

    蕾姆张了张嘴，一脸的无辜。

    “你父亲谁啊？不认识。那个，是我的女仆看你们可怜，才拜托我救你们的。”叶开不满的道。

    “哎？”史黛菈蒙了一下，看向了叶开的女仆，诧异的道：“开玩笑吧？这样的下等人拜托你救我？”

    蕾姆觉得十分委屈，她这是好心没好报吗？

    “看到了吧？我之所以不想救，不是因为没有怜悯之心，而是可怜之人必有可恨之处。”叶开对蕾姆认真的道：“你现在还觉得，她们有救吗？”

    “喂，我可是皇女，皇女哦！一个国家的公主大人！”史黛菈咬牙道。

    “嗯，嗯，皇女，看你这公主病就知道了。那又如何？对我来说，一个国家没有我的女仆重要。”叶开翻了个白眼道：“蕾姆，你决定吧！”

    史黛菈等人见叶开的神色不似作假，而是真的会转身就走，不禁都瑟瑟发抖起来。

    很多少女都不满的看着自家的公主，甚至连心中的恐惧都替代了。

    要不是公主口无遮拦，至于这样吗？

    而且，就算到了这个时候，史黛菈都没有想要道歉的意思，可见她的性格。

    没办法，她从小过着锦衣玉食，前呼后拥的生活，就算到绝境，也觉得宠爱自己的父王会来救自己。

    “哼，不救就不救，谁稀罕？”史黛菈撇过头道。

    在笼子里面，和在笼子外面，完全是两个概念。

    在笼子里面，被黑布罩着，伸手不见五指，自然会让人心生恐惧。

    可现在月亮就在天上，整个奴隶营里，只有静悄悄的铁笼，剩下的什么都没有，连士兵都没有，这给了少女很大的勇气。

    “叶开大人，我，我还是想救她们……”蕾姆坚持道。

    别人怎么样是别人的事，她怎么样是她的事。

    叶开摸了摸蕾姆的小脑袋，轻声道：“你的善良早晚会害了你。”

    嗡……

    起风了。

    所有关押着人族女子的囚车，黑布很自然的飞到空中，然后慢慢被撕成了布片。

    叶开愣了一下，这不是他干的！

    他现在用不了真元，只有近战能力可以用。

    无数的乌云，覆盖了整个天空。

    哗啦哗啦……

    雨水，从空中降下，遮蔽了这。

    叶开抬起了头，眯起了眼睛，嘴角露出了一丝微笑。

    远处的龙傲娇哼了一声，无奈道：“又来了一个麻烦的家伙。”

    “叶开！”

    一声嘹亮的少女声，从空中传来。

    不仅惊醒了这里的少女，还惊醒了无数的兽人。

    刷！

    众人只见一个娇小的身影，一下子扑到了叶开的怀里。

    叶开一把抱住了少女，脸上不禁露出了一丝微笑。

    “岛风，好久不见。”叶开轻声道。

    岛风用力的点了点头道：“好久不见了，叶开，我好想你啊！”

    她说完就在叶开宽广的胸膛上蹭了蹭，一脸幸福的表情。

    叶开轻轻**岛风的小脑袋，笑道：“你怎么找到这来了？”

    “我在这个世界闻到了你的味道，就寻着味道找过来了！嗯，在路上还碰到坏人了呢。”岛风嘟嘴道。

    叶开眼中的煞气一闪而逝，轻声道：“他们怎么你了？”

    “好像是想骗我去他们家里，然后我就用水把他们全淹死了。”岛风一副“我很厉害快来夸我”的表情。

    叶开捏了捏岛风的鼻子道：“做的好。”

    不得不说，这两个都是草菅人命的主……

    “对了，我在上面听你说要救人，就把所有的黑布嗖的一下吹飞了哦！”岛风离开叶开的怀抱，做了一个上升的手势。

    “好人做到底，你把这些人全放出来吧。”叶开道。

    “嗯！”岛风用力的点了点头。

    只见，所有的笼子，就像是融化了一样，慢慢变成了水。

    砰，砰，砰……

    水流因为引力的缘故，全部淋在了少女们的身上。

    就算没有这水她们也逃不掉，谁让现在还在下雨呢？

    雨水很贴心的，没淋在叶开和岛风的身上。

    “叶开，我们能回去了吗？我想家了……”岛风拽着叶开的袖子道。

    她的表情有些失落，看起来不是那样没心没肺。

    “你还有什么亲人朋友吗？”叶开疑惑的道。

    这么久过去了，该死的都死的差不多了吧？

    “没有，但是大海就是我最好的朋友。这个世界的大海，总让我觉得不舒服。”岛风撅嘴道。

    “那……我们这就回去。”叶开重重的点了点头。

    让薇薇安打包一下兽人，就没什么事了。

    反正空间节点已经找到，想回来随时都能回来。

    至于龙傲娇的任务？哪有岛风重要……

    “喂，那我呢？”

    刷！

    就在这个时候，一个金发萝莉咬牙切齿的出现在了叶开的后面。

    “你终于舍得出来了？”叶开回头，无奈的看了龙傲娇一眼。

    她的任务，自己注定没法完成。

    其他的没什么，就当是哄这个家伙开心了。

    可最后一步，让他大声表白，叶子不得撕了他？

    “你都要带人跑路了，我能不出来吗？”龙傲娇哼了一声道：“还有，你是怎么发现我这天衣无缝的计划的？”

    天衣无缝……

    真有脸说。

    叶开翻了个白眼道：“自然是齐格飞告诉我的，不然你以为呢？”

    “什么？那个家伙竟然看出来了？等等，一定是克鲁鲁那只蝙蝠告诉他的！”龙傲娇呲牙咧嘴的道。

    在远处的屋子里，抱着克鲁鲁睡觉的齐格飞，不禁打了个寒颤。

    他还不知道，他已经被叶开卖了。

    被龙傲娇盯上，自求多福吧。


------------

第380章 回归

    第二天，叶开等人已经在一个深山老林中。

    至于蕾姆要拯救的人，叶开只是让薇薇安把她们移出了兽族，剩下的她们就自求多福吧。

    蕾姆善良，不代表叶开善良。

    龙傲天，雷大锤，暗夜，还没有找到。

    不过叶开表示，他们和自己没那么熟，雷大锤和龙傲天也不是妹子，到时候想回去的时候自己想办法吧。

    他经过齐格飞的话，龙傲娇的话，还有他自己的分析，已经知道神王到底想做什么了。

    只能说，他的心真大，比自己星辰大海的梦想还要大！

    就算薇薇安的创世纪，都逊了半筹。

    “拉姆，蕾姆，现在我们要回到我们本来的世界了。经过这么多天的接触，你们应该知道，我们不属于这个世界，而是其他世界的神明，不可能在这里一辈子。”叶开对拉姆和蕾姆道。

    “叶开大人，您不要我们了吗？”蕾姆瞬间泪目了。

    她早知道会有这么一天，可还是无法接受。

    是叶开和薇薇安把她们带离了村庄，救了她们的生命，教了她们魔法。

    两人经过克鲁鲁的讲解发现，她们现在的实力，已经足够她们成为人上人了。

    就算去当官，或者去魔法神殿，也会成为中上层的人士。

    可是，她们还是舍不得叶开，舍不得薇薇安。

    “我只是想给你们选择，是跟我们回去，还是继续在这个世界，毕竟这个世界是你们的故乡。”叶开轻声道。

    如果有选择的话，叶开宁可回到地球。

    虽然在那里，他的修为可能跟洪荒大能比起来不入流，可那里是他的故乡。

    这就是境界，人家的家乡都是哪个存哪个镇哪个市哪个省哪个国，他直接是世界……

    “哼，是怕这两个女仆没法跟叶子解释吧？”龙傲娇撇着头，懒得理叶开。

    好不容易有了机会，这下子又要面对强敌了。

    “是是，大姐头说的是……”齐格飞点头道。

    他现在脸上肿了一拳，眼眶，鼻子，都是青的。

    昨天晚上，龙傲娇把他从被窝里拽了出来，然后海扁了一顿。

    齐格飞想解释，可龙傲娇一直在说：我不听，我不听……

    没办法，既然叶开甩锅给他，他就只能接着。

    不然的话，还得被叶开打一顿。

    唉……当神也难啊！

    倒是克鲁鲁觉得这些神有趣，她能感觉得到，齐格飞一点都没生气，反而是觉得好玩。

    这些神，可以说互相是最后的同伴了，剩下的生命体，跟他们都不是一个概念级的。

    看似天崩地裂的打斗，他们就是在闹着玩。

    只不过闹着玩的动静，有点大啊……

    “这两个女仆是薇薇安的，跟我没关系。”叶开果断的道。

    “嗯，是我的。”薇薇安一句话，就帮叶开背了锅。

    这也是拉姆和蕾姆努力的结果，她们伺候的很到位。

    薇薇安觉得，要是不留着，她很可能会不适应。

    她昨天晚上听说要走，飞遍了世界各地，打包了很多种族的生物。

    对这个世界来说，这可能是最大的灵异事件了，史称神怒之日。

    “喂，你要不要这么惯着他？”龙傲娇呲牙咧嘴的道。

    “要打架吗？”薇薇安淡然道。

    “切，暴力狂！”龙傲娇不屑的道。

    齐格飞狂汗，不知道谁昨天晚上把她打成了猪头。

    看来龙傲娇也了解，薇薇安和神打架，是不会留手的。

    而龙傲娇的领域龙之谷，还真不是薇薇安最新神域创世纪的对手。

    别说创世纪，就算是七曜世界，末日乐章，龙傲娇也顶不住。

    那相当于用一个龙族，去抵抗整个世界。

    在同等神力的情况下，哪怕世界再小，也不是龙族可以抵挡。

    “我愿意跟着叶开大人回归。”蕾姆果断的道。

    “家？我们已经没有家了，以后薇薇安大人所在的地方，就是我们的家。”拉姆果断的道。

    她们两个不谙世事，就算出去也不太可能出人头地。

    还是跟着叶开和薇薇安好一些。

    而且当女仆什么的，好像挺有趣的……

    “那个，叶开大人，我的转世……”一个巫妖弱弱的道。

    “我这就帮你。”叶开对她道。

    她是龙傲娇找来的，错过这次，可就没有机会了。

    “现在还有什么事情没处理吗？”薇薇安淡然道。

    她来这里的目的，已经达到了，走不走留不留都无所谓。

    “没事了，我们回归。”叶开沉声道。

    他的真元，如海一般蔓延了出来。

    巫妖触碰到叶开的真元，顿时消失的无影无踪，带着记忆转世去了。

    叶开的眼中，冒出了猩红色的光芒。

    只见他抬起了头，一道神光射向了天空。

    嗡……

    一个屏障，忽然出现在了上方。

    叶开身上的神光，越来越强。

    天道的压制，根本挡不住叶开。

    一个黑色的漩涡，出现在了叶开等人的上方。

    无尽的时空，无尽的岁月，无尽的世界，在黑色的漩涡中一个个浮现。

    这个时候必须得精心凝神，不然的话走进时空乱流，可就不知道会去哪了。

    也许是曾经的地球，也许是某个二次元的世界。

    可以肯定的是，回来肯定会很难。

    咔嚓，咔嚓……

    天道被叶开撕出了一道缝隙。

    龙傲娇，齐格飞，都一脸震惊的看着上方，叶开现在，已经这么强了吗？

    他们都无法在天道的监视下取得信仰，可叶开呢？直接跟天道开战！

    他看上去没什么动作，其实是在用神识和天道交锋，找出回去的空间节点。

    如果给叶开龙傲娇那样的成长时间，他到底会到什么地步？

    不到神的境界，根本不知道叶开到底多么恐怖！

    还没等想完，叶开等人的身影，就此消失在了这个世界中。

    而天道的裂痕，则永远都停留在了这里。

    它还没有用最强的力量攻击叶开，却被叶开一招攻破。

    可见，如果叶开真的想斩天道，那这个天道就真的会被叶开杀死。

    ……

    若尘刚刚跟叶子说完，他要给叶开和薇薇安看看他的答案，却听后面忽然出现了一个欠扁的声音。

    “趁我不在，欺负我家叶子？想打架是吧。”


------------

第381章 叶开vs若尘

    听到这个声音，尤菲，龙慧，叶子，都是松了口气。

    能对抗若尘的，也只有叶开了。

    而叶子看向叶开，刚想出声，却硬生生的憋了回去。

    话说，他是带一个离开的，现在回来多带了龙傲娇和岛风可以理解，那个长翅膀的少女一看就是跟着齐格飞的。

    可是……那俩女仆是怎么回事？

    叶子也是有分寸的人，知道现在不是发飙的时候。

    “比我想象中的要快。”若尘回过身，淡然道。

    “看剑！”

    嗡！

    叶开的手中，瞬间出现了轩辕剑，朝着若尘斩了过去。

    砰……

    轩辕剑砍到了若尘的手掌上，若尘纹丝未动，可看他那认真的表情就知道，接下叶开的剑，一点都不轻松。

    两人的身影，十分有默契的消失不见。

    这是这边施展不开，两人去外太空打去了。

    龙傲娇，薇薇安，齐格飞，岛风，叶子，齐刷刷的看向了押着尤菲和龙慧的鬼灯。

    这十只眼睛，看的鬼灯压力山大啊！

    “师娘，救命啊！”尤菲见叶开回来后，胆子顿时大了起来，连忙呼救。

    “别怕。”叶子弯弓搭箭。

    “我这就来救你！事先声明，我还没答应叶开呢，只不过不能看到他的徒弟被欺负！”龙傲娇的身上，浮现出鳞片一样的纹路。

    “叶开真元的味道呢，我来帮你！”岛风的身子，变得有些透明。

    天地间的水元素，疯狂的朝她聚集过来。

    “哦，鬼灯，放人。”薇薇安淡然道。

    四个妹子说话是同时说的，说完后都愣了一下，互相看了一眼。

    气氛，迷之尴尬……

    而叶开和若尘，现在已经到了外太空。

    叶开手持轩辕剑，站在一颗小行星上，凝重的盯着若尘。

    若是不激发轩辕伏太虚那可以斩断一切的力量，他可没法击败若尘。

    若尘的嘴角挂起了一丝微笑，淡定的看着叶开。

    嗖，嗖……

    叶开的剑气，若尘的拳风，同一时间朝着对方挥舞了过去。

    砰，砰……

    两人没怎么样，他们脚下的小行星倒是直接湮灭了。

    叶开眼中的两把剑呈顺时针旋转，他的剑上金芒大盛。

    五把宝剑虚影，慢慢凝实，护住了他的身体。

    五灵归宗！

    叶开飞身而起，五把剑，飞速朝着若尘冲了过去。

    在飞的过程中，相互缠绕，变成了一把紫色的狰狞巨剑！

    上清破云剑，天地万物之灵所孕之剑，一出手便有云破天开之势。此招集琼华剑术之大成，威力无穷！

    而若尘的身周，却出现了一个防护罩一样的东西，就像是最普通的护体金光一样。

    叶开轻弹了一下轩辕剑，万把仙剑出现在了四周。

    嗡，嗡，嗡……

    无数的仙剑，全部刺向了叶开。他的结局，自然不是什么千疮百孔，而是出现了一把组合后的巨大透明仙剑！

    “接招！”

    叶开整个人化作利剑，朝着若尘冲了过去。

    若尘还是没有动作，而是静静的站在了那里。

    对付叶开，他没有想过在招式上取胜，更没有想过用那两个世界加在一块的神力去压榨叶开。

    他知道，论招式诡异，叶开天下第一。

    要是他想以力破巧，那就是在逼叶开用那可以斩断一切的剑术。

    轰隆，轰隆……

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！！！”

    淡然的声音带上了几分庄严，叶开仿若天魔降世一般……阵阵闷雷之声在无垠的宇宙中响起，通过心灵传递着声音，无数道乱舞银蛇在虚空中闪现！

    只见他轩辕高举，剑尖上空，一个硕大的黑洞在剑尖上空出现，道道细小银蛇在空中来回飞舞，终于在漩涡之内汇聚。

    下一刻，无数的雷电缠绕在了轩辕剑上！

    天剑+神剑御雷决。

    可惜现在是在外太空，无法接住自然之威。

    可叶开现在自身生成的雷电，又能弱到哪去？

    咔嚓，咔嚓……

    若尘的护体金光出现了一丝裂痕。

    就像是，一块玻璃一样。

    若尘眉头微皱，双手舞动，防护罩又凝实了起来。

    叶开没有理会，而是忽然出现在了若尘的背后！

    “浩然正气！天地长存！不求诛仙！但斩鬼神！”

    伴随着口中咒诀，叶开手中的宝剑突然发出一阵碧绿色的光芒。

    在宇宙中，那绿芒十分耀眼！

    刺目的光芒将整把神兵彻底包裹，叶开的眼神之内，竟然也隐隐带上了几分碧绿……

    神兵长鸣间，剑身之上碧绿色流光迅速凝聚到了剑尖，光芒越发浓缩，光芒越发刺眼，到最后，更是生生压缩成了一个碧绿色光点，犹如碧绿色的太阳一般凛然无法直视。

    一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神。

    轰！

    喀嚓喀嚓。

    金光再次出现裂痕。

    “想要试探弱点吗？”若尘轻声道。

    无论是什么东西，无论其体积、质量、密度、结构如何……都存在着弱点。

    如果有一个纯能量所构成的，呈完美正圆形的防护罩，那其表面的每一处……强度不就一样了吗？那不就不存在什么弱点了吗？

    通常情况下，在面对这种全方位的无差别防御时，选择任意一个点，集中力量进行突破，是一种可取的策略。

    但这种方式，对于‘可即时微调’的力场来说是无效的。

    如果叶开将所有斩击都集中在一个方向打过去，那若尘反倒是好办了。他可以立即将整个力场的神力全都转移到受力的那个点上，稳稳地挡住攻击。

    叶开淡然道：“虽然看似是一个完美的圆，可假如我同时从不同规则的、且相互对立的方向，朝着这个圆施加无数种强度很高、且略有差异的冲击，会发生什么呢？”

    嗡，嗡，嗡……

    他的身边，再次出现了无数把仙剑，呈不规则的方向，朝着傲立于虚空中的若尘射了过去。

    砰，砰，砰……

    若尘身上的防护罩，裂痕越来越多。

    他发现，这防护罩，马上就会被叶开破解掉！

    能把力量控制精确到这种程度的人，叶开是第一个。

    若尘闭上了眼睛，淡然道：“你果然变强了。”


------------

第382章 真相

    半天后，精灵族永恒之树内。

    叶开等人，在一张圆桌旁边坐着。

    那场比试，就是叶开和若尘互相试探的过程，至于到底谁赢谁输，两人都没有说。

    如果一直比拼真元和神力的浓度，一定是若尘笑到最后。

    可如果是真正的生死局，若尘可挡不住叶开的轩辕伏太虚。

    更何况，叶开的绝招不仅仅是那一招。

    在桌子旁边坐着的，是若尘，叶开，叶子，薇薇安，龙傲娇，岛风，齐格飞，鬼灯。

    剩下的人，连旁听都不够格，只能在上面待着。

    毕竟除了叶开以外，没有任何神确认过自己的代言人。

    “你想做什么，我差不多了解了。”叶开对若尘道：“很大的魄力。”

    “不如此的话，世间会永远都这么轮回，甚至会湮灭。”若尘轻声道。

    “喂，你们两个打什么哑谜，直接说出来不好吗？”龙傲娇红着脸道。

    之前四个女神迷之尴尬，鬼灯直接放了尤菲和龙慧。

    幸好龙慧在旁边，不然四个女神救也不是，不救也不是，尤菲都能掉在地上摔死……

    如果真的摔死了，那她就是万古第一人了。

    还没听过哪个神的代言人，是摔死的……

    叶子之前没觉得有什么，就算薇薇安苏醒了，她也没感觉到什么危机。

    可龙傲娇和岛风的回归，让她感觉到了一丝危机。

    龙傲娇先不用说，让她表白是不可能的，现实中的傲娇可一点都不吃香。

    而岛风就恐怖了，她是那种想到什么就做什么的，她很可能会莫名其妙的向叶开表白，如果她觉得需要，甚至会逆推了叶开……

    “嗯，让我来解释一下吧……”叶开思索道：“两个世界，两个神王，他想看看有神指引的世界，和自由发展的世界，哪个会让世界活的更好。”

    “事实证明，另一个世界活的更好。”薇薇安淡然道。

    虽然文明无数次的湮灭，可她是站在世界本身的角度出发的。

    世界本身，并没有受到任何危害，哪怕出现了一次生化危机，一次核冬天，世界都自己恢复了元气。

    比起神的破坏力，这种程度的打击，对世界本身来说可有可无。

    “嗯，其中一个世界出现了世界崩坏的前兆，若尘一开始想毁灭所有的神，破坏人可以领悟的法则，恢复世界元气。”叶开淡然道。

    “你的出现，让我觉得很有趣，觉得应该给你一个机会。同样是你的出现，天地大劫提前，我必须与你们一战，两相抵消，同时沉睡。我想给薇薇安和你时间，可我当时等不了。”若尘淡然道。

    “可是，你为什么不说出来，说出来大家可以商量的嘛！”齐格飞一脸睿智的道。

    而众人，则用看白痴的目光看着他……

    “让你死你会去死吗？”龙傲娇嘲讽道。

    “如果若尘只说不做，而是等我们自行决断，不说我们这些神，就算是普通的生物，也会拼死反抗。到时候光是扯皮，就得扯个几百年。”薇薇安淡然道。

    “反正让我死的话，我是不会去死的，世界毁灭了我也有办法活下去。”叶开摊手道。

    “怪不得鬼灯，雷霆，洛尔会坚决的站在你那边。”叶子若有所思的道。

    她也知道，现在不是儿女情长的时候。

    现在，叶开到底要做什么，或者说他和若尘的默契到底在哪，让人十分不安。

    总觉得，他们会做很恐怖的事情。

    “我象征着大地，雷霆象征着雷电或者说天罚，洛尔象征着秩序，我们都是因为世界法则而诞生的神，和你们不同。阿尔萨斯象征死亡，赫拉象征对美的追求，都是面对生物的，只有我们几个，是面对自然的。”鬼灯淡然道。

    “那让我们去异世界是什么意思？”龙傲娇对若尘道。

    “想让我们看的是没有神的世界，你们活的依然很自在，就算没有源源不断的信仰。可没有秩序的世界，到处都是悲伤和绝望，甚至文明都经常灭绝。两个世界，各有各的缺点。一个是相对和平，可世界的寿命在减少；一个是相对混乱，可世界的寿命无穷无尽。”叶开替若尘解释道。

    “我想要的是完美，或者说相对完美。相对和平的世界，而且世界的寿命无穷无尽。”若尘淡然道：“叶开的星辰大海虽然大气，可这只是舍本逐末。科技的发展，只会助涨野心，当整个宇宙都没有落脚之处的时候，不仅是这个星球，所有的星球都会遭殃。可以说我们除了转移以外没什么别的可能了，我是这个世界的信仰，要为这个世界负责。”

    “倒是薇薇安的创意，打开了一扇新的大门，利用神的本源之力，直接创世纪，就像盘古开天地一样。”叶开虚着眼道：“能重现神话，很了不起。”

    “可是，问题又回到原点了。世界的信仰是有限的，神也是有限的，就算是我们所有的神一起出手，也创造不了多少世界。当发展到极限的时候，该发生的还是会发生。”若尘淡然道。

    “嗯，创造世界容易，可创造能生存的世界很难。”薇薇安淡然道：“我创造的世界，没有天地法则，如果任由他们自由发展，等人类生成文明后几千上万年，这世界就会被玩坏。”

    “话题好像又绕回来了。”叶子微微皱眉。

    这么说的话，不还是一点办法都没有吗？

    神王把叶开丢到异界，效果在哪？

    “所以说，你们能不能不要打哑谜？现在到底要干什么啊？”龙傲娇咬牙切齿的道。

    她最讨厌别人说着她听不懂的话了，一个是她插不上嘴，一个是显得她很无知。

    不过，比起叶开、若尘、薇薇安，她确实挺无知的。

    明明是最古老的神之一，可薇薇安和叶开能做到的事情，她做不到，可见她不务正业到什么程度。

    “答案很简单啊。”叶开似笑非笑的道：“你知道我以前写的，有一种设定叫六界吗？”


------------

第383章 六界

    六界，分神界、仙界、人界、妖界、魔界、冥界。

    其中魔界最为特别，是六界中唯一不入鬼界轮回的，永生不灭，死后仍可聚气重生。其余五界生灵死后均要进入鬼界轮回转世。

    哪怕是神，仙，也一样，前提是他们死得掉。

    神界：永生不老，无人间温暖，神之间冷漠无情。

    魔界：无思无想无欲求，无生无死无秩序。任性而为的魔，偶尔会由于长久的相处而渐悟，由于意外的触动而顿悟，也可能会自此脱离魔道返正道。

    妖界：禽兽草木修炼可成妖，它是无秩序分散的存在，有弱肉强食的传统。

    仙界：徘徊在人与神之间的族群，仙为人修炼而成，其是成神的必经之途，寿命长而有尽，肉身有而无涯。

    鬼界：轮回的终站和起点，亡人为鬼，鬼入轮回而投身五界。

    人界：生存于大地，寿命短，有国家、社会制度、道德等约束。

    这是叶开以前设定过的六界，可这个适用于华夏，显然不适合这个世界。

    “怎么改？怎么设定？怎么创造？”叶子提出了一个犀利的问题。

    “创造倒是简单，用我的大道之种。至于设定的话，神界可以由神域强者进入，我会斩断他们的情丝，让他们只执行天地之法。”叶开淡然道。

    虽然这么做很残忍，可现在的问题是不做不行。

    “要是他们不愿意呢？”龙傲娇好奇的道。

    “那就去妖界咯！我准备这么设定，人界留给人类居住，毕竟人类的人口最多。剩下的智慧种族，统一迁往妖界。”叶开淡然道：“我们之前去的异界，完全可以改造成妖界，这需要若尘的神力和薇薇安帮忙，我们一起创造出人界和妖界往来的空间节点。”

    “神界给那些家伙用来执法吗？倒是不错。”若尘点了点头道。

    “嗯，圣级以上的都可以封神，反正山神土地灶神一类的神位多了去了，再不济可以当阴兵。创造一个秩序，首先要让侠无法以武犯禁，也就是说所有修炼的书籍都要销毁。我已经改良了无数斗气的修炼法门，可以修炼出一种不同于斗气的能量体，叫内力，这种东西危害不大，而且是简化版，只能延年益寿，无法踏入天道。”叶开淡然道。

    “可是，总有天纵奇才的人吧？”齐格飞好奇的道。

    然后，他顺手指了指自己。

    “那就让他飞升成仙咯！”叶开摊手道。

    “仙界打算怎么设定？”薇薇安淡然道。

    “仙界理论上是我们待着的地方，毕竟谁也不想被我斩断感情吧？入神界，必须断那情丝，可成仙却不必。”叶开摇了摇头道。

    “可是，你的中设定不是神魔为顶点吗？现在怎么变成仙了？”叶子道。

    “我的世界我说了算，因为我是仙，所以仙超然物外。”叶开笑吟吟的道：“神魔对立，人妖对立，冥界用于轮回，是为公正，仙界超然物外，监管五界。”

    “仙要是犯错呢？或者说，我们如果犯错怎么办。”薇薇安淡然道。

    “我们是规则的制定者。都说天子犯法与庶民同罪，可没看到几个天子真同罪的。”叶开翻了个白眼道：“法是公正的，对神来说这就是个笑话。”

    “好有道理……”龙傲娇嘟囔道。

    “当然，我们自己要有自制力。”叶开轻轻的敲了敲桌子道：“毕竟我祭出大道之种后，真正的执法者，不是我，不是即将封神的那些人，而是天道。天网恢恢疏而不漏，不是开玩笑的。用天道来监控人犯错，起码会减轻很多损失。”

    “不再需要我们去指引族人了？”叶子疑惑道。

    “神权时代，该结束了。”若尘淡然道：“另一个世界会混乱，就是因为天道监管力度不够。这个世界险些死亡，就是因为神一直在插手。可如果你们隐于幕后，不再用神力，而是在叶开变法后将自己的神力转化为真元，修叶开的大道三千，那一切都好说了。你们依然强大，只不过少了信仰而已。可以像叶开一样，自给自足。”

    “听上去很不错。”薇薇安淡然道。

    魔法和道术有几分共通之处，神这种生物，只要他们真的想，转修别的不是不可能。

    而叶开的道，似乎比魔法更加深奥。

    大道三千，得一种可以得道。

    她本来就是个研究狂人，现在魔法到了顶点的创世纪，虽然不够完美，可留给她的路已经不多了。

    叶开如果真那么做，无疑会打开一条新的道路。

    “这个世界和另一个世界都是有天道的，你们要重新设定的话，恐怕会和天道开战吧？”叶子皱眉道。

    “嗯，我准备杀掉这两个天道。”叶开点了点头，凝重的道：“然后重新建立天道，这是成就六界的基础。”

    “只能如此了吗？”叶子不禁有些茫然。

    一直跟族人相处的很愉快，可现在看两人的意思是，两人准备动手大刀阔斧的改革了。

    而以后，所有的神都会退隐。

    慢慢的，神会成为传说。

    或者说……

    “神权时代终结，他们也还会记得神吧？”龙傲娇疑惑道。

    “不会。我斩断天道的时候，会抹掉所有生物对我们的记忆。”叶开轻声道：“只有神才能免于此难。”

    “你舍得尤菲，海伦娜，你师傅吗？”叶子对叶开道。

    叶开沉默了一阵，淡然道：“她们的记忆，我会留下，如果你们有想要保留下谁的记忆，可以告诉我，我会帮忙保留她们的记忆，顺手将她们冰封。”

    若尘淡然道：“不能把烂摊子留给两万年后的我们，该面对的，早晚会面对。”

    “我没有意见。”叶子点了点头道。

    “同意。”薇薇安淡然道。

    齐格飞听到叶开能保留记忆，并帮他把人冰封后，不禁松了口气，点了点头。

    龙傲娇也没什么亲人，朋友也差不多都坐在这了，没有反对。

    其实他们就是反对也没用，叶开和若尘，明显已经决定了。

    众生在这一刻，成了两人的棋子。


------------

第384章 抉择

    剑仙酒馆。

    叶开坐在一张椅子上，静静的等着众人的答复。

    他和神王做的事情，对这个世界来说可以说是一个巨大的灾难。

    无论是改变法则，还是移民，都能造成上亿或者数十亿人民的伤亡，而且需要几十年才能转移完成，上百年才能恢复元气。

    叶开斩天道后，这个世界会到处都是天灾，火山爆发，地震，海啸，山崩，会一起发生，就像世界末日一样。

    那个时候也是六界生成的时候，真正的强者，都会进入冥界，神界，也就是说，这些需要看谁命大，谁才能活下来。

    别说是人族，就是别的种族也一样，哪怕他们正在迁移，也免不了迁移的过程被天灾伤害。

    对所有人来说，叶开和若尘无疑和暴君无异。

    可是，改变世界，是两人都想做的事情，这就恐怖了。曾经若尘还有叶开制衡，可他们两个联手，就算所有的神加一块也拦不住其中一个，别说两个了。

    叶开斩天道绝对不是个小事情，他斩完天道后，一定会沉睡个几百年，甚至千年左右。

    “那个，我倒是无所谓，可是我的家人……”苏苏皱眉道。

    “这个就得你们自己考虑了。”叶开沉声道：“这件事一定要做。”

    “只是睡一觉而已吗？”海伦娜的呆毛跳了跳。

    “嗯，对你来说只是睡一觉而已，醒来之后可能就看不到你的父亲，姐姐了。”叶开点了点头道。

    他做的一切，可以说是为了整个世界，但他压根就没打算被世人所理解。

    这次问剑仙酒馆的众人，只是问他们愿不愿意跟自己一块沉睡。

    如果她们跟着沉睡，那再醒来的时候，就会和叶开当初有一样的感觉，那就是沧海桑田。

    “我想看看新时代。”若琳笑嘻嘻的道：“毕竟还没活够呢。”

    “我……我选择沉睡。”苏苏有些犹豫的道。

    虽然她很想考虑，可叶开把自己的朋友全召集在这，告诉她们这几天就要斩道，就意味着叶开压根没给任何人反应的时间。

    这种事情如果传出去，不止是天灾，连**都会跟进。

    哪怕叶开再承诺过个几百年再进行，也一样于事无补，他和神王的想法一致，长痛不如短痛。

    趁着所有人没反应过来的时候发动，起码能降低部分损失。

    当然，非要瞒着，再安逸个几百年，也不是不行。

    可叶开和若尘对于改革方面，都是急性子，还是行动派，想法在他们的脑海中已经生根发芽，不立即行动的话，他们会很不舒服……

    叶开没有说让她们的家人也一样选择沉睡，一个是叶开的朋友是她们，不是她们的家人。

    一个是人际关系这种东西，到最后会像滚雪球一样。

    而且，她们也没有帮她们家人做决定的能力。

    “这对夕瑶和雪见，是不是太残忍了。”艾伦沉声道。

    他和菲欧娜还在开开心心的重建门派，然后叶开就上门了，告诉他们，世界要毁灭了……

    呵呵哒，他们一开始当成玩笑了。

    可叶开说，神王复苏了，他们就笑不出来了。

    “没关系……”叶开摇了摇头道：“我已经拿出了她们的存在，用其他的存在替换了。我模拟生命之树，做了一个容器，以后她们出生后就可以骄傲的说，她们是天地所生的。”

    “可是，这样她们会没有父母……”艾伦皱眉道。

    “嗯，也不能这么说吧。”叶开道：“我本来就要把她们前世的记忆还给她们，与其让她们多一个人格，不如就这样。”

    至于夕瑶和雪见现在的父母什么的，众人都没有提。

    就算提了也没用，叶开任性起来，是不会顾及那些普通人的感受的。

    再说了，他们也发现不了。

    “你认为对就好。”艾伦叹息了一声道：“这样，我们的传承……”

    “没关系啊，反正要传承的只是剑法。到时候在冥界，可以留一个位置。”叶开思索道：“冥界的公务人员，比神界要纠结的多，因为冥界是可以留下七情六欲的。唉……这个世界很难找不受诱惑的人啊。”

    只能找神界监察了，不然的话，**这东西很容易让人膨胀。

    冥界掌握的权力，某种意义上还要超越神界。

    “也就是说，我现在身为圣级，必须要做一个神界的公务员，或者冥界的公务员了？”西岚思索道。

    “嗯，差不多是这个意思。”叶开点了点头道：“毕竟你的力量，已经到了可以以武犯禁的程度。”

    “那我能选冥界吗？带上诺羽。”西岚商量道。

    “可以啊！反正现在阴兵的数量是零，公务人员也是零，位置这么多，当然可以让熟人先来。话说光明女神那个家伙，才是安排人安排的最多的。”叶开摊手道。

    第一批一定会有各种各样的问题，处理的方法就是谁行谁上，谁不行谁下。

    要是西岚能做好的话，给他个阎王又如何？

    要是做不好的话，话说看门的也挺缺的。

    诺羽和西岚自己愿意死，那就再好不过了。

    成神明显比地府的地位高，就算斩断情丝，那也是感情方面，而不是**方面，想要权力的，还是会争取神位。

    而且，到了地府虽然还可以做某些事情，可生育就不要想了。

    到时候一天到晚都是公务，估计得忙个几百年甚至上千年……

    “我选择沉睡。”尤菲果断的道。

    她相信叶开，会帮她保护好她的家人的，起码不会让她的家人，死在天灾之下。

    天灾过去，她们再安稳的过百年，也不错嘛！

    “我也选择沉睡，未来的世界，很让人向往啊。”菲欧娜淡然道。

    她的接受能力很强，或者说现在只要不是世界末日，都可以接受。

    “姐姐沉睡的话，我也沉睡好了。”海伦娜想了想道。

    在家里，她本来就跟菲欧娜亲近，只要两人还在，那就不会觉得孤单。

    叶开见众人选择好了，不禁点了点头。

    现在，就差若尘那边了。


------------

第385章 叶开斩天道

    一个月后。

    虚空中，叶开，神王，薇薇安，呈三角形站好。

    下方，叶子，暗夜，龙傲娇，龙傲天，岛风，齐格飞，雷大锤，洛丹，雅典娜，暗夜，希尔瓦娜斯，雷霆，洛尔，则静静的等在那。

    剩下的神，都是洛尘找回来的。

    他的想法，也都跟他们说了。

    这一个月的时间，世界的每一个角落都已经传达到了，所有人已经开始慌乱了起来。

    特别是，只要是圣级之上的，现在都不在这个世界了。

    听话的，自然是封神，还有去冥界当公务员。

    不听话的，下场只有死。

    当然，反对的声音也不在少数，这一个月的时间，叶开等神可以说是杀到手软，这才湮灭了所有反对的声音。

    人口，已经从最初的四十亿，缩短到了二十亿不到。

    不过龙傲娇等人在异世界的时候，眼睁睁的看着无数文明湮灭，也没去帮忙什么的，这个时候自然也不在乎。

    她们之所以在这，是要给叶开当电池。

    塑造六界，塑造新的天道，本来就不是什么简单的事情。

    所有的神一起发力，还能减少一点叶开沉睡的时间。

    若尘张开手，淡然道：“空间节点，准备，六界之妖界，现。”

    他话音刚落，一个黑洞就在他的面前成型。

    里面，正是另一个世界。

    那个世界，因为空间位移，发生了很恐怖的事情。

    天灾**，接连不断。

    无数的大陆，开始四分五裂。

    这是要做成妖界的空间，地盘不能比人族的差，不然其他的神就不会干了。

    里面的人，到处在找空间节点，如果生成完毕后他们还没出来的话，那就要与异族为伍了。

    到时候元气大伤的人类，绝对不是强化后的异族的对手。

    “六界之冥界，六界之仙界，六界之神界，六界之魔界，现！”薇薇安淡然道。

    冥界用的是她创造的世界，除了人界，妖界，还有冥界能大一些，剩下的只要利用现有的宇宙，直接列出一个异空间就好，就像是异界的恶魔所在的世界一样。

    无数个巨大的空间节点，慢慢变成黑洞，在之前的星球上成型。

    这就是给他们用来转移的地方，地方都是随机出现。

    给众人转移用的，只有妖界和神界魔界。

    神界是给神族用的。

    若尘将所有的魔物复苏，把他们变回了神族。

    可多数已经变不回来了，能变回来的，不到万人，剩下的只能全部送往魔界。

    倒是有不少人投机取巧，想进神界，可他们根本进不去，只能爆体而亡。

    叶开微微皱眉，他已经感觉到了，两股强大的力量，正在向他涌来。

    正是两个世界的天道！

    “想化作实体，直接将我击杀？”叶开的嘴角，咧起了一丝嘲讽似得笑容，淡然道：“龟缩防守的话，你们还有点出路。主动进攻的话，就看看我的剑阵吧。”

    叶开话音刚落，他的身影继续上浮，身边出现了四把剑。

    一曰‘诛仙剑’，二曰‘戮仙剑’，三曰‘陷仙剑’，四曰‘绝仙剑’。

    非铜非铁又非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？“诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光；“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    叶开淡然道：“不知我这诛仙剑阵，杀不杀得掉两个弱小的天道？”

    两个人形能量体，顿时陷入了诛仙阵图之中。

    若尘面色凝重的看着那阵图，他有种感觉，自己如果进了那阵图，一定有去无回！

    诛仙剑阵，不是诛仙的剑阵，而是真正的洪荒杀阵。

    相传为鸿蒙开辟以来的天道第一杀阵，主宰天道杀伐的无上阵法，通天截教的立教至宝、护教大阵。

    传说盘古开天辟地时，三千大道天魔不明天数强行阻挠；大道有感，故而降下诛仙剑阵斩杀三千大道天魔；盘古开辟洪荒世界后，忌惮诛仙四剑与诛仙阵图有伤天和，便将四剑与阵图封印在洪荒世界西方大陆的祖脉须弥山下。

    龙汉初劫时，罗睺魔祖利用整个西方世界的灵脉地气与龙、凤、麒麟三族精血怨气强行冲开了盘古封印得到了诛仙四剑与阵图；诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四剑当时纵横洪荒，无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀戮之色覆盖鸿蒙斩杀生灵，众生顿时陷入生死大难。

    之后道祖鸿钧老祖将罗睺斩杀并收复了诛仙剑阵，鸿钧老祖在分宝岩上将诛仙四剑与阵图传授给最宠爱的小弟子通天教主。

    并说道：你刚正不阿，性格耿直。现赐你诛仙四剑及阵图。主宰天道杀伐法则。但切记要谨慎不可轻易拿出。

    一位圣人布阵，非四位圣人联手不破。剑阵之中玄妙诡变、杀机无限、凶险万重。非天道圣人，纵然是大罗金仙，一入此阵顷刻飞灰烟灭。

    两个天道化身，地位虽然跟鸿均道祖相等，可力量差距岂止是一点半点？

    就像同样级别的官员，权力可不一样。

    叶开塑造六界，虽然得不到前世华夏洪荒的天道功德，可这到手的因果可不是这个世界的天道可以撼动的。

    叶开眼中的金芒越来越盛，天道在他的剑阵中正在做着最后的挣扎。

    叶开的嘴角，不禁流下了一丝鲜血，和天道交战，还要控制六界生成，还要控制空间节点，就算是他，也有些撑不住。

    就在这个时候，下面的神的神力，如清水一般注入叶开的身体，转化成真元。

    叶开这才松了口气，质不够，量来凑。

    看着下面无数人葬身天灾，无数人葬身在去空间节点的路上，叶开面无表情。

    现在的神，已经无法获得信仰了，或者说，能获得的也只是绝望中的信仰。

    叶子看着精灵族的状况，不禁十分心疼，可这个时候，只能期待她们可以完整的转移了。

    等一切结束后，那些族人就会忘记她。

    成神的时间，还是太短，心不够硬啊……

    叶开的眼中，金芒逐渐散去，只见他轻声道：“天道已死。”


------------

第386章 化身天道

    若尘凝重的点了点头，这种事情，只有叶开能做到。

    虽然他的能量不下于任何一个天道，可他绝对无法将其杀死。

    对大道的理解，所有人都逊色了叶开太多太多了。

    四把战剑，迅速回到了叶开的空间戒指中。

    而叶开的体内，则升起了一颗金色的种子。

    这是大道的种子。

    系统的出现，其实就是为了征战万界。

    就像国与国之间的征战一样，世界和世界，也会有抗衡。

    而叶开，是被选中的一员。

    当然，他就算把这个天道杀掉，也不会有人来取代他的位置，叶开前世所在的世界，也不会来占领这边。

    到了那个层次，看中的已经不是力量的多少，地盘的大小了，而是和叶开还有神王想的一样，为了种族的延续，或者说世界的延续，道的延续。

    鸿钧讲道，所有人都可以听，他自然更想将自己的道传递到诸天万界，所有人的耳中。

    非要说入侵的话，或许是文化入侵的一种？

    “天道，现！”叶开高举轩辕剑，朗声道。

    刷！

    叶开身边蔓延出去一道金色的波纹，瞬间席卷了所有的世界。

    所有的生物，在同一时间忘记了诸神的存在，除了被叶开藏起来的一些人。

    “咦？我们为什么在这？”

    “不知道，快跑吧，地震了……”

    “火山爆发，这是要世界末日啊！章鱼帝的预言是真的？”

    “嗯，海啸了，你们还跑什么？我再点颗烟。”

    “妈妈，好可怕。”

    “乖，来妈妈怀里……”

    “不行，死之前我还要再来一发！”

    忘记了诸神存在的生物，只知道要世界末日了。

    另一个世界想要进来的人，和这个世界要过去的兽人和龙精灵一类的，想法截然相反。

    他们只记得，只要过去了就安全了。

    他们不知道的是，就算过了空间虫洞，也会面对天灾。

    现在的他们，就像是被本能所驱使一样。

    “成立六界，需要的能量太多，该你了。”叶开淡然道。

    “嗯。”若尘点了点头。

    “什么意思？”鬼灯一脸懵逼的道。

    “你以为，生成天道那么简单吗？单凭我的大道之种，是无法覆盖六个空间的。”叶开摇了摇头道：“除非给我十万年的成长时间，可这个世界，等不了那么久。”

    “然后呢？”鬼灯的头上，不禁流下了一滴冷汗。

    叶子顿时反应了过来，一脸震惊的看向了神王。

    “你这个家伙，竟然想化身天道？”龙傲娇长大了嘴巴。

    “了不起。”龙傲天淡然道。

    “我艹，我真服了！”齐格飞道。

    成为天道，可不像鸿钧那样，而是神王自愿做天道的养分。

    叶开的大道之种，只是一个新生的婴儿，无法抑制六界。

    可加上神王的全部神力，就可以加速天道的成长，贯彻叶开和若尘设置的天地之法。

    所谓天地之法，就是冥冥中天道会注视着所有人。

    天网恢恢疏而不漏。

    如果人在今生做了坏事，且没得到惩罚，天道自然会给冥界降下法旨，在地狱受刑。

    这就是叶开和神王达成的共识，建立秩序！

    没有神指引的世界，人类会自相残杀，众多种族也一样。

    可有了天罚就不一样了，坏事做多了，真的会遭雷劈。

    “诸位，再见。”若尘淡然道。

    “诸神之王，你当之无愧。”叶开对若尘拱手道：“这种事情，我是做不到。”

    “愿来生，还是敌人。”龙傲天沉声道。

    这已经是最好的祝福了，如果若尘化身天道后，还能留下一丝灵识转世，那就是最好的下场。

    “你，希望你真的没有遗憾。”龙傲娇一脸复杂的道。

    “再见哦！”岛风笑着挥了挥手。

    她在神王身上没有感觉到任何的遗憾，可见他从头到尾做的一切，都是为了整个世界，包括自己的牺牲。

    “老大，你不需要再考虑考虑了吗？”秩序之神洛尔焦急道。

    若尘摇了摇头，没有说话。

    “可惜了，世界上又少了一个对手。”薇薇安无奈的摇了摇头。

    叶开看向了薇薇安，想不到这个丫头，竟然有表情了。

    “之前的战争，大家不论对错，你真的很强。”齐格飞道。

    他当年，就是被神王一招击杀的。

    所谓的霸王枪，在神王面前根本没有任何还手之力。

    “我们相处的时间很短，我也是个粗人，希望当年得罪的地方，多多包含。”雷大锤对神王拱了拱手。

    他是一副标准的兽人样子，身穿一身兽皮大衣，腰间挂着个巨大的铁锤，比例就像是十万个冷笑话中雷神托尔和铁锤的比例。

    “对与错已经说完了，像龙傲天说的那样，希望你来生，能来找我们。”叶子轻声道。

    “虽然我不认识你，或者说只在叶开和我共同的记忆中见过你。可是，当年一个人掀起天地大战，一盘棋下了一万年，你是万古第一人。”洛丹拱手道。

    “我是听着你的传说长大的，曾经我是你的手下，现在我是一个普通的女神。”雅典娜轻声道：“你的伟岸永远活在我的记忆里。”

    “老大，您……走好。”鬼灯的脸上，不禁流下了两行清泪。

    她是大地之母，用的是大地的力量，和神王相性最高，感情也最深。

    “鬼灯，别做小女儿态。”雷霆皱眉道：“王，走好！”

    雷霆有一头粉色的短发，其中一束过了肩膀。一身女武神般的盔甲，在左臂上带着一个盾牌，挎着一把外形相对传统的剑，剑上刻着由永恒混沌铸造之剑坚无不破。

    穿着一双银色长盔甲靴，从腰间往下覆盖双腿的则是由白色羽毛构成的扇形饰带。

    “我不认识你，但你很了不起。”希尔瓦娜斯淡然道。

    她就像魔兽中的女王一样，可她却不是精灵，而是人类的亡灵。

    剩下的穿着，也是合身的长袍，而不是清凉的装扮。

    “我讨厌叶开，也讨厌你。”暗夜轻声道：“赶紧转世吧，这辈子的你我打不过。”

    若尘的脸上，浮现了一丝微笑。

    他的身影，渐渐化作尘埃，消失不见。

    ……

    ps：下一篇开始更多的是日常，以及叶开的感情线，有点灵异吐槽风吧，会延续二次元的风格，不会写成都市风格，大家放心。

    假世界本来就是奇幻篇-都市篇-未来篇的三个篇章，写一个世界的发展。

    相信科技时代的伏笔，还有一开始叶开说差点把这个世界玩成都市文，想必大家也看出来一些了。

    本来还可以写龙傲娇的任务，还可以写迦图大陆之前埋下的两个伏笔，这样又能水个四五十万。

    可是这么写感觉好水啊，我自己写的也没激情，就直接过渡到都市篇了，希望大家喜欢吧。

    反正我这几天状态变好，自己看着挺喜欢的，起码比迷茫的码字强不少。

    嗯……其实六界定好，本来就应该这么写了，这个过渡，主要是不想写一千年演变的过程，那样写起来，可能有些考究党看着还好，但多数人一直在看建家，改革，发展，会无聊到崩溃的。

    要是六界不定，搬完家也会这么写，毕竟一直写冒险生涯，个人觉得有点无聊啊。

    最后，不喜欢的请叉，我是不会为了谁改文的。

    毕竟我写的是二次元类型，以后也会往这类方向走，这是我的一个尝试。这本书不是奇幻类型，更何况，我压根也没太着重的写剑与魔法的元素。

    这个月试着三更，还有月底爆发，不知道能不能坚持下来，看毅力吧。

    今天三章一起发了，务要再催。

    pps：本段收费2分钱，毕竟单独发章节感言或者作者的话，盗版读者看不到。感觉这个有必要跟所有读者说一下，望海涵。


------------

第387章 新生

    天地劫一千多年后，世界终于恢复了生息，或者说终于被叶开玩坏了。

    一千多年前，大陆分崩离析，从两块大陆变成了N块大陆，亡灵族全部进入冥界。

    无数的国家湮灭，无数的文明灭绝。

    人口，最后只剩下五千万不到。所有还剩下的异族，都进入了妖界。

    紧接着，就是战争。

    没有人记得神，没有人再纠结科技，打了整整一百年，才划分出一些大国。

    有关神的记载，甚至是叶开写过的，画过的漫画，通通消失不见。

    就像，这个世界从来没有一个叫叶开的人，毁灭过世界……

    妖界偶尔会和人界连通，这也多出了一种奇怪的职业，驱魔人。经过道祖郭邪的传道，人类也有了和妖对抗的方法，那就是道术。

    可惜，道祖郭邪就像是不存在一样，所有学会道法的人，只能看到写书的人是郭邪，可书中里外提及的，却是鸿钧。

    而道祖的名字，也是后人加上去的，没有人见过郭邪此人。

    世界经过一千年的发展，再加上曾经遗迹的挖掘，从冷兵器时代，已经进化到了热兵器时代。

    注意，热兵器=热武器，不要想歪了。

    网络，卫星，所有的发展，似乎都进入了正轨，就像冥冥中有一只大手在操纵一样。

    战争结束后自然是和平，大家都有核武器的时候，想动手就是想玩核冬天了。

    现在的诸神，都隐藏在普通人中，很难发现他们的存在。

    因为他们看起来挺正常的，是吧？

    叶开沉睡千年，别的神倒是没沉睡，他们是眼睁睁的看着这个世界走到今天这一步的。

    起码表面上很和平，而妖界，大家虽然偶尔磕磕碰碰，种族战争，但在各个神的暗中帮助下，都没灭过族。

    叶子以前操心习惯了，现在让她不操心，简直比杀了她都难受。

    就算她不再是精灵族的神，也还在暗中观察精灵族的一切，想方设法引导她们走向正确。

    倒是龙傲娇，就住在叶开的隔壁，薇薇安也被她忽悠到了她那里，生怕叶开对薇薇安使坏。

    拉姆和蕾姆，也名正言顺的成了龙傲娇的女仆。

    不是你说的她们是薇薇安的女仆吗？那好，以后跟你没关系了……

    而有龙傲娇看着，叶子也很放心，起码还能再操心操心精灵族。

    叶子所有的对手中，只有龙傲娇是最没威胁的一个。

    金毛败犬，多好的牌都能被她打烂啊……

    海伦娜现在是一个明星，菲欧娜则是她的经纪人兼老板，开了一家大公司。

    圣级的梦，菲欧娜就算是想做也做不了了。

    幸好，叶开给众人服下了驻颜丹和益寿丹，她们怎么说也能长命百岁，活个两百岁也不是不可能。

    若琳和苏苏在灵异事务所看店，那灵异事务所建的跟酒吧似得，两人也不怕无聊。

    现在这个世界，已经没有魔法和斗气了，统一都是道术的法力和内功古武，而且是少数人所掌握的。

    内力挡不住子弹之后，古武就已经慢慢落幕了，现在也很难看到飞檐走壁的大侠。

    无论是魔力还是斗气还是真元，都是能量的一种，法力和道士的修为成正比，九级也变成了低级中级高级。

    至于王富贵，他早就封神了，一天天的到处找神打架，也不知道累不累。以他的性格来说，成神好像正好。

    一个一户建的小房子中……

    “卧槽！这B开挂！”叶开一边敲着键盘，一边咬牙切齿的道。

    他十几年前就苏醒了，这次倒是没看老本行，而是开了一家灵异事务所，一家游戏公司，一家出版社，一家动漫公司，自己没事的时候赚赚外快。

    在ACG产业上，他已经拥有了完整的产业链，现在是业界大佬。

    以前尤菲和叶开学剑法，现在也一样和叶开学剑法，只不过叶开已经五年没教她了，她也一直赖着不走。

    叶开也没有纠结，对剑仙酒馆的人来说，这里是她们最后的根据地。

    虽然现在交了新的朋友，可那些人跟她们总是格格不入，哪怕现在已经过了十年，她们也觉得自己是旧世界世界最后的一批人，只能抱团取暖。

    而现在的叶开，也算是个成功人士。

    那些漫画，轻，网文，之前被他抹平，他现在也能还原出来。

    有的依然大火，有的则适应不了时代被淘汰。

    “喂，这不是你策划开发的游戏吗？”尤菲不满的道：“有人用外挂就打补丁啊！”

    叶开在玩的是一款叫绝地求生的游戏，有十张地图可以选择，用的都是上一次世界大战时使用的枪械，挺有意思的，尤菲也经常玩。

    只不过，她玩的不怎么样，虽然枪法很准，眼力也很强，可问题是她太喜欢刚了，就算再强也容易落地成盒。和她之前在学院大比中的苟活表现，完全不同。

    在这个世界，她又读了一遍高中，很让人崩溃的说。

    以前学的知识，感觉都喂了狗一样……

    “我刚给技术人员打完电话，哪有这么快？”叶开翻了个白眼道。

    “看你玩的很嗨的样子……”尤菲撅嘴道。

    “那当然，因为我也用外挂打的啊。”叶开理所当然的道。

    “喂，那你还有脸说别人？”尤菲顿时惊了，她从未见过如此厚颜无耻之人。

    “不然我怎么检测啊？”叶开翻了个白眼道：“我一边开着分析，一边开着外挂，看看什么功能不会对游戏不造成影响，还能达成外挂的效果，这样才能有效的修正BUG。但是别人就过分了，这么玩简直一点乐趣都没有。”

    “好吧，你赢了。”尤菲嘟嘴道：“前两天还看一个主播，开了外挂非说自己没开，说是他朋友开的。”

    “他朋友真倒霉。”叶开随意的道。

    他倒是不看直播，有那功夫不如打打游戏，写写字，多好？

    “对了，什么时候去接夕瑶和雪见放学啊？”尤菲一脸担忧的道：“她们两个上初中，才刚开学，不知道适应不适应。”

    “应该会很适应吧？”叶开有些不确定的道。

    雪见现在完全是个问题儿童啊！

    之前他想的太简单了，以为直接给两人灌注记忆就没事了。

    现在发现，必须要让她们有一定基础，起码要上完高中，适应这个时代，才能接受她们曾经的记忆。

    两个人的性格倒是和以前差不多，这个没什么变化，只不过忘记了过往的一切而已。

    尤菲这十年为了两个萝莉也是操碎了心，终于知道以前她妈多辛苦了。

    至于叶开？指望他会看孩子，不如指望薇薇安有一天放弃研究。

    PS：免得有人认为结局了，今天四更，明天两更。


------------

第388章 雪见

    “雪见！”

    “到！”

    一个萝莉站了起来。

    她有着黑发蓝瞳，黑发被梳成了漂亮的双马尾。她身上穿着白色的上衣，领口系了一个漂亮的红色蝴蝶结，下身是红色的百褶裙，黑色的长筒丝袜，长筒袜和裙子之间露出了绝对领域，脚上则穿着一双小皮鞋。

    她双手环胸，看向外面，似乎一点都没把老师当回事。

    今天是她开学典礼后第一天上学，似乎……闯祸了。

    这是一所公立初中，而且是风评很一般的公立初中。

    论升学率，还是论管理，不如一半以上的私立学校和公立学校。

    校长似乎也是个胸无大志的人，感觉就这样一瓶子不满半瓶子咣当正好，不高不低，来上学的人也够用。

    这是一间现代化教室，取用的是幻灯片加电影教学。

    当然，这不是叶开前世上学时老师用来糊弄听课的领导或者教育局的，而是真真正正用来讲课的。

    毕竟发展已经到这了，再像以前一样用粉笔写字很LO好伐。

    至于黑板，也有一块单独的小黑板，是给学生解题用的。

    座位是一个人一桌，相隔大概一个半身位，可以说很宽敞。

    这也是叶开选择这所学校的原因，座位宽敞，这还不够吗？

    “你为什么打刘啸天？”老师咬牙道。

    她是一个大概二十三四岁的老师，身上的衣服不时髦也不土，很中肯，长相还算可爱，不能说出彩，一看就是刚大学毕业。

    就算这是初中，她一上来就当班主任，也说明很多问题了。

    嗯，校长是她二舅……

    “因为他骂我！”雪见不屑的道。

    此时老师看着自己面前毫不后悔的学生，说道：“你就是这种态度？枉费你家里面送你到这里来读书！你这个样子下去怎么办才好？还是说你想毕业后就去随便找个工作混吃等死？那你辛辛苦苦读那么多年小学干什么？现在你上职校不是更好？你这个样子也不知道以后谁养你！”

    “我师兄养我！”雪见看天，丝毫不在意。

    啪！

    手掌拍在讲台上面，对于自己学生的态度，这位老师陡然升起一股怒气，她咬牙道：“你师兄养？你也好意思，他凭什么养你啊？”

    “就凭我长得可爱。”雪见伸出左手的食指和中指，在自己的下巴上打了个对号，脸上露出了开心的笑容和大白牙。

    老师只觉得气急攻心啊！她是知道，她以前当学生的时候，到底是多么气人了！

    面对雪见的话，她感觉自己无力反驳。

    是啊，长得好看确实可以为所欲为……

    明明自己竞争的是大学一年级的岗位，最好留校任教。

    可是，第一战，自己输给了一个胸大好看腿长的。

    然后是别的学校，自己输给了一个名牌大学毕业的高材生。

    第三战，自己输给了一个大帅哥。嗯，那个学校是女校长……

    大学的路，就这么没了。

    至于高中，自己没有工作经验，谁敢把要高考的学生给自己带？

    这个世界的高考，虽然不像叶开前世华夏那么重要，大学也没那么难考，人人上都够用，可好大学难考啊！

    望子成龙，望女成凤，能上清华北大的能让他们去北大青鸟吗？

    无奈的她，只能来这里教初中。

    其实自己失败在经验，学历上，她都认了，可是有两次啊，两次都是因为长相，人家直接录取成绩比她差的了。

    这个社会，还能不能让人活了？

    砰！

    她用力的拍了一下桌子，吼道：“那么既然这样，就让你师兄来，我找他说道说道！现在上课。”

    雪见哼了一声，坐了下去，无聊的翻开了书本。

    她从小被叶开锻炼，起步早，师傅好，一身真元不下尤菲。

    虽然叶开对尤菲也很称职，可雪见的天赋和年龄，都不是尤菲能比的。

    现在流传的功法中最厉害的，都是叶开教给郭邪，然后她自己领悟出来的残次品。

    只有尤菲等人，练的是真正的修真功法，而不是一些道门中的上古流传功法。

    别的不说，都是些使用天地法则的法门，再加上叶开亲传的剑法，在现在的世界，年轻一代能惹得起的不多。

    雪见为什么被老师叫起来，还要从头说起……

    上午第一节课下课的时候，雪见准备趴在桌子上面睡觉，突然听到有人在敲打着她的桌子，敲打着她的桌子的是一个矮小的男生。

    “刘啸天叫你去操场的篮球架下面。”

    “哦。”雪见应了一声，根本没有下一步的动作，懒得搭理对方。

    “刘啸天叫你去操场的篮球架下面，听到了吗？”矮小的男生又说了一遍。

    “哦。”

    他只是传话的，对方没有动作，他也无可奈何。

    不久后课堂的铃声响起来，又到了无聊课程的时候。

    一直到午休的时候，对方才亲自找上来。

    带头的是一个人高马大的少年，带着六个跟班。

    雪见当时正跟夕瑶在一起，准备去吃饭，看到他们后，两人静静的站在原地，等着七人走到两人的面前。

    夕瑶不似雪见活泼，而是梳着一头黑长直，眼睛也是黑色的，穿的都差不多。

    不看别的，光看胸围，雪见就输了夕瑶两码……

    “雪见，我不是叫你去篮球架下面，你为什么没有来？”刘啸天咬牙切齿的道。

    他早就听说了雪见的大名，在小学的时候，是个小霸王级别的，不过奇怪的是她从来不跟社会上的人厮混，也不主动惹事。

    她的战绩倒是很诡异。

    因为她同桌抢了她的橡皮，她把同桌暴打了一顿，然后她同桌也是一个小霸王级别的，当时就不干了，找了五十多个一起玩的，准备吓唬吓唬雪见。

    结果……

    雪见1V50。

    她特别会打架，打的都是看不出来伤的，而且五十个男的让一个小姑娘揍了，他们也没脸告诉家长。

    刘啸天是那个小子的朋友，这不，雪见刚升学，他就找上门来了。

    他可不是什么普通人，他修炼了内力和古武的招式。


------------

第389章 弊端

    这种功夫对付的不是鬼和妖，而是人。

    他在小学的时候，一个打十个也能打，他坚信是他朋友夸大了。

    一个打五十个？当这是拍电影呢啊！

    “切，你谁啊？”雪见翻了个白眼道。

    “雪见。”夕瑶不满的扯了扯雪见的袖子，低声道：“不要惹事。”

    因为雪见的事情，叶开经常被老师叫去谈心，他就差在之前的小学办一张VIP会员卡了。

    没办法，尤菲脸嫩，这种事情，还是得叶开出面。

    而且夕瑶和雪见那些乱七八糟的思想，也都是叶开灌输的。

    “嘿嘿嘿，小丫头，让我放过你们也可以，你的姐姐给我当女朋友好了！”刘啸天一脸嘚瑟的道。

    这个年纪的孩子，有一些倒是懂了一些男女之事，看到漂亮的小姑娘，自然会心痒痒。

    刘啸天这次还是第一次“表白”，不免有些紧张。

    以前不知道，原来这两个小姑娘是这么漂亮啊！

    他哪里知道，盯上两个可爱的萝莉的人有不少，可惜现在活着的不多。

    对于人贩子和猥亵萝莉的，叶开从来都是见一个杀一个。

    “懒得理你。”雪见拉着夕瑶，就想往旁边走。

    夕瑶也皱了皱眉头，显然对刘啸天很不感冒。

    怎么说两人也是在叶开身边长大的，感觉这些同学，就是小屁孩而已。

    叶开带她们去过妖界，去过神界，去过冥界，跟无数大佬谈笑风生，比这些小屁孩不知道高到哪里去了。

    叶开的教育方式，就是给两人更高的眼界，让她们知道这个世界到底是什么样的，而不是像现在的普通人一样，各种探索，各种否认奇迹。

    那些普通人一直以为，另外五界根本不存在，妖怪什么的，都是年龄大的动物基因突变了。

    鬼什么的，都是人类的臆想。

    叶开觉得他们很可悲，科学解释不了的东西，就当迷信，这和曾经烧死异教徒的狂信徒有什么区别？

    只不过，他们信的教，变成了科学。

    等未来，有人能用科学解释六界，能用科学解释鬼神。甚至内力，法力，真元，都能用科学解释的时候，恐怕会嘲笑这群所谓的科学家吧？

    是他们，阻碍了科学的进步，虽然他们自称科学家。

    论科学，叶开还是比较佩服帕琪，那个家伙最少永远都知道去探究未知，而不是因为自己探究不出来，就去否认未知。

    在神界，她现在也没停止过自己的研究。

    言归正传。

    刘啸天见对方想跑，连忙伸手去拉人，然而迎接他的是雪见的手刀。

    雪见没有用真元，力量还没有完全显现，然而只是其中冰山一角的力量宣泄出来就绝不是普通人可以阻挡的。

    刘啸天下意识去格挡。

    咔嚓……

    他痛苦的嚎叫了一声，胳膊差点被雪见打断。

    “雪见，师兄说了，我们现在刚突破不久，还不能控制好自己的力量，别跟普通人动手。”夕瑶不满的捏了捏雪见的脸。

    “谁让他想摸我的？师兄说过，别的男的想摸我，能躲开就躲开，躲不开就揍他。”雪见挥了挥小拳头道。

    虽然长辈摸摸头什么的，也许是关爱，可夕瑶和雪见现在还小，长得还可爱，谁知道碰上的是普通的长辈还是萝莉控？

    “你们这两个没爸妈教的孩子，被土大款收养的野狗！啊，疼死我了……”刘啸天捂着胳膊，有些语无伦次了。

    他的跟班们，瞬间将两个女孩围住。

    听到刘啸天的话，雪见的脸色变了。

    叶开说过，她们是天地所生，也给她们看过生命之树诞生生命的过程，她们也认可了这个。

    可是，别的孩子都有自己的父母，她们没有，确实是一个弊端。

    叶开当初也不可能把两个普通人冰封，特别是她们两个那时候还在腹中，万一一个没控制好，叶开冰封的真元和保护她们的真元同化了，那夕瑶和雪见现在估计都凉了。

    叶开对待两个孩子，一直像个父亲一样，尤菲也像母亲一样。

    可毕竟不是叶开和尤菲生的，总少了血脉相连的感觉。

    而叶开也从来没有掩盖两人的名字，让她们姓叶，或者说让她们认叶开当父亲。

    重要的是……两人要是恢复了记忆，知道自己叫自己师兄（师弟）十几年爸爸，不得羞愤的自杀啊？雪见倒是可能觉得好玩，夕瑶绝对会受不了的……

    至于找别人代替？开玩笑，我家萝莉怎么可能给别人带……

    夕瑶放开了拽着雪见的手，无奈的叹息了一声。

    不作死就不会死，他们为什么就是不明白呢？

    她自己倒是不怎么在意，因为叶开说过，怎么说是别人的事，怎么活是自己的事。

    只要有梦想，一直在追逐梦想的路上，那些人就会离你越来越远。

    同学什么的，不要在意他们的看法，因为他们以后和你的关系，八成就是炫耀和被炫耀的关系。

    嗯，还有对方结婚得随份子钱。

    嗖，嗖，嗖……

    雪见的身影动了，这次她虽然还有留手，可她的目的，可不是教训，而是教育了。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    他们的手骨或者腿骨立刻在狂暴的力量下折断，紧接着他们就撞到身后刷着米石的墙壁上面或者直接摔在地面上。

    领头的刘啸天，自然没躲过。

    在他惊恐的眼神中，雪见走到了他的面前，小脚踏在了他的丹田上，冷然道：“师兄告诉过我，人若犯我，我弄死他！不过，你罪不至死。子不教父之过，我师兄自然会好好教育你的父亲。至于你这身内力，你这种不修德先修武的人，没资格使用，我帮你废掉了。”

    咔嚓。

    刘啸天只觉得自己身子一轻，所有的伤口都不疼了。

    这是一种错觉，他的内力，最后一次运转在他的体内，走遍他的四肢百骸了。

    “哼。”雪见收了脚，甩了一下辫子，跟夕瑶扬长而去。

    这件事刘啸天本来想自己处理，可还是被“好心”的同学报告了老师。

    这下，他出名了……


------------

第390章 冥界来电

    “喂，萨菲啊，什么事？”叶开手中拿着一部特殊的电话，上面写着鬼字。

    看得出来，这是对冥界用的，来电话的是尤菲的弟弟。

    尤菲的家人，苏苏的家人，若琳的家人，海伦娜的家人，就算她们没说，叶开也有好好安排，想去冥界的去冥界，想去神界的去神界。

    只不过，一开始给他们的，都是些没品的官职，能不能爬上去，靠他们自己。

    要是真死了，叶开当时在沉睡，也没人会管。

    那些家伙还以为叶开还要睡一万年，这次他醒来，也挺突然的。

    苏苏的父母已经在鬼族扩张的时候，死在冥界了，两个弟弟已经转世。

    若琳的家人，全都去了神界，除了她妈妈以外，都死了。

    毕竟刚刚进入神界，能不能适应大道之种结合宇宙生成的空间，也是两说。

    当时死的，可不止这么点人。

    海伦娜的父亲雷利倒是混的不错，在神界混了一个神将的位置。

    尤菲的妈妈也是够狠，现在是冥界的判官，在叶开设定的体系中，在冥界等级仅次于阎王。从底层混到这样，只能说艾瑞丝真棒！

    神和鬼有时也挺可悲，对人而言，死了就是死了，一了百了，还有抓取灵魂恢复记忆的可能。

    可如果神死了，鬼死了，那它们的记忆，灵识，会全部消散，根据因果随机转世，再也找不到他们存在的痕迹。

    除非是叶子薇薇安那一类的“古神”。

    神和鬼的官职，跟工作岗位一样，干的不行就得换人，转成闲职。

    如果犯了天条一类的，那就去轮回吧……

    冥界也一样竞争激烈，十殿阎王也是最近两百年稳定下来的，这里没有天上一日人间千年的说法，时间流速一致，不然也用不着叶开废那么大功夫了。

    西岚硬生生的从一个阎王，混成了鬼王，喝酒误事啊……

    阎王是正经八百的实权阶级，冥界第一梯队，那鬼王就是村长。

    冥界很大，有些迷路的亡灵可能会化作厉鬼，危害冥界，鬼王负责的是镇守一方，不让他们作乱。

    这一千年，死的生物实在太多，冥界已经多了很多的鬼王了，他们手下也有平民。

    没办法，转世得排队……

    想插队的话，生前得大富大贵，家里还得多烧值钱，那也只能让你排队靠前，如果该下地狱，还是得下。

    除非判官喝大了，或者不想干了。当然，要是能骗过天道，算你本事。

    鬼王也有野生的和带编的，不带编的话做鬼也不好受，什么美食都享受不了，每天还得重复一下死去的痛苦。

    而带编制的，就是正经的公务人员，除了不能生孩子，吃的东西只能闻味道，享受不到咀嚼的快感以外，和人类没什么区别。

    硬要说最大的缺憾的话，冥界的环境不怎么样，房价贵的惊人。

    嗯……在冥界排队等转世，也要找地方住的好吧。

    冥界暗无天日，那死气还不知道生出了多少强大的怪物，鬼魂稍有不慎，就得被它们吃掉。

    住在城里确实安全，有法阵保护，可如果敢露宿荒野，那就等死吧。

    死后先在冥界买套房，也成了那些鬼魂的首选。冥界城市的大街上不让睡觉，因为这样会影响市容，扰乱秩序。

    如果没人给烧值钱，那就期待包住的工作能轮到你，或者一直排在转世的队伍中，千万别直接领号就离开。

    唉……生前不消停，死了也不消停啊！

    硬要说的话，这些鬼神的修为不见得多强，可他们的背后是天道，使用的是天地法则，身体不起人类的武器可以破坏的。

    设定应该差不多说完了，言归正传。

    “仙王前辈，那个，下周我要去人界公干，有一天的闲置时间，打算去看看姐姐，可以吗？”萨菲道。

    “可以啊，这种事跟她商量就好了，反正你们冥界也有轮休。”叶开在电脑椅上一边摇晃一边道。

    “额……她没有对冥界的手机。”萨菲弱弱的道。

    “嗯……我是怕她跟你们联系得多了，一时间想不开再自杀。”叶开其实就是忘了……

    “好吧，那就这么说定了，最近冥界不太平，有一处不小心和人界连起来了，洛丹前辈正在抢修，人界应该会乱一阵。”萨菲道。

    “知道了，这次是谁的锅？”叶开翻了个白眼道。

    这种事情根本没必要跟他汇报，有的时候汇报这种行为也很坑爹，莫名其妙的就因为多汇报了一下能拍四五十集的电视剧。

    看得出来，这事应该不归萨菲管，不然他也不会当家常。他在冥界也只是个捕头级别而已，跟他老妈差太远了。

    “一头冥兽，不小心钻出了空间虫洞，跑了大概两千多只鬼。”萨菲随意的道。

    “嗯，了解了，我碰上的话，会顺手收拾掉。”叶开的眼睛亮了一下。

    他的灵异事务所，可算有开张的机会了。

    现在的人，都把那里当酒吧，起了个猎奇的名字而已。等你们见鬼的时候，就知道那里到底是干什么的了。

    “等轮到我抓鬼的时候我们再说吧，我得去干活了。”

    说完，两人挂了电话。

    叶开的双手背在脑后，静静的沉思着什么。

    “叶开，萨菲说什么了？”尤菲这个时候走了过来。

    她刚洗完手，把菜切好，准备一会接完萝莉放学，再把菜炒了。

    叶开做的虽然好吃，可他太懒，轻易不动手。

    “没什么，他下周来看你。”叶开随意的道。

    ‘呜呼，如同花儿一样鲜艳美丽……’

    ‘呜呼，如同鸟儿一样优雅无比……’

    叶开看向了自己的手机，随意的接起了电话，这个是没有标识的，也就是在人界用的手机。

    “喂，雪见啊，怎么了？提前放学了吗？”叶开道。

    “额……那个，师兄啊，要是有人想占我便宜我怎么办啊？他们有七个人哎……”雪见在电话里面怕怕的道。

    叶开倒是没担心，他可是知道自家萝莉的本事：“我马上过去，要是他们准备动手，就揍他们，腿打断也没关系。”

    反正只要还有一口气，他就能救回来。

    “呼，那就好，这可是你说的，他们的腿已经被我打断了，家长已经来了……”

    叶开：……


------------

第391章 萝莉龙傲娇

    叶开刚出门，就撞到了同样要出门的龙傲娇。

    “嗨，干嘛去？”叶开跟她打招呼道。

    龙傲娇哼了一声，撇过了头，红着脸对叶开道：“我去买新游戏盘，你要是也想买的话，可以跟上哦，才不是邀请你。”

    虽然PC可以玩大部分游戏，只要买激活码就行，可龙傲娇更喜欢恋爱冒险类的游戏，也就是传说中的GAL GAME，她买的话，女主清一色金发双马尾的妹子。

    话说，这货是在学习怎么攻略她自己吗？

    “我今天就算了，明天的吧，正好是漫展。雪见闯祸了，我得去看看。”叶开随意的道。

    龙傲娇愣了一下，雪见又闯祸了？

    话说，自己出门碰到叶开的次数没那么多，可每次都是雪见闯祸了。

    她有多大的本事啊，这么能闯祸……

    还是说，叶开在躲着自己？

    想到这，龙傲娇果断的道：“我陪你一起去。”

    “额，你应该知道的吧，我们去的是初中……”叶开有些怜悯的看了龙傲娇一眼。

    她现在自称初中生，绝对没毛病！

    “吵死了！”龙傲娇不满的吼了一句，随即走到叶开身边道：“谁规定大人个子就一定很大？那侏儒和矮人还混不混了？”

    这个世界，侏儒和矮人依然存在，毕竟按理来说，他们也是人类。

    在现在，他们属于被关爱的群体，谁让他们身体有缺陷呢？

    可矮人却是世界上最好的汽车车身制造商，还有收藏用盔甲武器锻造商。

    嗯，收藏盔甲武器不犯法，这又不是古代，收藏个一千套铠甲都能被杀全家。

    至于侏儒，虽然他们身体小，长得丑，可他们的脑子厉害啊！无数诡异的发明，都是侏儒弄出来的，比如说智能机器人。

    “好吧，我们走。”叶开翻了个白眼道。

    “对了，我们什么时候去仙界转转啊，好久没回去了，这一千年都有五个成仙了。”龙傲娇对叶开道。

    “成仙，啧……”叶开冷笑了两声，那些家伙差太远了。

    他们就算成仙，寿命也不过千年，修为也如蝼蚁，只不过是给他们一个念想罢了。

    鸿钧天道传的是世界的法则，从来都不是为了几个人服务的。除非叶开讲道，大大缩短过程，不然洪荒大能都是无数年开出来的一条大道，他们怎么可能只有一千年就成就真正的仙。

    “哼，又嘚瑟。”龙傲娇再次给了叶开一个后脑勺。

    叶开看着可爱，顺手把龙傲娇抱了起来，然后用下巴拧了拧她的头。

    龙傲娇的脸腾的一下红了，随即挣扎道：“喂，喂，放我下来，大街上干什么呢……”

    她的小手小脚胡乱的挥舞着，又舍不得用力攻击叶开，这窘状可爱极了。

    叶开用脸蹭了蹭她的脸，然后依依不舍的放了下去，笑道：“没什么，感觉你和雪见好像。”

    龙傲娇本来还在娇羞，以为叶开是不是开窍了，听到他的话，顿时燃了。

    砰！

    喀嚓喀嚓……

    龙傲娇一记法龙神的铁拳，差点将叶开的肚子给打穿……

    这个混蛋，竟然说自己像国中生？

    不就个子矮了点，胸小了点吗？

    可恶，有本事你娶奶牛去啊！

    两人打打闹闹，来到了学校。

    看着中规中矩的初中，叶开不禁有些感慨，昨天开学典礼的时候，还是尤菲过来的，他在家打游戏……

    两人随便一打听，就知道校长办公室在哪了。

    这个时间，刚好是放学的时间。

    出事的第一时间，雪见没告诉老师，刘啸天也没有多说，检测出几个人骨头断了，才通知的家长。

    在路上……

    “嘿，那个双马尾好可爱啊！”

    “我最喜欢金发了！”

    “简直就是我心中的女神啊。”

    龙傲娇听到周围学生的窃窃私语，骄傲的挺起了还不到B的胸膛。

    “她爸爸带她来办入学手续？”

    “应该是哥哥吧，看着很年轻的样子，那小子真帅啊……”

    “别发花痴了。”

    “对，看他的长相，就知道是个重度妹控外加萝莉控，你要当心啊！”

    “不知道这个金发双马尾什么时候上学，你说是初二还是初三？”

    “我猜是初一……”

    龙傲娇的脸，顿时涨红了起来。

    哼，要文明，不能跟没眼力的小孩子计较。

    叶开嘴角露出了一丝微笑。

    不大一会，两人就到了校长办公室门口。

    一个中年大刺刺的坐在一张椅子上，六个中年都静静的站在他的背后。

    他们都是一个公司的，或者说是一个社团的。

    坐下的中年就相当于黑社会老大的样子。

    另外六个本来没什么地位，可儿子送到这个学校，给大哥的儿子保驾护航，让大哥的儿子从小就能有江湖气，不禁让中年器重了几分。

    剩下的人不禁懊悔，自己怎么就没有这个年纪的儿子？转学或者降级也行啊！

    当然，也有那些打算谋正经差事，不想让孩子混江湖的，就把孩子送的远远的，也不声张。

    雪见和夕瑶乖巧的站在校长的身边，聆听校长的训话。

    而那七个伤患，则或躺或坐，待在另一边的椅子上。

    大哥有些懊恼，自己的儿子，可是自幼跟随名师学习，他也不懂这内力什么玩意的。

    他儿子习武不到十年，还在做基础，自然看不出来什么成效。

    他只觉得，以后应该能有点用，可用处不大。

    打天下，靠的还是杀气。

    至于那个臭小子的师傅，也没有告诉。

    “刘先生啊，大家不要生气，生气会犯了嗔戒的！还有，雪见啊，你怎么可以打人呢，这才开学第一天啊。”老校长对雪见和蔼的道。

    这么可爱的孩子，一个打了七个男生，还都是人高马大的，人不可貌相啊。

    “谁让他想非礼我？”雪见哼了一声道。

    “这件事，必须给我刘某人一个交代。”大哥淡然道。

    他没有气急攻心的大喊杀你全家一类的，那都是低等人或者小混混的做法。

    电视上的黑帮，哪个不是文质彬彬，泰山崩于前而色不变的？

    毕竟现在不是两把西瓜刀打天下的时代，现在的黑社会，要走高端路线，要讲文明。

    咚咚咚……

    就在这个时候，敲门声响了起来。


------------

第392章 对峙

    大哥纹丝不动，倒是后面那六个小弟，目光如电，看向了门口。

    “哎，请进请进。”老校长忙道。

    吱呀，门开了。

    叶开带着龙傲娇进门，见主位上坐着一个老者，看年纪已经到花甲之龄了，胡子雪白，脸上有着深深的皱纹。

    剩下的几个，血气凝而不散，一看就是混社会的。

    如果是军人，铁血的气质和他们完全不一样。

    他们清一色的穿着黑色的西装革履，可看面料的话，坐着的穿的衣服明显比另外几人要好。

    至于一边的同学，叶开看都没看，一群小屁孩而已。

    “师兄！”雪见喊了一声，朝着叶开飞扑过去。

    一个中年，本能的想拦住雪见。

    雪见的小手，随意的向他拍了过去。

    看过十万个冷笑话的女装幼小版哪吒吗？李靖是怎么飞的，他就是怎么飞的。

    砰。

    中年撞在了墙上，后背跟裂开了一样。

    咔嚓。

    一张挂着的油画，从上面掉了下来，正好砸在了中年的头上，发出了咚的一声。

    “老爸！”一个孩子焦急的喊道。

    剩下的中年目光凝重，他们完全无法想像，一个小女孩是怎么发出这么强力的一击的。

    如果是正经打拳击，或者练这个道那个道的，倒是没准能打出这种效果。

    可……那些人没一个是萝莉啊！

    嗖！

    叶开一把抱住了扑上来的萝莉肉弹，蹭了蹭她的小脸，笑道：“怎么，又淘气了？”

    夕瑶看着叶开和雪见，不禁有些羡慕，她感觉叶开和雪见的关系很好，可是她就融入不进去。

    她和雪见完全是两个风格，雪见比较淘气，喜欢刺激，很活泼。

    可夕瑶是一个很文静的姑娘，很多的时候都喜欢默默的做自己的事，偶尔帮尤菲做做家务，帮叶开倒倒酒一类的。

    叶开偶尔会抱着她打游戏，可抱雪见的次数明显更多一些。

    嗯……100比1的对比吧。

    她们以前犯错，叶开都是打屁股，可到了十岁之后，尤菲姐姐就不让打了……

    几个孩子一脸的难以置信，他们从未见过如此厚颜无耻之人，把人腿打断了你说是淘气了？

    几个中年见到叶开又领了一个孩子过来，不禁有些懵逼。

    按理说，要么带钱，要么带官方的人，要么带底子硬的人，要么带律师，带个萝莉是怎么回事？想打感情牌吗？

    “师兄。”雪见嘟嘴道：“他们想欺负我，七个人把我围起来了，我不跟他们走他们还骂我，然后我就害怕，想逃跑，他们还是不让，我就，我就……”

    雪见说到这，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    大哥等人，和那些孩子，顿时感觉一股强大的煞气缠绕到了自己身上。

    他们顿时感觉如坠冰窟，仿佛有无数的冤魂，要将他们拖入地狱一样。

    那一张张恶鬼的脸庞，冰冷的眸子，嗜血的表情，看着让人不寒而栗。

    校长倒是没感觉到，因为叶开的煞气不是针对他的。

    “我说，你们想要一个交代？好，那我也要一个交代。”叶开冷笑道：“到底是怎么回事？”

    叶开话音刚落，他们全都松了口气，一个个都大汗淋漓，就像水捞出来的一样。

    校长疑惑的看了他们一眼，顺手调节了一下空调，把温度降低了一些。

    他还以为，校长室里的温度有点高了呢。

    唉……年轻人，火气就是旺盛。

    中年难以置信的看着叶开，这种感觉，难道这个叶开是个真正的“阴阳师”。

    阴阳师，是道士的变种，学的法术脱胎于道术，掌握着阴阳道，懂得观星宿、相人面，还会测方位、知灾异，画符念咒、施行幻术的一种巫师。

    战斗方式，主要是咒术和式神。

    道士很阴阳师的区别很大，不能混为一谈。

    驱魔人只是一个统称，阴阳师，道士，都是其中的一种分类。

    中年搞不清楚，也是情有可原，毕竟道士也分真假，而不是一概而论。

    真道士和假道士，从修为上就能看出来。真道士都是有本事的人，假道士都是骗子。

    嗯，某种层面上说，他猜的确实没错。

    据说，阴阳师杀人不用刀，而是用阵，用法，用符。甚至只是简简单单的风水布置，就能毁了一个人的一切。

    难道，叶开是那种人？

    这种人确实存在，可在这个时代，绝对不多，毕竟叶开留下的道法博大精深，如果修炼到最高境界，可以说是一个拥有大道之种和各种各样武器阵法的他的翻版。

    可惜，三千大道没那么容易，要是不像他一样开着金手指，那一个人一生能得一道已经是幸运中的幸运了。

    修道最需要了解的道教典籍，还有华夏历史，这个世界可没有。他们只能盲人摸象，在三千大道中，找到一条还算合适的路。

    就算如此，也足够在普通人中称王称霸了。

    幸好，道教的人只顾着自己的修为，从来不扩张信仰。

    爱信不信，别耽误老子飞升，早就成了道教的座右铭。

    如果叶开真是那种人，那这次就踢到铁板上了啊……

    他不是那种无知的人民群众，知道的还算多一些，知道刚才叶开给他们的压力，不是什么错觉，而是真的很有可能发生。

    “嗯，这里有录像。”校长随意的翻转了自己的电脑显示器，给几人打开了录像。

    录像中，只见刘啸天嚣张跋扈，拦住了雪见和夕瑶。

    录像倒是很清晰，可是声音却因为距离的缘故，听不到。

    看动作倒是能看懂，夕瑶和雪见想走，刘啸天一把拦住了她。

    然后雪见随手一拍，他就哭爹喊娘。

    刘啸天的喊声很大，摄像头中的录音设备倒是能听到一鳞半爪。

    再结合他的口型，已经能知道他在喊什么了。

    六个人围住夕瑶雪见，雪见出手，将六个人打翻，然后“轻轻的”踹了刘啸天的肚子一脚。

    叶开的脸色，越来越冰冷。

    雪见的眼泪，掉的越来越欢了。

    就连龙傲娇，看向那些人的眼神，也是看死人的眼神。

    中年被叶开盯得弱了气势，要是一个普通人的话，他完全可以讹他一顿，再打他一顿，甚至把他丢进海里喂鱼。

    可对方不是普通人，那他现在就不占理了。

    就算报警，也顶多判雪见一个防卫过当，而且还惹了叶开这个煞星。

    夕瑶轻声道：“这种东西，要是发在网上，叔叔说大家会帮谁？”

    网络的冷暴力啊……只要没被官方压下，就能把人踩死。

    虽然会有NC评论说雪见防卫过当，不该下手那么重。

    可说那种话的人，一看就是不负责任的SB……

    要是他的孩子，没有那种力量，被一群恶少带到小树林里，性格再内向点，完事后跳个楼什么的，他就能受得了了？

    圣母是种病，得治。

    当然，人渣也有，不能歧视弱智群体……

    “那个，这件事大家都有错，就这么算了吧？”大哥小心翼翼的道：“怎么说也是我孩子有错在先，是我管教不严。”

    “爸爸，不能就这么算了啊！我的内力，可是一点都不剩了啊！”刘啸天顿时急了。

    要是没惊动谁的话，这口气他只能咽了，现在已经闹大了，这么算了的话这人就丢到家了！


------------

第393章 狂信徒

    刚才被煞气入体，产生的幻觉，他还以为是疼出来的。

    中年的嘴角抽噎了一下，他的本名叫刘大壮，不叫刘刚，你这不是给我整事呢吗？

    “叶开，要不我把他们弄死算了，这么麻烦干嘛？”龙傲娇不满的跟叶开传音道。

    “一点小事你就要把人家都弄死？嗯……虽然我也有点想。”叶开对龙傲娇传音道。

    这种人，确实需要教育啊，如果教育不好，以后铁定会成为毒瘤。

    话说黑社会这种产物真奇怪，或者说江湖真奇怪，每个时代都会有，而且不会少。

    眼前的人经常上电视，年轻的时候一个人来到了这个国家，这个城市，“白手起家”，现在开了一家安保公司。

    话说，黑社会都走高档路线了啊？

    这个世界倒是有毒品，可叶开所在的国家，毒品倒是控制的很严格，起码扫毒的力道够用。

    在天道的推波助澜下，叶开觉得自己现在已经回到地球了，这也是他这些年产生的错觉。

    世界的版图，还有国家的分部，很像曾经的地球，现在叶开所处的国家，就是一个岛国，GAL十分发达，曾经单纯的汉语，也变成了多语言，比如日语韩语英语这些他还记得的语言，慢慢的浮现。

    而隔壁，就是一个雄鸡的版图，和华夏差不多，影响力比叶开前世强很多，就像是上个时代的延续加上了叶开的心象风景，但叶开始终没有去过。

    山寨的华夏，不是华夏，不是他的家。

    弄的再真，假的就是假的。

    比如宋元明的历史，还有上下五千年，根本没有还原，或者无法还原。神话虽然也存在，也有山海经一类的书籍，可那有些似是而非，都是叶开所理解的，而不是古代的贤者所理解的原版。

    从年头来说，那个国度只存在了不到一千年啊。

    就是这样，那些道士和驱魔人，才没法完整的参透道法。

    三星化身六界，再加上叶开的力量，这个星球的大小，也变成了地球的一点五倍大大小左右，剩下的都补充到了力量和面积不足的地方，或者再次压缩，强化密度，让世界本身不会被破坏的太严重。

    至于自转和公转的问题，在六界生成的时候就解决了。

    没办法，没有生命的星球，就算把它们补充进去，也只会造成破坏，而不会完整生成。

    现在的结果，已经是最好了。

    “哈哈……哈哈……”刘大壮尴尬的笑了笑道：“这个，犬子不懂事，大师不要介意。”

    他没有露出一丝杀气或者杀意，就像他说的是真的一样。

    如果他真的不扯下去，那叶开也就准备放他一马了。

    社会的毒瘤多得是，他也不会去当正义使者，更清理不过来，别惹他或者别被他看到就好，他看到了会管管，看不到顶多发发牢骚。

    要是一直管这种事情，他估计一万年一直不停歇，都管不完，只能让对方越来越缜密，越来越先进。

    闹到最后，再毁灭个世界什么的。

    世界已经相当于被他毁灭过一次了，再来一次挺不人道的。

    “等等，我认识他，叶开老贼！”

    忽然，一个声音响了起来，正是那六个小马仔中的一个。

    他的腿已经被雪见打断了，可现在的科技水平，只要没死，只要有钱，就能医好。

    叶开和龙傲娇的相貌和十年前一样，尤菲等人和五年前一样，没被怀疑的原因，就是科技太先进了，起码保养和整容的技术，能让人五十岁才开始显老。

    叶开回头，疑惑的看着小孩。

    这小子，还想挑事？

    “全职猎人什么时候更新？”他单腿下地，拄着拐杖，一脸悍不畏死的表情，气势汹汹的道：“光传教我就买过三套了，你特么三年前去打麻将，打麻将的过程你的刀剑和魔禁动漫都出三了，现在还没打完？这孩子怎么回事，你不是单身吗？不会是打麻将赢的吧！”

    叶开的脸色顿时变得不好看了，或者说古怪了。

    他忽然发现，他没法面对少年。

    如果是一个路人，对方还是个黑社会的孩子，现在也在立志当黑社会，他欺负了也就欺负了。

    可对方是自己的读者，还是买过三套漫画的读者，这就有点过意不去了。

    一个TJ的作者，碰上自己的盟主，怎么说都会很心虚。

    理亏啊！

    “伦也，住口！”一个中年冷哼了一声。

    “那个，我帮你把腿治好吧……”叶开尴尬的笑了笑道。

    众人一脸惊奇，完全没想到叶开的态度变化的这么快。

    “不，我不要我的腿，我要全职猎人，给我更新啊你个魂淡！”少年指着叶开大喊道。

    叶开的手指微不可查的动了动，他腿上的骨头，瞬间被叶开接好。

    剩下的外伤，修养几天就好了，不像其他几人，最少躺一个学期。

    叶开对夕瑶打了个眼色，夕瑶瞬间明白了过来，一溜烟跑到了叶开的身边。

    叶开转头对校长道：“那个，既然大家都不追究了，那这件事就算了，我家里还煲着汤，先走了，拜拜。”

    话音刚落，叶开一手抱起一只萝莉，转身就跑。

    龙傲娇愣了一下，朝着叶开追了上去。

    “站住！给我更新！”少年一把丢掉了拐杖，一瘸一拐的向叶开追了过去。

    他的背影，坚韧，有力，浑身上下蔓延着一股无法言喻的气势，就像是一个邪教徒一样。

    嗯，邪教徒说的是一些大火的二次元作品的粉丝，比如叶开前世的型月世界，教徒就很恐怖。

    他们有很强的氪金能力是一方面，最强的是，他们完全拒绝路人的加入，或者说拼命的将路人拒之门外。

    前世的华夏就是，路人刚喜欢上这个设定，玩过点游戏，或者看过一两部动漫，想去贴吧讨论，可只要说错一点，就一大堆的指责甚至谩骂传来，说公道话的不多。

    试问，这是在把作品推向深渊还是在维护作品？

    有些和蔼可亲的，则在你没反应过来的时候，就丢过来一大堆设定……

    如果没吃透，跟他们聊天都没法聊，完全没法入坑，不像东方系列设定简单，很容易吃透，怎么聊都行。

    反正我自己就已经快粉转路了，没办法，跟他们吵不起。

    都说当时的国家和大人抵制二次元，他们就这样“宣传”二次元，而且彼此之间内战不休，还不认可，这和某些鲜肉的狂热粉丝有什么区别？

    所以，粉丝的过激维护，有时候就是一把双刃剑。

    “停下！”中年一把抓住了少年的手臂。

    少年虽然倔强，可他却没有大人的力量大，只能用尽全身力气，大喊了一声：“老贼，给我更新！”


------------

第394章 贼行天下

    “呼，吓死我了。”叶开见对方没追上来，不禁松了口气。

    夕瑶捂着小嘴，努力憋着笑。

    而雪见则嘟着嘴，一脸不高兴的表情。可见，叶开刚才的表现，让她十分不满意。

    她还以为，叶开会进去大杀一通，好好的教训他们一顿，可现在怎么就不了了之了？

    “放心吧。”叶开捏了捏雪见的鼻子，笑道：“我刚才给朋友发了个短信，今晚会有一次扫毒行动，要是那群人真的不干净，那他们就倒霉了，就算干净，也会影响一些生意，就当给你出气了。”

    这些黑社会，都做着安保和夜店一类的生意，夜店类的生意当然就是找妹子了。

    这个时代，逼良为娼的太少，或者说基本上看不到，因为光是自愿的就够多了……

    倒是主播行业的暴力发展，让这类的好看的变少了不少，估计近几年会有新的大动作。

    嗯，不要问叶开为什么知道，这是雷大锤去过，绝对不是他去过，他对薇薇安发誓。

    “哼，别以为我不知道，除了最后追出来那个小子，剩下的得做一个月的噩梦吧？”龙傲娇不屑的道。

    “嘛，没准他们良心发现，就从良了呢？”叶开摇了摇头，笑道。

    他也知道这只是说说而已，毕竟人在江湖，身不由己，进去容易，退出来难。

    “看，这么年轻的孩子，就带着三个更小的孩子。”

    “唉……真是有良心的家庭啊，国家开始少子化，还是有人愿意给国家多生一些的。”

    “那个青年也就刚工作吧，三个妹妹才上初中的样子。”

    “那个金发的应该不是妹妹吧？看起来像歪果仁。”

    “谁知道了……”

    然后，就有无数高中生，看叶开的表情，就像是在说：大舅哥，你好啊。

    叶开狠狠的瞪了回去，我家的萝莉，怎么可能有你们的份？

    龙傲娇恨的咬牙切齿，毕竟她和薇薇安，长得就像小孩子。

    岛风还好一些，起码像高中生。

    不大一会，几人就回到了家。

    “回来啦？”尤菲见叶开等人回来，问道：“怎么回事啊？”

    “没什么大事，小孩子打架，已经处理好了。”叶开对尤菲道。

    叶开没觉得雪见做错了，反正她现在自己也有分寸，多数时候知道什么时候该动手，什么时候该讲道理。

    “哦，那我去做饭了。”尤菲点了点头，打了个哈欠，走到了厨房，开始炒菜。

    她从一个活泼的少女，变成现在的样子，不得不说，叶开得负主要责任。

    叶开忽然有种奇怪的感觉，他好像在和尤菲过日子，而且是夫妻那种，可两人没有夫妻之实……

    额……这样时间长了的话，他习惯了怎么办？

    算了算了，先不考虑。

    至于龙傲娇，刚才直接回家了。

    叶开将两个萝莉丢到了她们自己的房间，然后回到了自己的屋子，准备开始打游戏。

    “咦，你怎么来了？”叶开诧异的看了一眼坐在她他上的薇薇安。

    “今晚龙傲娇要亲自下厨。”薇薇安耿直的道。

    “嗯……”叶开不由得为拉姆和蕾姆默哀了三秒钟。

    幸好同居的是两个顶尖的魔法师，她们也不怕被毒死。

    龙傲娇做菜她自己吃着挺开心的，可那份量一般人接受不了，而且还很油腻。

    她虽然看着是人形，可她本身是条龙，很多奇怪的调料，调至出来的东西味道虽然不错，但消化起来绝对不容易，就像是被下了毒一样。

    薇薇安，拉姆雷姆，都不太适应。

    薇薇安虽然消化起来简单，可她单纯的不喜欢，只是跟龙傲娇说自己来这吃饭，然后就没下文了。

    她可不怕伤了龙傲娇的自尊，龙傲娇也打不过她，没法和她讲道理。

    嗯……

    龙傲娇讲道理的方式，当然是把对方打服了，再讲道理。

    至于薇薇安怎么来的，叶开用脚后跟想都知道，她一定是直接传送过来的。

    叶开双眼放光，一把抱起了薇薇安，自己坐在了电脑椅上，然后让她坐在自己腿上。

    抱着一只萝莉打游戏，简直是一种享受啊。

    他这次没戴耳麦，而是开了音响，下巴枕在了薇薇安的头上。

    薇薇安一点反应都没有，之前她就拿着一本书在看，现在还是在看书。

    叶开怎么动她，只要别打扰她看书，她就不会有反应。

    要是雪见，这个时候会乱动；要是夕瑶，这个时候会面红耳赤；要是龙傲娇，这个时候会炸毛。

    要是尤菲……

    叶开貌似没这么抱过尤菲，毕竟尤菲的体型和几个萝莉的体型完全不是一个档次的，这么抱着尤菲，叶开容易承受不住。

    叶开公司开发的绝地求生，可以说是前世绝地求生的升级版，地图多样化，玩法多样化，贴图和模型都十分真实，像素很高，以现在的硬件发展，倒是完全吃得消。

    只不过外挂这种东西，真是太难搞了，每次更新都得关后门一类的。

    幸好，在叶开的律师团队的运作下，无数外挂制作人尝到了苦头，现在已经越来越少了。

    至于盈利的方式，除了卖激活码以外，心悦1限定造型，心悦2限定造型，心悦3限定造型，都已经出炉了。

    不得不说，用户消费越高，能买的衣服就越上档次，还能买一些动漫人物或者电影人物的限量版衣服。

    枪还是一个样子，可是付费用户捡起来，外形会变得霸气一些。不破坏游戏平衡，还能促进消费。

    可玩性方面，主要就是对手。匹配机制做的还是很不错，什么样的人和什么样的人玩，不会出现玩不了的情况。

    嗯，也不排除高手新号虐菜。

    这里的开头优化了一下，没有素质广场，直接就飞。

    进了游戏，发现是雨天，叶开选好了一个点，跳了下去。

    这把他准备打野。

    落地之后，叶开跑到了一辆摩托车的旁边，骑车就走。

    找到一个偏离航线的地方，把摩托靠在一边，然后直接翻过围墙，进房子搜东西。

    这种天气雨水声很大，不利于听脚步，再加上尤菲在炒菜，他也没关门，也就没听到一阵轻巧的脚步。

    他刚跑到二楼，捡起了枪，听到外面传来了说话声。

    “打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。”

    他愣了一下，外面有其他玩家来了？正好，拿个人头。

    嗡，嗡，嗡……

    机车的声音传来。

    他刚翻窗户跳下去，找了一圈没看到人。

    他有些疑惑，就算声音很轻以他的听力应该也能听到开门声啊！

    只是刚才的杂音加上雨水，让他没注意脚步而已。

    人呢？

    等等，刚才那个声音……

    卧槽，我的摩托车呢？

    PS：今天生日，本想两更的，想想还是算了吧，再写一章……


------------

第395章 犀利的薇薇安

    叶开抱着薇薇安，一脸残念的来到了餐厅。

    开局M16加满配SKS，虽然SKS是枪口补偿，不是消音，可这也是一个不错的开局了，他还捡到了两个急救包，在三间房的地方，可以说很不错了。

    但是，还是感觉好坑爹啊！

    一开始摩托车被偷了，他用双腿跑到了安全区，继续搜东西，堵人。

    好不容易杀了十二个人，在跑毒的时候被轰炸区给炸死了。

    怎么觉得今天满满的都是恶意？

    莫非冥界混乱，把厄运引到了自己的身上了吗？

    至于他是个非洲人这种事情，他是不会承认的。

    他开发的战舰少女，他氪金两万一发大淀都没出来，后来还是自己偷偷修改游戏数据，给自己刷出来一艘，然后去非洲群炫耀，以为我会告诉你吗？

    夕瑶和雪见乖巧的坐在椅子上，尤菲则把所有的菜都端上了桌子，都是夕瑶和雪见爱吃的。

    话说，以前她做的都是叶开爱吃的，现在有了萝莉忘了师傅啊。

    “吃饭吃饭。”叶开把薇薇安放在了椅子上，随手开了一瓶酒，美美的喝了起来。

    “师兄啊，你说我们下周去上学，会不会被人欺负啊？”雪见可怜巴巴的道。

    她当然不是怕被欺负，而是想在师兄这请一道圣旨，比如说随意还手一类的……

    有些同学，真的是神烦啊！

    虽然她下手有分寸，可这和她喜欢动手是两码事。

    “不会的，你已经一战成名了。”叶开翻了个白眼道。

    这个小丫头想什么，他能不知道吗？

    今天在学校，她的眼泪绝对是装出来的，可叶开看着还是忍不住心疼。萝莉这种生物，打不得骂不得，真是让人又爱又恨啊。

    “师兄，明天漫展，能带我们去吗？”夕瑶一脸希翼的道。

    “可以啊，正好我要签售，你们别走太远。”叶开点了点头道。

    每次漫展，他都跟打了一场仗一样。

    “叶开，那《你的名字》的首映呢？”尤菲道。

    “算了，我感觉我再不去签售会，我的粉丝能撕了我。今天碰到了一个粉丝，差点把我吓死，幸好我的全职猎人才发行了二十五卷，还有八卷在撑场面，不然我要被弄死。”叶开摇了摇头道：“嗯，有空想个结局吧。”

    富坚老贼的坑，该帮他填上了，自己也不缺打麻将钱，不用拖着。

    这时，薇薇安忽然指着尤菲道：“她是你徒弟，为什么不叫夕瑶和雪见师姑？”

    叶开等人都愣住了。

    这个问题，雪见以前问过，结果被尤菲打了顿屁股。

    龙傲娇大大咧咧的，没有在意。

    叶子虽然也好奇，但她没问出口过。

    之前薇薇安来的时候，手里都端着书本，吃的东西都是叶开喂给她的。

    今天是第一次，她正好看完一本书。

    她可不像叶子，有自己的小心思，而是十分耿直，不懂就问。

    至于为什么有了电子书她还看书本，只能说她很不习惯电子用品，到现在都是个电子盲，无论是电视，电脑，还是电话，她都不喜欢用。

    幸好跟她特别熟的都是修为不错的，她直接传音。

    要是冥界的事情或者是神界的事情，她就直接跨界找人。

    “这个……”尤菲不禁有些尴尬，怎么说她们两个也是自己带大了，都把她们当女儿看了，怎么叫的出口？

    等等，这么算，尤菲是叶开的徒弟，两人在一起就是师徒乱X。

    夕瑶和雪见叶开一直都当妹妹看，尤菲把她们当女儿看，那她和叶开在一起就是丈母娘和女婿乱X。

    叶开偶尔也能展现出父爱的一面，那他和夕瑶雪见要是真的在一起，就是父爱如山。

    啧啧，贵圈真乱。

    “各论各的，不然齐格飞还得管你叫老祖宗呢。”叶开翻了个白眼道。

    齐格飞和薇薇安，差了岂止上百辈……

    “各论各的吗？懂了。”薇薇安淡定的点了点头。

    她只是好奇，倒是没有太纠结。

    “对了，为什么你会抱我睡觉，抱夕瑶雪见睡觉，却不抱尤菲睡觉？你们不是生活在一起吗？”薇薇安又抛出了一个犀利的问题。

    叶开噎了一下。

    尤菲俏脸通红，她和叶开这十年，倒是没碰到太多尴尬事。

    没碰到太多，不是没碰到过。

    叶开有一次去洗手间，正好看到她在洗澡。

    叶开有一次喝醉了，进错了屋子，她也只能跑到叶开的房间去睡。

    叶开有一次直接推门进她的屋子，正好看到她在换衣服。

    虽然叶开以前用真元扫描的时候，“无意间”看到过，可这和用眼睛看是两个概念。

    现在叶开的房子是一户建，他自己的房间有自己的洗手间，这五年倒是没发生过，让尤菲不禁有些遗憾。

    每次发生，叶开都会戒掉当时的坏毛病。

    尤菲十六岁的时候叶开没当回事过，可尤菲现在从一个青葱少女变成了高挑御姐，而且永远都是自己能发育的最好不会退化的最美好的年纪，叶开当然要注意一下。

    尤菲有些后悔，叶开以前喝醉了的时候，自己不换房间好了。

    到时候直接生米煮成熟米饭，自己不就先了所有人一步？

    这也只是想想而已，她可干不出来。

    她还不知道，幸好她没那么做，不然叶开现在可是一身纯阳之体，还是过了一万多年的，除了古神，谁都承受不住……

    知道水刀吗？知道巴雷特吗？知道超电磁炮吗？比那个狠多了……

    就算如此，叶子隔三差五也会来叶开这一次，免得离开久了，叶开再真跟岛风或者薇薇安跑了。

    岛风和薇薇安，她们要是觉得自己该表白，该结婚，别说直接表白，就是逆推都做得出来。

    嗯，叶开还不见得会强烈反抗。

    “那个，尤菲块头太大了。”叶开回道。

    咔嚓。

    尤菲手中的筷子断了，不锈钢的……

    “原来是这样，尤菲的胸太大，肉比较多，能引发你的交配欲望。”薇薇安点了点头。

    “喂，我只说了块头大，你怎么脑补这么多的？还有，夕瑶和雪见还在呢啊魂淡！”


------------

第396章 灵符

    晚上，叶开在床上翻了个身，他的身边自然没有任何妹子，连薇薇安都被吃完饭的龙傲娇给领回去了。

    他的嘴角，勾勒起了一丝笑意。

    两个小丫头，折腾去吧。

    同一时间，雪见拽着夕瑶，两人鬼鬼祟祟的下了楼，打开了房门。

    “雪见，你要干嘛啊？”夕瑶一脸莫名其妙的道。

    “嘿嘿嘿，看我买到的好东西，当当当当！”雪见耍宝一样拿出了两张符咒。

    “这是……最上品的召唤灵符！”夕瑶大吃一惊道。

    “嗯，这可是我在驱魔人协会官方买的！”雪见双手叉腰，骄傲的点了点头道。

    “可是，师兄不是说过，召唤式神这种事情，没什么用吗？”夕瑶好奇的道：“这阴阳师的道本来就是邪门歪道，虽然脱胎于道教，可无法走上大道啊。”

    “哎，好玩嘛！”雪见眯起了眼睛道：“要是一点用都没有的话，冥界弄这些东西干嘛？”

    式神在岛国指为阴阳师所役使的灵体，其力量与操纵的阴阳师有关。

    阴阳师把这一种凡人所看不到的灵体、神怪称为“式神”。

    可以利用符咒控制所召唤出来，也有以活的生物为凭借做为式神。

    正版的道士，自然可以像苏苏一样，直接召唤神兽化身。

    式神的战斗力，和神兽化身比起来不是一个档次的。

    可几百年来，能召唤出神兽化身的寥寥无几，而且神兽化身的力量会根据使用者的能力提升而提升。如果一个低级道士召唤出了神兽，虽然能御使更多的神通，但越级挑战还是费力。

    这个世界不仅有妖界过来的“妖怪”，也有本土野兽草木生灵一类的修炼成的妖怪，或者冥界没有抓到的鬼怪，不过它们的修为最高也就一千年，不足为虑，就算不用神兽化身也可以对付。

    结果岛国的阴阳师就弄出了这种弱化的版本。

    一开始，一些强大的阴阳师和冥界签订契约，让冥界饲养这些式神，代价是他们死后要为冥界打工。

    十殿阎王间也有业务竞争，自然希望自己这人才越多越好。

    一些善良强大的阴阳师，死后灵魂的力量一样很强，再加上品德不用重新培养观察，自然十分抢手。

    冥界培养式神的方法简单粗暴，那就是根据传说弄。很多的式神都是量产的，只有SSR级别的式神才每样只有一个。

    等级越高的式神，数量越少。

    而且式神这种东西，能召唤出什么样的不看努力，不看善恶，只看运气。

    就像抽奖的机器一样，随机抽到谁就是谁。

    当时的式神供不应求，冥界就加大了培养力度。

    结果后来演变成了这种和平时代，式神有些太多了……

    冥界无奈，只好做起了生意。

    驱魔人用通用的货币，也就是对所有修行者，包括人鬼妖都有帮助的灵币，来跟冥界买灵符，而不是献祭生命或者死后的寿命来“抽奖”。

    使用者，也不再局限于阴阳师。

    用脚想都知道，卖式神这主意是叶开出的。

    SSR级别的式神，几百年前就被召唤出去一半，剩下的一半，这几百年才出去一个。

    被召唤出去的SSR式神，都被当做传家宝供着。

    SR级别的式神，则一样有两个。

    R级别和N级别的，要多少有多少……

    一个阴阳师不能召唤相同的式神，如果倒霉抽到了，那自己的式神会强化一些属性，一个N级别的，强化十次左右，就是R级别的了。

    和游戏阴阳师不一样，这里按级别分的属性差别有点大，最弱的可能还不如使用者本身。

    这种分级，自然是叶开的戏称，如果你喜欢的话，分成普通，稀有，史诗，传说，也可以。

    再大众点，低级，中级，高级，圣级，也差不多。

    至于驱魔人协会，是驱魔人的官方组织，他们负责征讨异空间来的恶魔，还有大众些的吸血鬼，僵尸，鬼，妖怪，一类的生物。

    叶开斩道之后，这个世界已经开始混乱了，曾经不会诞生的生物，现在也跟着诞生。

    初生的天道，就算加上了神王的一身神力，也没法全都顾及。

    再说了，天道其实不会管这种事情，天道之下，有智慧的生物可以说是众生平等。

    “那个，你哪来的钱啊？这必须得用灵币才能买吧？”夕瑶一脸疑惑的对雪见道。

    “嗯……是我跟薇薇安撒娇的时候，她给我的……”雪见有些不好意思的道。

    她要是找叶开或者龙傲娇要的话，他们也会给，可一定会问她拿去做什么。

    但薇薇安不会，她心中有一杆秤，谁管她要东西，她会给多少，会不会不给，对方需不需要付出什么来交换，她十分清楚。

    比如叶开找她要东西，她连自己都能给出去。

    比如齐格飞找她，借个酱油薇薇安都能要两只螃蟹。

    薇薇安根据和雪见的眼缘，雪见和叶开的关系，顺手给了她两万灵币。

    这两万灵币，可不是什么小数目，如果用钱买的话，差不多相当于两百万RMB吧。

    而且普通人就算有钱，也很难买到这种灵币。这都是官方发出去的，数量本身也不会太多，一半生产出来就会被用掉一大部分来修炼。

    这都是天地生成的灵矿，或者妖类身上的内丹一类的结晶制作的。

    驱魔人协会根据国家下达的除魔任务发布任务，然后驱魔人抢任务，完成任务，根据速度和完成程度还有保密程度一类类的评价下获得报酬，和美图外卖似得，做不好不仅不给钱，还扣钱。

    剩下的渠道就只能每年排队购买了，一年能拍卖个十万灵币就不错了。

    可薇薇安，她就会做这种东西，而且是想做多少就能做多少，压根不缺。

    灵币都要去特定的银行存进卡里，多出来几万甚至几十万协会总部也不会深究，反正这玩意越多越好。

    别看世界风平浪静，那是因为鬼怪不团结，他们的责任，很艰巨啊！

    “好吧，那你要做什么？”夕瑶无奈的道。

    “嘿嘿嘿……”雪见递给夕瑶一张，冷笑道：“测血脉的时候到了！”


------------

第397章 野仙

    夕瑶接过了雪见递给她的灵符，也有一丝好奇。

    养式神这种行为，虽然早就已经偏离了大道，可没事的时候养养还是可以的。

    至于祖传的式神，他们是不会卖的。

    式神这种生物，只要签订契约，就会一直待在灵符中，等人死了，灵符会自动重新化形。

    如果后代得不到式神的认可，那祖传也白搭，只能留给下一代，继续尝试。

    “我们先去找个好地方，然后一起召唤。”雪见拽住了夕瑶道。

    “可是，师兄不会生气吧？”夕瑶弱弱的道。

    “放心吧，不会的，师兄说了，我们现在很厉害的，又不会有危险！”雪见拍了拍小胸脯道。

    叶开的家，不在什么大都市中，再走个二十多分钟，差不多就到郊外了。

    现在的交通十分发达，去哪都可以坐磁悬浮，速度快的一逼，在这种地方买房子，也成了一些不想挤进大都市的人的首选。

    两只萝莉运起风行术，速度不亚于汽车，不到十分钟，就冲出了市区，来到了郊外，一条通往乡下的小路上。

    忽然间，两人看到了一只黄皮子，站在马路旁边。

    黄皮子即黄鼠狼，古时口语中称之为黄皮子。

    黄皮子属于鼬科动物，因为它周身棕黄或橙黄，所以动物学上称它为黄鼬。

    夜行性，尤其是清晨和黄昏活动频繁，有时也在白天活动。

    通常单独行动，善于奔走，能贴伏地面前进、钻越缝隙和洞穴，也能游泳、攀树和墙壁等。

    除繁殖期外，一般没有固定的巢穴。通常隐藏在柴草堆下、乱石堆、墙洞等处。嗅觉十分灵敏，但视觉较差。性情凶猛，常捕杀超过其食量的猎物。

    可两人眼前的这只黄皮子，显然不是什么普通的黄鼠狼，而是快要成精的黄鼠狼。

    在叶开前世，正道之道教衰微后，“五大仙”被汉族民间百姓供奉。

    五大仙又叫五大家或五显财神，分别指：狐仙（狐狸）、黄仙（黄鼠狼）、白仙（刺猬）、柳仙（蛇）和灰仙（老鼠）。

    黄仙，即黄鼠狼，被汉族民间唤作“黄二大爷”，旧时在天后宫**有其塑像。

    民间普遍认为这五大仙家是与人类长期相伴，亦仙亦妖的灵体，如果侵犯了它们，使这五大仙家受到损害，它们就会用妖术对人类进行报复，相反人类若是敬奉它们，它们则会保佑人们平安，家业兴旺，福吉子孙。

    因此民间许多家庭普遍都供奉这五大仙家来当保家仙。

    这里提到野仙也不得不提到出马弟子，所谓出马弟子就是野仙或者鬼仙附身于人、替人算命卜卦，诊治癔病、来积德行善进行修炼。

    当然也不排除那些偏财偏色滥竽充数充当出马弟子、或是利用仙家做一些损人利己勾当的人，那些骗财骗色的人还是多数的。

    但是善有善报，恶有恶报。若要逆天行事，日后也必定会遭天谴！

    在这个世界，自然不会有南茅北马的说法，所有的妖魔鬼怪，都是平均分布在世界各地，而不是某一个国家的某一个地区。

    这种山精野怪，倒是可以成仙，如果功德够了，甚至可以直接去仙界，或者被仙人收为弟子。

    目前倒是有三个野仙十分接近，估计用不了多久仙界就是八个仙了……

    “女娃娃，你们看我像人还是像神？”黄皮子的嗓音有些沙哑，可它竟然真的口吐人言了。

    这些妖魔鬼怪的语言，都是精神传播，自己的母语是什么，就会听它们说出什么语言。

    幸好两只萝莉都是跟叶开长大的，虽然会日语，可她们更擅长的是汉语普通话。

    “咦，竟然碰上这种事情了，师姐，它在跟我们讨封哎！”雪见双眼放光，盯着黄皮子道。

    黄皮子不吃不喝七天躺在路中间，熬过这七天不会被车或者动物踩死压死，遇到第一个人它会这么问，你看我像个人还是像个神。

    如果你说它像人它就还得再熬七天再问人同样的问题，如果你说它像神那么它就成黄仙了。

    它会报答你，保你一生荣华富贵，但是会在你死后再把你所有的家产全败光，让你的儿孙像它遇到你时一样的穷困，也就是说它给你的只给你，不会延续到你的子孙后代。

    它们成精的时候，必须得拦路求人，这叫讨封。

    “嗯，师兄给我们讲过这类的故事，还不少呢，阴阳先生什么的，鸟人什么的。”夕瑶肯定的点了点头。

    “我们要封他做仙吗？”雪见兴奋的道。

    她头一次碰到这样的事情，觉得十分有趣。

    “它不会缠着我们吧？”夕瑶弱弱的道。

    “放心吧，有师兄在，别说一个野仙，就算它修成真仙，也不够师兄一拳揍的。”雪见对于叶开的本事，自然十分崇拜。

    冥界的冥王和死神，位于十殿阎王之上，是隐于幕后的两个神，加在一块都不是师兄三合之敌，雪见可是亲眼见过。

    “那，我们就封他做仙？这样的话，世界上可能又会多一个出马弟子了。”夕瑶犹豫的道。

    “我看你像神！”雪见指着黄皮子，果断的道。

    她本来就是胆大包天之辈，倒是不在乎这东西的纠缠什么的。

    黄皮子似乎是松了口气，它对两只萝莉拜了一下，然后化作一阵青烟，消失不见。

    现在，它就是正经八百的野仙了。

    “这就完事了？”夕瑶讶然道。

    “好无聊啊，我还以为会有七七四十九道劫雷劈下来呢。”雪见不满的道：“整半天这么简单啊。”

    夕瑶双手做喇叭状，大喊道：“我们只是帮个忙而已，以后不要缠着我们，不然你会死的很惨的。”

    她比较善良，也是为了黄皮子好。

    不然的话，要是缠着她们被叶开发现，它一定死的很惨。

    “好了，不管这个了，我们就在这召唤式神吧！”雪见想了想道。

    这里距离自己家已经很远了，理论上师兄应该不会感应到式神的气息。

    “好吧，只是玩玩哦。”夕瑶点了点头，拿出了灵符。


------------

第398章 非欧立判

    雪见祭出了灵符，灵符飞到了半空中，只见雪见现在的表情神圣而庄严，她双手合十，静静的立在那。

    她的下方，就像是有上升气流一样，吹起了她的小裙子和双马尾。

    就算吹起了小裙子也没什么，她穿了安全裤啊……

    这是道术的一种，专门提升运气用的。

    她的眼中，蔓延出一丝金芒，只见她喃喃道：“天灵灵，地灵灵，不管是谁快仙灵，保佑我抽个好式神。”

    话音刚落，灵符忽然放大了几十倍，变成一人多高，在雪见的面前张开。

    雪见用自己的小虎牙咬了一下右手食指，一丝血液流了出来。

    她的手在符上胡乱的飞舞着，血气慢慢凝聚成了比划。

    她或站或蹲，起伏速度飞快，不大一会就画完了。

    这玩意其实可以随便画，可有玄学说法，这种画法是最容易出好式神的，她就打算尝试一下。

    嗡！

    金色的灵符冒出了耀眼的光芒，慢慢的，符纸就像一扇门一样，一个少女从里面走了出来。

    雪见的脑海中，传来了景象。

    恍惚中，她似乎是变成了自己的式神，经历和她一样的事情。

    昨天大家回来的时候，身上又都是伤痕累累的。

    真是的！跟他们说了，不要在外面打架，不要跟别的妖怪起冲突，总是不肯听。

    也不愿意告诉我到底发生了什么事……不行，今晚我要跟过去看看到底是怎么回事！

    “那家伙也太强了！”

    “这次一定要把我们的地盘赢回来！”

    大家嘴里这么说着，嘟囔着走向了我们的地盘边界……

    然后雪见的身影，也跟了上去……

    我听到了一个陌生女孩子的声音，我探出头去……

    大家居然在欺负一个女孩子！怎么可以这样！这次一定要好好地说他们一顿！

    诶？那个女孩子……好凶呀！！大家都被打倒了！！诶诶诶！？

    “切！一个能打的都没有”，女孩子可不能用这种凶恶的语气说话哦。

    那个扛着狼牙棒的女孩子往这边看过来了。呜呜呜，她看到我了……

    “哈！这里还藏着一头！”

    我才不是“一头”呢……

    呜哇哇，她发现我了吗？

    狼牙棒砸下来了！不、不能哭，不能……

    “但是，不要哭什么，做不到了啦!”

    我好害怕啊……

    慢慢的，雪见回过神来，看清了眼前的少女。

    这是一个黑发蓝瞳，手中拿着巨大的蒲公英的可爱少女，看上去十分柔弱。

    她身穿白绿相间的和服，左腿有一条白丝袜，右腿没有，背后系着几片巨大的叶子。

    “那边的人，好奇怪啊……”少女一脸弱弱的看着雪见道。

    喀嚓喀嚓。

    雪见长大了嘴，双臂下垂，石化了。

    萤草，六个治疗式神之一，稀有度不高容易入手，用起来手感不错，最容易入手的式神之一。

    稀有度与实用性完全不成正比，由于治疗量与攻击力挂钩，决定了萤草的暴力奶妈地位，于是江湖上出现了许多萤草单刷大妖怪，暴打吸血鬼的传说。

    可她在战斗的时候，经常沉迷输出见死不救，其他式神只能绝望的大喊草爸爸救我一类的，被众多阴阳师们称为草总或草爹。

    雪见已经确定了，她是一个非酋。

    用最上品的灵符，却召唤出来这么大众的式神，她也很无奈啊！

    “小妹妹，我们签订契约成功了哟，请问我有同伴吗？”萤草见雪见是一个小萝莉，不禁十分开心。

    经常听到萤草家族的姐姐们说，这个世界很危险，有很多变态的阴阳师，很喜欢调戏自己的式神。

    自己的主人是一个萝莉，还是个比自己还小的女孩，真是太好了。

    “没有。”雪见失落的道：“你是我第一个式神，应该也是唯一的式神了。”

    召唤出萤草，她累觉不爱。战斗力什么的，她和夕瑶完全不需要，她只想要一个稀有的式神，没事拿去和那些非酋炫耀。

    现在倒好，除非她进化成肝帝，不然就得等着被炫耀了……

    萤草后面的巨大灵符，缓缓变小，上面的血迹也消失不见。

    只要雪见不需要萤草，那她就可以将萤草收进灵符里，灵符会自动进入她的身体。

    “那我们以后要好好相处哦，我叫萤草，请多多关照。”萤草朝雪见伸出了小手，一脸治愈的微笑。

    雪见愣了一下，俏脸通红。

    果然，不应该把这式神当成是收集品，而是应该当做生灵看待，想必她也这么觉得吧？

    雪见伸出了小手，和萤草握在了一起。

    夕瑶见雪见召唤完了，顺手祭出了自己的灵符。

    她没有用任何提升运气的道术，也没有像雪见一样做夸张的动作。

    灵符放大了几十倍，变成一人多高。

    她用道术割破了手指，随意的画了起来。

    她画的是一个圆圈，一点都不复杂，这属于最简单的召唤术式了吧？

    嗡！

    金色的灵符冒出了耀眼的光芒，慢慢的，符纸就像一扇门一样，一个少女从里面走了出来。

    夕瑶的脑海中，传来了景象。

    你也看到了吗？

    当我遭遇危险的时候，就会变成那样……变成兵器，这把妖刀。很可怕，对吧？

    强的话，会伤害别人；弱的话，会被人伤害，力量就是这样的东西。

    强者和弱者，到底哪一边比较幸福呢？

    你也不知道答案吗？也许没有谁知道吧。

    人类和我完全不一样，他们很弱。

    但我却觉得有些熟悉。

    我平时很少说话，也不知道要怎么诉说。可是我想试着和他们交谈，也想试着靠近他们，还想试着去理解他们。

    也许那么做之后，我就能知道为什么我会觉得那么熟悉了，但我却不能靠近他们。

    虽然不想遭遇危险，才会变成那个样子。不过对许多人来说，我才是危险。

    为了保护自己不受伤害，而伤害他人……就是我的宿命。

    所以，不要和我交谈，不要理解我，也不要靠近……如果你不想，被我伤害的话。

    善良？不，我想我并不是善良。要说的话，或许弱的人是我也说不定。

    只有弱者，才会害怕被伤害并为此不惜去伤害其他人。

    我好像说的大多了，下次再会。或许不再会对你来说，反而比较好。那么还是，后会无期吧。

    慢慢的，夕瑶回过神来，看清了眼前的少女。

    刚才的风景，是她和一个人类的交谈。

    这个女孩，是个孤独的人呢。

    少女黑发金瞳，戴着顶高高的乌帽子，穿着白衣白裙，白衣的中央，露出了胸部完美的半球。

    手臂是黑色的袖子，套着武士的臂铠，腰间系着蓝绿色的腰带。

    她的下身，是白色的百褶裙，内部是金黄色的裙子，后身则穿了一半黑色的裙甲，脚上踩着高高的木屐。

    她长长的马尾直达脚踝，身材霸道，胸大腿长，是一个极品御姐。

    这是手持巨大妖刀的少女。原本是人类，却不知为何与妖刀相互依存。平时看上去有些阴郁，也很少会和他人说话。

    但战斗时却会变成另一个人，残暴又恋战，没有人能躲下她的妖刀，刀下亡魂累累，平静下来后，她又会因伤害了太多人而自责。

    有时候“强大”并不是一件好事，必须有承受和控制这份“强大”的能力才行。

    反正是欧洲人亚洲人非洲人都想要的强力SSR：妖刀姬。

    “不要靠近我！抱歉……”妖刀姬淡然道。

    她没有像萤草一样，治愈又热情，而是蔓延着一股拒人于千里之外的味道。

    妖刀姬后面的巨大灵符，缓缓变小，上面的血迹也消失不见。

    夕瑶一脸疑惑的看着妖刀姬，不知道应该怎么和这种不爱说话的人相处。

    这个女孩和薇薇安不一样，薇薇安是不怎么说话，但不冷漠。

    可这个少女，太冷了啊……

    夕瑶看着少女，不禁有些心疼。

    “那个，以后请多多关照。”夕瑶对少女躬身道。

    “嗯。”妖刀姬淡淡的点了点头，然后闭口不言。

    她的脸上，没有任何的表情，整个人就像是一把兵器一样。

    夕瑶有些不知所措，想问问雪见看看，到底怎么处理。

    可她刚转头，却见雪见跪在地上，一脸被玩坏了的表情。

    只见她在脸色灰白，一边摇头一边嘟囔道：“假的，都是假的，什么都是假的！妖刀姬，妖刀姬不就是一个传说吗？不是说根本不存在这个式神吗？骗我，你们在骗我！什么妖刀姬，什么萤草，都是幻觉，哈哈哈……”


------------

第399章 乡野鬼事

    夕瑶废了好大功夫，才把雪见安慰好，两只萝莉的互动太可爱了。

    “夕瑶，据说这种乡下，一般都有鬼怪出没，我已经查好了，这里的鬼怪传说，我们一起去看看吧！”雪见兴奋的道。

    果然，雪见之前的失落很快的调整好了，她又变成了元气满满的她。

    “不好吧……”夕瑶有些怕怕的道：“师兄不让我们接触这些东西，我们这样不听话会被打屁股的。”

    “安啦，没事！”雪见一眨眼道：“哎嘿！到时候卖萌就可以了。”

    “真的可以萌混过关吗？”夕瑶有些不确定的道。

    “没问题的，相信我，师兄就是一个地道的萝莉控，萝莉卖萌什么的，他绝对抵挡不住。”雪见摆了摆手道。

    随即，两人朝着乡间的一所废弃的学校跑了过去。

    大半夜的，两个穿着运动装的萝莉在这里奔跑，就算没有鬼怪，这本身也够诡异了。

    她们跑了大概半个小时，终于抵达了那所学校。

    这是一座已经废弃了近二十年的高中。

    乡下的高中和城市不一样，这里的师资一般不是很够，说是高中，其实是小学初中也包含了。

    一个老师带小学，一个老师带初中，两个老师带高中，这就是这所学校当初的情况。

    没办法，学生太少，加起来不到一百个。

    就算是这样，二十几年前也发生了一件很诡异的事情。

    一个高三的女孩，爱上了教她的老师，最后虽然考上了大学，可她想留校任教，和老师在一起。

    老师果断拒绝了她，她伤心之下，穿着红衣服从学校的三楼跳了下去。

    诡异的事情发生了，她没死……

    话说，理论上三楼确实不容易把人摔死。

    她的腿断了，却没有放弃，而是爬到了小河中，溺水身亡。

    之后的几年，只要有人升到高三，都会莫名其妙的死亡，有吊死的，有跳楼的。

    最过分的是，有一个把自己的班级烧了的，总共烧死了四个人。

    这所学校，因为灵异事件太多，也就废弃了。

    这个乡下倒是有神社，可他们的神，明显没有出手帮忙。

    “雪见，我看到了。”夕瑶的眼睛冒出金色的光芒，这是道术发动的征兆。

    她和雪见修为尚浅，无法隐藏自己的气息。

    两人只要露头，有一些靠吃道士为生精怪就会像嗜血的鲨鱼一样，被两人纯正的真元吸引。也不知道，这里有没有那种精怪。

    虽然她们的战斗力很强，可一些应用上和经验上，跟尤菲是天差地别。

    有没有经验，完全是两种不同的概念。

    如果没有经验，可能会被吓的动不了，天大的本事也用不出来。

    幸好，夕瑶和雪见某种意义上都有点胆大包天，倒是没有吓到。

    两人走到了一棵歪脖子树前面，那棵树上，吊死了一个少女。

    这是传说中上吊死的人的鬼魂。传说中，走夜路上遇到了它，不要对视，他会引诱你用和他一样的方式去上吊……

    吊死鬼一般生前很痛苦或者蒙受很大的冤屈。

    少女瞥了一眼两只萝莉，从吊绳上跳了下来，走到了两只萝莉的面前，她长长的舌头，已经收了回去，看上去十分正常。

    她穿着很正统的高中生制服，就像水手服一样，头发长达脚踝，面容甜美，也不知道当初为什么要自杀。

    她在两只萝莉的面前弯下腰，双手拄着膝盖，轻声道：“小妹妹，你们好像能看到我，快点离开吧，这不是你们应该来的地方。”

    “大姐姐，你当初为什么要上吊啊？”雪见好奇的道：“还有，你为什么不用幻术，用我们当替身啊？”

    “你们是小孩子啊！”少女理所当然的道：“这种事情，怎么可以让小孩子承受？至于我当初上吊，我也不知道怎么回事，只是考试没考好，就莫名其妙的想死，然后我就死了。”

    说到这，少女的身上散发出了很强大的怨气。

    花一样的年纪，还没有享受过恋爱，没有享受过大学，就这么死掉了。

    更恐怖的是，她不知道元凶是谁。

    “这里的怨气好重，都快凝成实质了。”夕瑶的头上，流下了一滴冷汗，对雪见道：“我们快走吧，这恐怕有鬼王级的存在。”

    不止是冥界有鬼王，人界中的厉鬼，如果到了一定境界，也可以变成鬼王。

    鬼王一般只能统治自己所在的地方，出不了一定范围，和地缚灵差不多。

    驱魔人如果不靠的很近，甚至都发现不了，只有进到这个范围，才会莫名其妙的死亡。

    而夕瑶和雪见，显然已经踏入了这个范围。

    “鬼王？”雪见显然没有夕瑶喜欢听讲，对于鬼王，没有一个明确的概念。

    如果拿曾经的分级来说，鬼王就相当于圣级甚至以上，在这个世界上，能惹得起的驱魔人都不多，除非是一大批高级驱魔人组团布阵，才能压得住。

    或者，直接祈祷，请仙上身或者请神下凡。

    这些能力普通人不知道，驱魔人们也都心照不宣，瞒着普通人。

    当然，也有鬼王只有高级，没到圣级，那些都是伪的鬼王。

    不过不管是真鬼王还是假鬼王，都不是两只萝莉可以抗衡的。

    “鬼王？我在这附近没见过其他的鬼哎！”少女疑惑道：“总之你们快走吧，这学校很邪门。”

    “我们是驱魔人，怎么可以这么灰溜溜的离开？就等着我们大显身手吧！”雪见兴致勃勃的道。

    虽然自家的式神很弱小，她的道术也不太熟练，可她有一种迷之自信。

    “哈哈哈哈……是吗？”

    就在这个时候，一个略显中二的声音响了起来：“尔等竟然敢犯我领地，那就领教我的天地无极宇宙第一的超级法术吧！”

    “什么人？报上名来！”雪见来回转了转头，没有看到敌人。

    “唉……人生，寂寞如雪啊！”那个声音再次响了起来：“本将军来到这里，想不到碰到的是你们两个小娃娃，就不能来两个高手吗？”


------------

第400章 对敌

    咚！

    “哎呦，姐姐你干嘛？”

    那个人生寂寞如雪的声音，忽然变的十分稚嫩。

    “那两个是人，不是鬼，你个二货！”一个少女的声音响了起来，她继续喊道：“知不知道，因为你，我们都暴露了？”

    夕瑶雪见这才看到人影。

    一个十七八岁的少女和一个大概六七岁的小孩，出现在了两人的视线中。

    少女头发是黑长直，她穿的是很贴身的装束，露出了胸前一大片雪白和纤腰，下身穿着超短裙，还有一双小皮鞋，腰间挂着皮鞭，十分色气。

    至于那个小孩则是小寸头，穿着一身黑袍，就像是魔王一样。

    “咳咳。”少女带着小孩走到了夕瑶和雪见面前，装模作样的拱手道：“在下马小玲，这是在下的弟弟马小虎，两位……道友，请问你们怎么在这？”

    “这是我该问的吧？我们是来驱鬼的！”雪见不满的道。

    本以为是强敌，没想到是同行。

    “那个，我没害过人，你们不会想拿我开刀吧？”少女似乎听过道士的传说，见几人是传说中的道士，不禁有些害怕。

    她明明已经死了，也不知道还在害怕什么。

    “你们接任务了吗？”马小玲不满的道：“这可是协会的A级任务。”

    “没接。”雪见果断的摇了摇头，一脸正气凛然的道：“驱鬼伏魔，乃我辈本分，我是不会为了完成任务而完成任务的，我的目标是造福全世界。”

    其实，她是忘了通过官方渠道去了解了。

    雪见哪都好，就是一到关键时刻会掉链子。

    “没看任务简报都敢来？你们也真可以……”马小玲无语的道。

    “哼，这两个小姑娘，恐怕也是离家出走的吧？”马小虎一脸鄙夷的道。

    咚！

    “哎呦！”

    “喂，我们离家出走不能让别人知道啊！”马小玲吼道。

    “呵呵，原来是一个叛逆少女。”雪见鄙夷的看了马小玲一眼。

    “雪见雪见。”夕瑶扯了扯雪见的袖子，似乎感应到了什么，对她道：“快离开吧，这里马上就要有变故了。”

    这是夕瑶的天赋，她对阵法有着很强的感应能力，就像雪见很擅长走迷宫和布置迷宫一样。

    夕瑶发现，这里好像有一个不知名的阵法正在运行，而且布阵的应该不是什么好人，把一个正宗的阵法逆着布置，就像要把这变成人间炼狱一样。

    马小玲和马小虎进来的时候，阵法已经开始运转了。

    学校的内部和四周，忽然升起了雾气，就像某个京城的雾霾一样，什么都看不到。

    马小玲和马小虎自然不是自己来的，她们虽然不知道，可远处的叶开可以看到。

    一个中级，一个高级，两个驱魔人高手跟在她们的后面，应该是家族不放心派来的保镖。

    大家族的继承人，离家出走可以说就是笑话，那些保镖都是专业的。

    除非是家主默认，想让后代去见识见识世面。

    “呵，有趣有趣。”叶开站在学校的楼顶，这雾气自然挡不住他。

    那两个驱魔人高手，已经被叶开打昏了。

    这下，就看这四个孩子的发挥了，没有外人干涉。

    不让她们长点记性，真不知道天高地厚。

    叶开坐在了楼顶上，手中多了一壶酒，他打算喝酒看戏。

    这个任务本来是A级任务没错，可那些家伙还不知道，冥界动乱，跑出来不少的鬼怪啊。

    萨菲的权限都知道跑了两千只，那么正经说来，跑的最少应该是一万。

    那些话，都是为了安抚人心用的。

    “不要怕！”雪见大气的拍了拍夕瑶的肩膀道：“无论来的是什么，我都杀给你看！”

    “嗯？这雾有些不对头。”马小玲忽然皱起了眉头。

    她的眼中，泛起了蓝色的光芒，朝着四周看去。

    她随手抽出了皮鞭，皮鞭上泛着电光。

    噼啪噼啪……

    这个马小玲，自然不是驱魔龙族马家传人，也没有一个僵尸男朋友。

    这个马家传下来的是雷法，雷电乃鬼怪克星，甚至可以越级挑战鬼怪，这也是她一个刚到中级的驱魔人敢接A级任务的原因。

    理论上，这种A级任务，都得组个三五个中级驱魔人，才能完成。

    “咦，感应不到出路了！”夕瑶的脸色变了。

    “一个高级点的迷宫而已，我能感应到出路。”雪见摆了摆手道。

    “姐姐，放心交给我吧，我的五雷正法，可不是开玩笑的！”马小虎一脸骄傲的道：“我要干破的，是这苍穹，可不是几个小小的鬼怪！”

    咔嚓，咔嚓……

    地面裂开的声音响了起来。

    一个个僵尸，从地底钻了出来，看数量，似乎要堆满整个学校。

    “呀！僵尸！”吊死鬼少女被吓的瑟瑟发抖。

    “喂，你好歹也是个鬼吧，你们不是一个系统的吗？”雪见有些无语的道。

    “我是鬼没错啊……”吊死鬼颤抖的道：“可鬼就一定不怕鬼了吗？就像同样是人，普通人也怕杀人犯的好吧……”

    “你说的好有道理，我竟然无言以对……”雪见翻了个白眼道。

    “这么多僵尸？”马小玲喃喃道：“早就听说了，这学校下面是个万人坑，以前在做惨无人道的实验。可是，理论上A级任务所产生的阴气，不应该唤醒这么多的僵尸啊。”

    “出来吧，萤草，就决定是你了！”雪见抛出了灵符，发出了小智的宣言。

    萤草，慢慢化形。

    雪见的道术属性是火，她控制不好，容易伤害队友，不如召唤式神。

    这可不是RPG游戏，技能只会对敌人起作用。至于五行火生土，她还没修炼到第二属性。

    夕瑶的道术属性是水，倒是可以用做辅助，要是用大范围的水系攻击法术，容易把队友冻个好歹。

    以前不用不知道，现在实战了，问题就显现出来了，如果夕瑶和雪见能自由控制自己的能力，那这些僵尸根本就不足为虑，冰火两重天，玩死他们。

    “妖刀姬，加油！”夕瑶也召唤出了她的式神。

    雪见的脸上，瞬间露出了残念的表情……


------------

第401章 好久没出场了

    无数的僵尸，朝着几个妹子涌了过来。

    “我会加油的！”萤草有些怕怕的道。

    她拿起巨大的蒲公英，劈头盖脸的朝着一个僵尸砸了过去。

    “不要过来，不要过来！”萤草一边砸一边大喊，生怕僵尸吃了她一样。

    这僵尸再怎么弱，也是低级的怪物，没那么容易清理。

    他们可不像电视上演的一样，爬出来还穿着点衣服遮羞，衣服什么的，早就腐烂了。

    就连身上的烂肉，都是这些年怨气凝而不散，留下来的。

    这种生物的速度不是很快，可力量出奇的大……

    “呀……”夕瑶看着不穿衣服的僵尸，一把捂住了脸，俏脸通红。

    雪见也好不到哪去，现在她是在强撑了。

    “哼，有，有什么大不了的！”雪见满脸通红的道：“生理卫生课不是见过吗？”

    砰，砰，砰。

    终于，萤草砸死了一个僵尸。

    她气喘吁吁的，一脸的庆幸。

    可是，又有几个僵尸朝着她包围了过去。

    式神这种生物，理论上是不会累的，主人越强她们就越强。

    当然，每个级别的式神，都有自己的极限，除了SSR的和SR的，到了高级就无法成长了。

    除了SSR的式神可以修炼到圣级以外，SR的都要重复抽到一次，才能进阶圣级。

    就算是高级，也分高中低等，和以前的九级制差不多。

    嗖，嗖，嗖……

    刀光，犀利的刀光。

    大胸长腿少女妖刀姬，脸上满是冷漠。

    这个附近，到处都是她的刀光，只要是试图靠近的，都被她轻易抹杀。

    代价是，夕瑶的真元正在飞速下降。

    可是，可是人家还是想要妖刀姬啊！雪见一脸的残念。

    噼里啪啦……

    马小玲的一身雷法，自然也不是开玩笑或者给手机充电用的，她的鞭子如同雷蛇一般，四处挥舞，中距离的敌人，全靠着她和妖刀姬在硬撑。

    “这也太多了……”马小玲干掉了十几个后，开始有些气喘吁吁。

    这东西虽然还算好对付，可怎么说也是实体，不像鬼魂一样，没有实体，更容易被克制一些。

    “吃我天劫神雷！”马小虎指着一个僵尸。

    轰隆！

    天上降下了一道雷电，瞬间将那个僵尸，还有周围的十几个僵尸，全部劈成了飞灰。

    “好厉害！”雪见瞪大了眼睛。

    可惜，对方帅不过三秒。

    砰。

    马小虎趴在了地上。

    他只有低级的修为，这一下，已经抽干了他全身所有的法力。

    幸好，他的行为不是二到家了，起码劈的是最多的地方，而不是单独的一只。

    “怎么办？”马小玲气喘吁吁的道：“恐怕，我们杀不完这些东西啊！”

    “跟我走！”雪见果断的道。

    她也发现了，现在不是逞强的时候。

    萤草虽然很坚挺，抽真元也慢，可她现在只能自保，然后还能给几人刷刷治疗，根本无力回天。

    “妖刀姬，跟雪见走，帮忙开路！”夕瑶满脸通红的放下双手，大喊道：“雪见可以走出任何迷宫，这个学校现在被布置了阵法，可也没逃离迷宫和阵法的桎梏。”

    “还有这种能力？”马小玲诧异了一下。

    咔嚓。

    一只僵尸的脖子，缠上了雷鞭，马小玲一扬手，他的脑袋就飞了出去。

    她没有停留，而是一把背起了自己的弟弟，跟上了夕瑶和雪见的步伐。

    这见鬼的任务，绝对不止是A级。

    这僵尸的数量，完全可以评价成A+！

    要是还有更强的存在，评成S-也不为过。

    妹的，那些官僚，整天就想着自己捞钱，也不管别人死活。

    这次要是活着出去，一定要投诉！

    等等，还得录证据……

    可是，可是现在哪有功夫录证据啊！

    “呼，呼……雪见，敌人越来越密集了啊！”萤草看上去有些累。

    式神的身体是不会累的，但她们的心会……

    僵尸的移动速度虽然缓慢，可架不住刚才战争拖得有点久，他们已经形成了完美的包围圈。

    现在想杀出去，难度不下于龙傲娇打赢薇薇安。

    夕瑶和雪见虽然会御风术，可现在这阵雾太奇怪，她们也不敢贸然飞行。

    “没办法，只能硬闯！”雪见不禁有些后悔，早知道会是这种情况，把叶开的镇妖剑偷出来就好了。

    只要有镇妖剑或者天琊那样的神兵利器，一路平A都能杀出去。

    要是尤菲在这，都不会这么难。

    虽然论真元几人差不多，可尤菲的体能和剑术，根本不是两个萝莉能比得上的。

    尤菲就算不用真元，一直平A，也能撂倒在场的僵尸。

    同一个级别，差距真的太大了啊……

    “等等，为什么你一个吊死鬼会跟着我们啊！”马小虎已经醒了，他现在虽然能动，可最多只能走，连跑都做不到。

    刚才那一招，对他的消耗实在太大。

    少女在人群中弱弱的道：“因为我害怕啊！”

    “等等，你不是吊死鬼吗？为什么能离开树的方圆五米？”夕瑶忽然道。

    这个问题很尖锐，她们一开始就忽略了。

    “嗯？”马小玲微微皱眉，不对头啊！一个吊死鬼，确实没法离开自己吊死的地方方圆五米。

    要是上吊的地方太高，就只能找倒霉的爬树的人当替身了。

    砰，砰，砰……

    马小玲的雷法再次发威，震飞了已经快要近身的僵尸们。

    “啊……”

    “吃……”

    “杀……”

    这些僵尸，只能吐出简单的吼叫，可他们的声音，听到几人耳中，变得无比清晰。

    这声音，让几人头痛欲裂，不然也不会这么晚才发现了。

    “呵，被你们发现了，还想陪你们玩玩的。”吊死鬼冷笑了一声，背后的长发迎风飞舞，所有的僵尸都停了一瞬间，然后继续向着夕瑶等人猛攻。

    强度，比刚才强了一倍不止！

    “完了。”马小玲一脸懵逼的道：“这是……伪鬼王……”

    “哈哈！老娘……”

    她还没有开启反派死于话多的模式，忽然一把金光闪闪的长剑从天而降。

    轰……

    长剑从她的天灵盖灌了进去！

    一道强大的能量波纹，瞬间蔓延了整个学校。

    无数的僵尸，还有那个伪装了半天，连“遗言”都没说出来的鬼王，全部被炸的粉碎！

    他们的身体，化作了黑气。

    要是换正常套路，吊死鬼应该发一段她以前是谁，为什么在这，害死过多少人，还有想怎么陪几人玩的宣言。

    再不济，被秒杀之前也该喊两声“我不甘心”一类的。

    可惜，她的对手不是什么喜欢按常理出牌，或者喜欢听人废话的人。

    他的心中，只有剑。

    几人这才看清那把剑，这是一把看起来很平凡的剑，剑格上书两个大字：王权。


------------

第402章 王权富贵

    一个身穿黄色道袍，头戴逍遥巾的少年，缓缓的从空中落下，单脚踩在了剑柄上方。

    他面如冠玉，神色冷漠，浑身弥漫着霸道的剑气。

    马小玲的眼睛亮了起来，这不就是自己一直追求的那种感觉吗？

    这个人是谁？好帅……

    而且那冷漠的眼神，好有型啊。

    只见他对夕瑶和雪见轻轻拱手，淡然道：“王权富贵，见过两位小姐，在下下凡捉拿神界叛逆，路过此处，见两位小姐被鬼怪纠缠，所以拔剑相助，是在下多事了。”

    虽然叶开抹除了大多数人对叶开等人的记忆，可他们的存在，还是在一个个小圈子中流传，就是被叶开隐藏起来的那一部分人。

    他们也只是喝多了和自己的朋友说说而已，多数都没有信。

    马小玲满脸通红，看着眼前的大帅哥。

    虽然叫富贵土了点，可姓氏是王权，这就很帅气了。

    她离家出走后，来到这个国度，遇到的都是姓仓井，松岛，麻生，武藤，爱音，桃谷，小泽，结城，一类类的。

    就算在自己的国度，也很少见到这么帅的姓氏啊！

    王权，听着就霸气。

    要是叫王富贵的话，恐怕自己都懒得看对方，哪怕对方实力强，长得帅。

    “呼，得救了。”雪见一屁股坐在了地上，大口大口的喘着粗气，擦了一把头上的汗道：“想不到竟然碰到你了。”

    “在下还有要事在身，先行告退。”王权富贵对夕瑶雪见再次躬身一次，然后连带着剑，化作了一道金光，消失不见。

    “这个大帅哥是谁啊？他QQ多少，微信多少？”马小玲也是大大咧咧的性格，早就忘了自己在生死边缘走了一遭，迫不及待的把手机拿了出来，向两只萝莉发出了询问。

    “哼，虚有其表，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，早晚我会比他还厉害！”马小虎见有人抢了他的“风头”，不禁十分不满。

    两个式神，同时被夕瑶和雪见收了起来，不然还要耗费两人的真元。

    “呼，得救了。”夕瑶拍了拍自己的小胸脯道：“他叫王权富贵，是神界的神将啦。”

    “神？”马小玲瞬间懵逼了。

    想想王富贵那强大的力量，确实不是人可以做到的。

    本以为是哪一家的长辈，或者强到逆天的年轻人，想不到竟然是神？

    “等等，神为什么会叫你们两个小姐？”马小玲对两只萝莉道。

    “因为我们的师兄更厉害哦！”雪见一脸骄傲的道：“他的一身剑法，九成来自师兄呢。”

    “你们是神人子弟？”马小玲大吃一惊。

    两只萝莉论真元，确实比她要高深一些，她的年纪还比对方大五岁，这可是一个分水岭啊！

    在二十岁前，才是成长最快的时候，她年纪轻轻进入中级，已经是了不起的天才了。

    怪不得，怪不得这么强悍。

    夕瑶和雪见对视了一眼，雪见点了点头道：“差不多。”

    “完蛋了。”马小玲一脸的残念。

    神，是不能动情的，因为他们的情丝早就被叶开斩了。

    如果动情，他们就会堕落成魔，进入魔界之前，会被神将追杀。

    谁的手下动情，就谁动手去杀。

    要是神将动情，那就多名神将围剿。

    王权富贵的手下动情，也是奇闻了，毕竟王权富贵在神界也是出了名的不近人情，跟他混，竟然没有沾染他的性格。

    情丝虽然斩断，可他们还是会正常的社交。

    “你喜欢上他了？”雪见一脸震惊的道。

    这么无趣的人，也有人会喜欢？老天瞎了眼吗……

    “嗯……一见钟情……”马小玲红着脸点了点头。

    “花痴……”马小虎翻了个白眼道。

    啪。

    响亮的声音从马小虎的屁股上传来，这是被马小玲抽了一鞭子。

    “嘶……”马小虎顿时闭嘴了，这种女人惹不起，等自己长大的。

    “喜欢就去追啊！不就是一个神嘛。”雪见翻了个白眼道：“他应该是来追杀动了情的神的，还会在凡间停留一阵。”

    马小玲满头黑线的道：“这是让我和他一起也被追杀吗？”

    “他很厉害的。”雪见摊手道：“神界能打过他的，绝对不多。”

    马小玲若有所思的点了点头。

    夕瑶扯了扯雪见的袖子，对雪见道：“我们该回家了，也玩到很晚了。”

    “嗯，今天还真是吓出了一身冷汗……”雪见道：“下次出来，一定要弄点神兵利器，要是有帕琪做的破法手雷，哪轮得到这些货色嚣张？”

    “那个，见面也是有缘，要不要留个联系方式，以后大家好一起合作啊！”马小玲对两只萝莉道。

    两只萝莉对视了一眼，果断的摇了摇头，然后运起御风术，转身就跑。

    这个女人要是发个朋友圈什么的，万一传来传去被叶开看到，到时候尤菲恐怕都护不住她们，被打一顿屁股是免不了的。

    要是光偷偷出来玩，出来捉鬼，那还行，可问题是两人陷入了危险，这件事叶开绝对忍不了。

    在两人的安全上，叶开可以说是煞费苦心。

    她们还不知道，就算真的被逼到绝境，她们的身上也会爆发出叶开的剑气，到时候方圆百里，不会留下任何活口。

    马小玲应该庆幸，两只萝莉没有碰到危险，不然危险的就是她了。

    远处。

    马家的两个保镖，摇摇晃晃的站了起来，发现跟丢了人，大吃一惊。

    幸好那个高级的用法力扫描了一下，发现马小玲还在这，不禁松了口气。

    至于是谁把他们打晕的，这恐怕是一桩悬案了。

    现在自家大小姐和二少爷要紧，可千万别弄丢了。

    另一边。

    “这个家伙，下凡就下凡，还特么多管闲事，用得着你出手吗？”叶开一脸无奈的道：“妹的，我本来想等那个反派BB完再出手，这才是最佳出场时间，现在都被你破坏了，你个死扑街。”

    王权富贵还不知道，他好心出手帮忙，却被叶开盯上了。

    希望两人下次见面，他能站着走路吧……


------------

第403章 对右手很有自信

    第二天一早，夕瑶和雪见就像什么都没发生一样，很自然的起床。

    她们自以为瞒住叶开了，可叶开只是懒得追究两只萝莉而已。

    她们遇到了挫折，下次自然会谨慎一些。叶开要的不是惩罚两人，而是两人能获得成长。

    吃完饭后，叶开载着夕瑶雪见尤菲，很自然的开车，朝着东京开去，今天是星期六，他漫展签售的日子。

    坐着浮在半空中的汽车，几人十分淡定。

    现在的科技发展，已经很接近宇宙时代了，毕竟登陆一些其他星球已经不是什么梦境。

    在其他的星球上，设有国际空间站，可怎么让那种地方变得适合居住，现在是一大难题，毕竟现在没有像孢子那样，有环境改变装置。

    调整气候，建立大气层，还有调整温度什么的，找到水什么的，都是一些需要思考的东西。

    科技虽然很在线，可差的也不是一点半点。

    关于游戏上的发展，现在已经出了脑电波关联装置，也就是戴上头盔或者躺进营养舱里，就可以打游戏。

    可现在还有大部分人，适应不了这个。

    一个是这个的发展还没有特别完善，每一年都在更新换代，现在买的话会很吃亏。

    多数玩家都在等，等一个合适的时机，也就是大概稳定下来的时候再买。

    还有一个原因是人的疲劳度的问题，一天能用那种东西玩游戏的时间，绝对不可以超过两个小时，不然大脑会出问题。

    等这东西慢慢变得适应大众，且一直都能使用，那时候才能真正的更新换代。

    再过一个月，就是最新的头盔发布的日子，绝地求生的头盔将会发售，相信有不少人会喜欢上这种进去杀戮的快感，每天只体验一小时，希望不会有人从游戏里退出来还会想继续杀人吧……

    当然，这是后话。

    所以，pc和主机现在依然是主流。

    偶尔有一些大火的手游，寿命也不会太长久。

    用了大概一个多小时近两个小时，几人才到指定地点，这次漫展虽然不如ic market ，可也算是规模宏大了。

    这次漫展位于东京都江东区有名的东京国际展示场举行，免费入场。

    在现实生活中，动漫大国岛国的漫展数量的非常多的，在全国范围内平均每月都有2到5场漫展举办，当然这些漫展的规模都很小肯定没办法和cm相比。

    一般的漫展都是主办方租一片场地，比如仓库、纪念馆、甚至公园等等地方，然后找些台柱子摆点摊位放出宣传就可以称之为一个漫展了，这种漫展往往都是cosplay居多。

    这次的漫展能租到国际展示场，可以说已经是规模宏大了。

    这个漫展是第一次举办，且请了很多业界知名的轻家，漫画家，将他们聚集在了一起，利用他们签售的影响力，再加上一些新游戏的发布，新动漫的预告，一下子聚集了近十万人。

    漫展主打的是原创，也就是说摆摊的多数都是创作者，他们把自己的作品印刷出来，如果有编辑看中，或者大火大卖，可能会直接出道。

    如果说cm是同人界的盛况，那这个动漫展的野心，就是打造一个原创界的天堂，避开cm的夏季和冬季，主打春季和秋季。

    东京国际展示场，它坐落在东京江东区，总展示面积超过8万平方米，为全岛国面积最大的展览场地，也是岛国最著名的旅游景点之一。

    主要由会议楼、东展示楼、西展示楼等相关设施组成，其中会议楼以独特的设计闻名，是该国际展示场最著名、最受欢迎的地方。

    东京国际展示场外的锯子雕塑、东京湾池、大彩球等其它艺术作品也都非常引人注目，吸引了大批游客与它们“合影留念”。

    十万宅男，井然有序的排在外面，而叶开等人，则通过员工通道，进入了会场。

    “哇，大家都好有秩序啊。”雪见一脸惊叹的道：“我还以为他们都是乱哄哄的呢。”

    “哈，失误了吧？”叶开揉了揉雪见的小脑袋，笑道：“其实比起商场开业或者打折一类的，去的所谓的现充人士，二次元的宅们会更有秩序一些。安艺伦也曾经说过，起码他们不会随意插队，在通道里奔跑，在电梯上行走，每个人的参加者意识都很高，充满了希望自己的活动举办成功的热情。就算是圣战，也不会出现打架斗殴的情况。”

    “虽然不明白，不过感觉好厉害的样子。”雪见显然是有听没有懂。

    “叶开老师是吧？”就在这个时候，一个工作人员走到了叶开的身边。

    嗯，貌似不是工作人员，因为这个人叶开好像见过。她是个短发美女，年纪顶多25岁左右，穿着一身工作装，有点像女强人，可因为外表的关系，她更像一个大学生。

    不知道大学生活好不好，叶开还没上过大学的说。

    “你好，我是企鹅文库的责编，神乐坂菖蒲，町田主编今天有事没来，我来负责接待。”神乐坂随意的对叶开伸出了手。

    虽然企鹅文库，企鹅馆，企鹅动画，企鹅出版社，这些都是叶开的产业，可叶开只是持股，他是最大的股东，也是甩手掌柜，ceo另有其人。

    而且，名义上的股东是苏苏，叶开隐于幕后。

    他可不想因为这个，影响自己的“创作”。

    至于苏苏坑叶开钱什么的，她做不出来，就算做出来了，叶开也不会在意。

    钱对他而言只是一个数字而已，他更享受的是这种娱乐的方式。

    应该说，剑仙酒馆的人，和那些古神，什么没经历过，这些世俗的东西，在意就怪了。

    不然只要叶开想，他分分钟能获得无数的金钱和地位。

    至于公司为什么叫企鹅，他觉得这样更吉利一些。

    “你好你好，责编大人。”叶开跟她握了握手，虽然他名义上是主编负责，也是真正的老板，可他从来不会摆架子。

    “哈，太客气了，这两天需要签售的作品有点多，不知道叶开老师的手吃不吃得消。”神乐坂笑道。

    “放心吧，我单身了无数年，对右手很有自信。”


------------

第404章 这个章节数有点吓人

    “哈，想不到叶开老师这么幽默。”神乐坂随意的道，丝毫没有对叶开的荤段子有什么不适。

    轻的作者不少都是喜欢开车的老司机，她要是纠结这个，早晚得羞死。

    不过写轻的，画漫画的，还真的找不到比叶开帅的。

    “嘛，这不是幽默，是事实……”叶开无奈的道。

    跟叶子怎么都没有进展，也不知道哪个环节出错了。

    每次要发展的时候，薇薇安，龙傲娇，岛风，总有一个会打断两人。

    这要是齐格飞或者龙傲天等人的话，叶开早就打的他们满脸桃花开了，问题是这三个妹子他不能打啊。

    唉，怎么这么巧，就跟故意的一样。

    四人的明争暗斗太过高端，特别是岛风和薇薇安都是凭本能做事，根本就看不出来有刻意的痕迹。

    倒是龙傲娇，每次刻意做的事都没成功，可一串连锁反应后，她总能达到自己的目的，不得不说这个很玄。

    “那很好哦，恐怕今天有不少的女粉丝呢。”神乐坂神秘的道：“今天上午需要签售的是刀剑神域，下午是漫画全职猎人。”

    “一上来就放大招？”叶开一脸诧异的道。

    漫展是两天，两天的上午他都是签售轻的单行本，下午都是漫画的单行本。

    轻在出版型态上，多以廉价的文库本形式发售，不过近年来由于读者层的变化及嗜好的细分化等因素，使得出版商改采发行部数较少但利润较高的新书版本，也就是单行本。

    “你觉得下午如果你不发表全职猎人的最新消息，那些人能甘心吗？”神乐坂翻了个白眼道。

    按理来说，应该公布全职猎人的最新消息，问题是叶开这几年断更造成的怨气实在是太大，让人恨不得掐死他，所以今天要是不放出去，恐怕叶开都走不出这会场。

    粉丝们一人一口唾沫，能直接淹死他。

    这还是因为漫展的时候很多学校已经开学了，不然能聚集更多的人，到时候叶开会更惨。

    “好吧，我认栽。”叶开摊手笑道。

    “嘛，没关系，反正那也是企鹅馆的事情，反正轻你别摸鱼就好。”神乐坂爽朗的道。

    叶开的全职猎人，可以说让漫画那边的责编又爱又恨，说他摸鱼吧，他现在连载的火影忍者还火的一B，从未断更，现在已经接近尾声了；说他努力吧，全职猎人的人气明明不差，他就是不画。

    作者摸鱼，似乎是很正常的事情，叶开已经习以为常了。

    好几次，都是最后一天叶开才开始赶稿子，让这些编辑心惊肉跳的。

    幸好叶开的手速是超人级别的，一天完全可以搞定。

    “我们现在进场吗？”叶开对神乐坂道。

    “嗯，走着。”神乐坂点了点头道。

    不大一会，几人就到了叶开的摊位。

    “哇，那就是叶开前辈，好帅啊。”

    “切，后面跟着一个女人和两个萝莉，一看就是个萝莉控。”

    “他的成绩也就一般吧。”

    “这位高手，请问你写的什么能拿得出手？”

    “全能鬼剑系统。”

    “一个扑街也有脸说叶开前辈？”

    “我写的是情怀！”

    “问题你是扑街啊。”

    “我是没认真写，那是小号。”

    “问题你大号也是扑街啊！”

    “滚滚滚，你怎么不说你写的什么？”

    “我写的叫二次元明星系统。”

    “卧槽，大佬啊，求维特推荐啊！”

    “边去，别抱我大腿，你个咸鱼。”

    “大佬，给我推荐，不然我就抱着不撒手。”

    “放开，给我放开，我要叫保安了！”

    “切，两条咸鱼。”一个少年一脸鄙夷的看着两人，半斤八两，比不上他的转生的银狼，更不要说对比魔法科高校的劣等生那样的大作了，菜鸡互啄而已。

    叶开没有理会那边的噪杂声，而是翻了个白眼。

    幸好他的动作快，不然根据他的心象风景，前世的无数他看过的轻，漫画，都会莫名其妙的出现。

    “师兄，我一会想去玩！”雪见对叶开道。

    这才是她的本来目的，之前说的来陪他签售什么的，雪见表示认真你就输了。

    一直看着叶开跟读者聊天，拍照，互动，多无聊啊，她才不会那么做呢。

    叶开回头，看着尤菲夕瑶雪见期盼的眼神，不禁无奈的点了点头。

    我们中出了很多叛徒！

    叶开坐在位置上，神乐坂坐在他的旁边，她是要时刻提醒叶开，什么能说什么不能说。

    本来叶开想请个经纪人或者秘书什么的，可叶子坚决不同意，叶子不怕他有事秘书干，怕他没事干秘书……

    “咦？这次签售，直接发布新的？”叶开一脸诧异的道。

    他一直以为这次要发布的只是一些纪念版，因为他以前签售就是一些纪念版。

    发布新书的签售，他害怕人太多，再出现点狂热的粉丝什么的。

    这次他按照以前的理解过来的，压根没看活动说明……

    “嗯，今天就是发售的日子，你不知道吗？”神乐坂点了点头道：“特别是最新一卷的全职猎人，企鹅馆不打算连载这一卷，打算直接连载下一卷，帮你挽回一点声誉。”

    “这不合规矩吧？”叶开挠了挠头道。

    一般只有漫画连载完后，才会出单行本，这样能把利益最大化。

    倒是轻无所谓，这本来就是一本一本发的，叶开也没有弄EB版本。

    轻出版的日子，他一直认为是后天，想不到现在事情太多，记错了。

    发售的时候签售这个常识，因为这次漫展，弄的叶开有点混乱。

    “没办法，规矩是用来打破的。”神乐坂摊手道：“你这些年已经让你的粉丝的怨气积累到了一个临界点，他们不得不打破这个规矩。”

    “好吧，无所谓，反正咱不差钱。”叶开大气的道。

    “哈，可惜你是主编带的，不是我带的，不然冲你的脾气一定去喝一杯。”神乐坂笑道。

    她倒不是图叶开什么，只是觉得这个人有意思罢了。

    “来了。”叶开眯起了眼睛，如临大敌。


------------

第405章 漫展

    无数人秩序井然的涌入了会场，虽然他们很有秩序，可现场的人数，无疑很有冲击力。

    尤菲带着两只萝莉，到处游走闲逛，买一些手办一类的小玩意。

    而叶开，现在已经动不了身了。

    “叶开老师您好，请问您作品中的主角，您喜欢哪一个？”一个戴着眼镜的少年拿到了签售后，对叶开兴奋的道。

    这货应该是个土豪，这次叶开签售，分成两个版本，一个版本只有新书的单行本，还有一个版本是全套的单行本。

    这个家伙买的，就是全套的魔禁。

    叶开轻笑道：“我的作品有很多，全职猎人，火影忍者，海贼王，妖精的尾巴，这些是漫画作品。轻作品有言叶之庭，你的名字，秒速五厘米，刀剑神域，魔法禁书目录，这些都是我的作品，你要的问的是所有中的，还是其中一部的？”

    他的心象风景还原在这个世界，在他苏醒后，无数的轻和漫画如雨后春笋般冒了出来，都是他前世看过的。

    他手头上没创作过的作品，已经不多了。

    “额……魔禁吧？我觉得魔禁的一方通行，御坂美琴，上条当麻，都是主角。”少年道。

    “最喜欢的主角应该是一方通行吧？我觉得我塑造的挺成功的。”叶开想了想，大言不惭的道。

    魔禁中他没有引用新约的设定，而是在旧约处完结。

    “对于超电磁炮和魔禁的争执，您怎么看？”少年道。

    “美琴的战斗力其实不强，很多人都是单纯喜欢这个角色而已，去争执已经落了下风了。”叶开摊手道：“非要说的话，我希望大家都理智一些。”

    “谢谢您的解答，叶开老师。”少年对叶开鞠了个躬，转身离去。

    叶开看着后面的长龙，嘴角抽噎了一下。

    签售排队能达到他这个程度的，现场的绝对不多。

    他们这两天，只会签售一部作品，厉害的是两部。

    只有叶开自己，是四部。

    叶开出品，必属精品，似乎已经得到了所有人的认可。

    那些作者都一脸羡慕嫉妒恨，可叶开却对这种场合很不感冒。

    十年之后，百年之后，又是一场不一样的光景了吧？

    能活的太久，有的时候没那么幸福。

    “尤菲，我要这个手办！”雪见指着一个衣着华丽，手持一把银色的伞的青年手办道。

    “咦？想不到你喜欢叶修啊。”尤菲讶然道。

    随即，她看了一下售价，才两百万日元，不贵不贵。

    本来工作人员正在给大家介绍，方便拍照，可尤菲却走到了前台道：“这个我要了。”

    “额……这个，两百万日元……”工作人员尴尬的笑了笑道。

    尤菲，夕瑶，雪见，她们身上的衣服都是定制的，没有任何商标，看不出来有钱没钱。

    这种展示品，一般很少会有人买，就算有，也是一些宅男去买萌妹子的手办。

    “刷卡。”尤菲果断的刷卡付账，操作的让工作人员有些懵逼，这得是多么熟练的败家技能啊？

    这个手办晚上就会被运到叶开的家了，他除了那栋一户建以外，旁边还有个小展览馆，都是放着一些收藏品的。

    他弄完之后，发现自己没什么好收藏的，就没有用，现在用来给雪见和夕瑶装玩具了。

    “尤菲，我要那个！”夕瑶扯了扯尤菲的袖子，指着另一个手办道。

    尤菲挠了挠头，接着买，反正不差钱。

    她以前的时候自带贫穷气运，现在天道已改，她不至于存不住钱了。

    夕瑶要的，貌似也是个男性的手办，想不到她喜欢张新杰那种严谨的类型的。

    她们两个买的手办，都出自大火全职高手改编出来的游戏：荣耀。

    这可不是什么坑爹的手游，而是按照中的设定，完全还原了这个游戏。

    由企鹅公司运营，现在已经五年有余了。

    这游戏是电竞比赛项目之一，很火。

    叶开当初联合了很多国家的出版社，选了一大堆写手，每个国家都写了部关于荣耀的故事，而且停笔的地方，都是全国大赛。

    他前世就很喜欢这本，再加上原型是掉线城与虚弱勇士，获得了他的双重喜爱。

    本来他以为还原出来是很难的事情，可他做了之后发现，原来有钱真的是可以为所欲为。

    只要不怕赔钱，很快就弄出来了。

    “这位小姐，可以合个影吗？”

    就在这个时候，一个宅男跑到了雪见的身边。

    “不照相哦！我不是COSER。”雪见果断的摇了摇头道。

    宅男一脸遗憾的表情，雪见和夕瑶，就像是从二次元跑出来的少女一样，没穿什么特殊服装，看上去也像COSER。

    尤菲摸了摸两只萝莉的小脑袋，笑道：“我们去看看别的吧！有不少好看的原创漫画和呢。”

    “好吧。”雪见点了点头。

    现场的大型手办，她已经看够了，该买的自然会买回家。

    “尤菲，你什么时候和师兄结婚啊？”就在这个时候，夕瑶忽然抛出了一个奇怪的问题。

    “我们两个，结婚？”尤菲的脸刷一下的红了。

    “对啊，感觉你们很般配耶。”夕瑶点了点头，掰着手指头道：“你想想哦，叶子姐姐的心更多在精灵上，龙傲娇姐姐是笨蛋，薇薇安姐姐是笨蛋，岛风姐姐是笨蛋……”

    “这些都是谁跟你说的啊。”尤菲有些汗颜，这些人她可一个都打不过。

    “是雅典娜姐姐说的。”夕瑶撅嘴道：“她说喜欢师兄的这几个，都不怎么正常，就你和苏苏正常些。”

    “那我真谢谢她了。”尤菲哭笑不得，人和神能一样吗？

    她们逛了一个上午，买了很多的东西，叶开这次又要大出血了。

    在吃饭的时候，她们终于回到了叶开的地方。

    “来了？坐坐坐。”叶开用筷子比划着三人道：“这一上午，累死我了。”

    几人现在是在专用的休息室，叶开只要吃完饭，就要开始下一场签售。

    “你也会累？”尤菲翻了个白眼道。

    “心累，而且下午还是全职猎人的签售……”


------------

第406章 萝莉的远征

    搞定一切后，叶开一脸疲惫，剩下的三个妹子则是一脸兴奋的回到了家中。

    叶开这一下午，碰到的可就不是什么亲切的呼叫了，而是各种老贼的讨伐声。

    幸好他宣布，全职猎人会在今年连载到完本，让无数人松了口气。

    这下好了，不是有生之年系列。

    有不少人都想和叶开比比看谁能活，争取活到叶开完结了。

    他们不知道的是，比能活，谁都比不过叶开。

    晚上……

    “夕瑶，夕瑶……”雪见在门口小声的呼唤着夕瑶。

    夕瑶穿着一身正装，轻车熟路的跑了出来。

    做好人需要一辈子，做坏人一秒钟就够了。

    夕瑶跟着雪见，现在也是好奇心重的年龄，一下子就学坏了。

    她以为雪见又要带她出去玩，十分兴奋。

    “怎么了？”夕瑶对雪见道。

    “我这回通过正规渠道，接了一个任务。”雪见轻声道：“这个任务不会再出现被坑的事情了。”

    “什么任务啊？”夕瑶一脸好奇的道。

    “我们得先去一趟灵异事务所。”雪见笑嘻嘻的道：“是一个海底遗迹的探索任务，那里有一个伟大船长的宝藏，据说还连接着黄泉呢。”

    “连接……黄泉？”夕瑶的脸色严肃了起来。

    她和雪见确实去过冥界，可那是跟叶开去的，见的也只是洛丹和希尔瓦娜斯，大家都是从高空俯瞰，看着冥界的发展。

    像这么普通的进去，她们还没去过。

    当然，也不是说一定会去，只是号称连接着黄泉而已。

    “嗯，我这次拿了师兄的魔剑和镇妖剑还有通讯符，绝对没有问题的！”雪见用力的点了点头道。

    “可是，一晚上不怎么够用吧？”夕瑶疑惑道。

    她们明天还要继续去漫展，后天还要上学呢。

    “我得到师兄的允许了！”雪见一脸骄傲的道。

    ……

    “师兄啊，我想请几天假。”雪见在叶开的房间，坐在叶开的怀里，一边看着他打游戏一边撒娇道。

    “干嘛去啊？”叶开一边玩一边道。

    雪见一直不消停，他也知道。

    “去锻炼道术！进行真正的战斗！”雪见一本正经的道。

    “哦，去吧，我帮你们请假。”叶开道。

    “哎？”雪见瞬间有点懵逼。

    她已经准备了无数卖萌宝典，甚至连女仆装都准备了，可叶开这同意的也太痛快了吧？

    “你刚在学校打了人，现在去上学的话恐怕会遭人白眼。嗯，我想了想，还是先不要上学了，我会给你们找个别的学校转学。”叶开随意的道：“虽然那几个家伙昨晚都进了监狱，可在学校对你们的影响有些不好，毕竟你把人打了，你没什么事，他们全都出事了，去学校再遭到霸凌多不好。”

    叶开自然不担心雪见和夕瑶被欺负，而是担心雪见收不住手，再打残几个。

    “转学难不难啊？师兄，给你添麻烦了。”雪见的小脑袋在叶开的胸口蹭了蹭。

    “不麻烦。”叶开道：“一句话的事，就在一周后好了。”

    “师兄最好了！”雪见起身亲了叶开一口。

    “不过有个条件。”叶开轻声道。

    “什么条件？”雪见如临大敌，莫非叶开是在这等着自己呢？

    “你昨晚去干什么了，别当我不知道。这次去一趟灵异事务所，让苏苏或者若琳陪着你们。”叶开随意的道。

    在他的羽翼下，以后两女就算成仙，也比之前那几个强不了太多。

    叶开要的，是真正的仙，起码寿元不能太少吧？

    虽然走鬼道和神道也可以，可叶开想让她们长大之后，自己选择。

    他个人觉得，别说自己是她们的师兄，就算自己是她们的父亲，也没资格去安排她们的人生。

    自己的路自己走，无论是什么选择，他都会支持。

    就算两人成魔，叶开也不在乎。

    那些魔虽然一个个嚣张跋扈，都是战斗狂，可他们也是真性情，很多时候比神要强多了。

    “好的！”雪见连连点头。

    她最怕叶开跟着，只要去的不是叶开就好。

    要知道，跟叶开去冒险，就跟打游戏开外挂一样，叶开清一色开无双清路，根本就没她们什么事情。

    苏苏和若琳虽然强，也比她和雪见强不了太多，更多的是处理问题的经验上和修行时间上。

    和拉姆蕾姆不同，她们这辈子都没法成仙，可叶开给苏苏和若琳加深了一下基础，更适合修炼。

    基础强了，未来的路才能更宽广。

    拔苗助长这种事情，叶开向来不屑为之。

    ……

    “啊？师兄竟然同意了？”夕瑶讶然道。

    “厉害吧，魔剑和镇妖剑，你要哪个？”雪见从自己的储物戒中抽出了两把剑。

    魔剑是《仙剑奇侠传三》中主角景天所使用的武器，由景天的前世姜国太子龙阳所铸，因姜国公主龙葵的室女之血而成。

    这是一柄有生命的剑，可将仇恨、怨气、战意等转化成自己的灵力，六界罕有匹敌。此剑跨越千年，与景天前世今生交错，是景天最钟爱的宝物，也与景天命运息息相关。

    紫色剑身，刻有古姜文字。

    叶开拿到的魔剑，自然没有一个双重人格的可爱妹子，而是普通的魔剑，经过他的冶炼，和镇妖剑不相上下。

    “我要……镇妖剑吧。”夕瑶犹豫了一下，选择了镇妖剑。

    镇妖剑是飞蓬的武器，魔剑是景天的武器。

    夕瑶是飞蓬的妹子，雪见是景天的妹子。

    在因缘巧合下，两人竟然选择了符合自己名字传说的武器，也不知道是不是造化弄人了。

    可惜，夕瑶不是神，雪见也不是神树果实，这个世界更没有飞蓬和景天，有的只是一个喜欢打游戏看动漫的仙人级宅男，叶开……

    两个萝莉兴冲冲的出了门，朝着灵异事务所的方向飞奔了过去。

    “真的不用陪着吗？”尤菲对叶开道。

    两个孩子出去，哪怕加上苏苏或者若琳，也还是让人担忧啊。

    “她们也需要成长。”叶开的嘴角，挂起了一丝微笑。

    他陪不陪着有区别吗？这六界，有什么能逃得过他的感知？


------------

第407章 灵异事务所

    灵异事务所，是一个很神奇的地方。

    都市传说中，这里是一个可以捉鬼驱邪的地方。

    “你好，请问你去灵异事务所都是做什么呢？”记者拿着话筒，对准了一个路人道：“据说这里可以捉鬼？”

    “我是一个灵异事件爱好者，当然是去探索灵异事件了。”一个大汉瓮声瓮气的道。

    “呸，明明是那里的酒水经常打折！还有去找外遇！”他旁边的一个少女不屑的道。

    “额……你们的关系是？”记者问。

    “他是我女儿。”大汉有些尴尬。

    “哼，别以为我不知道那是什么地方，那就是一个挂着灵异招牌的酒吧，里面还卖一些乱七八糟的商品，分别在二楼和三楼。”少女翻了个白眼道。

    “嗯？卖东西？”记者更疑惑了。

    “对，二楼卖的都是什么后悔药啦，心痛的滋味啦，一些影响情绪的东西。”少女一脸鄙夷的道。

    “观众朋友们，听到了吗？后悔药，竟然有后悔药！”记者对着摄像机激动的道：“想不到，这种逆天的东西竟然开发出来了。”

    他再次将麦克风对准少女，对少女道：“请问，那些是真的吗？”

    “后悔药，喝了就后悔，因为那是一杯十万块的酒，还是最普通的啤酒，和雪花勇闯天涯一个味道，你说买了能不后悔吗？”少女摊手道：“还有那心痛的滋味，十万块一杯白水，我就问你心痛不心痛？剩下的都大同小异，喜怒哀乐什么的，都是致幻药！”

    “额……原来是这么个意思。”记者有些尴尬的道：“那这里应该被举报啊。”

    “问题是那些水都是远月学园的人调出来的，都是现弄，用的都是好材料。我也不知道他们是怎么做到把一大堆乱七八糟的调料变成水，把乱七八糟的东西变成啤酒。”少女翻了个白眼道：“那个学校，用致幻药可是出名的。”

    “哼，没考上就不要乱说，她们的学校里没有任何致幻药，就是能让人感到那种感觉！”大汉怒道：“让你好好上学，学好料理，好继承家里的餐馆，你就是不听！”

    “切，我的梦想是华国的新东方，那里做出的料理能发光，比远月学园不知道高到哪里去了！”少女不屑的道。

    “结果你考上了吗？”大汉无奈的道。

    “我不是考上新北方了吗？东南西北，都是方向，一个意思。”少女摆了摆手。

    “呵，北大和北大青鸟的区别。”大汉冷笑道。

    记者见两人这问不出什么了，不禁把麦克对准了另一个路人。

    这是一个金发长腿的御姐，身材十分霸道，她刚从灵异事务所出来。

    “请问，你对灵异事务所怎么看？”记者道。

    “哦？这是哪个台？”御姐诧异的道。

    “东京卫视……”记者随意的道。

    “啊，明白了。那里是一家专门摆平灵异事件的地方，一楼和正常的酒吧一样，有最便宜的酒水，最优质的服务，最美的酒保，最温柔的服务生。”御姐微笑道。

    ……

    砰！

    “你特么竟然敢不付钱？信不信老娘把你拔光了，丢到女子监狱？”若琳恶狠狠的看着一个想赖账的家伙。

    “哈，小妞，你知道我大哥是谁吗？”黄毛一脸鄙夷的道。

    砰，砰，砰……

    五分钟后，黄毛身上的现金被扒光，丢到了事务所旁边的小胡同里。

    他的大哥带着几十个小弟来找场子，结果被若琳一个人打的怀疑人生，每个人都交了两万块的精神损失费，误工费，破坏赔偿费。

    这个时候算的自然是国际最流行的华国币，而不是日元。

    嗯，这服务生确实很温柔……

    ……

    “美女，请问你这有服务吗？”一个帅哥盯着正在调酒的苏苏，柔声道。

    “有啊，请问要什么服务？”苏苏点了点头道。

    这样的家伙，她见的多了，早就习以为常。

    “冰火可以吗？”帅哥对苏苏抛了个媚眼。

    “这杯是火。”苏苏随意的递过去一杯酒。

    帅哥也没多想，一饮而尽。

    然后，他感觉他的五脏六腑正在燃烧！

    “这杯是冰。”苏苏又放上去一杯。

    帅哥现在哪还有别的想法，他的嗓子正在冒烟，不喝不行。

    喀嚓喀嚓。

    他就像是一具冻僵了的尸体一样，凝固在了那里。

    十分钟后，他才悠悠醒转。

    “冰火的滋味如何？”苏苏露出了绝美的笑容。

    帅哥起身就跑……

    然后没跑到门口，就被若琳抓住，逼他付了钱，还是双倍，这是逃单的惩罚。

    之后，那个帅哥再也没敢来过灵异事务所。

    嗯，这里的服务确实很优质……

    就算你是国际短跑冠军，拳皇，也别想在这逃单。

    ……

    “咦，和刚才的人说的不一样啊。”记者愣愣的道：“那二楼的东西呢？”

    “哦，那都是有益于养生的东西，别看东西贵，用的调料可不便宜，这里聘请了八年前远月学院毕业的远月十杰，其中有当时的第一人薙切绘里奈和第二人幸平创真夫妇，还有她的妹妹薙切爱丽丝和妹夫黑木场凉夫妇，做出来的东西刺激性不强，营养价值极高，有六十八家科研机构的权威认证，其中三十二个科研机构都是有名的美食机构。”御姐挥手道。

    这就是二楼到现在都没有倒闭的原因，聘请她们，主要是做员工餐……

    “那，三楼呢？”记者越来越好奇了，这个女人对灵异事务所好了解啊。

    “三楼是卖一些稀奇古怪的东西的地方，都是我们老板娘不要了的收藏品，就跟古董市场一样，买到好东西你就赚了，买到不好的东西你就认倒霉，上个月总统的孙子在这边买了一把剑，发现是前诺克萨斯帝国郁金香大公的佩剑。大明星海伦娜在这买一条项链，已经确认为九百年前荆棘花帝国的皇后的项链。”御姐继续道：“甚至有些人，能买到一些被诅咒，或者可以给人祝福的东西哦！”

    “这，这些跟灵异事务有关系吗？”记者挠了挠头道。

    “没关系啊，这都是我们平时做着玩的，灵异问题只要写成任务单，然后挂在委托黑板上，附上定金，自然会有人去完成。”御姐摊手道：“一个小柜台怎么都够用了吧？我们又不是弄风水，占卜，这些都带的风水协会。”

    “等等，你刚才说……你们？”记者伸手道。

    “对啊，那是我老板开的，我还有两成股份呢。”御姐理所当然的道。

    随即她好像想到了什么，对记者道：“你们的节目是几点播出？”

    “凌晨三点半到四点……”

    “……mmp。”


------------

第408章 苏苏若琳

    若琳和那个记者说完，就回到了灵异事务所。

    灵异事务所其实没有那么不堪，而且在附近广受好评。

    一楼的酒水，别的酒吧五百块的只卖两百块，差不多都是别人的半价。

    嗯，就算是这样，大概也是市面上酒水的五倍……这已经很良心了。

    事务所的装修和酒吧确实差不了太多，只不过角落中有一块专门的面板，和驱魔人协会一样，承接各种任务。

    有的时候苏苏或者若琳，就会去做一些任务，或者联系别的驱魔人，让他们去做。

    这里不仅有普通人，还有驱魔人的小圈子，占据了事务所一楼五分之一的面积。

    那里有三张桌子，都是雅座，给驱魔人留的，普通人不能去那边。

    虽然有很多人不满，因为那里偶尔会空着，可事务所的人才不管他们怎么说，投诉什么的事务所更不在乎。

    “咦？夕瑶雪见？你们怎么来了。”若琳刚回来，就看到了两只萝莉坐在苏苏的面前，兴奋的说着什么。

    岁月没有在苏苏和若琳的脸上刻下任何的痕迹，就和当年一样。

    两人的家人的离开，让两人一开始伤心了一阵，可时间能冲淡一切，她们早就已经放开了。

    未来更是仙凡有别，凡人的寿命，短短百年，现在不调整，到时候能纠结死。

    “若琳！”雪见朝着若琳招了招手，兴奋的道：“我们接了一个探险的任务，在跟苏苏商量呢。”

    若琳坐在了两人身边，笑道：“怎么，经过叶开同意了吗？”

    “嗯，师兄同意了。”夕瑶乖巧的道。

    现在酒吧里到处都是人，可苏苏和若琳这里，简直就是禁区。

    普通的服务员服务生调戏调戏还好，可这两个美女，他们可不敢调戏。

    一个大理石的桌子，都禁不住若琳那美腿的一个竖劈，更不要说他们的骨头了。

    一楼喝酒的人，也多数都是有素质的人，这也是按照清吧来做的。

    平时的时候会有乐队的人上去唱歌，弹琴，都是些轻音乐，而不会弄一些摇滚一类的。

    “不错啊，你们两个也要出道了。”若琳笑吟吟的道。

    “到时候我陪着去吧。”苏苏柔声道：“叶开的意思，我或者你跟她们一起。”

    “那就没问题了。现在这个世界，最强的妖怪修为也才一千年左右。”若琳大气的道。

    苏苏翻了个白眼，否认道：“别闹，叶开心象具象出来的生物，有些就算只有一千年的道行，也不可轻视。一条资质上乘的千年白蛇，都能用水淹了这里。更何况，还有龙一类的生物。”

    她说的可不是什么大蜥蜴类型的，而是华夏的那种龙。

    不过目前成功化龙的，千年来只有一例。

    “他啊，心里的东西太过复杂。”若琳摇了摇头道：“这个世界这么多的妖魔鬼怪，可以说都是他的锅。”

    “没办法，这个世界的天道，更大一部分是根据他生成的，要是没有才奇怪。”苏苏笑道：“不过也无所谓啦，她们接的任务都是一些简单的，应该碰不到什么难缠的对手。”

    “什么任务啊？”若琳疑惑道。

    苏苏把任务单拿了出来。

    “后天去海底探险？还是魔鬼三角？”若琳皱眉道：“据说那里连接着冥界啊，有一个入口。”

    “据说而已。”苏苏轻声道：“碰不碰得到是两说。”

    “嗯，倒也是。”若琳见苏苏都没有纠结，也就无所谓了。

    苏苏的一身修为不差，而且能力诡异，能召唤出来的，都是些稀奇古怪的生物，能力非凡。

    而且苏苏比起自己稳重了许多，不需要太过担心。

    “不过为了试试你们现在的水平，就跟我先出一个任务吧。”苏苏微笑道。

    “什么任务啊？”雪见兴奋的道。

    只要能玩，她就很有兴致。

    “去一个墓地净化一下，那里被怨气缠绕，我怀疑有死灵术士在那边。”苏苏道。

    死灵术士和以前的死灵法师差不多，用的都是骨系的魔法，还有驱赶僵尸骷髅的魔法。

    “任务评价呢？”若琳道。

    “A级。”苏苏拿出了任务单，递给了若琳。

    “我们昨晚就去做了一个A级任务，结果是变异的A级，我们差点死在那。”雪见撅嘴道。

    苏苏和若琳相视一笑，她们想死都有点难啊。

    叶开放着她们过去，一定会暗中保护的。

    “放心吧，这个任务不难，只要我们直接杀过去就好了。”苏苏微笑道：“你们的法术都是以什么为主？”

    “鬼谷道术我们练的不是很熟练，大范围的能力容易伤到自己人，现在我们一人有一个式神。”夕瑶怕雪见再大言不惭，连忙抢先开口。

    “嗯，召唤系的吗？和我一样呢。”苏苏若有所思的道。

    三个人的能力一样，绝对不是什么好事，起码配合上会出现问题。

    不过总要试试才知道，经过这十年的修行，她也不止会召唤系的法术，鬼谷道术她也会一些，不过和两人相反，她的鬼谷道术会的都是单体杀伤的法术和防御类辅助类的。

    她的修炼方式很合理，多数都是在为保护自己和辅助召唤物服务。

    夕瑶雪见之前走的不是召唤的路线，她们的式神，应该没经过叶开的同意吧？

    不然的话，叶开一定会教两人更高级的召唤类法术，比如说召唤神兽一类的。

    式神这种生物，在阴阳师的眼中是很强的存在，但在真正的强者，或者说正统中，属于不入流的东西。

    一些上古传承的雷法，道法，驭鬼术，比这玩意高级的多。

    再加上现在驱魔逐渐现代化，一些专门对付鬼怪的枪支，手雷，也是十分吃香，这让一些灵识一般的普通人，都有驱魔的能力。

    “我们什么时候动身啊？”雪见道。

    她已经有些迫不及待了。

    苏苏的战斗，她还从来没有见过呢，只见过尤菲的战斗方式。

    “吃个饭再走咯，心急吃不了热豆腐啊，两个小家伙。”苏苏揉了揉两只萝莉的小脑袋，一脸的慈爱。


------------

第409章 公墓

    吃完饭后，三人就简装出行了。

    这次要去的位置，是一片乱葬岗。

    公墓有人定期清理，自然不会出现这种事情。

    按理来说，这次任务，可以说是赔钱的买卖，也就苏苏这种想锻炼新人的，才会出这种任务。

    “这里确实有些阴森森的。”夕瑶看着周围的环境，不禁缩了缩脑袋。

    这就是最普通的乱葬岗，到处都是凌乱的墓碑，因为没有人管理，所以很多的棺材都被挖了出来。

    有些盗墓贼没有节操，这种贫困的死人钱都赚。

    “嗯？果然不对。”苏苏下了车，环顾了一下四周道：“这周围一个灵魂都没有，不应该。”

    雪见和夕瑶，也随之跳下了车。

    雪见一边看一边点头道：“嗯，冥界的办事效率出了名的低，勾魂的阴兵任务都忙不过来。”

    “是啊，现在还有不少人在排队投胎呢。”夕瑶点了点头道：“只能说一场瘟疫，能杀掉的人太多了。现在这个国家算好的，有的国家的人连饭都吃不上。”

    “你是要灌心灵鸡汤吗？”雪见翻了个白眼道。

    “不是哦，只是感慨一下啦，师兄每年基金会都帮助那么多的人，也不见得有用。”夕瑶有些失落的道。

    “叶开的基金会倒是不怕贪污什么的，可是他一个人的力量能有多大？”苏苏跟着道：“他每年能扶持一百人都不错了，可每年的灾民，都不下千万啊。”

    “那就不能从根源上解决问题吗？”夕瑶好奇的道。

    “叶开解决问题的方式……”苏苏的嘴角抽噎了一下，无奈道：“他第一次解决问题，把大陆劈成了两半。他第二次解决问题，造成了三十多亿人的死亡，这还不算其他物种。我觉得，他还是暂时消停一阵比较好。”

    “可是师兄第一次的时候是为了击溃魔族，第二次的时候是塑造六界秩序啊！”雪见有些不服气的道：“如果没有六界秩序，现在恐怕还是战乱不休，或者无法发展吧？”

    “嗯，说是这么说，可现在的人，对鬼神的敬畏越来越少了。”苏苏若有所思的道：“我觉得再过个十年二十年，如果科技的发展什么的达不到叶开的要求，他可能还会有大动作。”

    “大动作？”夕瑶疑惑的道：“什么大动作啊。”

    “比如说，再毁灭一次世界。”苏苏摊手道：“他拯救的方式，从来都是将问题从最根本上解决。”

    “好恐怖的感觉。”夕瑶缩了缩脑袋道。

    “放心吧，应该不会。”苏苏笑了笑道：“他还是有分寸的，现在真正的神退隐，推出曾经的人履行神的职责，他做的无可挑剔。而且有了天罚之后，不少的恶人已经遭雷劈了。”

    “那为什么还会有这么多稀奇古怪的东西？”雪见道。

    她说的自然是鬼怪一类的。

    “因为这是叶开的心象风景，他在不知不觉中给这个世界添了点乱。也还好啦，起码现在的驱魔人已经形成了规模，双方的暗战不会对世界造成真正的威胁。”苏苏解释道。

    她一边说一边走，来到了一个墓碑的前面，看着照片上的少女，不禁叹息了一声。

    这个少女看上去才十五六岁的年纪，想不到就已经葬在这里了。

    这片墓地，没有被挖过的不多，这是其中一个。

    苏苏从储物袋中拿出了一把铁锹，准备开挖。

    “等等，苏苏，你这是要干嘛啊？”夕瑶连忙制止。

    “没看出来吗？整个墓地，多数都是被挖过的坟，剩下的没被动过的，是十二个点，如果连接起来的话，正好是一个六芒星。”苏苏沉吟道：“虽然不知道对方在布置什么阵法，可先破坏掉，不让它成型，才是最好的选择。”

    “额……”夕瑶顿时无语了。

    她和雪见在这转悠，那就是真的在瞎转悠。

    可苏苏只是绕了一圈，就已经看到了蹊跷。

    同样是中级驱魔人，差距还是有点大啊。

    “唉……也是，你们虽然一直在学习，可你们跟随的是叶开，自己的成长落下了不少。”苏苏无奈的摇了摇头道：“如果你们一直跟我学，就不是这种情况了。”

    叶开的战斗方式，那是一个简单粗暴，只要干就完了。

    他虽然也会教夕瑶和雪见剑术的应用和道术的应用，可对于一些低级的对手，他从来没研究过对方会用出什么样的能力。

    比如这个阵法，叶开的真实之眼一开，就能看出名堂，怎么可能会像苏苏这么专研？

    苏苏想的，都是以弱胜强的方法。

    “都是师兄的错！”雪见鼓嘴道。

    苏苏戳了戳她的小脸蛋，露出了一丝无奈的笑容。

    不大一会，苏苏就挖开了这个坟包。

    她用锹点了点棺材板，眉头微皱，沉吟道：“这棺材里面都是怨气，就像是一个定时炸弹一样。”

    “什么意思？”夕瑶疑惑道。

    “如果我把这口棺材打开，怨气会让这个墓地陷入黑暗，所有的尸体都会变成骷髅或者僵尸。这口棺材里的尸体，如果让她出来的话，那我们就要面对一个同级的对手了。要只是一个还好说，问题这样的存在，还有十一个。”苏苏沉声道。

    “干呗，谁怕谁啊！”雪见一脸骄傲的道：“我的萤草可以给你疗伤哦！”

    “我的妖刀姬也可以帮忙的。”夕瑶不知道，她刚说完，就相当于戳了雪见一刀……

    “妖刀姬吗？传说中的SSR级式神，我倒是有幸见过别的SSR级的式神，很强。”苏苏点了点头道：“其实不用那么麻烦，我去核心，布置一个逆向的阵法，化解掉这些怨气就好了。”

    “你还会布阵？”雪见瞪大了眼睛。

    “额……如果说我的召唤术是我的专精的话，那鬼谷道术就相当于选修课，至于阵法什么的，那就是基础了，我还以为你们也会。”苏苏无奈道。

    叶开表示，只要到时候唤醒两人的记忆，阵法什么的，还用他教吗？

    “咳咳……几个女娃娃，大晚上来这做什么啊？”一个苍老的声音，在三人附近响了起来。


------------

第410章 打更人

    苏苏回头，只见一个提着灯笼的老人，出现在了这里。

    他身穿一件黑色的长袍，红灯笼上写着一个硕大的更字。

    他白发披肩，满脸褶皱，看上去像是一个百岁老人一样。

    可从他的灵魂强度上来看，他也就六十多岁。

    “打更人？”苏苏一脸诧异的道。

    打更人，是一种很古老的职业，他们游走于驱魔人和普通人的中间，无论是妖魔鬼怪，还是驱魔人，甚至是邪修，都不会去伤害他们。

    他们的存在，是为了记录黑夜里发生的故事，就像是战地记者一样。

    无论是邪修还是驱魔人，还是妖魔，都想让自己的故事被流传，也就诞生了这么一种职业。

    他们有先天灵识，也就是成为驱魔人的资质，但资质不强，无法成为驱魔人，又高于普通人。

    或者是有一些强者，想要退隐，又舍不得驱魔人的世界，也会成为打更人。

    唯一可以确定的是，他们是不会对任何人出手的。

    虽然大家都不会主动伤害他们，可这个职业还是有很高的风险性，比如有的没有诞生灵智的妖魔，或者战斗的余波，多多少少都会伤害他们。可无论怎样，不伤害别人的誓言，不会打破。

    做这种事的，大多都是生无可恋的人，他们收入的来源，都是路过一些地方，碰到一些事，那些事的当事人给他们一些钱，作为记录的费用。

    他们是嘴最严的一个群体，不到事情发生三十年后，是不会把真相书写出来的，这也就杜绝了正道邪道想从他们这套取消息的可能性。

    如果他们泄密，会连同逼他们泄密的人，一起遭雷劈。

    至于怎么评判，雷神自有其标准。

    “嗯，请问你们在这做什么？”老者点了点头道。

    “这里最近怨气冲天，我们来调查一下。”苏苏轻声道。

    “这里吗？其实已经是四十年前的事情了。”老者叹息了一声道：“想不到，这个阵竟然天成了。”

    “咦？这么说我们能听故事了？”雪见的小脸，顿时弥漫出了兴奋的表情。

    “跟你们说说也没什么。”老者随意的坐在了一块石头上，轻声道：“那是一个道号叫鬼骁的邪修的故事。他曾经是三清符箓的正统继承人，一身符法惊天动地，又被称为符王。”

    “这个人我倒是听过，很厉害的一个人，一生只钻研符法。”苏苏点了点头道。

    反正这里的问题解决起来也没那么麻烦，这阵法变成凶阵，也最少需要一年以上的时间。

    “他参加年轻一代驱魔人大赛，一手符法挫败上百名强者，真是个有趣的家伙啊。”老者的脸上，蔓延出了一丝笑容。

    “可惜啊，他最后还是惜败于一个少女，没有拿到冠军。”老者的脸上，不禁闪现出了郁闷的神色。

    在这里，要讲一段故事，叶开苏醒前的故事。

    四十年前……

    “好了，介绍完了之前的选手。下面，有请符王！”

    在一个硕大的游轮上，主持人站在高台上，大喊了一声。

    只见一个身穿黄色道袍，一脸木讷的年轻人，站在了赛场上。

    这赛场是经过道术加固，倒是不怕破坏力太大，破坏游轮。

    四周都有各种各样的结界，力量也不会蔓延出去，可如果要从场外借法，倒是能借得到。

    比如说有人擅水，有人擅火，有人擅风，有人擅雷。

    “各位，符王此人，想必大家之前都很陌生，在想这个家伙是从哪冒出来的。”主持人打趣了一下，随即正色道：“他可不是什么野生的强者，他的修为，是正统中的正统。他出自三清观，一手符法想必大家都看到了。三清观的符法，卜算之术，奇门遁甲，每样只有两个传人，一个出世，一个隐世，只有出世的传人死了，另外一人才会肩负起传承的重担。他的师傅，就是当年叱咤风云的符鬼，曾经封印过上古妖王的存在。”

    符王依然面无表情，好像主持人说的跟他都没有关系一样。

    主持人继续道：“海选大家都知道是什么情况，运气成分居多，百人大混战，活下来的多数都是运气好的人，可他呢？在别人乱斗的时候，一手符阵，同时淘汰了八十三名选手，就像是开了外挂一样。大家千万别以为符阵就不是阵了，符阵如果发挥到极致，甚至可以请神将下凡！虽然有违正统的阵法，可其造化之力，一点也不弱于正阵！”

    符阵也是阵，河神也是神，别拿豆包不当干粮。

    “这个人就是符王？长得很一般嘛。”

    “岂止是一般啊，要是穿一身普通点的衣服，也就是个路人甲。”

    “嗯，你说的很有道理。”

    “不过，他的对手才更奇怪好吧，一点来历都看不出来。”

    “没看主持人都没介绍吗？因为主持人也不知道啊……”

    “汗，符王怎么说也是三清正统，虽然三清观行事隐秘，可那是郭邪道祖传承最多的地方，比马家的雷法，赤家的雨师水法，崔家的长生木法，有过之而无不及啊。”

    “嗯，茅山道的符虽然也不错，可他们练的太杂，反而没有人家专一，刚才那个叫鱼承世的不就输给了符王吗？”

    “四强赛我没看，都有谁啊？”

    “一个是在场的少女，一个是茅山道鱼承世，一个是龙虎山剑侠艾莉芸，一个是眼前的符王。”

    “鱼承世都输了？这货真有两下子。”

    “嗯，岂止是有两下子，和那个少女不同，他的战斗，都是以碾压的方式渡过的。”

    “那个少女什么打法？”

    “看不懂，好像一直都在五五开。”

    “什么意思？”

    “就是每次赢的都有点勉强……”

    “什么时候开始啊？人家还要吃冠军奖励的大珍珠呢！”少女撇嘴，对于主持人的墨迹十分不满。

    “好好好……”主持人有些尴尬，毕竟一直没介绍少女，他也不太好意思。

    至于吃奖励什么的，他只当是玩笑了。

    他大手一挥，朗声道：“现在，由符王叶言选手，对阵岛风选手！”


------------

第411章 插翅难逃

    “请多指教！”岛风礼貌的鞠了一躬。

    叶开曾经告诉过她，打架的时候，要给人留面子，能造成五五开的假象是最好的。

    这次她报名，纯粹是相中了冠军的那个黑珍珠，足足有拳头大小，里面的能量十分精纯。

    如果给擅长水系的人的话，一定可以打造成一个极品法宝。

    可岛风呢？她最喜欢吃这种东西了，虽然海里的一切都瞒不过她，可她既然看到了，闲着也是闲着，就赢一个吧！

    至于报名是二十五周岁以下？叶开告诉她，她永远都是十六岁。

    测试的人虽然测了岛风的灵魂，骨龄，可他们的技术，如果真的测试出岛风的一切，那才叫奇怪。

    结果显而易见，岛风一路“艰难”的打到了现在。

    “请。”叶言对岛风微微鞠躬，然后漫天的符就从他的衣服中飞了出来。

    在这种级别的比试中，谁都不能用上品以上的法宝，就像是大家的等级基本都是中级一样。

    可这种比试，对用符的人而言，显然是占了大便宜。

    叶言的符，都是中级低级的，可架不住数量多啊！

    而且，在实用上，他也可以说是年轻一代的佼佼者。

    对付这种用符的人，最好就是剑修一类的，在对方没施展出来的时候，强行秒杀对方，打闪电战。

    可惜，岛风显然没有这个常识。

    五张雷符已经到了她的头顶上，八张水符已经到了她的周围。

    叶言给自己的脚上贴了两张风行符，飞在了半空中，和对方拉开了距离。

    五张雷符，正好能凑五雷轰顶。

    只要五雷轰上去，再加上八张水符，足够让对手懵逼了。

    至于为什么不水符和雷符一起用……纯水不导电。

    嗯，纯水不是纯净水，如果是我们生活中日常讲的“纯净水”，也就是一般的饮用水，是导电的，它里面含自由移动离子和其他一些杂质，所以导电。还有一种，就是所谓的“纯水”，它是不导电的，从化学上讲，水本身是极弱的电解质，发生很微弱的电离，所以不含杂质的纯水中，可以忽略，即基本没有。

    轰！

    五道雷霆，全部朝着岛风劈了过去。

    岛风歪了一下头，看了看周围的八张符，顺手一捞，八道水柱迎了上去。

    符王微微皱眉，随即又舒展了开来。

    早知道这个女人的水法强横无比，想不到竟然能切断自己和水符的联系，强行用水。

    还好，还在意料之中。

    他的身影，越来越高，渐渐来到了云层。

    而岛风，想都没想就追了上去。

    围观的人顿时惊奇了起来，他们知道岛风战斗力不差，可也就是不差而已，理论上比起符王叶言，差的不是一点半点。

    她之前从来没展示过可以飞天的本事，现在看来，她竟然是可以飞的？

    这个家伙，到底隐藏了多少能耐？

    如果他们真的细算的话就会发现，就算所有的驱魔人再加上那些所谓的鬼王，加在一起，对上岛风，看上去也是五五开……

    岛风可以说是除了叶开以外，敌人越强她越强。

    没有叶开和神王的世界，在海中她就是无敌的，哪怕是薇薇安都不是她的对手。

    “嗯？”叶言看着追上来的岛风，嘴角不禁露出了一丝笑意。

    追不上来的话，他会一直风筝。

    如果追上来了，那他就不需要风筝了，只要秒杀掉对方就好。

    嗖，嗖，嗖……

    之前从他体内飞出去的符，慢慢在空中显现，做成了一个八卦大阵。

    叶言轻声道：“我做不到九九雷劫，八九还是可以的，给我十分钟就好。”

    他们渡劫和叶开渡劫自然不一样，叶开渡劫是世界的力量，可他们渡劫是弱化版的。

    就算是弱化版，也不应该是一个中级强者可以承受得起的。

    赛场有着不能死人的规矩，只要攻击力威胁到对方的生命，大阵就会启动，保护选手。

    叶言再强也只是一人，他的雷劫还是弱化版中的弱化版，能劈死高级强者不错了。

    可在场的人不这么想。

    “我去，三清观这是要逆天啊！”

    “这是何等资质？如果给他施展的时间空间，别说同龄人，就算不少老一辈的强者，也会饮恨在他的符下啊！”

    “厉害，当真厉害。”

    “可是，正常人绝对不会让他上天，发出那么多的符也不会不拦截吧？”

    “额……这个我倒是考虑过，这个岛风到底是何方神圣。”

    “嗯，正常情况下对敌，能让他放出这么多符可以说是不可能的事情。而且，赛场也限制了双方的发挥，如果是认真对敌的话，正常人一定会拉开距离，起码不会跟符阵硬碰硬，再不济，也不会让符阵放出来。”

    “这种常识性的问题，这个岛风不会不懂吧？”

    “没准，她的战斗方式，一直让人看不懂，很多时候都是在间不容发的时候躲过对方的攻击，好像一点战斗思路都没有，全靠本能一样。”

    嗖，嗖，嗖……

    就在这个时候，场上的形势又出现了变化。

    岛风快要接近对方的时候，之前隐藏的符全部显现。

    符中出现的蔓藤，朝着岛风缠绕了过去。

    岛风停在空中，咬了一下手指，疑惑的看着这些触手。

    她听叶开说过，少女绝对不能让触手缠上，不然就不纯洁了。

    岛风的身影，顿时变得虚幻了起来。

    “等等，这是什么？”

    “这么多的岛风？”

    “不对，这是速度太快造成的假象！符王的符还不到返璞归真的境界，无法造成一点间隙都没有的木符缠绕，这给了岛风发挥的空间！”

    “你特么在逗我吧？这种速度怎么看也不是一个中级能发挥出来的。”

    “专精速度的大鹏决完全可以啊！”

    “问题是她练的不是什么速度的功法，而是水系啊！水分身我都认了！”

    “金牢。”叶言不慌不忙，在岛风挪移的过程中，一大堆金色的符纸，发出了光芒，瞬间做成了一个笼子，把岛风关在了里面！

    这下，她插翅难逃了吧？


------------

第412章 斩海刀

    岛风好奇的看着身体周围的铁笼子，不知道对方要搞什么名堂。

    而那些蔓藤，则全部缠绕在了铁笼子上，似乎只要岛风想强行突破，就会去缠住岛风。

    既然对方还想施展，那岛风就不着急了，她静静的等在了里面。

    “岛风选手这是没辙了吗？”

    “不对，她还没有认输。”

    “看她的表情，也不像认栽了的样子啊。”

    “不对啊，你的眼睛在看哪？那么长的安全裤有什么好看的？”

    “你想哪去了……我看的是她的脚，你没发现，她的鞋底很干净吗？好像从来没有踩到过陆地一样。”

    “你这么一说，还真是，还有她的衣服，别说破了，就算是脏都没脏过，哪怕是苦战之后。”

    “这么算的话，你确定之前她经历的是苦战？”

    “不会吧……”

    叶言不是叶开，自然听不到下面在说什么。

    经过这么久的准备，和岛风的无作为，他已经准备好了。

    他深吸了一口气，喃喃道：“为什么不动呢？”

    随即，笼子上面开了一个圆洞。

    千万不要以为他很好心，想放岛风出来。

    天上的乌云，渐渐凝聚。

    飞舞的银蛇，似乎能把一切都撕成碎片。

    叶言的眼中，逐渐冒出了雷光，只见他轻声道：“祖师灵宝所在宫，六丁六甲对其冲。勒令之符紫云蔽，吾不遇时龙不惊。”

    轰隆！

    无尽的雷鸣，朝着岛风劈了下去。

    岛风的小脸顿时纠结了起来，她要是躲的话，就要冲出去，一定会碰到那些“触手”，可如果不躲的话，肯定会被这雷劈个正着。

    还没等她想完，雷就劈在了她的身上。

    她顺手升起了一个水盾，一边挡一边想，到底是出去呢，还是不出去呢？

    是等他没力气自己认输呢？还是打他两下呢？

    “等等，什么时候水盾能挡天劫了？”

    “这是弱化的天劫，不是正常的天劫，不然你我都得化成飞灰。”

    “可是，就算是弱化版的，也没见过多少能硬抗的吧？”

    “别闹，金光寺能硬抗的高僧有的是。”

    “你特么也知道那是金光寺，还是高僧！除非修炼金刚不坏体到高级，不然这根本就抗不了好不好！”

    “中级是没法硬抗的，哪怕是金光寺也一样。”

    “这个小家伙，年纪轻轻就到高级了？莫非是神人子弟？”

    “可是，她怎么看也不像是专门修炼防御术法的人啊。”

    “试试就知道了，你拿雷劈我，我用水盾……MMP，我还没开盾呢！”

    叶言的脸色，终于变了，事情已经超乎了他的意料，对方硬抗弱化的八九天劫，这还是年轻一代的比试吗？

    老一辈的能硬抗的都得专门修防御类的术法好不好。

    难道，她违规用高级防御法宝？不像啊！

    如果用了，大阵一定会有反应。

    不行，这一场，一定要赢，这是自己提亲的本钱啊……

    虽然三清观的名气很大，可势力上可不及那些大家族，对他们而言，自己再强也就是一个未来的高级驱魔人。

    除非踏入圣级的台阶，不然一切都是空谈！

    可踏入圣级谈何容易？就算入了圣级，也要修炼遮蔽天机的道法，不然一定会强行渡劫。古往今来，成功的只有五人，剩下的都在天劫下灰飞烟灭。

    晓烟她能等自己修炼到那时候吗？绝对不能吧……

    她为什么出身在散仙世家，而不是一个普通的散修呢？唉……

    算了，用那招禁招吧！

    叶言眼中的雷光越来越盛，趁着岛风还在被雷劈的时候，他的身前，又出现了一张符纸。

    他身上的肌肉膨胀了几分，只见他淡然道：“请神。”

    天上一道金光洒下，蔓延到了他的身上。

    那金光的来源，似乎不在这个世界一样！

    请神术，道教的最强法门之一，想不到叶言年纪轻轻，竟然会这么一招！

    “这，这是请神上身的能力！”

    “最高可请神将下凡，这场比试已经乱套了啊！放在前几届，他们两个任何一个都能拿冠军，可现在，唉……”

    “岛风选手才十六岁，完全可以等下一届啊！”

    “嗯，三年一届，叶言选手今年刚满二十四，下一届等不到了。”

    “这下，有趣了啊……”

    “不知道会请到什么样的神将下凡。”

    “如果只请来对方的能力还好，要是本尊的话……”

    “别逗，叶言最多也就能请到能力，本尊不可能。”

    “也是，那起码要高级修为，八人施展才有可能。”

    “而且只是有可能而已，这还得看被请到的神忙不忙，还是请鬼好，一切都是随机，没准能请到强大的鬼王。”

    “请来了要是赖着不走怎么办？你当鬼王和神一样好说话？”

    “嗯？忽然变强了耶。”岛风一点都没在意，她还没想完的时候，雷就已经劈完了。

    剩下的符纸，在一瞬间灰飞烟灭。

    叶言用的是中级的请神符，可神符就是神符，不可能容许别的能力的存在。

    剩下的符纸的能力，已经全部加持到了神符之中。

    神符在一瞬间，突破到了高级，慢慢向着顶级前进。

    这也是比赛的一个漏洞，法宝的临阵突破！

    恐怕，也只有符修能做到了。

    叶言在赌，赌对方不会干涉自己。

    这也是很少有人用的原因，只要有人打断，那他就会遭到反噬。

    到时候神力虽然还会下来，可到时候用的就是他的寿元在战斗了。

    这不是神的惩罚，而是必须要付出的代价！

    岛风咬着手指，歪着头，一脸好奇的看着叶言。

    这个时候如果打断的话，不太好吧？打架是不能偷袭的哦。

    嗡！

    叶言的气势变了。

    他的手中，多出了一把金色的长刀。

    他的眼中，蔓延着金色的光芒。

    “这，记载中有吗？”

    “有有有，这是顶级神将之一啊！”

    “谁？”

    “雷利！一手镇海刀，纵横神魔战场，未尝一败！”

    “这下岛风完了，她应该去打断的。”

    “可能是，十分自信吧？”

    “还是年轻啊，不知道神将的可怕。”

    “哪怕只是能力，那也不是凡人可以比拟的，现在的叶言选手，就算在高级中，也算首屈一指的存在了。”

    “嗯，用全部的符和全部的法力，召唤出神将的一招，自然非比寻常！”

    “认输吧！我不想这记斩海刀劈在你的身上，你承受不住的。”叶言淡然道。

    “斩海刀？真的能连大海都劈开吗？那你很棒棒哦！”岛风一脸不信的道。

    “那……接招吧！”叶言见岛风出言“讥讽”，也就没有再收手。

    金色的长刀，蔓延着雷利的力量，朝着岛风劈了过去！


------------

第413章 溜了溜了

    砰。

    一声脆响。

    岛风身上的水盾波纹都没有，而斩海刀却已经消失不见。

    “怎么……可能……”叶言瞪大了眼睛，此女竟然恐怖如斯？

    “怎么回事？”

    “不知道，好像是叶言没控制好，在空中就散了。”

    “唉……可惜了啊，这一下估计用了他全部的法力。”

    “嗯，太可惜了。”

    只有叶言自己知道，自己的斩海刀完完整整的劈到了对方的水盾上。

    可是，就是没用，对方连眉头都没皱一下。

    就像……斩海刀本身在畏惧岛风一样。

    嗖……

    叶言的符没了，神灵的能力也没了，再也维持不住在空中的样子，朝着下面直勾勾的掉了下去。

    还是裁判眼尖，一把接住了叶言。

    而岛风，则缓缓降落。

    “本场，岛风胜！”

    “好样的，我就知道这次会爆冷。”

    “完了，倾家荡产了……”

    “恐怕，未来几十年，就是这个岛风的时代了。”

    “很久没出现这么惊才绝艳的孩子了。”

    “话说，她有师承吗？”

    “没听过，感觉像是个散修。”

    “嗯，她的能力没有任何的特异之处，感觉就是基本功，竟然能把基础练到这种程度，真是让人惊叹啊。”

    “那个，我的奖品呢？”就在这个时候，岛风冲到了主席台前面，双眼放光的道。

    主席台的主持人是龙虎山的二当家，是个德高望重的老者。

    这比赛，本来就是一大堆门派和家族合力举办的。

    二当家的嘴角抽噎了一下，以前来比赛，获奖的都安安静静的等待颁奖，还有一大堆的赞誉，以及记者的采访，最后才会象征性的接过奖品。

    这种比赛，重要的已经不是奖品本身了，而是三年内年轻一代第一人的荣誉。

    这个荣誉，可以带来很多便利，比如说接任务的难度，一些大家族的招揽。

    当然，有些本身就是大家族子弟的，能给自己的家族赢的声望。

    驱魔人协会就跟个网游天梯似得，声望值越高，获得的资源越多。

    榜单有家族和门派的势力方向，也有散修的个人方向，年轻一代很少可以上榜，都是这场比赛打完后，能在榜上待一阵，除非一直曝光，然后一直做高难度的任务，变强。

    岛风如果是散修，那得有无数的门派想要招揽她。

    可看她的样子，好像只对奖品本身感兴趣？

    也对，这一届的奖品，可是极品的水系珍珠，无论是打造成什么兵器，或者镶在盔甲上，都能获得很大的提升。

    主席没办法，只好挂着尴尬的笑容，把装着珍珠的盒子，递给了岛风。

    叶言眼睁睁的看着奖品放在了岛风的手上，只有无奈的叹息。

    至于证书和奖杯，岛风看都没看一眼。

    “哇，好可爱的黑珍珠啊！”岛风顺手打开了盒子，拿出了黑珍珠。

    “不知小友师承何处啊？”主席微笑道。

    如果可以的话，倒是能拉来龙虎山。

    “我的师承？就算是大海吧！”岛风继续打量黑珍珠，没有过度理睬对方。

    她的力量来自于大海，或者说所有的水，这么说也没毛病。

    剩下的人见岛风不按套路出牌，全都围了上来。

    “你龙虎山邀请人家有什么用？还是来我峨嵋派吧！我这全是女修，是女修的天堂。”

    “你峨眉山的道法有什么好的？来我龙宫吧，我们专注水系三百年！”

    “我茅山也不差，是真正的正统！”

    “雨师赤家才是水系的本源。”

    而岛风呢？她压根就没管众人，而是做了一件让人看不懂的事。

    她直接召唤水吸了吸珍珠，然后张大了嘴，把黑珍珠塞进了嘴里。

    那樱桃小口，怎么想都不是能放下一颗拳头大的珍珠的样子。

    “啊呜……”

    黑珍珠入口即化，变成了黑色的液体，味道就跟黑芝麻糊一样。

    岛风一脸享受的表情，吞咽了两下，那些液体，彻底进入了她的胃里。

    “好吃，真好吃！”岛风一脸开心的表情。

    “这，法宝可以吃？”

    “额……这个，也许，我特么哪知道啊！”

    “贝爷，您怎么看？”

    “我觉得没问题，貌似什么东西都是可以吃的吧？不过如果是我，我会吃珍珠粉。”

    “这玩意是入口即化的吗？”

    “不知道啊，从贝壳里捞出来后，用洗尘水洗了洗，就放在库里了，没人试过啊！”

    “无论如何，把这种法宝原石当成食物，有点太浪费了吧？”

    “等等，这里面的精纯能量，就算是个高级强者也未必能撑得住！”

    “快，我这有健胃消食片！”

    “去边去，还是我来给这个小友护法吧！”

    这些强者瞬间想通了关键，这个时候如果给岛风护法，帮她吸收掉这个珍珠里的精纯能量，说不定岛风一感激就加入门派了。

    就算她不加入……

    我都付出了，你竟然还不加入？是不是不给面子啊？

    到时候，可就由不得她了。

    可意外又发生了。

    或者说，岛风本身就是一个意外中的意外。

    她咂了咂嘴道：“多谢款待，再见咯！”

    说完，她的身影就出现在了船头。

    “这，空间之术？”

    “怎么可能？”

    “她怎么做到的？”

    “会不会是速度造成的残影？”

    “不像，如果是速度造成的残影，在场的都是高手中的高手，会看不出来吗？”

    “嗯，倒也是，那她是怎么做到的？”

    “不知道，总之先拦住她。”

    可她们还没有动作，就见岛风摆了一个姿势，随即跳到了海里。

    众人连忙追了过去，有搜索法宝的用搜索法宝，擅长搜索系道法的也跟着搜索，水系的和擅长速度的直接下海追，剩下的觉得自己帮不上什么大忙的，或者对岛风没想法的，则在上面望风。

    这么神秘的家伙，可不能让她就这么走了。

    可无论他们怎么找，都找不到岛风的身影。

    岛风不在海中都没几个人能跟她过招，更不要说她在海中了。

    以她的本事，想走不要太简单。

    她不是在逃避什么，也不是怕麻烦，她只是觉得没吃够，又去找黑珍珠去了。

    反正在海中，什么都逃不过她的感知，她一瞬间就发现了上千的黑珍珠，准备吃个饱再说。

    而后来，岛风也渐渐成了这场比赛的传说，除了在现场的人，很少有人会相信岛风的存在。

    在一群高级强者的眼皮子底下溜走，还拿了个冠军，怎么会有人信？

    大家相信的版本，都是比赛黑幕……

    至于叶言？不会有人去在意他的。

    这种比赛，只有第一和非第一。

    亚军，就是一个笑话，和十六强其他人没区别。


------------

第414章 在劫

    “这个叶言好倒霉，对上的竟然是岛风。”苏苏一脸笑意的道。

    “嗯？你们知道那个叫岛风的是何方神圣？”打更人愣了一下。

    “一个传说啦，关于海神的传说，具体不清楚。”苏苏摇了摇头道。

    这种事情，还是不要外传的好。

    雪见和夕瑶显然知道利害关系，也就没多说。

    “之后呢？之后发生什么了？”雪见急乎乎的道。

    “之后叶言就和黄晓烟私奔了，黄晓烟是仙家门人，又称散仙，她的门派自然不会置之不理。”老者拿出了一个大烟袋，一边抽一边道。

    所谓的仙家，就是五个成功飞升成仙的家伙遗留下的门派。

    被称为散仙，也只是戏称，而不是真正的散仙修为，一个叫法而已。就像萨满，出马弟子，驱魔人，道士，阴阳师，都是一种叫法。

    不过这里的散仙，之所以敢带个仙字，就是因为她是门派的下一任继承人。

    “那问题可就严重了啊。”苏苏微微皱眉道。

    她本来就是一个比较喜欢看书，也比较喜欢听八卦的人，对于这种事情，了解的不少。

    虽然叶言很强，可他带走了一个门派的继承人，药丸啊。

    道家大派掌门，很多都是禁止结婚的，只能当一辈子处，很可怜。

    当然，人家也未必会动情就对了。

    “后来呢？”夕瑶也有点按耐不住了。

    老者磕了磕烟灰道：“之后，他们被堵在了这里……”

    ……

    “晓烟，没事吧？”叶言看着身边的黄晓烟，微微皱眉。

    她黑发红瞳，穿着红色紧身里衣，外套白色的道袍，左边的头发上戴着一个翠绿的葫芦。

    而叶言现在也不复当时的打扮，他身穿一身普通的运动服，奶黄色的头发有些凌乱，蓝绿色的眼睛也少了一丝神采。

    不过那有些呆的神情，倒是可以看得出来，他还是他。

    “没事……”黄晓烟有些虚弱的道。

    两人大战了十余场，幸好叶言临阵突破，不然的话还真逃不出来。

    可惜，那已经是两人最后的力气了。

    “这个地方，是公墓……”叶言眯起了眼睛，身上的符如春雨一般飘向了四周。

    刷刷刷……

    无数的符纸，覆盖在了十二个点上，交织成了六芒星的样子。

    “这是，黑色的符纸？”黄晓烟讶然道。

    “嗯，这是鬼符，可以通灵召唤鬼王，是我三清观的底牌。”叶言沉声道：“现在你我已经不容于这个世界，到时候我拖住他们，你赶紧逃跑。”

    “不，要死一起死！”黄晓烟抓住了叶言的手道。

    “孩子是无辜的。”叶言摇了摇头，沉声道：“我一个死在这就够了。”

    “可是，可是……”黄晓烟的脸上，犹豫不决。

    要是只有她一个人的话，战死在这也无妨，可她肚子里，有个两个月大的孩子啊……

    “那些人想杀我们，只是为了一个面子而已。到时候我的人头，足够交代了。”叶言淡然道。

    “不行，孩子不能没有父亲！”黄晓烟抓住了叶言的手。

    “这里一会就会出现一个鬼王，到时候甚至会敌我不分。这次，就算是死，我也要拉一些垫背的，让他们没有兵力再找你麻烦。如果孩子以后问起来，你就告诉他，他的父亲是个无能的人。千万不要让他再学道术了，这条路是一条不归路。”叶言放开了手，看着昏暗的天空道：“幸好，这里适合布阵，不然的话，孩子都保不住……”

    咔嚓，咔嚓……

    那十二个点的棺材，里面顿时充满了怨气，渐渐向中间凝聚而去。

    叶言的眼中，爆发出了一丝精芒，狂喜道：“是一个强大的鬼王！”

    “叶言……”黄晓烟张了张嘴，不知道说什么才好。

    两人这三年，过的比一辈子都精彩。

    她暗暗决定，等孩子长大之后，就伪造自己死亡的假象，去为叶言报仇。

    “快走吧！”叶言大手一挥，不再理会黄晓烟。

    “谁都走不了！”

    一声暴喝，十余个女子飞了过来，一瞬间包围了这里。

    “还是慢了吗？”叶言微微皱眉。

    他没吐槽黄晓烟磨磨唧唧，敌人都来了，她最后没走了。

    这种剧情，电视剧里倒是经常发生，想不到会发生在自己的身上。

    “晓烟，打掉肚子里的孽种，和我回师门受罚！”一个中年妇女道。

    她们穿的和黄晓烟都差不多，顶多是头上的葫芦有所差异，看得出来，这是门派的统一服装。

    一开始追杀的时候，中年妇女还没想那么多，可听弟子说黄晓烟已经怀孕了，顿时气炸了肺。

    这还得了？之前的修为，都到哪里去了？这么快就跟人上床了？

    那个叶言看不出来，不显山不露水的，动作也太快了吧？

    一看这个家伙就是不懂行的，两人被追杀的时候，惶惶不可终日，好不容易闲下来一天，自然是情绪爆发，然后一发不可收拾。

    当天晚上，黄晓烟就怀孕了……

    惊喜来的太突然，别说是中年妇女，就算是叶言都没想到。

    这也更坚定了，叶言要逃走的决心。

    “我不要！师傅，看在我们师徒一场的情分上，放过我们吧！”黄晓烟哀求道。

    “哼，想都不要想！国有国法，家有家规！”中年妇女严厉的道。

    “以为我不知道你所谓的门规是什么吗？如果晓烟真的跟你回去，能幸福也就罢了。到时候，她被关在你们的天牢思过，恐怕五十年内跟人说话都做不到。”叶言沉声道。

    “都是你这个混蛋惹的祸，我家晓烟以前多乖巧？现在全乱套了！”中年妇女看到叶言气就不打一处来。

    “天若有情天亦老，人若无情枉为人。”叶言淡然道：“无情的门派，不要也罢！”

    “哼，那我就试试你这鬼王，能不能对抗我这无情的门派！”中年妇女的眼中，闪过了一道神光。

    她，早就已经是半仙修为了，只等二十年后渡劫，想不到出了这么个麻烦事。

    拼着提前渡劫，也要将这对狗男女杀死！

    正好，他在这召唤鬼王，鬼王还能帮她抵挡一下雷劫。

    她不知道的是，渡劫的时候，雷劫是小事，心魔才是大事。

    可惜，飞升者寥寥无几，留下的都是只言片语，都被各大门派视为绝密，没有什么天下大同的说法。

    叶开渡劫的时候都是硬刚上去的，她要是敢取巧，到时候一定会灰飞烟灭。

    成仙者，不能遗憾，不能畏惧，但要有一颗问道的心啊……

    “鬼王，现！”叶言的符，全部都飞了起来，向中间凝聚而去！

    “是谁，在这鼓噪？”

    就在这个时候，一个狂傲的声音响了起来。

    鬼气，被震住了。

    中年妇女的法力，无法运转！


------------

第415章 岁月

    缓缓的，走来一个人影。

    没人知道他是何时出现的，没人知道他为何出现。

    他站在六芒星的正中央，仿佛天上地下唯我独尊。

    他好似就应该在那，本来就在那。

    他有一头金色的碎发，肌肉结实，面目倒是有些清秀，一双赤红的眸子炯炯有神。身穿一身金色的衣服，就像暴发户一样。

    “来者何人？竟敢扰我仙门行事？”中年妇女一声暴喝，头上却流下了冷汗。

    这个家伙是什么时候来的，怎么来的，她完全没有反应过来，这就有点恐怖了。

    以她半仙的修为，理应可以察觉的到啊！

    世上修为能跟她比肩的人类，不过十指之数！

    可眼前，就有一个远超她的。

    莫非是天神？不应该啊！神怎么会出现在这里？

    莫非是鬼王？也不对啊，他身上没有一丝鬼气，反而都是堂堂正正的气质。

    她直接报上仙门，希望可以惊走对方。

    就算天仙不能下凡，也不是凡人能招惹得起的。

    “前辈，在下与内人被对方追杀至此，不小心叨扰了前辈，还请前辈网开一面。”叶言拽着黄晓烟躬身行礼。

    “死到临头，还在说这个，不觉得可笑吗？”中年妇女冷笑道。

    “可笑的是你，死到临头，还不知悔改。”青年淡然道。

    嗡！

    一道狂暴的气流，在青年的身上升起。

    “等等，我等是……”

    “跟我有关系吗？”青年淡然道。

    砰，砰，砰……

    中年妇女，和她带过来的弟子，全部化成了血雾。

    “师傅！”黄晓烟一把撇开叶言，就要找青年拼命。

    虽然她跟叶言私奔，有些大逆不道，可这是为了爱情，不是想要了她师傅和师姐妹的命。

    就算叶言刚才说他要拉几个垫背的，她也明白，叶言那是气话，只要师傅在，就算来了鬼王，赢不了也不至于逃不掉。

    真正的鬼王，和师傅的修为也就相差无几而已。

    太逆天的鬼王，不是这种小型公墓的怨气可以召唤出来的。

    叶言大惊失色，冲上去拽住了黄晓烟，死死的压着她道：“前辈息怒。”

    “有点脾气。”青年的嘴角露出了一丝饶有兴趣的笑容，淡然道：“若是你无动于衷，就算你们很有礼貌，我也会杀了你们。看你现在的样子，倒是有趣。”

    “你……”黄晓烟牙龈紧咬，可之前她的力气早就和师门的人对敌的时候消耗殆尽，现在哪有力气挣脱？

    “那个家伙对我无理，死有余辜，看在你们第一时间道歉的份上，我就放你们一马。”青年淡然道。

    他做事全凭心情，其他人的死活，向来不在他考虑范围之内。

    他觉得眼前这两个人有趣，也就放了。

    至于事情的前因后果，重要吗？不重要……

    “敢不敢报上你的名字？”黄晓烟死死的盯着青年道。

    “龙傲天。”青年淡然道。

    黄晓烟和叶言的情绪，瞬间没了。

    两人瞪大了眼睛，张大了嘴巴，愣愣的看着龙傲天。

    这个世界上，还真有人起这么SB的名字？

    龙傲天微微皱眉，哼了一声。

    这一哼，差点震的两人魂飞魄散。

    他后来也知道了，叶开给他起的名字不是什么好名字。

    可不止是他，龙傲娇，雷大锤，不也很难听吗？

    输了就是输了，他不至于不敢认。

    龙傲娇外出的时候，还是会报上龙语的名字，可他不会像龙傲娇那么没品。

    唉……叫这个名字，本身已经够没品了。

    龙傲天摇了摇头，向前一踏，消失不见。

    至于那个即将出来的鬼王，已经被龙傲天给吓回去了。

    他这一声冷哼，虽然没有震死黄晓烟和叶言，可也震散了两人的修为。

    两人的法力，十去其九，估计这辈子再也无法回到高级，甚至到中级都不现实。

    他没有动胎儿，他等着那个黄晓烟把孩子养大成人，找他报仇呢。

    那个所谓的仙门，以后也就剩下不到一半人，是不是还能兴起，完全两说。

    ……

    “龙傲天啊……”雪见捂着嘴，憋着笑，每次听到这个名字，她都忍俊不禁。

    龙傲娇也一样，叶开实在是太有才了。

    “嗯，那个家伙说他叫龙傲天，看他的样子，也不是在开玩笑。”老者有些郁闷的道。

    “当时你怎么会在场？”苏苏问出了最关键的问题。

    “我就是叶言啊……”老者无奈道：“岁月是把杀猪刀啊，过了这么多年，我成了现在这个德行，我和黄晓烟退出了驱魔人的圈子，隐姓埋名。我还有些舍不得，当了打更人，她则开了家美容店，每天凑合过日子。”

    “现在的你，看上去好老……”苏苏皱眉道。

    “当年我和她伤了本源，我老点没事，就把最后的力量送给了她，她现在还是一样美艳动人，可我，已经是个糟老头了，别人看我们走在一起，还以为她是我的孙女。”叶言摇了摇头，苦笑道。

    “你现在跟我们说这些，就不怕被追杀了吗？”苏苏疑惑道。

    “这么多年了，我一只脚踏进棺材了，有什么好怕的？儿孙自有儿孙福，他们也长大了，不需要我们操心了。”叶言淡然道：“我记录了十个故事的时候，托人帮忙，抹掉了我们的关系，还有斩断了我们的缘分。如果对方要来，我和晓烟也接着了。”

    “放心吧，我们是不会外传的。”苏苏微笑道。

    “这个故事，我已经讲给很多人听了，无所谓外不外传。她们家丑不可外扬，是一定会来找麻烦的。”叶言摇了摇头道：“这个大阵，是我当年的手笔，现在自然是我来解决。”

    “你想怎么解决？”苏苏道。

    “当然是伪装成鬼王了。”叶言的嘴角，勾勒出了一丝笑容。

    “等等，你想当这个阵的核心？到时候这些死气，会直接把你震的魂飞魄散啊！”苏苏瞪大了眼睛。

    “嗯，那又如何？当年杀她们的不是我，却是因我而死，我这个老头子，只好用魂飞魄散，不入轮回当赔偿了。不然这区区十余年寿元，怎么赔得起？”叶言摇了摇头道：“谢谢你们今晚过来，听我讲这个故事。”


------------

第416章 殉情

    叶言说完，就站起了身，走到了阵法中央，轻声道：“解铃还需系铃人，年轻人，我知道你来解决这边的问题是一片好意，可这种事情，还是交给我来解决的好。”

    更何况，所谓因果，是别人帮忙布个反阵就能解决的吗？恐怕，就算人家帮了，心里那关也过不去。

    “苏苏，能帮帮他吗？”夕瑶拽了拽苏苏的衣角道。

    “现在不是我能不能帮他，是他不愿意放过自己啊。”苏苏苦笑着摸了摸夕瑶的小脑袋道。

    “最近这里怨气冲天，也是怪我当年，其实那十二口棺材，吸收的根本是当年死在这的强者的死气。”叶言最后解释道：“剩下的，早就被我移到另外的公墓去了。”

    “那你为什么这么多年了，到现在才来弄？”雪见疑惑道。

    “因为年轻的时候怕死啊。”叶言认真道：“那时候和现在不一样，现在我已经什么都看淡了，可年轻的时候不行，那时我还有妻子和未出世的孩子。”

    “嗯，可以理解。”苏苏微笑道：“现在有这赎罪的心，不是什么坏事。”

    雪见不禁有些迷茫，当年因为害怕，所以没来赎罪。

    现在因为不怕了，才过来赎罪。

    那这个人，到底是善是恶，是好是坏？年幼的她，完全想不明白。

    其实不止是她，就连苏苏也想不通这个。

    善与恶，本来就是一念之间，不是所有人都很坚强啊。

    他轻轻的闭上了眼睛，只见神奇的事情发生了，十二口棺材，再次练成了六芒星的图案，是用黑气连接。

    慢慢的，阵法越来越亮，渐渐向中间汇聚而去。

    苏苏拽着夕瑶和雪见向后，轻轻的叹息了一声道：“来求死的，不止他自己。”

    “叶言，你想抛下我就这么一个人走吗？”就在这个时候，一个清脆的声音响了起来。

    夕瑶和雪见转头看去，只见一个少女模样的人，缓缓走了过来。

    唯一能让人看到年龄的，就是那满头银发。

    不对，应该说有不少人还特地的染成了这个颜色，按头发的颜色，还是无法分辨。

    如果不是亲眼所见，真的很难想像两人是伴侣，而不是爷孙。

    少女实在是太年轻了，年轻的有些过分，看上去好像还没苏苏大。

    岁月，真的是很奇怪的东西。

    现在的整容和保养技术这么发达，其实叶言也没必要把自己弄成这样。

    不过，可能他真的不在意吧？

    “晓烟，你怎么来了？”叶言微微皱眉道：“你是怎么发现我要寻死的？要知道，这几天我每天都来这，给一些热心的驱魔人讲故事。”

    “是啊，你跟我说完了，要一起面对师门。”黄晓烟轻声道：“可让我的师门杀了我们泄愤，真的能弥补我们当年的罪过么？我就知道，你一定会这么选择。”

    “那你怎么知道是今天？”叶言沉声道。

    “今天是老娘的生日，你每年都给我过，今天还能忘了？不是来了这里，就是去找别的狐狸精去了，反正我在这要是没看到你，你一样死定了！”黄晓烟冷然道。

    叶言瞪大了眼睛，今年他一直都在想怎么赎罪，怎么无声无息的死去，不小心把这一茬忘了。

    他无奈道：“送死，我一个人就够了。”

    “等等，这应该是龙傲天的锅吧？跟你们没什么关系啊！”雪见忽然道。

    她这才反应过来，杀人的是龙傲天，跟她们有关系吗？

    就算是我不杀伯仁，伯仁却因我而死，那也应该先找到元凶吧？

    “因果大道，你长大了就懂了。”黄晓烟对雪见微笑道：“你们就是来这听故事的吧？多谢你们，来送我们最后一程。”

    “你……”叶言无奈的叹息了一声，摇了摇头。

    黄晓烟渐渐的走入阵中，和叶言坐在了一起，她的柔荑，轻轻的握住了那干枯的手掌。

    “你们还有什么未了的心愿吗？”苏苏轻声道。

    “没了，未来的路，儿女们自己选吧。”叶言轻声道。

    “我们不求轮回，只求死的心安。我们安安静静的在一起四十年，已经够了，上天待我们不薄。”黄晓烟微笑道。

    慢慢的，黑气进入了两人的身体。

    他们的眼睛，渐渐的变成了纯粹的黑色。

    他们用自己当傀儡，替代鬼王的出现，本来就是最恐怖的刑罚。

    别说是低级，就算是高级，也未必可以承受得住。

    他们的灵魂，在承受着撕裂的痛苦。

    可他们不能动，不能听，不能闻，不能言，只能默默的承受，和被打入了十八层地狱没什么区别。

    忽然，夕瑶捂住了胸口。

    “怎么了？”苏苏连忙按住夕瑶的肩膀。

    夕瑶头上流下了两滴冷汗，微微摇头，有些疑惑的道：“不知道为什么，我忽然好羡慕他们可以死在一起，哪怕是灵魂被撕裂。我记得我等了一个人，很久很久，他都没有回来找我，好像是不要我了，然后我就自己躺在了棺材里，把所有的法力都输送到了一本日记里……那本日记，好熟悉，问题我不知道放在哪了。”

    “你这么说，我好像也有这种感觉，我喜欢一个人，一直没说，自己都不知道我喜欢他，然后，然后就被困在了一个地方，那个地方虽然有阳光，有水，有日夜，可我在那感觉好孤单啊……最后，我好像死都没看到那个人最后一眼。”雪见的眼角，划下了两行清泪。

    苏苏愣住了，这是她们的本源记忆，不是已经被叶开收走了吗？竟然还有残留？

    不对，叶开是不会失手的。

    等等，叶开的心象风景！他心中的事情，很多都会在这个世界上还原，就像是命运一样。

    连带着夕瑶和雪见的记忆，竟然也还原了一些。

    两人触景生情，不小心勾勒起了她们曾经的记忆。

    叶开，你当年到底造了多少孽……

    “哼，这对狗男女，可算被我捉到了，给我死来！”

    就在这个时候，空中传来一声暴喝。

    一把飞剑，朝着阵中男女的头飞了过去！


------------

第417章 仙门来人

    苏苏果断掏出自己的法器神笔，顺手就画了一个盾牌。

    砰！

    盾牌以音速成型，挡在了飞剑的路上，被穿了一个大洞。

    幸好，挡住对方的飞剑了。

    “什么人！”苏苏清啸道。

    “仙门，顾晓花。”顾晓花冷然道。

    她白发红瞳，头发是刚到脖子的短发，穿着一身黑色的道袍，脑袋上别了个黄色的葫芦，看上去和黄晓烟很像。

    “你们是什么人，竟敢阻我仙门行事？”顾晓花道。

    只要谁带回黄晓烟和叶言的人头，谁就是下一任门主，这不得不让她慎重。

    这次碰到两个毫无反抗之力的家伙，她要是不动手就不是她性格了。

    “他们两个已经在接受最残酷的刑罚，准备魂飞魄散了。至于他们的遗体，难道你有兴趣？”苏苏微微皱眉道。

    “哼，那又如何？他们的人头我要定了。念你修为不易，快滚开！”顾晓花冷然道：“否则，我连你们一起杀。”

    对方是高级强者，苏苏未必是对手。

    不过，苏苏也不是好惹的。

    “夕瑶雪见，三才阵会吗？”苏苏低声道。

    “我知道一些。”夕瑶点了点头道。

    虽然太复杂的或者说苏苏所谓的基础她不知道，可这些千古名阵，她还是在书上看到过的。

    “不知道。”雪见果断的摇了摇头。

    苏苏叹息了一声，这两只萝莉的知识太贫乏了。

    她的神笔划出了两个金色的光圈，瞬间丢了出去，对两人道：“夕瑶，天位；雪见，人位；我站地位，我们布阵拦她！”

    “哼，几条杂鱼而已。”顾晓花现在倒是不着急了，就算叶言和黄晓烟魂飞魄散，她也一样可以取下他们的脑袋。

    现在的问题是，这三个中级的扑街。

    她收回了飞剑，一脸冷笑的看着苏苏。

    至于另外两只萝莉，她压根就没放在眼里。

    “去吧！萤草！”雪见到了阵中，顿时召唤出了萤草。

    而夕瑶，也召唤出了妖刀姬。

    苏苏松了口气，朗声道：“我来单体攻击，辅助；萤草治疗，妖刀姬进攻！”

    “听她的！”夕瑶对妖刀姬道。

    妖刀姬没有说什么，而是淡定的点了点头。

    萤草虽然害怕顾晓花身上的威势，可还是坚强的拿出了自己的蒲公英。

    “哼，旁门左道，你们也就这点本事了，去死！”顾晓花拎着飞剑，朝着苏苏冲了过去。

    只要苏苏乱了阵脚，此阵不攻自破，那两个小家伙，也不可能跟着阵法走位。

    嗖！

    妖刀姬硬了上去。

    砰！

    长刀和仙剑撞在了一起，妖刀姬顿时被击飞了四五米，而顾晓花却纹丝未动。

    这还是她没有认真的情况下，不然的话攻击力只强不弱。

    顾晓花击飞妖刀姬后没有停止，继续朝着苏苏冲去。

    苏苏没有动弹，没有躲开，而是运起神笔，继续画画。

    “吼！”

    一头白虎，瞬间被苏苏画了出来。

    虽然她的底牌是麒麟，可麒麟是祥瑞，如果用出来，可能会伤到夕瑶和雪见的式神。

    白虎脚踏祥云，猛的一扑，扑向了顾晓花。

    顾晓花摘下头上的葫芦，葫芦迎风而涨，变成了一个巨大的葫芦。

    顾晓花手中葫芦一轮，一把将白虎轮飞了出去。

    这葫芦是法器，自然不是专门干这个用的，可能简单的达成目的，何乐而不为？

    萤草的身上泛出了晶莹的光芒，妖刀姬和白虎的伤势，正在快速愈合。

    苏苏也没有停止，她只是用白虎阻拦一下对方的攻击，给自己提供更多的时间。

    “空间牢……”顾晓花眉头微皱。

    她的四周忽然多出了透明的牢狱，这东西，只要硬闯出去，就会被空间撕裂成碎片。

    “如果你现在退走，我可以当什么事情都没发生过。”苏苏冷然道。

    “哼。”顾晓花的嘴角翘起一丝弧度，她的葫芦再次变大，然后变成了金属般的黑色。

    砰！

    葫芦撑到了空间牢的顶端。

    喀嚓喀嚓。

    就算是空间组成的牢笼，也有耐久度的说法，看的还是苏苏的修为。

    苏苏的眼中泛起一丝白芒，精神冲击！

    嗡……

    顾晓花微微颤抖了一下，随即恢复正常，她冷笑道：“不知道我道家先练的不是真元，而是灵魂吗？”

    言罢，她手中长剑一挥，将空间牢斩成两段！

    轰隆，轰隆，轰隆……

    忽然，无数道雷电从空中劈下，妖刀姬和萤草自觉回避。

    五灵仙术，惊雷闪！

    砰，砰，砰。

    可惜，苏苏的真元还是太少，无法奈何顾晓花。

    夕瑶一脸无奈的神色，她发现，平时觉得自己很厉害，可到了这个时候，她却什么忙都帮不上。

    雪见也是一样的感觉，萤草和妖刀姬，根本就进入不了苏苏的攻击节奏。

    “夕瑶雪见小心！”苏苏焦急的大喊道。

    两把飞剑，隐蔽的朝着两人飞了过去！

    苏苏忘记了一件事情，那就是对方从来没告诉过她，她只有一把飞剑！

    幸好，夕瑶和雪见的剑法虽然不怎么样，也是师承叶开，两人顺手掏出了自己的仙剑。

    “哈，我的仙剑可是九幽寒铁所铸，锋利无比，两个小娃娃的兵器，对上我的仙剑，只有死路一条！”顾晓花大笑道。

    苏苏本来还想救援，可看到夕瑶和雪见的武器，顿时不淡定了。

    卧槽，叶开也太宠她们了吧？

    镇妖剑，后期被叶开冶炼，是他成仙后一直在用的武器，威力不弱于霜之哀伤。

    魔剑，是他在神魔大战时用的武器，剑下亡灵不知几何。

    如果魔剑无主，丢到冥界，甚至可以让冥界产生动荡！

    这两把绝世神兵，就这么给了两个小丫头？

    算了算了，大佬的世界苏苏表示不懂。

    由于叶开给两把武器隐藏过气息，神光内敛，丝毫不外泄，顾晓花也看不出名堂来。

    只知道镇妖剑上的符文看着好看，魔剑造型浮夸。

    这么两把大剑，在两个萝莉的手中，十分不和谐。

    可是，意外发生了。

    砰，砰……

    两只萝莉同时用自己的武器劈到了仙剑上，仙剑瞬间暗淡无光。


------------

第418章 偶遇

    顾晓花的脸色，顿时苍白了起来。

    这两把剑是跟她灵魂绑定的，现在被两只萝莉一人一剑，已经废掉了。

    夕瑶和雪见愣住了，她们虽然知道叶开给的东西是好东西，也知道这两把剑很厉害，可没想到在她们手中用出来，也有这等威力。

    只能说，叶开对她们好的有点过分。

    “我要你们死啊！”顾晓花暴喝了一声。

    铁葫芦越来越大，瓶口正在开启！

    她的眼中，冒出了贪婪的神色。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    这两把剑和苏苏的神笔不同，苏苏那是本命法器，就算抢来了也没用。

    可两只萝莉手中的兵器，本来就是叶开给她们玩的，完全没有给两人绑定过。

    没有绑定就这么强悍，那么绑定过呢？

    顾晓花已经在想，成仙后怎么在仙界逍遥了……

    她现在被伤到了本源，已经没去想更多的问题了。

    比如说，能把这种大杀器给萝莉玩的人，到底是个什么样的人物……

    苏苏的脸色变了，高级强者，如果是她和若琳的话，倒是不惧。可两只萝莉虽然修为到了，可完全帮不上什么大忙。

    妖刀姬果断的朝着顾晓花斩了过去，却见顾晓花信手挥剑，将妖刀姬逼退。

    顺手，还在她的腹部开了一道伤口。

    式神是没有血的，她的体内，黑气开始往外流动。

    白虎朝着顾晓花扑了过去，被顾晓花一分为二！

    顾晓花认真起来，根本不是这三人组可以抵挡！

    “受死吧！”顾晓花冷笑道。

    只要杀了她们，就没人知道有人在这杀人夺宝过。

    等自己绑定了这两把超品仙剑，到时候天下不是任她纵横？

    “是谁，在这鼓噪？”

    就在这个时候，一个狂傲的声音响了起来。

    顾晓花即将打开的瓶口，无法打开！

    她的面前，忽然多出了一个人影。

    他有一头金色的碎发，肌肉结实，面目倒是有些清秀，一双赤红的眸子炯炯有神。身穿一身金色的衣服，就像暴发户一样。

    “龙傲天？”雪见一脸诧异的道：“你怎么会在这？”

    “嗯？”龙傲天扫了一眼，顿时头疼了起来。

    怎么碰到这两个小祖宗了？

    那边的苏苏，也是熟人。

    “我这些年一直住在这边。”龙傲天皱眉道：“我那边正在打团战，这边就吵起来了，害的我输了，就过来看看。”

    其实，当年也是这个理由。

    他打游戏打输了，就甩锅给了这边吵闹的人。

    本来他还想发泄一下，可看到夕瑶和雪见，顿时没了脾气。

    六界真正的大能，谁不知道这两只萝莉不能惹？

    或者说，叶开的人有谁是他们惹得起的？

    记得雪见三岁的时候，在他的龙背上画了一只乌龟，他把雪见丢了下去，想吓唬吓唬她。

    结果……

    叶开足足揍了他三天三夜。

    龙傲天一生和龙傲娇以外的神井水不犯河水，叶开是他的克星……

    至于打游戏，这货是个独B，不得不说他的操作很好，可他就是太独了，还喜欢玩团队竞技的游戏。

    比如说已经过气了的LOL，就是他的最爱。

    虽然现在没几个人玩了，可他还是喜欢玩。

    每次输了十把以上，他都会出来散散步。

    这边的灵力波动，一直都挺一般的，算上这次，他才碰到第二次。

    “哦！你又坑了啊？”雪见双手叉腰，大笑道。

    “哼。”龙傲天轻哼了一声，没搭理雪见，而是指着惊恐的顾晓花道：“这是你们的敌人吧？”

    他多问这么一句，是怕她们是朋友，正在打着玩，到时候如果他把人弄死了，雪见不得找叶开弄死他？

    可见，在这个世界上混，有后台是多么重要。

    “嗯，是我们的敌人。”夕瑶点了点头。

    她可没忘记，刚才这个家伙想偷袭她和雪见，还想抢她们的装备来着。

    要是她单纯的和几人打架，那这也只是理念不同的事，她罪不至死。

    可对方都要杀她们了，夕瑶自然不会犯圣母病。

    龙傲天的脚轻轻一跺。

    砰！

    仙家法宝碎星铁葫芦应声而碎。

    随即龙傲天的眼睛泛出了一道精芒。

    嗡……

    顾晓花消失了。

    龙傲天直接用蛮力打开了空间，将对方放逐到了无尽的虚无之中。

    他可不想弄的到处都是血水，叶开再说他吓唬小朋友。

    做完一切后，龙傲天缓缓落在地上，淡然道：“没什么事的话，我先走了。”

    “等等，这两个人，你能救一下吗？”夕瑶连忙拦在了龙傲天的面前。

    “嗯？有点面熟。”龙傲天看着墓中央的两人，一脸疑惑的道。

    “你当年在这杀了一堆人，都是这个女的师门的人，他们觉得罪在他们，想魂飞魄散来赎罪。”雪见满头黑线的道。

    苏苏没有插嘴，这种事情还是让萝莉说比较好，毕竟童言无忌。

    她们其实根本没必要管这闲事，就算是她想管，按道理也不该把龙傲天拖进来。

    虽然龙傲天才是真凶，可苏苏没觉得龙傲天会伏法，更不觉得叶开会管他这种小事。

    “嗯，都是你的锅！”夕瑶指着龙傲天道：“帮帮他们好不好！”

    龙傲天一只手捂住了额头，无奈的叹息了一声。

    砰！

    他的脚又跺了一下。

    十二个口棺材，应声而碎。

    他的手挥了一下，两人的灵魂顿时出窍。

    一个穿着白衣服的吊死鬼，从地底升了出来。

    他看上去是地底来的，其实是冥界来的。

    这是白无常，名为谢必安，属阳。时常满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写有“一见生财”四字，予感谢并对恭敬神明之人以好运，尊之曰“活无常”，“白爷”等。

    “这两个家伙送入轮回，插个队，续一世情缘。”龙傲天淡然道。

    白无常被龙傲天震出来，整个鬼都是浑浑噩噩的。

    他没注意到龙傲天的长相什么的，不过对方灵魂上那耀眼的金光，最少也是神将一级的，而且是最顶尖的神将。虽然两人不属于一个系统，可这种小事对方完全可以命令他。

    非要拿体制说事的话，也就没有人情一说了，大家都与人方便自己方便。

    他恭敬的行了一礼，带着两个灵魂飞进了地下，回到了冥界，给他们安排转世去了。

    龙傲天怕这两个萝莉再异想天开，淡然道：“我走了。”

    说罢，他就消失在了这里。

    夕瑶，雪见，苏苏，面面相觑，同时娇笑了起来。

    龙傲天，根本没想象中的那么可怕。

    能解决这件事，也算是一件功德吧？嗯，也许算是恶果也说不定。

    几人倒是不怎么在意，有叶开在，祸报根本就降临不到她们的头上。

    而龙傲天不知道的是，他这看似寻常的请神术，招来的白无常，之前到底在做什么。

    夕瑶雪见童言无忌，更不知道她们的决定，到底埋下了怎样的一颗种子。

    受尽折磨的灵魂，直接转世成人，而不是花草树木或者山禽走兽，到底会发生什么，别说她们，就连叶开都推算不出来。

    龙傲天跳出六界外不在五行中，玩的这么一手，引起了一连串的连锁反应。

    不知道夕瑶和雪见知道后果，还会不会下这个决定。

    也许会，也许不会，谁知道呢？


------------

第419章 想象中的未来

    “你说……夕瑶和雪见的灵魂对前世的记忆起反应了？”叶开凝重的道。

    “嗯，她们两个都感应到了她们死之前的事情。”苏苏道。

    尤菲在一边，给苏苏倒上茶，给叶开倒上酒。

    这下可难办了啊。

    仙王墓中的事情，苏苏她们没那么清楚，当时陪着叶开进去的，只有尤菲一人而已。

    “现在怎么办？”尤菲对叶开道。

    “凉拌。”叶开喝完了酒，笑道：“没什么大不了的，她们两个还能弄死我不成？这件事是我对不起她们。”

    “没什么对得起对不起的，她们都是自愿的，不是吗？”苏苏盯着叶开道。

    叶开被苏苏盯的有些发毛，这眼神，是要吃了他还是怎么样？

    现在几人在叶开的家里，两只萝莉已经睡了。

    叶开关注的只有两只萝莉的安全，她们身上发生了什么，叶开倒是没太在意。

    “这件事情，要告诉叶子吗？”尤菲一脸玩味的道。

    叶开一把捏住了尤菲的脸，恶狠狠的道：“你敢！”

    “你看我敢不敢，你能把我怎么样！”尤菲说完，还挺了挺胸。

    叶开翻了个白眼，放过了尤菲，他还真没法拿尤菲怎么样。

    苏苏一脸羡慕的看着这对师徒的互动，她总是感觉格格不入。

    “话说，薇薇安为什么会在这？”苏苏指着旁边认真看书的薇薇安道。

    薇薇安一直都是神出鬼没的，她都习惯了。

    “没什么，只是在这待着而已。”叶开一把捉起了薇薇安，抱在了怀里。

    薇薇安依然不动弹，安静的看书，就像是一个大手办一样。

    这就是叶开喜欢抱着薇薇安睡觉的原因，抱着一个手办，怎么可能会兴起什么邪念？和龙傲娇完全不同。龙傲娇那个家伙，只要抱起来就会扭来扭去的。

    “可惜了，这次本来想试试她们的实力，可到最后什么都没试出来，问题倒是一大堆。”苏苏一脸感慨的道：“你啊，就是太溺爱她们了。”

    “她们只要开开心心的长大就好了，其他的倒是无所谓。只要我还活一天，就没人能拿她们怎么样。”叶开笑道：“纵使成就仙神又如何？到最后只是棋子而已。”

    “你这个罪魁祸首，还好意思说？”尤菲翻了一个漂亮的白眼。

    “我没操纵六界局势，只是让他们顺势而为，自由发展，已经仁至义尽了。”叶开轻声道：“真神全部退隐幕后，参悟大道法则，这是我和若尘的约定。”

    “若尘真的死了吗？”尤菲有些不确定的道：“总感觉他那种人，不会真的死去。”

    “就算活着又能怎样？他的力量，全部都贡献给了天道。”叶开无奈道：“他就算再次转世，也不再是天下无敌的他了，以他的个性，估计会冷眼看着六界发展吧？”

    “你的意思，若尘有可能没死？”薇薇安忽然插嘴道。

    “没可能，他当时绝对是死了。”叶开沉声道：“死而复生的戏码，他最多能玩一次。”

    “好吧，无趣。”薇薇安又在低头看书了。

    “话说，你现在到底在研究什么啊？”叶开用下巴蹭了蹭薇薇安的头顶。

    “连接世界的猜想。”薇薇安淡然道：“你之前说过，你来自别的世界，我本想用创世纪和你比一比，可现在到头来，变成了六界。我想试试，能不能连接到你之前的世界。空间乱流什么的，你在打通异界和这个世界的时候我们见过，有无数的空间节点。只要能找到一个稳定的，我们就能去别的世界。”

    “去了之后呢？你要征服世界？”叶开一脸疑惑的道。

    “不，我想看看真正的天道。”薇薇安抬头看着叶开，那扬起的小脸，差点萌叶开一脸血。

    她继续道：“不是神王化身的天道，不是你大道之种演化的天道，是真正的天道，最古老的天道，你称之为鸿钧。”

    叶开的表情忽然严肃了起来，他覆盖住了薇薇安的额头，沉声道：“那样的话，我们可能会死。你根本不知道我前世的世界，到底有多强。我现在的修为，进去不能说是炮灰，可跟顶尖的还是有一定的差距。之前我布置诛仙剑阵的时候就能感觉到，通天教主比我要强得多。现在我需要的是时间，等我的大道成长到很强大的时候，我才能保证你的安全。”

    叶开知道薇薇安的心向来不小，可没想到她竟然有这么可怕的思想。

    自己如果回到了曾经的世界，到底会被算成鸿钧的门人，还是一个入侵者？

    给他十万年的时间，他有自信达到鸿钧的程度，可也只是个弱化一些的鸿钧，而不是最古老的天道。

    到时候，到底会发生什么？他也不知道。

    “十万年而已。”薇薇安低头，一边看书一边道：“朝闻道夕死可矣，不去最原始的世界看看，我是不会甘心的。比起碌碌无为的一生，我更想活的精彩，死的壮烈。”

    叶开顿时满头黑线，你特么都成神了，还完成了创世纪的壮举，在你眼里就是碌碌无为的一生？

    薇薇安的想法，真是猜不透啊！

    要不是先认识了叶子，叶开真想啪到她怀疑人生。

    “你们能不能聊点我们能听懂的？”尤菲的眼睛，顿时变成了蚊香眼。

    现在仙道对她来说都太早了，两人说的什么最古老的天道什么的，完全是在挑战她的智商啊。

    问题是，她的智商还没那么高。

    叶开揉了揉尤菲的脑袋，笑道：“行了行了，你笨你有理。”

    苏苏翻了个白眼道：“话说，你知道她们下次进行的任务，有什么猫腻吗？我总觉得没那么简单。”

    “不知道。”叶开果断的摇了摇头道：“我现在距离言出法随已经不远了，我不能去算，也不能去看，只能保证你们的安全。不然剧本一定会按照我想象的方向去发展，那多无聊啊？你们也不想命运被操控吧？”

    “什么都可以按你想象的发展……”苏苏的脸，忽然红了一下。

    “对啊，怎么了？”叶开果断的点了点头道。

    “那个，你想象中的未来生活，是一夫一妻吗？”苏苏红着脸道。

    叶开愣住了。


------------

第420章 世界真小

    第二天一早，叶开就去漫展了，而苏苏则带着夕瑶雪见，到了一个码头。

    昨天的问题，叶开到底有没有回答，这是个迷……

    “哇，好大的船啊！”雪见一脸感慨的道。

    “嗯，这是提尔比茨号，可惜这不是什么北方的孤独女王，上面也没有一个叫北宅的舰娘。”苏苏笑道：“这可是世界名船呢，上面做了无数的加固和法阵的加持，就算碰到冰川也不怕，特别耐打。曾经这是驱魔人协会用来比赛的船，现在因为法阵已经有些过时，卖给了一个集团。这次有个土豪买下了这艘船，就是要去魔鬼三角，去寻找曾经一个叫杰克斯派洛的家伙留下的宝藏。”

    “我知道我知道，他是海上的幽灵船的船长，那艘船是永不沉没的黑珍珠号，是自由的象征，加勒比海最快船。它行驶过的地方，被二次元爱好者戏称为伟大航路，最后一次见到它的时候，就是在魔鬼三角。”夕瑶举手道。

    “嗯，就是这样。”苏苏点了点头道：“那是一艘堪称传奇的船，上面也有一个传奇的船长，这次我们就是要挑战那个据说没有人活着出来的魔鬼三角。”

    “只是据说而已啦，很多的高级驱魔人路过那里，都没有任何事情，可是他们也不敢深入海底。”雪见翻了个白眼道。

    对于这次任务，她还是看了很多的攻略的。

    “这次是集体任务，参与的驱魔人最少有五十个，就算是普通人，也邀请了不少。”苏苏道。

    “普通人来这里是作死吗？”雪见瞪大了眼睛。

    “安啦，毕竟那个土豪也不是做慈善的，这一条航线，路过很多的国家，他们只是普通的游客而已。最后会到百慕大的，只有我们这些驱魔人。到了圣地亚哥的时候，我们就只能乘小型的游艇去了。”苏苏摸了摸雪见的头道。

    “这……一个星期够吗？”夕瑶有些疑惑的道。

    “最少得半个月，放心吧，叶开心里有数。”苏苏笑道。

    “那我们为什么不坐飞机直接去圣地亚哥，在那转到魔鬼三角啊，飞机怎么说都比船快多了。”雪见疑惑的道。

    “当然是为了玩啊！这是福利……”苏苏翻了个白眼道：“因为可能会一去不回，所以那个土豪才会想多享受享受，哪怕死了也不会有遗憾。”

    “明知道可能会死，为什么还会参与？”夕瑶道。

    “对那些冒险家来说，如果老死在病床上，才是最大的耻辱……”苏苏一脸感慨的道。

    “此乃天人之相，天人之相啊！小施主这手相将来必定是大富大贵长命百岁之人呐！”一个浮夸的声音响了起来。

    几人转头看去，只见一个少女正蹲在一个和尚的面前，那个和尚满脸放光的说着什么。

    佛教在这个世界上，属于很尴尬的产物，谁也不知道他们到底是怎么来的，不过这些家伙不事生产，只等着信徒送钱，属于毒瘤的一种。

    佛曰普度众生，可没见过渡了谁。道曰独善其身，可偏偏苦难时出手相助。

    乱世之年，佛:封闭山门不问世事。道:率众出山悬壶济世。

    太平盛世，佛:普度众生度化世人。道:归隐山林，参悟道法。

    盛事佛教，乱世道教，大概就是这个意思。

    幸好，在之前已经被抑制住了。

    他们的存在和那些伪道士差不多，都是坑蒙拐骗用的。

    这只是这个世界的情况，千万不要代入哦。

    嗯……比起绿化带，佛教算好的了。

    “咦？可是我已经活了好多……好多万岁了耶？”少女歪着头道。

    “也罢，本不愿此物现世，但这是天数。”大和尚丝毫没有顾及少女在说什么，而是拿出了一串红色的佛珠，朗声道：“斑红琉璃串，此乃我师祖在此，与万年火麒麟大战八万多个回合后，将其灵晶取出，制成此串！不要九万八，不要九千八，只要九九八！”

    “万年前没有火麒麟啊，那个时候若尘还没有化身天道，世界才刚刚进入黑暗年代。而且，灵晶是魔核的一种叫法吗？我记得现在新生的魔兽，只有内丹，没有魔核了已经。”少女歪着头道：“不过，九九八真的好便宜哎！”

    “这是……”苏苏无奈的捂住了额头。

    “岛风？”雪见对着少女挥手道。

    少女站起身，一转头，一眼就看到了雪见和苏苏。

    她身上穿着一件普通的黑色衣裤，十分贴身，诱人的身材若隐若现。

    虽然不像叶子那么霸道，可这种少女般的青涩看上去让人十分眼热。

    “夕瑶雪见苏苏，好久不见！”

    嗖！

    岛风朝着几人扑了过来，一把扑进了苏苏的怀里。

    苏苏连忙稳住了岛风，把她放在了地上。

    岛风又把夕瑶和雪见抱了过来，用额头顶了顶她们的脑门。

    夕瑶和雪见被岛风弄的咯咯直笑，可见两只萝莉也很喜欢这个少女。

    “好久不见，你们怎么在这啊？”岛风一脸开心的道。

    “我们接了个任务，倒是你，怎么在这里啊？”苏苏无奈道。

    如果那个土豪请到了岛风，那这次还有危险吗？

    “我报团参加了七日游！”岛风变戏法似得掏出了一张票道：“抽奖中的哦！”

    岛风也不是只活在大海中，她到处游荡，就像是个行者一样，在哪碰到她都不意外。

    她身上的奇珍异宝不计其数，从来没愁过吃喝玩乐。

    “这……虽然是一条航线，不过目的不一样。”雪见翻了个白眼道。

    “小姑娘，你还买不买啊？”远处的大和尚见生意要飞，连忙大喊道。

    “不买不买，你身上一点修为都没有，叶开说你这种人都是骗子，略！”岛风朝着大和尚做了个鬼脸。

    “那个，要叫岛风一起吗？”夕瑶对苏苏道。

    苏苏果断摇头道：“带着岛风跟打游戏开外挂有什么区别，叶开让你们过来，一定是想让你们自己成长，带着岛风还怎么成长？”

    “你们要去做什么啊？”岛风歪着头道。


------------

第421章 船长

    “我们去海里冒险。”苏苏实话实说。

    “哦，好无聊啊，海里有什么好玩的。”岛风撅嘴道。

    苏苏无奈了，她一想就是这样。岛风是海神，海里的一切都瞒不住她。要是苏苏说去吃好吃的，或者找好玩的，她一定会跟去。

    雪见和夕瑶面面相觑，谁也没开口，她们也想一切都是未知的，要是什么都知道了，冒险就是件很无聊的事情。

    “我们先上船吧。”苏苏笑道。

    “好啊好啊，我在攻略上看到，这艘船的主人弄了好多好多好吃的，幸好我抽奖中了，不然还要排队买票，还未必买得到，麻烦死了。”岛风一脸不满的道。

    看得出来，叶开调教的还算不错，基础的善恶观还是有。

    不过岛风觉得该动手的时候，还是不会留下任何情面。

    换成龙傲天或者龙傲娇，估计买不到票就会自己上来，或者劫富济贫一下了，可岛风会遵守这样的规则。

    几人上的是特殊通道，而不是普通乘客的通道。

    这条通道，只有接了任务的驱魔人可以进入。

    岛风虽然没有驱魔人的执照一类的东西，可她觉得她有票了，从哪上都一样，然后就发生了争执……

    “这位小姐，您没有执照，也没有领这次任务，这条通路不能上的。”侍应一脸尴尬的道。

    他倒是知道灵异事务所，事务所在圈内还算有名。

    强者的话，瞧不上这类地方，有志青年，也不会把这种地方当成追赶的目标。

    世界上这样的事务所有不少，都是一些不想往上爬的，随便加入的地方。

    这一类的事务所，也被称之为驱魔人养老院。

    叶开的想法是隐于市井之中，就像一座城市的一座很普通的大厦，如果你不是那里的员工，就很难想去探究他里面到底是干什么的。

    灵异事务所也是同理，它在这边生根十年，一直不上不下，给人一种泯然众人的感觉。

    可如果想要应聘就会发现，这里的员工基本都没变过，正式录入的人员一开始只有苏苏和若琳，后期才多了夕瑶雪见的名字。

    这种家庭式的也有不少，也就没有人纠结过。

    “她是我的朋友，我特地邀请她来的。”苏苏解释道：“她也是驱魔人，只不过不属于协会。”

    驱魔人不全是在协会工作的，有一些超级大派一类的，对这种地方很不屑。

    也有一些在野的驱魔人，就像苦行僧一样，做事情不要报酬，也不想要别人的情报，就没有加入。

    这个侍应，明显是个驱魔人，虽然他看不穿岛风的深浅，却能感觉到岛风很强。

    现在可不是谁强谁上，万一岛风是邪修，上去后捣乱就坏了。

    “这个，规矩就是规矩……”侍应满头冷汗的道。

    他发现自己看岛风越久，就越能感觉到很强大的压力。

    这不是岛风主动释放出来的压力，而是天生的。

    之前她还记得按照叶开的吩咐自己压制，现在一高兴就忘了……

    “哈哈，小三子，是谁让你这么为难啊？”

    就在这个时候，一个爽朗的声音响了起来。

    几人抬头一看，只见一个大汉走了下来。

    他穿着一身自制的船长制服，显得有些不伦不类。他长着一张国字脸，络腮胡，偶尔有几丝已经泛白。

    他只有一只右眼，另一只眼睛则被一道伤疤划过，看上去是睁不开了。

    他没有带眼罩去掩盖，说明他不怎么在意。

    虽然他的外表看上去只有三十几岁，可他的真实年龄应该是五十左右。苏苏能感觉得出来，他的生命力正在极速消散，最多活不过一年。

    他是一个高级驱魔人，能让苏苏一个中级驱魔人看出端倪来，可见他的生命气息虚弱到了什么程度。

    “船长。”侍应对来人躬身行礼道：“有一位客人，只有游客的船票，没有接任务，也没有受到邀请函，想走这边……”

    “嗯。小丫头，就是你了？”船长足足有两米高，他低头俯视着岛风，嘴角挂起了一丝狂傲的笑容，刚想说什么，却发现自己说不出口了。

    明明岛风只有一米六左右，还是抬着头，歪着脑袋，一副萌萌的样子。

    可是，船长却有了比侍应更直观的感觉。

    他好像不是在面对一个小姑娘，而是大海。

    他这种将死之人，灵识会比以前更强，特别是趋吉避凶的能力。

    岛风给他的感觉，就很危险。

    不是岛风要伤害他，而是岛风的存在就像魔动炮在楚大校手中一样，谁都不知道下一个轰的是谁，要轰的地方是哪。

    “对啊，大个子，就是我。”岛风点了点头道：“明明我抽到票了耶。”

    “哈……哈……好好好，从这边上去吧，没多大事。想不到，竟然能碰上这么强的前辈。”船长无奈的摇了摇头道：“您现在已经是半仙之境了吧？”

    “半仙？一半的叶开吗？不是哦，不到一半。”岛风算了算道。

    在她的认知中，只有叶开可以称之为仙。

    她感觉就算是两个自己，也挡不住叶开一剑。

    “也差的不多了吧？”船长一脸感慨的道：“前辈一看就是游戏风尘的高人，已经淡化感情和常识了吗？好厉害。”

    船长的脸色，从之前的狂傲，变成现在的乖巧，变脸跟翻书一样。

    有很多的前辈，为了躲避天劫，特地淡化这些，就像是淡化自己的存在感一样，想在死之前最后为家族或者门派做些事。

    至于长相？有PS和化妆之后，就没办法让人相信了，更何况现在的整容这么发达。

    普通人尚且如此，更何况修行中人？

    “没有淡化过吧？我一直都是这样呀。”岛风一脸无辜的摇了摇头。

    “嘛，反正让我们上去就好了，岛风姐姐。”雪见摇着岛风的手道。

    夕瑶和雪见的辈分很奇怪，可以说无论跟谁都是平辈论交。

    没办法，虽然两人年纪不大，却是叶开的师姐和师妹。

    叶开不叫夕瑶师姐，也是担心太奇怪了。

    最重要的是，叫一个萝莉师姐，他叫不出口。


------------

第422章 提尔比茨号

    “对哦！”岛风拍了拍手道：“反正能让我上去吃东西就好！”

    “那个，敢问前辈，是来跟我们一起做任务的吗？”船长小心翼翼的道：“就是黑珍珠号的宝藏。”

    这才是他担心的事情，要是岛风要插一脚的话，他的最后一次冒险，可就要泡汤了。

    “不啊，我就是看你们这可以吃好多好吃的东西才来的。”岛风耿直的道。

    船长放心了不少，再看看苏苏，瞬间理清了思路。

    合着是碰到朋友，顺道从这边走的啊？

    “我们先上船吧！”船长爽朗的道。

    而岛风好像也意识到了什么，眼前这两个家伙好像在怕自己一样。

    她身上的气息，顿时消失的无影无踪，两人感觉刚才从岛风身上传来的压力，好像是错觉一样。

    说完后，几人就朝着船上走去。

    这艘提尔比茨号全长300米，宽37.6米，吃水8米，124500总吨，采用秋名山公司的空气润滑系统，该系统在船底部形成微小的气泡，相当于一层气垫，可以在航行时减小海水和船体之间的摩擦力。

    该船还装有空气净化系统，以减少氮氧化物和硫氧化物的排放。此船共有14个类别的1643个房间，可以容纳3300名乘客。

    本船最显著的特征就是在沙滩俱乐部顶上的，风雨密、透明的紫外线可穿透的薄膜穹顶，几乎看不到的穹顶薄膜可以让游客在棕榈树下的海滩放松，还可以当做星空和激光秀的投影屏，当然还有集体活动的运动甲板和冲浪区供游客享受。

    大型购物广场有商店和酒吧，根据需要，摇身一变可以成为艺术街和会议厅。

    庞大的影剧院，包括环形剧场，先进的LED灯光和照明技术。

    可以说，这绝对是一艘奢华的游轮。

    “苏苏，叶开最近怎么样啊？”

    几人在上船的路上，岛风对苏苏道。

    “他啊，还是老样子呗，说他咸鱼吧，一天天工作的比谁都认真。说他努力吧，好像他做的事情也没什么太大意义，都是跟读者还有编辑斗智斗勇。”苏苏想了想道。

    “叶子最近有去找他吗？”岛风道。

    苏苏看着岛风那单纯的眼神，丝毫不做作的语气，十分羡慕。

    要是她什么时候有岛风这么大胆就好了。

    “没有，已经几个月没看到叶子了，上次她还是过年来的。”苏苏果断的摇了摇头道。

    “哦，很好啊，等我吃完这艘船上的好吃的，就去找他玩。”岛风顿时开心了起来。

    苏苏无奈的扶住了额头，龙傲娇还好，起码还有明争暗斗的样子，岛风这已经纯粹是在抢了。

    薇薇安也一样，虽然她不懂这个，可她本能的会待在叶开的身边。

    “大叔，你这么大了为什么还想冒险啊？那宝藏真的很有魅力吗？”雪见对船长道。

    “哈，当然了，我享受的是冒险的过程，我身上的伤，全是冒险中留下的。这次冒险，来的都是一些不知天高地厚的毛头小子，有不少都是自认为在历练，可他们家族的人，已经安排了高手上船了。”船长无奈道：“接了驱魔人任务的是五十六个，没有接任务的高级强者是二十七个，想不到我这么一折腾，折腾出了这么多的高手。全世界的高级强者才多少？五百个都不到，我这一次任务就来了这么多。”

    “可能是大家都在向往宝藏，向往那种追寻的乐趣吧？”夕瑶一脸羡慕的道：“真羡慕你们有奋斗的目标。”

    不得不说，有的人天生就已经赢在了起跑线上。

    普通人是一个人拉着一个木车，载着一家老小在前进。

    有权有势的富家子弟是自己开着跑车在前进。

    夕瑶雪见更狠，她们可以说是坐着火箭在前进。

    大家只是起点一样，都是出生，仅此而已。

    “有梦想的人，永远都不会累的。”船长大笑道：“就像金老爷子的似得，我就很佩服萧峰啊。”

    “乔峰开局就满级，段誉中途开挂，虚竹盗满级号，慕容复前期充钱，得充值礼包就到处浪，只顾搞公会，后期都没满级，只有鸠摩智是一刀一刀砍怪升级。由于前期欺负段誉，后期被段誉开挂复仇，丢装备删号退服。萧远山和慕容伯卡bug升级，最后在公屏上对骂，互相举报，被GM扫地僧给封号了，游坦之是捡了别人爆的极品装备，王语嫣是任务说明NPC。”雪见摊手道。

    “一吕二赵三林冲，四关五马六武松，东邪西毒周伯通，南帝北丐中神通，郭靖黄蓉令狐冲，全都打不过孙悟空！”夕瑶笑道：“而已啦，不要太认真。”

    船长被雪见的网游说法弄的哈哈大笑，想不到这两只萝莉，竟然这么有意思。

    看得出来，她们跟岛风不一样，岛风虽然看似单纯，不谙世事，可她身上的气质有一种古典美，或者说是古朴大气的感觉，就像一根定海神针一样。

    可夕瑶和雪见，一看就是稚气未退的真萝莉。

    等等，她们这么小，就已经到中级了？

    这次任务，招揽的都是中级的驱魔人，高级的本来只有船长自己而已。

    魔鬼三角那种地方，各大家族都以为，只要带着一个高级强者，就不会出什么问题。

    不是谁都像叶开这样，耳目这么灵通，已经知道冥界出问题了。

    “话说，你们两个年纪轻轻的，修为不错啊，已经可以载入史书了吧？好像驱魔人的历史上，没有十六岁以下进入中级的。”船长试探道。

    “那是因为他们不知道我们师兄到底是多么变态……”雪见无奈道：“总感觉有再大的成就，都提不起任何干劲呢。”

    “师兄吗？”船长若有所思。

    这两个小家伙，难道是出自什么隐世门派？

    这次来的人他都看过，她们两个是出自灵异事务所，只进行过两次任务，任务报告上还都写着被路过的强者打断了，算不上完成任务。

    要不是他这次的冒险任务没别的门槛，只要不要命就行，估计她们都参与不了。

    一些隐世门派的子弟，成长速度确实没有正式录入啊……


------------

第423章 神人子弟

    到了船上之后，几人先是熟悉了一下地形，然后就在船舱里窝着了。

    连起航仪式，几人都没有参加。

    足足窝了两天，几人才走出来。

    没办法，船舱里的好玩的太多，有一大堆适合她们玩的东西，特别是麻将。岛风和夕瑶雪见本来就对这东西很感兴趣，然后缠着苏苏教她们，结果几人就打了两天，现在苏苏和夕瑶雪见的脸上还带着黑眼圈。

    四人的船舱正好是一个四人仓，本来是准备给她们三个拼一个独狼，不过既然岛风来了，那正好，不用拼。

    这次出来，是第一次驱魔人的聚会。

    之前两天，船长一直在安排普通区那边的事情，还有进行普通区和驱魔人的区分工作，现在才弄好。

    船在海上航行了两天，也没碰到风暴，十分平稳。

    “几位，这边请。”侍应对四人微笑道。

    苏苏穿着一身古朴的黑色旗袍，夕瑶和雪见则穿的和小公举一样，都是美美的洛丽塔风格的小裙子，岛风还是之前那身衣服，丝毫没有因为这是宴会而换衣服。

    别人都是来参加宴会的，她就是单纯来吃东西的。

    几人走进了会场，发现了很多同类，也就是驱魔人。

    他们一个个文质彬彬的，看上去很有趣。

    说是有趣，是因为很多人根本就不适应这样的场合，他们打打杀杀惯了，弄成这样，反而不习惯，一个个的动作十分别扭，还不如本色出演。

    “哇，好多好吃的，我要去吃了！”岛风双眼放光，朝着自助餐桌走了过去。

    就算是不懂事的，在这个场合，也都只会拿少量的食物，然后拿一杯红酒，晃悠几个小时，结识一下这次任务的同伴。

    “好。”苏苏还能说什么？岛风高兴就好。

    她坐在了一张桌子上，一把抓起鹅肝，直接塞进了嘴里。

    然后看了看，又拿起了一头乳猪的猪头，啃了起来，吃的津津有味，看的旁边的人直咽唾沫。

    不是所有人都是大家族的叛逆子弟，还有很多人喜欢这种吃法的。

    一个戴着眼镜，文质彬彬的青年，一脸鄙夷的看了一眼岛风道：“真是粗俗。”

    “赤少说的对，这也太不文明了。”他旁边的一个青年，同样露出了轻蔑的目光。

    “崔少，我们还是去那边吧，果然这次任务什么妖魔鬼怪都有，参加个宴会都不消停，一会估计还有一样没素质的人会这么干，一群穷B啊。”赤少冷笑道。

    “嗯，不和他们交流。”崔少点了点头道。

    而宴会厅的正上方，两个老者正皱眉看着岛风。

    “这个女娃娃很面熟啊，像不像那个人？”

    “有点像，不过我有点想不起来她到底长什么样子了，已经过了四十年了啊……”

    “是啊，除了我们这些当事人，恐怕没人会相信她的存在。”

    “如果是她的话，四十年为什么一点都没变？我说的不是长相，是灵魂气息。”

    “嗯，就像是个十六岁的小女孩一样。莫非，她是半仙级的存在？”

    “恐怕，真有可能，那她当时为什么要跟我们打？”

    “都说这些老前辈有些乱七八糟的爱好，她可能就是其中一个吧？”

    “有可能。”

    这个时候，船长出现在了主位。

    他举起了酒杯，大笑道：“多谢诸位前来捧场，那个，我先说一下行程。主要是我们会停在哪个国家，可以在哪玩。大家都是出来跟在下拼命的，这次一定要玩个开心才行。说实话，我的九成资产，都用在了这次冒险上，已经没有什么退路了，哪怕是死在海上，我也心满意足。”

    咔嚓，咔嚓。

    岛风在啃一条羊腿，她的吃法很淑女，都是小口小口的吃，可那进食速度，实在是快的有点吓人。

    不大一会，一桌子的食物已经都被她吃完了。

    船长看着岛风，不免有些尴尬，大家都在听他说话，然后鼓掌什么的，只有岛风在这大吃特吃。

    而岛风还是一个专门来玩的前辈，他也不好说什么。

    再说了，他虽然想死在冒险的路上，可并不意味着他想被一个前辈莫名其妙的拍死。

    “苏苏，夕瑶，雪见，你们也来吃啊。”岛风对苏苏三人招手道。

    苏苏无奈，坐在了岛风的身边，小口小口的吃了起来。

    而夕瑶和雪见则双眼望着棚顶，一副我们不认识她的模样。

    船长又说了不少，才停下来，跟大家一起喝酒。

    “夕瑶，雪见！”

    就在这个时候，一个少女的声音响了起来。

    夕瑶和雪见回头一看，顿时十分尴尬。

    马小玲带着马小虎，朝着两人走了过来。

    马小玲一脸骄傲的道：“想不到还是碰上了，你们怎么会出现在这啊？”

    “那个，做任务咯……”雪见捂着脸道。

    “话说，你们是神人子弟，能告诉我是哪个神人吗？”马小玲一脸八卦的道：“还有，之前碰到的那个神人，你们知道在哪吗？我想过了，人生在世就要活得精彩，现在不痛痛快快的谈恋爱，以后就没机会了！”

    “神人子弟？”

    “什么意思……”

    “这个世界其实是分六界，只不过有太多的井底之蛙，否认其他五界的存在。神人就是神界的存在，他们没有感情，做的事就是维持六界的秩序。”

    “还有这种说法？”

    “兄台，你是哪来的？”

    “额……我是灵剑派的。”

    “我知道的灵剑派有十八个……”

    “我们的掌门叫王六……”

    “完全没听过，怪不得你连六界都不知道，原来是野派啊。”

    “那兄台你是哪个大派的？”

    “昆仑。”

    “昆仑山的门派最少一百多个，你说的是哪个？”

    “妹的，我说的是昆仑派，不是昆仑山的杂牌！早晚有一天，我要把他们通通统合到我昆仑门下！”

    “又是一个想日破苍穹的，呵呵。”

    “那个那个……教导我们的神人，是，是她！”雪见果断指向了岛风，还给岛风涨了一辈。

    所有人的目光，都向岛风看了过去。


------------

第424章 海神

    岛风丝毫没有理会周围的目光，依然在吃自己的东西。

    雪见也是随便敷衍马小玲的，总不能说自己的老师就是自己的师兄吧？只要这玩意一说起来，一定会乱套的。

    反正岛风她们也教导过雪见和夕瑶，这么说也没什么违和感。

    她还不知道，她这随口一说，整个场地的气氛顿时凝重了起来。

    之前有想找夕瑶雪见搭讪的，也停下了脚步。

    神人子弟和仙门中人，完全是两个概念。

    仙门众人是曾经出过飞升的仙，被称之为仙门更多的是一种荣誉。

    可神人子弟不一样，神人子弟，是有很大的概率以后飞升神界的。

    不能说仙强还是神强，总之比他们这些扑街要强就对了。

    “哼，之前不给我们留联系方式，现在碰到了，就问你尴尬不？”马小虎撇着嘴道。

    “呵呵，你说我尴尬不尴尬？”雪见的双手，顿时捏住了马小虎的脸，用力一扯。

    “唔……痛，痛，怂兽，怂兽，腻介个坏女银！”马小虎顿时被雪见掐的泪目了。

    三十年河东三十年河西……

    唔，疼死了……

    雪见这才松手。

    砰。

    马小虎的脸弹了回去。

    雪见对于整治熊孩子，自然是有自己的一套办法，只要比他们更熊就对了！

    叶开以前对付她，一开始是打屁股，后来是各种各样层出不穷的恶作剧，弄的雪见身心俱疲，这才和叶开休战。

    夕瑶倒是松了口气，这雪见这么一闹，倒是没有之前那么尴尬了。

    她对马小玲道：“那个，之前那个家伙，我们也不知道他去哪了，我们师兄知道这件事，只是点了点头而已。”

    “那，神人能知道吗？”马小玲有些扭捏的道。

    她们几个少女童言无忌，倒是苏苏皱起了眉头，这丫头，太不知道分寸了，竟然暴露了岛风。

    看着周围那些人的目光，她就知道，今天要出点问题了。

    而且她是跟岛风一起来的，这下，以后怎么太平得了？

    她倒是不怕有人找麻烦一类的，只是这样的话，以后事务所会来很多很多烦人的苍蝇。

    “呵，你说是神人就是神人了？”一个少年坐在一张椅子上，翘着二郎腿，一副小混混的样子，吊儿郎当的道：“还是说这是你马家在玩什么把戏？”

    马小玲身为马家雷法传人，自然有人眼红，这个少年就是其中之一，虽然他也练的雷法，可和正统的雷法差距很大。

    他是一个散人，不叫君莫笑，就是普通的散修而已，也不怕得罪谁。

    对于神人，他倒是有些了解，只要别上杆子得罪人家到死，就不会出事。

    神是最守序的一个群体，也是最冷血的一个群体。

    曾经有人质疑过神的真假，可当时那个神完全没当回事，也没有自己证明什么。

    除了有一个人上去拉扯，让那个神宰了之外，剩下的愚民讨论的再怎么恶劣，神也没动手。

    就因为这样，他才敢上来找茬。

    再说了，他是和马小玲说的，又不是跟岛风说的，相当于不明真相的围观群众。

    要是这玩意说都不让说，说了就得被干掉，那一天天得死多少万键盘侠？

    “哼，扑街。”马小虎鄙夷的道。

    “咦，不愧是马家的人，一个低级的，竟然混了上来，还是一个小孩。”少年回口道。

    他一直都是针对马家，倒是没开地图炮，可以看得出来，还是有点脑子的。

    要是他把马家的人改成大家族的人，那就不是一回事了。

    “呵，文盲。我接的不是寻宝任务，是护卫任务。”马小玲不屑的道：“记得下回看清楚任务简报。”

    这是船长新增的任务，他觉得凡事要做万全准备，也就是说，一周内他们没上来，怎么也要有人去报信，告诉别人他们已经死了。

    被这个家伙这么一打岔，她也忘了去追问岛风的事情。

    不过，她不追问，或者说她忘了，可不代表场上的别人忘了。

    众人的心思，已经开始活络开来。

    毕竟马小玲也算是有身份的人，她都认定对方是神了，就算错了，也错不到哪去。

    “神人……”船长的瞳孔缩了一下。

    怪不得，怪不得之前看岛风有种浓重的违和感。

    她说她不是半仙，原来是神人？

    众人的目光扫了一眼船长，顿时了然了一些。

    “等等，神人现世，不是说说就可以的。”赤少丝毫没有之前那傲气凛然的模样，而是瞬间变成了乖巧的少年。

    他一脸讨好的走到了岛风的身边，对岛风轻声道：“请问，您的神位是？”

    比如说灶神，山神，土地，这是最常见的神，也是随处可见的神，又被称之为人神，他们的权力不大，法力不强，属于底层人员，当年叶开分六界的时候，高级强者千千万，自然要给他们找点事做。

    还有雷神，火神，这一类的神，是掌管天罚的神，属于第一梯队。

    神将都是战神，他们的级别，也有高中低级。像王权富贵和雷利，就是高级神将。

    其实这玩意跟凡间的分级差不多，如果喜欢，也能分成三六九等。

    神界公务人员的级别，也是同理。

    这样不仅方便管理，还方便观看。

    “海神！”岛风一边吃一边道。

    她看对方没有给她拿吃的，就没有太搭理对方。

    不过这个问题有些小，她随口就说出来了。

    忽然，棚顶的视线，变得灼热了起来。

    海神，听起来就不是什么扑街的神位！

    这些普通的中级驱魔人还好，就算有功利心，也都是想怎么捞好处，不会想的太过分，只有个别的会邪恶一些。

    比如说有的人，已经在想怎么拜师的同时把岛风弄到床上了。

    睡一个神，是每个色狼的终极目标啊！

    那些高级驱魔人，想的就更多了，怎么利用岛风，怎么能为自己的家族获得更大的利益，他们都开始在想了……

    岛风的眉头皱了皱，她对这种恶意感觉很敏感。

    只见她自语道：“我感觉到了好多坏人，杀了好了。”


------------

第425章 散场

    之前好不容易恢复的窃窃私语声，顿时止住了。

    赤少感觉被一股无形的力量掐住了脖子，想呼吸都做不到。

    苏苏的脸色变了，她倒是知道岛风的性格，她说动手，绝对会动手！

    岛风的脸上，依然是那皱着眉有些不满的表情，可现在的她，绝对没有平时看上去那么可爱。

    一丝煞气，就这么传达到了所有人的身上。

    那些对她有恶意的，就像是被定住了一样，想动都不能动。

    如果他们被切出伤口，就会发现很神奇的事情，那就是他们的血液，全变成了水。

    慢慢的，从血液传达到经络，再由经络传达到内脏，然后是肌肉，骨骼，皮肤。

    岛风只是坐在那，一动都没动，似乎这些人，根本不能被称之为对手，只能说是她一时兴起的玩具而已。

    嗡，嗡，嗡……

    在场的五十六个驱魔人，有十一个身体慢慢变成了水。

    其中，就包括赤少和崔少。

    不止是他们两个，在场的死亡的中级驱魔人，竟然有十一个都是大家族的子弟。

    他们之前一个个笑嘻嘻的，看着温文儒雅，想不到竟然激起了岛风的戾气。

    这就是一个概念的区别，有钱人和穷人的区别。

    散修看到神人，想的更多的是怎么巴结，或者孤芳自赏，不予理会。

    而大家族的人，考虑的更多的是自己的家族，自己的未来，还有邪恶的心思。

    他们自认为自己的手段和能力，完全可以驾驭住看起来不谙世事，还是个吃货的岛风。

    这种事情，多数散修根本想都不敢想。

    很多伟人也一样，不一定是他们的能力有多强，而是他们有一颗疯狂的野心。

    可惜，他们低估了岛风，或者压根没想到岛风这么不按套路出牌。

    用人的思想去揣摩神，本来就是错误的事情。

    智和力不呈正比的时候，就会是这样的情况。有野心，有想法，可惜人家不吃这套，不遵守你的规则。

    好比跟对方梭哈你是同花顺，人家是散牌，问题人家直接能一枪崩了你……

    曾经不是没有神被凡人泡到的先例，那些神也都堕落成魔，或进入魔界，或死在神将的手上。

    这也是他们敢这么想的原因，有史可鉴啊！

    他们做梦都想不到，岛风看似玲珑剔透，却能直指本源。

    这种普通的神做不到的事，岛风就是能做到。

    他们按照以前跟神打交道的心思来，注定要扑街。

    至于上面观望的各大家族的高手，只有马家其中一个，赤家的两个，得以幸存。

    剩下的，全部变成了水！

    哗啦哗啦……

    上方的水就像是雨一样，从上面浇了下来。

    那些家伙的隐蔽法术，能瞒得住这些中级驱魔人，却瞒不住岛风。

    “这下舒服多了。”岛风的脸上，露出了一丝唯美的笑容，继续吃。

    她已经站在了北京烤鸭的摊子上，对现场厨师道：“我要吃这个！”

    她也知道不是所有东西都是直接吃的，有些需要蘸酱，有些需要配料。

    像这种烤鸭料理就是，现场烤鸭，片鸭，然后包饼，比直接吃要好吃。

    厨师的手有些颤抖，换做以前的话他可能会看看船长的意思，可现在他可没功夫想那么多。

    服务驱魔人的侍者，自然都是驱魔人，只不过他们都是没什么天赋的低级驱魔人，还没有看开去当打更人，就靠着自身这点本事，能多赚点是一点。

    他屏息凝神，手起刀落，很快一只烤鸭就被他片好，然后他的手就像幻影一样，不到一分钟就包出了三十张卷着烤鸭和葱丝面酱的饼。

    岛风的脸上，再次挂起了萌萌哒表情，她抓起一张饼，美美的吃了起来。

    那些驱魔人看着岛风的样子，不再像之前一样只觉得可爱，这是天使什么的，而是敬畏的看着岛风。

    船长的脸上，露出了苦涩的笑容。

    这次事情，无论如何都会算在他的头上。

    他没有妻子儿女，一生都奉献给了大海。

    他敢保证，如果岛风下船，第一个倒霉的就是他。

    那些大家族死了这么多的高手和子弟，绝对不会善罢甘休。

    想到这，他的脸上露出了洒脱的笑容。

    啪，啪，啪。

    他拍了拍手，朗声道：“这位前辈是随船出行的，是旅客，不参与任何任务。嗯，虽然出了点小意外。这样吧，在下一个港口，大家随时可以放弃任务。前辈是一个很好说话的人，只要大家别存着什么邪恶的心思，前辈是不会伤害大家的。”

    “也是啊，死的又不是我，都是那些风评不怎么样的家伙。”

    “还真是……”

    “呼，吓死我了，说什么我也不参与这次任务了。”

    “你还好，我不参加不行啊。”

    “为什么？”

    “因为穷……”

    “我是为了对冒险的热爱。想不到刚开始就碰到了这样的事情，我燃烧起来了！”

    “来个火龙的铁拳看看？”

    “不会，我要是会那招还在这混？到时候只要BGM一响，我就是无敌的！”

    船长现在十分淡定，他已经不在乎了，死就死吧！本来还抱着找到宝藏潇洒一阵的心思，现在全没了。

    船长那万事留后路的心思，现在被岛风完全堵死。

    这趟船，他赚不赚钱已经无所谓了，走完航线，他打算直接把钱全捐掉，然后开着这艘船去冒险。

    小型游艇什么的，去他妈的吧，老子不管了！

    他一开始的想法，就是在魔鬼三角活下来，找到宝藏，找到黑珍珠号，可以名扬天下，给他的冒险生涯画一个完美的句号。

    现在看来，没戏了。

    岛风不可能帮他，这是所有人都知道的事情。

    只要他们分开，就是他的死期，还不如走个痛快。

    本来他想找的人，就不是大家子弟，阴差阳错才来了这么多，现在死了也好。

    当然，大家族的子弟也不都是坏人，场上算上马小玲和马小虎还剩下九个。

    众人还不知道，上面下的雨，都是高级强者被岛风秒杀的痕迹，还以为是她出招的特效。

    死了十几个和死了三十几个，完全是两个不同的概念。

    要是知道那么多高手死了，本来就要减员的人数，估计会更少。

    船长满意的点了点头，这些人下船之后，才是他想要的冒险，剩下的也都是真正的亡命徒。

    那些大家族的子弟，最后恐怕一个都不会留下吧？因为他们要把消息报告回去。

    这种时候，什么聊天工具都是浮云，还是要面谈。

    一场宴会，就在岛风的折腾下，沉默的结束了。

    就连马小玲和马小虎这样大大咧咧的人，都觉得有些胆寒。

    不怕只是嘴上说说而已，现在谁看到岛风头皮不发麻？

    最重要的是，他们连岛风的名字都不知道，只知道是海神。

    倒是岛风，她吃的挺开心的，一路说说笑笑，丝毫每把别人当回事。

    在场的食物，被她一个人吃完了，也没人跟她抢，让她十分开心。

    苏苏虽然无奈，也只能陪着。

    她和夕瑶雪见都没多想，三人怎么说也是跟着叶开混的，大风大浪见的太多了，这种场面她们表示没什么感觉。

    找船长麻烦还好，要是敢把帐算到她们头上，那些想复仇的会发现更大的惊喜的……


------------

第426章 少女心思

    宴会结束后，剩下的三个强者直接离场，剩下的驱魔人，只留下了九个。

    他们根本没有心思去等到上岸，而是坐小船离开。

    反正以他们的本事，就算只有木筏，也能回到陆地上。

    留下的人，十分意外的，竟然还有个马小玲。

    ……

    “小玲，跟我回家族。这艘船现在太不安全了，一个神在这，完全就是一颗定时炸弹。”马叮当肃然道。

    她是马小玲的姑姑，也是这次被派来保护她们两个的强者之一。

    这次只有她一个人来，她亲眼看着那么多的高级驱魔人，反抗逃跑都做不到，瞬间化成了水。

    对方的实力深不可测，留在这简直是作死。

    “姑姑，我要留下。”马小玲斩钉截铁的道：“带小虎走，我不能走。”

    “给我个理由。”马叮当深吸了一口气，沉声道：“如果你还说什么你要离家出走什么的，我愿意陪你玩，但不能在这艘船上。现在的这里，就是禁区。你知道神魔大战吗？一个神，一般都是有任务或者找传人才会出现在人界。要是她上这船，是有特殊任务，准备去跟魔打架，到时候就算是余波，也够让你粉身碎骨了。”

    “我认识那两个小女孩，和她们算的上朋友。她们应该是有关系，而且关系不浅，我要留下，和那个神接触。”马小玲正色道：“如果接触到了，哪怕那个神未来只是有个在马家收徒的念头，我这辈子也就值了，为了家族，我死不足惜！如果我为了她而死，能让她收弟弟为徒，那我们家就会出现下一个半仙甚至未来的神！”

    马叮当诧异的看着马小玲，她用脚后跟想都想不到，马小玲到底是怎么成长的这么快的？

    每个人都有属于自己的叛逆期，早晚而已。

    她当初也是闯荡数年之后，才开始懂事。

    想不到马小玲离家出走不到一年，就这么懂事了？难得，难得啊！

    “你没必要为了家族牺牲。”马叮当沉声道。

    “不，这是我的选择，也是我要走的路！我们女人，都是要嫁人的，到时候也是为了给家族争取利益，为了家族的延续。所以，我选择现在付出，未来给我一个婚姻自由！”马小玲沉声道。

    “你……”马叮当叹息了一声。

    这就是大家族的女子的悲哀，要是她们天赋惊人还好，可以招人入赘，家族会继续培养。

    可如果天赋一般，那就完了。

    马小玲的天赋虽然在年轻一代算是佼佼者，可她现在还没有展现出来什么惊才绝艳的地方。

    未来的她，恐怕也要嫁个不喜欢的人吧。

    想不到，她不是想要奉献，而是想通了。

    难道她有了自己喜欢的人？是那个叫况天佑的，还是那个叫况复生的，还是那个叫白月初的？这几个穷B散修应该不至于吧……

    算了，不想了。

    这个决定，自己还是可以做的出来。

    “好，我同意，如果你真的接触成功，我会帮你争取。不，如果他们敢不同意，我就拼着这身修为，也帮你讨个公道。”马叮当凝重的点了点头道。

    她抓起了早就因为吵闹被她打昏了的马小虎，翻窗离开了这艘船，驾驭着雷法，朝着来时的方向飞去。

    希望，你能得到自己的幸福，能活下来。

    你用生命争取到的东西，我会为你守护！

    “呼，可算忽悠走了，为了要一个帅神的联系方式，我容易么我？幸好我机智，想到了这么给力的理由。”马小玲拍了拍胸脯，露出了满意的神色。

    嗯，她压根就没想着献身啊，牺牲啊，什么的……

    马叮当，这次算是被她忽悠住了。

    之后，她直接找到了苏苏等人的船舱。

    她的船舱是双人的，没有人家的四人舱宽敞，可也算不错了。

    咚，咚，咚。

    “谁？”苏苏的声音响了起来。

    “是我，马小玲，我是来拜访海神的。”马小玲在外面喊道。

    为了她的一见钟情，她豁出去了。

    爱情真是一种奇怪的东西，得到了的时候，未必会去珍惜。

    可如果在追逐的过程中，很容易会让人奋不顾身。

    只能说，年轻真好。

    她虽然害怕，害怕岛风弄死她，害怕自己死在这，可为了再见到那个王权富贵一面，她认了。

    吱呀，门开了。

    苏苏一脸诧异的看着马小玲，她还以为那些家伙得避她们如蛇蝎呢。

    “进来吧。”苏苏把马小玲让了进来。

    马小玲深吸一口气，刚想说话，却被眼前的场景惊掉了下巴。

    岛风，夕瑶，雪见，三人的脸上有很多的纸条。

    其中夕瑶最少，雪见最多。

    “四个二。”岛风道。

    出完这个，她就剩两张牌了。

    “王炸！”雪见兴奋的道：“就等你的四个二呢，我没二，夕瑶也一直没出过二拦牌，四个二在一起是一定的！果然，斗地主就是要俩王打四个二才叫爽啊！”

    王炸是最大的牌，剩下的都要不上了。现在的雪见，手中也剩下两张牌了。

    雪见随手出了一张六。

    “尖。”夕瑶管上了雪见的牌，随意的道：“要吗？”

    “要不起。”雪见缩了缩头。

    “一对四。”夕瑶再次出了一对。

    雪见继续摇头。

    然后就看夕瑶噌噌噌的飚对子和龙，最后一张三，完美出完。

    夕瑶一脸无语的道：“你又输了，笨蛋，刚才的场面，你应该先出尖啊！”

    “可是，外面跑了四个四……”雪见缩了缩头。

    岛风亮了最后两张牌，正好是对四。

    “问题是，外面还跑了我的一张尖啊。”夕瑶笑道。

    四个二翻倍，王炸再翻倍，雪见脸上的纸条，已经被贴满了。

    “咦？你怎么来了？”雪见看到了马小玲，就像看到了救星一样，一把扯下了脸上的纸条，仿佛看到了救星，对夕瑶和岛风道：“来客人了，不玩了不玩了。”

    马小玲没想到，岛风之前杀的那么潇洒，现在竟然在和萝莉斗地主？

    神，到底是什么样的生物啊？

    “找我有什么事吗？”岛风扯掉了脸上的纸条，歪着头道。

    她自己丝毫不觉得她之前大杀四方有什么不对，心里也没什么别扭的感觉，就像是吃个派一样简单，像呼吸一样自然。

    “那个……”马小玲深吸了一口气道：“我想问问，您知道王权富贵吗？我想见他一面，可夕瑶和雪见说，她们找不到他。”

    “王权富贵？是谁？”岛风呆萌的道。

    “噗呲……”苏苏笑了，想不到会有人看上那个家伙。

    她对马小玲道：“这种事情，你问她不如问我，我以前跟王权富贵倒是有点交情，也知道他现在在哪。”

    “真的？”马小玲的眼睛，放出了光芒。


------------

第427章 熬夜的理由

    马小玲在苏苏那得到了自己想要的情报，而岛风也帮她找到了王权富贵的大概位置，剩下的事，就只有路上的一些趣闻了。

    话分两头，时间又过了几天，到了下一个星期六。

    大清早，叶开拿起手机，刷着段子，正好放到了一个闹鬼的事件，图片的翻译是：

    在不，老王？有急事，看到速回。

    在啊，咋了？

    出大事了，我不知道该怎么和你说……

    咋的了？钱不够花了啊？哥们这有，说吧，多少。

    不是，不是借钱。

    那怎么了？

    我发现我家有点不对劲。

    啊？啥玩意？

    就是……我家的窗外……一直有一个人。

    啥？？？一个人？？？

    嗯，一个女人……

    路过的吧……

    不是……已经在窗外站了几天了……一直在窗外背对我家客厅。

    ……

    怎么办啊？

    ……那这个女人有什么奇怪的举动么？

    没有……就那么站着……我现在都不敢到客厅了……

    你拍一张照片我看下。

    啊？我不敢过去……

    拍一张，我帮你看看咋回事，别自己吓唬自己。

    好吧。

    随即，见鬼的人照下了“窗户外”红衣女人的样子，并发给了对方，继续发道：看到照片了么？

    ……！！！

    看到了吗……你说话啊！

    ……你先出门。

    出门？为什么……

    别问，快出门！

    我不敢出门……

    别废话了！！！快出门！！！

    你告诉我发生了什么啊！我好害怕……

    你仔细看看你发的照片……

    ？？？

    仔细看看……

    那个女人的红衣服么？

    不是，难道你没发现……

    啊啊啊啊……

    叶开看到这，不禁有些嗤之以鼻，这个写的是窗上那是女鬼的背影，说明女鬼正在她家里而且正面对着她，然后当她发现以后，然后女鬼立即上身杀了她，所以她只能啊啊啊啊啊了。

    嗯，不过偶尔点开一看，特别是在半夜，确实有点吓人。

    据说某个叫七星少将的作者，在网上看到这张图片，照着图片的字一点点纯手打了出来。

    那个时间是半夜十一点半，他本来想写完这章就睡的，结果他抄下这段话后就特么吓的有点睡不着了，总感觉屋子里有别人在陪他，只好把音乐开大，准备码字码个通宵。

    上面的故事叶开不知道真假，但下面的，我可以保证，是真的……

    叶开打开评论，都在写什么无量天尊，阿弥陀佛，无意看到，有事找楼主。

    万邪不侵，阿弥陀福，无意观看，有事找楼主。

    逝者安息，无意点开看到，有事找楼主。

    无意点开，有事找楼主，与我无关，与我无关。

    叶开随手回了一句，有意点开，不服SOLO。

    这群扑街，不就是鬼吗？有什么好怕的？

    记得有一个鬼，不小心钻到了一个关的全是穷凶极恶的犯人的监狱里，她身上阴气太重，已经化作实体。

    而那个监狱，也是煞气冲天。

    她钻进监狱刚想害人被发现后，监狱的未来几天就充满了欢声笑语……

    他放下了手机，看向了怀里的薇薇安。

    每次薇薇安醒的比他晚的时候，就是叶开最喜欢的时候。

    沉睡着的薇薇安，就像一只乖巧的小猫咪一样，萌的不行。

    叶开帮她捋了捋头发，对着脸蛋轻轻的吻了一下。

    随即，薇薇安徒然睁开了眼睛，整个人已经变成了清醒状态。

    叶开翻了个白眼，就是这点不可爱，她这个时候要是红着脸露出一丝浅笑，估计会美的不行吧？

    “你要出门？”薇薇安淡然道。

    “咦？你怎么知道？”叶开讶然道。

    “你昨天晚上接电话说今天要去接人，我又不是聋子。”薇薇安道。

    “额……”叶开的嘴角抽噎了一下，他接电话的时候距离薇薇安最少三十米，家里开的音乐还很吵。

    如果不刻意听，还真听不到。

    薇薇安的耳朵，可是会自动过滤不重要的信息的，这么说自己的小事对她来说是可以入耳了？

    叶开捏了捏薇薇安的鼻子道：“说吧，晚上想吃什么？萨菲要过来。不过现在的时间早了点，还有一整天呢。”

    “我想吃螃蟹。”薇薇安淡然道。

    她要是不回答，叶开一定会一直折磨她，她已经学乖了。

    “好吧，我到时候去捞一些。”叶开笑道。

    反正他也没什么事，自己捞野生的比那些人工养殖的要好。

    “嗯。”薇薇安淡定的点了点头。

    叶开翻身起了床，很快的洗漱完毕，然后打开了电脑，开始打游戏。

    薇薇安也不是个喜欢懒床的人，她也把可爱的灰色小熊睡衣换成了自己的衣服，然后走进了一个魔法阵，消失不见。

    叶开挑了挑眉，薇薇安这是去图书馆了，也不知道最近在看什么书。

    咚，咚，咚。

    “叶开，起床了吗？”尤菲的声音响了起来。

    “进来吧。”叶开随意的道。

    尤菲推门进来，发现薇薇安已经走了，自然的帮叶开把被子叠了起来，然后坐在了叶开的身边，看着他玩。

    她手上拿着一个手机，正在放一个主播打游戏的直播，好像要对比，两人谁打的更好。

    她和叶开多数时间都是无所事事，一直都这么打发时间。

    叶开玩的还是绝地求生，他的角色进入了游戏，已经跳完了伞，刚捡起来一个头盔，却见一个人朝着他追了过来，手中还拿着个平底锅。

    叶开果断逃跑，他手上没枪，拳头根本打不过平底锅。

    就算他的操作再犀利，游戏也是有极限的。

    他的能力可以说是眼睛的精准和操作，可只要被游戏限制住，他再强也发挥不出来。

    能达到这极限的人虽然不多，可他的分数每次刷新后不用多久就会变高了，游戏中的高手可有不少。

    尤菲看着看着，脑袋就放在了叶开的肩膀上，叶开没有理会，而是一直在跑。

    “卧槽，至于吗？”叶开一边打一边咬牙切齿的道：“兄弟，你要追我到什么时候？”

    “你把三级头留下我就不追了。”

    “你当我傻啊？”叶开翻了个白眼，继续跑。

    结果，尤菲就这么眼睁睁的看着，一个拎着平底锅的家伙，追着叶开跑了十几分钟，一直跑到毒缩了两圈。

    叶开十分纠结，好不容易才拿到一个三级头，以他的运气来说，已经很不容易了，结果还特么碰到了一个变态。

    为了一个头盔，至于吗？

    他哪里知道，那个人也很纠结，追了几分钟的时候本来都不想追了，可叶开说完话，他就执着了起来。

    游戏嘛，本来就是用来玩的，这又不是比赛，放松放松何乐而不为？这就是这个游戏的魅力所在，经常能出现有趣的意外。

    “咦，这个主播好像跟你在打同一场哎！”


------------

第428章 上电视

    “你确定？”叶开随口回了一句。

    “毒圈，人数，地图，完全一样，他距离你没多远。”尤菲惊喜的道。

    “接下来，我教大家狙击枪怎么用吧！嗯，教你怎么爆头，最大威力。首先呢，我们在中期，装备不错的时候，那就要找一个地方开始蹲人了。找的地方呢，最好是高坡。然后呢，找一棵树帮你挡着。然后再一个呢，离这个车啊，稍微远一点。哎，这些我不用解释，你应该都能懂是为什么。还有，蹲着也好，趴着也好，不要在那不动。”

    主播的话，从尤菲的手机中传了出来。

    叶开朝着她的手机看了过去，感觉要不是万分之一的巧合，两人应该就是同一局了。

    “知道吧，新手玩家就会觉得哎呀你趴在那，你动啊动被别人看到了！对啊，你看你趴着，那多安全啊！完全错了哦，有吉利服还好，没有吉利服，你在这趴着不动……你记住一点，高手他不会趴着。”

    “咦？他脚下有个人，他没看到吗？”叶开一脸诧异的道。

    “我也看到了，不是他的队友吧？”尤菲疑惑道。

    “这是单人局……”叶开翻了个白眼。

    叶开的心神，一心二用完全没有问题，在这种游戏上还看不出来，要是他打魔兽或者星际那类的游戏，就能看出他的操作和心算能力到底多变态了。

    嗯，别以为他的骄傲不会去虐菜。他的节操什么的，完全不存在。有一次1V1线下联赛的冠亚之争，就是他和龙傲天打的……

    可以说，两人都有些恶趣味。

    在一个有妖魔鬼怪甚至超人的世界，所谓的职业选手，还是很吃亏的。

    就像某个篮球动漫，里面的高中生，各个都是超能力者，什么全场投三分，无视地心引力什么的，都是基本操作。

    要是换做叶开前世的世界，他们早就称王称霸了。

    幸好高层都知道驱魔人的圈子，在职业联赛上，禁止有任何异能的人参加。

    他和龙傲天那一场精彩程度超过世界级联赛的线下赛，也只是休闲赛事，不是什么职业比赛。

    “你可以去观察高手，他永远不会在你打我的时候我趴着，要去哪个地方躲，他不会这样做，为什么你知道吗？”

    主播的声音还在继续，也不知道他是真没看到人，还是在卖萌。

    “哎，你会发现，高手一般情况下都在走动，而不是趴着，他会动来动去，因为你趴着，给狙击枪看到你，你必死无疑，一枪爆头。”

    这个时候，那个主播的角色已经走到了他旁边趴着的那个人的旁边。

    他踩在那发现过不去，可算是发现不对了。

    他果断退后开枪，突突死了那个趴着的伏地魔。

    看得出来，他的表情十分尴尬。

    “哈哈，这货是个逗比吧？”叶开笑道。

    “我之前一直在看一个人气最高的直播，结果那家伙开挂被实锤，现在已经没法直播了。我闲着又找了个人气主播，谁知道这么菜啊……”尤菲无奈的道。

    看他满装备，吉利服，还以为很强呢。

    而叶开的角色，离那个主播也越来越近了。

    “咦？是两个手无寸铁的人？不对，有一个不是手无寸铁，他手中有一个平底锅！在前面跑的人，他戴着一个三级头。哎？开局这么久了，竟然还在追，这个拿着平底锅的人很执着。”

    主播继续道。

    看得出来，叶开和他后面的伙计的出现，让主播少了很多尴尬。

    “大家注意，他好像没看到我，一直在往我这边跑，我手中有枪，完全可以终结他们友爱的互动。”

    突突突……

    他的枪声响了起来，朝着叶开打了过去。

    叶开自然不会直勾勾的走，而是蛇皮走位，那家伙的枪法就像是开了挂一样，竟然完美避开了所有能打中叶开的地方。

    子弹也像是故意的，这是慈悲之枪吗？

    叶开和后面追他的人还有几十米远。

    离的近了的时候，一拳头锤在了主播的头上。

    “哎哎哎？人呢？是外挂吗？我怎么看不到他了？”

    主播的声音响了起来。

    叶开这只是手法快，打完了正好避开了他的视角而已，他慌了的时候没有向后跳，然后找好位置开枪。他是左右晃动，不转三百六十度，人也在原地三米内转悠，这要是能找到叶开就见鬼了。

    砰，砰……

    对着脑袋又是几拳，这个主播竟然让手无寸铁的叶开，活生生给锤死了。

    叶开果断的舔包，其他的没拿，只拿了枪和子弹。

    砰，砰，砰……

    叶开的枪法和这个主播的慈悲之枪完全不同，虽然不一定稳稳的爆头，可对方的走位没有偏移叶开的运算太多，几枪就杀了对方。

    叶开一边舔包一边道：“抱歉啊兄弟，把你弄死了，下次直播的时候，记得买个外挂。嗯，虽然现在没什么外挂了，不过我觉得你要没外挂，真的没法玩，死在你脚下的人一定很郁闷，人家听你讲课听的好好的，你就这么把人打死了，有没有公德心啊。尤菲，给他刷十个火箭。”

    他开的公放，相信那个主播也能听到。

    “额……我继续努力，我的AM就交给你了，兄弟，大家都是自己人，何必呢？”

    说完，那个人就退出游戏了。

    叶开设计的绝地求生，死亡后不会变成盒子，而是一个尸体一直趴在那，这也和游戏的优化和现在的配置有关。

    这种行为也增加了很多的乐趣，比如说装死的人变多了起来。

    刚死完十秒钟内的时候，是可以说话的，大家戏称为交代遗言。

    之后叶开说什么他也听不到，他说什么叶开也听不到，自然没必要留下。

    可他刚退出游戏，就神奇的发现，尤菲还真的给他刷了十个火箭。

    叶开觉得这样的主播很不错，起码有着有趣的灵魂。

    直播这种东西，不是非得技术多好。就算是很菜，只要说话有趣，有自己的风格，那就行了呗。

    看技术好的，不如去看职业比赛。

    说实话，叶开个人觉得，这职业比赛挺无聊的，还是虐菜有意思，特别是什么事情都有可能发生。

    比如路人四排因为分赃不均被队友骗用车堵在厕所里，然后引爆汽车坑队友。

    比如卖萌用嘴炮让敌人不杀你，甚至贡献自己的装备和人头。

    比如真假神仙互相忽悠，斗智斗勇。

    比如开车带车上的敌人去找有枪的队友，然后不小心把队友撞死，被敌人双杀……

    这种有趣的事情，才是游戏的魅力所在。

    当一个游戏只能单纯的竞技或者炫富的时候，就是即将灭亡的时候，叶开深谙此道。


------------

第429章 贵圈真乱

    “哈哈哈，大司马又被吐槽了。”

    “这个人是外挂吧？”

    “我去查查……”

    “我去，这个ID胯下有杀气是上次世界级联赛的个人赛杀人第一的公认杀人王！可惜那种比赛虽然份量很重，可并不能算是正规赛事，更像是职业选手们的休闲赛事。”

    “我知道他，是独狼，重来不打四人比赛，二人比赛，好像不是什么职业选手。”

    “谁告诉你职业选手就一定打得过路人的？记得有一次线下主播和粉丝聚会，吃鸡的和杀人最多的就是一个大神级粉丝，人家喜欢看直播，不代表技术一定差啊。”

    “嗯，路人未必不如职业选手，高手在民间啊。”

    “这种杀人赛还好，他在最后比赛的时候，还是没吃到鸡，这个人好像进游戏就是为了杀人。”

    “刚才大司马太菜了，用枪竟然没扫死人家。”

    “对，要不是大司马的慈悲之枪，他也没办法打赢。”

    “我开始怀念开哥了，要是有开哥的技术，大司马也不至于死的这么耻辱。”

    “放心吧，开哥可能会迟到，但绝对不会缺席，祝他被神仙干掉！”

    “大司马不哭，今天苟近前十就让你下播。”

    “不是前二十吗？”

    “死的这么耻辱好意思吗？”

    弹幕顿时在直播间弹的飞起。

    很多路人其实并不了解，对枪厉害是不是真的厉害，有的时候为了团队，根本没必要刚枪，或者说故意示弱一类的。

    叶开朝着对方跑的时候，也不认为能杀死对方，他只是想做个了结而已，谁知道对方竟然这么弱……

    打了那么多枪，一枪都没扫到他，他也是醉了。

    而且被人近身的时候，竟然慌了神，不应该啊。

    这个世界的绝地求生比赛，不弱于之前的魔兽，星际，LOL，分单人赛，四人赛。

    真正有看点的，还是四人赛。绝地求生单人赛变数太大，完全吃的是一个人的个人技术和运气。

    就算打的再好，也容易被老阴B阴死。

    可四人赛不同，死了可以扶起来，还有每个人分配任务什么的，战术什么的，才是比赛的看点。

    叶开打鱼塘局单排四人赛还好，要是让他打职业，那就算是开挂了，毕竟有异能的人不能参赛。

    他能打单人赛也是钻了个空子，因为这种团队竞技游戏的个人赛都是四人赛之前娱乐和暖场用的，也没看LOL有什么个人SOLO赛一类的赛事。

    那些职业选手打个人赛的时候也很放松，不可能因为被老阴B阴死或者当时的对枪没对过人家就被否认掉实力。

    四人赛和单人赛不同，站位选择，路线选择，谁死的次数少谁勾引什么的，都有很多说头，比单人赛更有说服力。

    单人赛也不是只打一场，而是打十场，一个是取排名分，一个是取杀人数。

    杀人数好算点，十场杀的最多就好。

    排名分则是谁吃鸡最多谁拿第一，或者几个人吃鸡数相同，剩下的按照剩余的排名计算分数。

    一个是吃鸡王的证书，一个是杀人王的证书。

    这种东西拿出来唬唬人，倒是不错。

    虽然单人赛运气成分很大，可还是有一个前提，那就是硬实力过关。

    就是因为叶开的这个杀人王的荣誉，瞬间没人说他开挂了。

    “咦？这个人的资料有意思啊，他是一个漫画家，也是一个轻家。”

    “我也发现了，这货挺有钱的啊！”

    “怪不得，杀了大司马为了表示歉意给大司马刷了十个火箭。”

    “你确定是歉意，不是给大司马买挂的钱？”

    “你说的好有道理，我竟然无言以对。”

    “这么多改编动漫和真人电影？”

    “卧槽，原来是他！叶开老贼，全职猎人你更新了吗？”

    “叶开老贼，全职猎人你更新了吗？”

    “叶开老贼，全职猎人你更新了吗？”

    顿时，弹幕被最后一条刷满了，剩下的声音，渐渐被淹没。

    “不应该啊，怎么匹配到了这种级别的对手，还是大号……对了，我忘了，现在是月初，重新计算分数了。”大司马一脸懊恼的道。

    他连忙道：“那个，感谢我的师傅是仙王刷的十个火箭。咦？他刚才喊的尤菲，莫非他有女朋友？电竞是不需要女朋友的，他不知道吗？我的师傅是仙王，这么说尤菲是他的徒弟咯？”

    “卧槽，还特么是个人生赢家？尤菲……这不是他的漫画助手吗？”

    “他们住在一起？”

    “贵圈真乱。”

    “FFF团在此，叶开老贼，烧死你！”

    叶开和尤菲没再关注那里的闹剧，因为他的技术太菜，尤菲去看别的直播了。

    对尤菲而言，她喜欢的是打得好的，人气高的，还要说话有趣的。

    这样的主播不多，不过还是有几个。

    开不开挂尤菲其实没那么在意，打的好看就行呗，有的时候就是本人太注意那些谣言，才会把自己推向深渊，洗都洗不了。

    尤菲关注过那个主播开挂的事件，她发现他走的每一步路，都像是故意的一样，非把自己逼死不可。

    有这么二的人，她也是醉了。

    别人锤他开挂就锤呗，别人也不是没被锤过，非要放在自己直播间里放，嘲笑人家。

    B站的大佬们，别看一个个平时自萌无害，补番卖萌妮可妮可妮，人家认真起来狠着呢。

    锤了那么多主播，就他自己站出来了……

    明显针对平台的行为，被他当成了自己一个人的事情。

    然后线下粉丝聚会，竟然让自己的粉丝骂人，他可是个人气很高的主播啊，算是公众人物了，这么干不是找死吗？

    最后，还被各种扒黑历史……

    再看看他的朋友们，各种表面朋友，还都是他踹开的人家。

    应了那句话，一方有难，八方来锤。

    好不容易弄个他做过慈善的视频，还一分钱都没捐。

    尤菲觉得，都不如让她去当公关，起码不会做的这么二啊！

    他的公关团队，一定跟他有仇……

    想到这，尤菲继续看叶开打游戏去了。

    PS：绝地求生的事件就会写这么一天，不会多写，庆祝一天两鸡。嗯，我等他凉了才写的，不算蹭热度吧？

    PPS：本段免费。


------------

第430章 该赏

    叶开继承了主播的遗志后，不负所望，吃了把鸡。

    他伸了个懒腰，感觉好不容易来个周末，不出去玩的话太浪费了，也不能一直都宅在家里啊！

    虽然他也不用上班，可他有了这个想法之后，就怎么也管不住自己的腿了。

    他拍了拍尤菲的脸蛋道：“走，我们出门，玩去！”

    “去哪啊？”尤菲头也不抬，就在叶开的肩膀上赖着。

    “额……再说呗，先陪你买几个发卡，我看你发卡快用完了。”叶开对尤菲道。

    “嗯……”尤菲红着脸点了点头。

    想不到叶开竟然会重视这样的细节。

    她很好奇，叶开前世，到底是怎么一直单身的？

    她哪里知道，男孩子注意细节虽然是好事，问题叶开前世可不是什么有钱人，注意的都是这些小东西，要是对方的名牌包坏了，他是绝对会当没看见的……

    尤菲和叶开，因为本来就很有钱，所以压根没考虑过这个问题，她不小心忘了叶开前世是个穷光蛋了，这才是最减分的地方。

    剩下的，什么身高长相体能什么的，都是浮云。

    嗯，跟叶开穷还眼光高也有关系。

    两人随意的换了身衣服就出了门，无论是谁看两人，都感觉像金童玉女一样，十分般配。

    只有尤菲知道，叶开和她不是那种关系。

    嗯，虽然她很想当自己师娘。

    她挽住了叶开的胳膊，叶开的胳膊陷入了一团软肉中，顿时有些飘飘然。

    可惜了，他当年为什么要发明内衣呢？本来想恶心别人，想不到现在把自己坑到了。

    两人走了没有多久，就看到了一个奇怪的现象。

    一条街上，比平时多出了很多的乞丐。

    叶开挠了挠头道：“怎么忽然多了这么多？”

    “你不看新闻的吗？上周我们附近有一个小城市发大水了，数万人无家可归。”尤菲翻了个白眼道。

    “这也可以？国家不管吗？”叶开一脸诧异的道。

    “那个去赈灾的忽然被查出来贪污，结果携带物资潜逃。调集物资需要时间的，再加上最近太乱，什么事都发生，有点忙不过来。”尤菲解释道。

    “冥界动乱，竟然这么快就影响到人界了……”叶开微微皱眉。

    现在的驱魔人，都这么不务正业吗？

    他不知道的是，这个国家有一大批跟着船长出海，然后还发生了岛风事件，现在的驱魔人都在研究岛风，谁研究捉鬼啊！

    他虽然也在协会挂名，可他从来不看任务，也没想过去做任务。

    他都是碰上了就出手，碰不上就算了。

    这次天灾人祸多起来，应该是冥界的锅，不然不可能这么巧。

    到底逃出来多少的厉鬼啊，真是坑爹。

    在要饭的这些，未必是那批难民，周边城市就算再穷，应急的话几万人也管得了，他们有的是真的乞丐或者流浪汉，有的则是来蹭热度的。

    千万别小看乞丐，有的乞丐比起上班族，可是有钱多了。

    叶开走到了一个看上去年纪不大的少女面前，蹲了下来。

    她的面前写着几个字：钱包被偷，求助1000元买车票。

    这个少女长相中等，没什么特色。

    叶开看了一眼她的学生证，这是一个高中生，不过高中的学生证都是学校发的，不像大学生一样买票打折，就是看着好看，也看不出真伪。

    千万不要以为一千元很多，这个国家的货币没那么值钱，1000块顶多跟RMB60块的购买力差不多。

    少女低着头，也不说话，也没什么动作。

    叶开忽然打开钱包，从里面掏出了一张一万块，轻声道：“你真是高中生？”

    少女连忙点头，露出了感激的神色。

    叶开淡然道：“奇变偶不变，下一句是什么？”

    少女一脑袋问号，有些懵逼了。

    叶开换了一张五千的，继续问道：“锂，铍，硼，碳，氮，氧，氟，氖是第几周期？”

    少女的眼睛已经开始转圈圈了。

    “看来你不是理科生，那我问点文科的问题，东京是什么气候类型？”叶开手中的钱，已经变成了两千块的。

    少女茫然的摇了摇头。

    叶开最后换上了一张一千的，放在了她的面前，无奈的叹息道：“我不知道你是不是高中生，也不知道你是不是骗子，今天当我心情好吧。记得，知识改变命运。”

    说完，他站起身，抓着尤菲的手，继续往前走。

    “那个，这些问题我都不知道啊！”尤菲一脸懵逼的道。

    “别说你了，我上辈子上学的时候，考完试就会忘。”叶开翻了个白眼道：“现在纯粹是记性太好，想忘忘不了。”

    “额……”尤菲有些无语。

    “这种东西，高中生答出来问题应该没那么大。要是一个上班族的话，八成答不出来。”叶开笑道：“我就是逗她玩的。”

    “要是她答出来了呢？”尤菲疑惑道。

    “那就给她啊，差钱怎么的？”叶开一脸暴发户的表情。

    他和尤菲路过的乞丐，都一脸眼热的看着叶开，可叶开没搭理他们，而是径直走到了一个老者的面前。

    他的面前写了两排字，分别是家和万事兴，好人一生平安。

    看到叶开来了后，他又写了一排：天赐良缘满人间。

    写得张扬跋扈，丝毫不受约束，有如神仙般的纵逸，来去无踪。

    他写的是真正的艺术字，不是正规的字体，十分帅气。

    叶开看了看，点了点头，顺手把两万块放在了他的面前。

    他刚要道谢，叶开却比了一个停的手势，笑道：“多谢你的祝福，好字！”

    尤菲一脸莫名的看着叶开道：“这是为什么啊？你给的太多了吧？”

    叶开摇了摇头，又带着尤菲走了一段，到了一个衣着光鲜，弹着吉他唱歌的少年面前，听了一会，然后果断放进了一万块。

    两人就这样，路过了这条街。

    “你给每个人的钱，好像都不一样。”尤菲疑惑道。

    “拿徐世子的话说，这是技术活，该赏！”叶开笑道：“我后来给钱的两位，都是有本事的人，我就当交门票了。”


------------

第431章 萨菲来访

    之后，叶开又带着尤菲买了一些生活用品，终于在晚上的时候，想起了把萨菲接到家。

    曾经的孩童，已经长成了青年，看上去比尤菲年纪还大一些。

    现在的他整个人都鬼气森森的，不复当年阳光，可人也更加精神了。

    “叶叔，好久不见了。”萨菲笑道。

    现在是在叶开家的客厅中，几人围在一张桌子前面，准备吃饭，这次吃的都是叶开下厨做的，有一大盆螃蟹，还有几样小菜。

    当然，跟叶开吃饭，永远都少不了酒。

    薇薇安在那淡定的吃螃蟹，也没有插话。

    “是啊，确实很久了。”叶开感慨道：“你们冥界这次闹出来的乐子有点大啊！”

    “不止如此呢。”萨菲有些郁闷的道：“白无常在办公的时候，忽然被人叫走，他在带的人，直接跳进了轮回中，也不知道是哪一道。可以肯定的是，现在不止是冥界混乱了。”

    “谁啊，把白无常叫走了？”叶开微微皱眉道：“他审问的人是？”

    “不知道是谁叫走的。”萨菲摇了摇头道：“他审问的是一个魔头级的人物。在两百年前，世界上有一次世界大战，那个家伙太过疯狂，将全世界都卷入了他的战场。虽然最后被刺杀了，可他的罪孽，完全是历史最高。”

    “这种人也会被刺杀？”叶开诧异的道：“他这么容易死那些别的国家的人都是干什么吃的？之前干什么去了？”

    “刺杀他的不是别人，正是所有的驱魔人。他虽然拉拢了所有邪修，那场战争完全可以写本，其实就是一个邪不胜正的故事。邪修再强也是个人，倒是正道，各种请神请仙。”萨菲笑道：“反正那些所谓正道的家伙，打起来都是一起上。倒是那些邪修，一个个都喜欢独来独往。”

    “嗯，大概意思我明白了。”叶开若有所思的道：“这次冥界动乱的影响，已经反馈到了人界，人界已经开始乱了。我现在不能推算这件事情，更不能去感知。”

    “叶叔受伤了？”萨菲瞪大了眼睛道。

    “不是，是我现在的状态有点奇怪，属于一个即将突破的程度，我无论怎么推算，事情都可能按照我的内心想象发展，那样会让世界跟着我的意志走，我会不知不觉的成为命运。”叶开皱眉道：“我的感知也一样，除非感知跟我有大因果的人，否则的话，感知谁谁就会脱离天道的轨迹，成为变数。”

    尤菲不满的白了萨菲一眼，她都是直接叫叶开，这小子倒好，整天叶叔叶叔的，以后这辈分怎么算？

    至于叶开说的反馈到了人界，她只能笑笑不说话，毕竟人界乱了什么的，还是她跟叶开说的。

    不过这也说明了，叶开限制自己的感知和推算能力，已经到了一个令人发指的地步，他现在除了眼睛耳朵和对方圆百米的基础感知能力，可以说就是一个普通的修士。

    “你……还要突破？”萨菲一脸古怪的表情。

    他这么想也是无可厚非。叶开现在是什么实力？六界第一人。

    就算所有的新神古神加一块，也不是叶开的对手，他还修炼个毛线啊？

    “这不是我能控制的。随着天道越来越完善，我想削弱自己都做不到。就算我不修炼，真元也跟雨后春笋一样噌噌噌的往出冒。”叶开摊手道。

    “好吧，弱小限制了我的想象，完全不懂啊。”萨菲有些尴尬的道。

    “你现在已经不弱了。嗯，怎么说呢？如果我用上推演能力，跟你说一句，以后你能当阎王，那现在管你的阎王一定会被各种意外干掉，然后能跟你争位置的，也都会出意外，结果轮到你。”叶开无奈的道：“就是这么邪乎。”

    “这个能力好像很有恶意啊……”尤菲皱眉道：“干掉所有的对手，而不是强化萨菲吗？”

    “姐，不能这么说。”萨菲挠了挠头道：“我倒是感觉叶叔这能力，完全是BUG一样的存在啊。”

    “嗯，差不多吧。”叶开点了点头道。

    “那我呢？能影响吗？”薇薇安忽然插嘴道。

    叶开思索了一下，随即摇了摇头道：“你们这些古神跳出三界外不在五行中，我能影响的都是被天道法则束缚的人。”

    “哦，那就好。”薇薇安点了点头道：“我不喜欢被别人掌控。”

    “谁喜欢啊？这话说的。”叶开翻了个白眼道：“没有人喜欢受到命运摆布。”

    “这次逃出来这么多的鬼，叶叔你要插手吗？”萨菲对叶开道。

    “正好最近闲着无聊，我准备看看。”叶开的话音刚落，几人就感觉到了一阵压迫感，随即消失的无影无踪。

    叶开这一下，可以让一大堆灵异事件找到自己，那些孤魂野鬼，都会像嗜血的鲨鱼一样，扑向叶开。

    “你不是不太喜欢管这种事吗？”尤菲讶然道。

    “这不是帮他提升业绩吗？也算是做好事了。”叶开笑道：“我已经离这个圈子太远了，是时候看看到底发展到什么程度了。”

    “对了，叶叔，驱魔人的圈子现在也开始混乱了起来，我那里现在最少多了近百个驱魔人的灵魂。”萨菲凝重的道：“这样下去，人界会失去平衡，会产生大乱子的。”

    “嗯？这是怎么回事？”叶开诧异的道。

    “我也不知道，他们死的都莫名其妙的，除了一些被杀死的，都是死于意外。”萨菲有些郁闷的道：“按理来说，他们的寿命不应该这个时候终结啊！生死簿上，他们可都长寿着呢。”

    “莫非，是蝴蝶效应？”叶开思索道：“冥界出了乱子，影响人界，然后间接影响驱魔人。看来，并不是普通人才会被影响。”

    “会给六界带来创伤吗？”尤菲道。

    要是叶开一个不开心，再来一剑，那就热闹了。

    叶开淡定的摇了摇头道：“你当六界是什么？现在的六界，可不是曾经的世界可比。若尘的牺牲，不是白费的。”


------------

第432章 海伦娜退隐

    第二天，下午六点。

    “海伦娜，你这不是坑我吗？”菲欧娜一脸凌乱的表情，看着眼前呆萌的海伦娜。

    “咦？没有耶。”海伦娜的呆毛，变成了一个硕大的问号。

    两人现在正在一家公司的总部，这家公司的名字叫圣域娱乐，这是菲欧娜开的公司。

    圣域娱乐是全球最大的电影和电视娱乐制作公司之一。

    它包括几大子公司，包括圣域娱乐影业、圣域娱乐制片厂、圣域娱乐电视公司、圣域娱乐动画制作、圣域娱乐录影、圣域娱乐游戏和HLN电视台。

    著名的作品有《蝙蝠侠》系列、《超人》系列、《黑客帝国》系列、《哈利波特》系列、《指环王》系列、《霍比特人》系列、《盗梦空间》还有《星际穿越》。

    她本人是公司的老板，也是海伦娜的经纪人。

    嗯，虽然一个这么大的老板当经纪人什么的挺奇怪的，可现在的经纪人节操不可信，菲欧娜只能自己上了。

    反正她手下人才济济，她只要掌控绝对的控股，就不会出什么乱子。

    经营什么的事情，自然有首席执行官来操作。

    “你都没跟我打招呼，就宣布息影，顺道退出歌坛，这不是坑我是什么？”菲欧娜抓狂的道：“还是在金马奖的颁奖典礼上，这完全是玩我啊！要是在一个小型演唱会上，说了就说了，我可以摆平，现在倒好，大家都等你退出娱乐圈呢。”

    “我不是已经退出了吗？”海伦娜疑惑道：“我好像把最出名的成就都获得遍了，用大哥哥的话说现在感觉索然无味，不想当偶像了。”

    “你啊，真是想一出是一出，莫非你还想当驱魔人？”菲欧娜无奈的道。

    虽然海伦娜是一棵摇钱树，可就算海伦娜不在了，对菲欧娜的影响也不是很大。

    最重要的是，海伦娜要是走了，菲欧娜忽然不知道自己应该干什么了。

    顶多是外面传出公司封杀海伦娜的谣言一类的，这类谣言不用理会，就算有有心人推波助澜也没用，硬实力在，会慢慢抹平，她背后的能量也不是开玩笑的。

    “对啊，我还买了一家小面馆，那个女孩子下面和做菜超好吃，我把她和面馆一起买下来了！”海伦娜开心的道：“一会我们去吃吧！”

    现在的海伦娜，估计出去也没人认识了。

    她上舞台的时候，追求的都是最好的效果，每次都会运转海皇决，给人一种雾里看花的感觉，只要她不用那个技能，和上台的时候差距就会很大。

    嗯，就像是卸了妆一样。

    虽然她依然很漂亮，可少了用海皇决给人的那种深邃，气质会产生翻天覆地的变化。

    现在的她，就像是一个不谙世事的少女一样，完全不符合给观众那种深邃淡然的形象。

    气质，有的时候真的可以改变一个人，长得再像，气质不符合也是白搭。

    整容行业这么发达，撞脸是常见的事，观众早就练就了火眼金睛，完全可以分辨真伪。

    “你……小面馆……”菲欧娜顿时无奈了，她只好道：“你曾经的愿望就是要当最好的偶像，现在呢？”

    “现在我已经成功了啊，大哥哥说过，人是会长大的，我现在要当一个最好的面馆老板！”海伦娜元气满满的道。

    “你这愿望……进步真大……”菲欧娜翻了个白眼，随即叹息道：“你觉得，我们还有可能成仙吗？”

    “我可以，姐姐不知道。”海伦娜的呆毛变成了感叹号，耿直的道：“姐姐的资质不行，虽然现在我们的修为境界一样，可姐姐的心思太杂，很难成仙。”

    “真谢谢你了啊！”菲欧娜满头黑线的道。

    “那个，我已经收拾好东西了，合同刚好到期，我现在可以下班了吗？”海伦娜轻声道。

    “你的动作也太快了吧！而且我竟然不知道？不应该啊，这种事应该有人告诉我才对。”菲欧娜瞪大了眼睛。

    “我跟大哥哥说完之后，过了五分钟，他就告诉我可以了。”海伦娜歪着头道：“有什么不对吗？”

    “算了，原来是他动的手脚，难怪会这么迅速。以他的言出法随和你的气运加深，估计公司现在出了一大堆意外，导致这么顺利。”菲欧娜一脸纠结的道：“问题是未来我该做什么啊！之前跟你一起还没觉得什么，觉得挺有乐趣的，现在我的商业帝国已经成型，我反而不知道该干什么了。”

    她说到这，看了一眼自己的手机。

    果然，手机莫名其妙的坏了，再看一眼座机，好像也出了问题，怪不得这么久没人联系自己。

    她要是继续调查就会发现，她的秘书突发性心脏病，晕过去了，现在公司乱成了一锅粥，这都是海伦娜的锅，她还不自知。

    “姐姐可以努力修炼啊，岛风姐姐把海皇决教给了我，姐姐也一样可以修炼大哥哥改良过的天罡战气吗？只要修炼到最高境界，有成为半仙的可能哦。”海伦娜道。

    “也许吧……”菲欧娜忽然感觉有点心累。

    这种事情，不是说放下就能放下的，解散一个商业帝国，看起来很简单，但里面的复杂程度，她十分清楚。

    现在跟着她吃饭的人太多了，海伦娜可以不负责，把锅甩给她，但她不可以。

    她忽然很羡慕海伦娜，说来就来，说走就走，就像是一阵风一样。

    她给无数人带来了欢乐，虽然大家都很舍不得，可她的心意已决，就不会停留。

    果然，女大不中留，她跟叶开明显比跟自己亲近，不然也不会第一时间跟叶开说，而不是跟自己说。

    “那个，晚上我约了大哥哥来我的面馆吃饭，大哥哥说最近没什么事，要带着尤菲姐姐在我这待着，把面馆改成二十四小时的，姐姐要一起来吃饭吗？”海伦娜轻声道。

    菲欧娜一脸无奈的捂住了额头，摆了摆手道：“你自己走吧，因为你们两个，我得加班了。”

    “好的！”海伦娜说完，就蹦蹦跳跳的离开了，丝毫没有留恋。

    菲欧娜的眼中，再次出现了羡慕的目光。

    她什么时候，能活的像海伦娜一样开心，一样无忧无虑呢？

    也许等她累了的时候，或者有接班人的时候吧？

    想到这，她不禁有些同情海伦娜。

    她自己不知道自己的感情，却喜欢上了一个最不该喜欢的人。

    叶开可以养她一辈子，但他的身边，最后站着的真的会是海伦娜吗？

    虽然海伦娜的气运让她各种躺赢，可叶开身边的，都是一些真正的强者啊……

    无论是长相身材还是修为，海伦娜都不够看呢。


------------

第433章 庄惠园

    “话说，这就是海伦娜买的小面馆？都九点了，生意还这么好。”叶开的嘴角抽噎着，盯着眼前那硕大的餐厅招牌。

    这是一个占地面积大概是二百平的二层建筑，是古香古色的田园风格。

    看里面忙碌的样子，生意的确很好。

    餐厅的名字叫庄惠园，旁边画着一碗香喷喷的面的图案，应该是餐厅的主打。

    以海伦娜的财力，想买下来倒是问题不大。

    其实这家餐厅的老板压根就没打算卖出去这家面馆，还有签卖身契什么的，只不过她家的城市发大水，急需一大笔钱。

    她的父亲就是喜欢收藏一些古玩一类的东西，这次买了一个很值钱的古董，可还没捂热乎，就因为发大水坏掉了。

    她父亲是一个很传统的人，钱什么的喜欢换成黄金藏在家里，这下好了，没钱付账，还什么都没了，所有的古董和黄金，都被大水冲走。

    她无奈，只好卖掉面馆，把买古董的钱付上，把父母接到城里，给他们买了一栋房子，又给他们开了一家小店。

    她倒是没有绝望，毕竟人没事就好。

    本来她是没钱给父母买房子开店的，可这也是因缘巧合。

    她刚准备卖餐馆的时候，就碰上了吃面的海伦娜，海伦娜觉得对方很可怜，就给了对方很大的优惠，签的合同对对方很有利。

    这餐馆是按照市值两倍的价格买下来的，条件就是这个曾经的老板得给海伦娜打十年工，海伦娜还是会付给她工钱。

    这样的话，老板不仅可以把钱还上，帮助父母，还能过自己和以前差不多的生活。

    海伦娜给的薪水，可是按照她特级厨师的标准来的，丝毫没有坑她。

    她也是一个知道感恩的人，现在已经决定给海伦娜卖命了。

    叶开带着尤菲，信步走进了这里。

    他的手指动了动，在这周边布下了一个法阵，影响了一下周边。

    毕竟他要处理一些灵异事件，也跟海伦娜说了。

    海伦娜十分想参加，就打算贡献自己面馆的晚间时间。

    叶开布下的阵法，能在午夜十一点到凌晨四点让普通人忽视掉这里，会不自觉的路过，不会产生来吃饭的欲望。

    只要有灵异事件，感觉到叶开，就会不自觉的被吸引过来。

    这阵法只能影响普通人，不会影响驱魔人和鬼怪。

    反正这个时间生意也好不到哪去，影响也不大。

    要是烧烤店的话，就不会这么折腾了。

    这也是叶开不选择灵异事务的原因，事务所就指着这个时间赚钱呢。

    虽然他不在乎钱，但也不能跟钱过不去啊，干一行就要像点样子，不能乱搞。

    任性的话，会带坏小朋友地。

    再说了，事务所的阵法，别说是鬼怪，就算是邪修，也别想靠近方圆三百米。

    “大哥哥，你来啦！”海伦娜在收银台那里，一眼就看到了叶开。

    叶开走到海伦娜面前，对海伦娜笑道：“嘛，现在客人这么多，就一会再说吧，我和尤菲先吃点东西好了。”

    “嗯，我这的主厨，下面可好吃了！”海伦娜雀跃的道。

    “我下面也很好吃。”叶开翻了个白眼道。

    他知道海伦娜不是污，说的应该是面条……

    不过，他就是想调戏一下。

    啪。

    尤菲不满的拍了一下他的后背。

    叶开看了看尤菲，对着她的脸就搓了两下，尤菲撅了噘嘴。

    “哇，那个男的好帅啊。”

    “那个妞也不错……”

    “没戏了，人家是一对。”

    “切，有守门员就不进球了？”

    两人丝毫没有理会周边，找了一个位置坐了下来。

    “您好，请问吃点什么？”就在这个时候，一个服务员跑了过来。

    叶开看了眼菜单，随意的道：“两碗会津烩汤鸡肉酱油拉面，一份鮟鱇鱼咖喱锅，一盘酱牛肉，一盘红油肚丝，拍黄瓜，再来一坛女儿红。话说，你这女儿红是什么酒？”

    “这是华国传来的，不同于清酒，属于发酵酒中的黄酒，用糯米，红糖等发酵而成，有养身的功效。”服务员道。

    当女儿下地的第一声啼哭，肯定会让每一个父亲心头一热，三亩田的糯谷就酿成三坛子女儿红，仔细装坛封口深埋在后院桂花树下，就像深深掩藏起来的父爱，没事的时候就到桂花树下踏几脚，踏几脚仿佛心里也踏实一些。

    回头望一望女儿，女儿头扎红头绳，眉眼儿像清明时节的柳叶，一天比一天明媚。

    自古浙江绍兴一带，这个习俗就这样长久沿袭着。

    待到女儿十八岁出嫁之时，用酒作为陪嫁的贺礼，恭送到夫家。

    按照绍兴老规矩，从坛中舀出的头三碗酒，要分别呈献给女儿婆家的公公、亲生父亲以及自己的丈夫，寓意祈盼人寿安康，家运昌盛。

    在绍兴一带这一生女必酿女儿酒的习俗长久流传。

    这种古酒，也是被叶开流传出来，在这个世界，他还真头一次在自己戒指里以外的地方见到。

    他自己都没喝过多少次正宗的女儿红，这种费力不讨好的酒，他以为只有他才会去酿。

    毕竟古方酿酒，都是香醇无比，但酒精度数并不高，这也是那些大侠为什么能大碗喝酒的原因。

    现代的白酒，还是以蒸馏的烈酒为主。

    “嗯？正宗吗？”叶开有些好笑的道。

    莫非，只是同名而已？

    “这个，我也说不清楚，这是我们主厨酿的。”服务员有些尴尬的道。

    叶开撇了他一眼，一看他就是上班没多久，这个时候应该接着说才对。

    既然是主厨酿的，那就不可能正宗了，这种酒还是要有年头才好。

    “算了，先来一坛尝尝，不行的话再换五粮液。”叶开把菜单递了回去。

    服务员点了点头，用手机把菜单上传了一下，厨房那边就开始准备了。

    “叶开，你好像每顿饭都要喝酒，但你喝酒又喝不醉，这是图的什么啊？”尤菲好奇的道。

    “好喝啊！”叶开理所当然的道。

    尤菲愣了一下，这个理由……她无力反驳。


------------

第434章 田所惠

    叶开和尤菲吃完后，就一边喝酒一边聊天了。

    这里的女儿红虽然不是十八年以上的陈酿，可也绝对是正宗的酿造方法，叶开一高兴，喝了八坛，屋里的众人都用看土豪和看酒神的目光看着他。

    就算是度数再低，那也是三十几斤啊，也不知道他肚子是怎么装下去的。

    叶开倒是没什么感觉，只要不喝仙人醉，他想醉都难，倒是尤菲的眼睛有点迷离。

    那些人一脸羡慕嫉妒恨的目光看着叶开，看的叶开怪不好意思的。

    还有的妹子，双眼放光，可惜对比一下尤菲，只觉得是萤火比皓月。

    尤菲的脸完全能看出来，没有人工的痕迹，都是天生的，还有身材也一样。

    不少人造精品，可没法比拟。

    叶开敢这么喝，有酒量是一方面，有钱就是另一方面了，一坛女儿红，售价可是十万円。

    他自己喝了八坛，尤菲还喝了五坛呢。

    帅气多金的叶开，和美艳动人的尤菲，成了全场的焦点。

    他们吃完饭后，也不能赖着不走，随着时间的推移，慢慢只剩下叶开一桌了。

    海伦娜这个时候带着一个妹子，蹦蹦跳跳的来到了叶开的身边。

    只见她开心的介绍道：“叶开叶开，这就是我这的主厨，这里曾经的老板，田所惠。”

    “先生您好……”田所惠给叶开鞠了一躬。

    她是远月学园高等部92期学生，极星寮302宿舍房间的寄宿生。紧张的时候会在手上写“人”字吞下去，据说可以缓解紧张感。

    来自港口城市，家里为料理旅馆庄惠园。懦弱性格的麻花辫少女，本身实力在同年级里其实很厉害，但容易紧张，导致不能发挥出本来的实力。

    现在的她，长相和气质成熟了很多，可有的时候看上去，还是有点弱弱的，不太像一个主厨。

    擅长乡土菜、干货、野菜，料理常给人温暖平和的感觉。

    乒乓球高手，一进入“乒乓球状态”会有十分锐利的眼神。擅长横版快攻打法，被称为“东北的跃兔”。

    叶开眯起了眼睛，之前碰到幸平创真和薙切绘里奈就已经够狗血了，想不到现在还能碰到小惠。

    莫非，这个世界的远月学园，完全融入了动漫中的人物？真是有趣。

    看幸平创真和绘里奈已经结婚，就知道这个小惠是爱情线的失败者。

    “你好，我叫叶开，是一个轻家，漫画家。”叶开对小惠微笑道。

    “我知道叶开先生，六年前世界料理大赛华国料理的冠军。”小惠双眼放光的道：“我可是很崇拜您呢。”

    “都是浮云，都是浮云。”叶开的脸上，不禁露出了得意的光芒。

    他身上其他的光环太多，不禁把厨师的光环掩盖了。

    田所惠可十分清楚，世界料理大赛上，华国料理竞争到底是多么激烈。

    其他系列的料理，比如日料，意大利料理，一类的，能拿下冠军的，都未必在华国能进八强。

    华国一直都是美食大国，八大菜系各有特色，光论美食的话，确实是世界第一。

    可见，叶开这个冠军含金量到底有多高。

    他不是出自华国的新东方，更不是出自岛国的远月，也就是说他是那种民间隐藏的高人。

    小惠还不知道，整个世界的料理，其实都是叶开传下来的，包括英国的黑暗料理仰望星空一类的。

    “那个，请问我能尝尝，当年您获得冠军的国士无双面吗？”小惠一脸兴奋的道。

    “嗯，可以啊！”叶开果断的点了点头道：“不过今天有点晚了，食材什么的，都不在最佳时期。等明天早上，你的早餐就是国士无双面了。”

    “谢谢您……”小惠给叶开鞠躬道。

    当初华夏料理的八强，都是每个菜系的最强者，某个菜系拿到冠军，才是真正的八强，和国外的完全不同。他们最后的对决，就是最简单也最难的食物，面条。

    当时的决赛地点，选择场地，还有食材选择，都是乱选的。

    路过的上千位观众当评委，都是透明投票，理论上没什么暗箱操作。

    最后其实比的不止是厨艺了，还有体力运气等因素。

    能进八强的，本来就没有弱者。

    虽然每个人只能吃一两面，要吃八份，可那也是上千两，没有充足的体力，根本无法完成。

    而华夏的厨师要求，其实比这边更高，他们看的不止是好不好吃，还要看做的量怎么样。

    短时间内完成那么多的量，成功的才是合格的厨师。

    “不客气，大家都是自己人，我是海伦娜的哥哥嘛，哈哈！”叶开笑了笑道：“有什么困难尽管开口。”

    “我会的。”小惠点了点头道：“那个，我听说最近要二十四小时营业，要我留下来帮忙吗？”

    “不用不用，晚上是我的主场，也不会有什么人来吃东西，我就是找个地方清静清静，写写画画漫画什么的。”叶开摆了摆手道：“这样的生活，最少要持续一个星期，你一个女孩子挺不住的。白天大家认的还是你的味道，不是我的味道，你就正常上下班就好，不要有压力。我是夜猫子，习惯白天睡觉了。”

    万一这么可爱的孩子被鬼抓走或者吃了，他可过意不去。

    想到这，叶开顺手给小惠施加了一道金光咒，万邪不侵。

    她可不像海伦娜和尤菲一样，本来就是强者。

    “好的，叶开老师，等有时间的时候，一定要教我您的料理！”小惠认真的道。

    “嗯，没问题！想不到你从远月毕业了这么久，还这么喜欢学习。”叶开有些感慨的道。

    再看看咸鱼一样的尤菲，他瞬间觉得，人比人得死货比货得扔。

    “料理的路是没有尽头的。”小惠斩钉截铁的道。

    “那我就期待你走上料理的巅峰咯，就像刘昂星一样。”叶开的嘴角挂起了一丝微笑。

    “那是谁？”小惠疑惑的道。

    “哦，没什么，一个虚构的人物而已。”叶开若有所思。

    有远月，没有小当家吗？有趣有趣。


------------

第435章 第一个任务

    小惠告别之后，叶开三人就开始了无聊的等待。

    或者说无聊的只有叶开，海伦娜在听歌，尤菲已经喝的有点晕了，正趴在柜台上醒酒。

    叶开一会摸摸这个的脑袋，一会摸摸那个的脑袋，看看谁的头发手感更好。

    两人对叶开这样已经习惯了，丝毫没有任何影响。

    就在这个时候，一个人影走了进来。

    她棕发紫瞳，身上穿着浅紫色的校服。

    看上去她的高中应该不怎么样，裙子竟然超过了膝盖，校服也不怎么贴身。

    叶开见有客人来了，就收回了自己的手，免得被当成色狼处理。

    “那个，我想吃碗面。”少女走到了叶开的面前，一脸疑惑的看着叶开道：“还营业吗？”

    “当然，只要有客人就营业。”叶开的嘴角，挂起了一丝微笑。

    这个少女好像没发现，她的身后，多了一条尾巴。

    或者说，那并不是尾巴，而是本体和灵魂的连结用的东西，一旦断裂便会死亡。

    这个少女可以说是鬼，也可以说不是鬼，属于徘徊于阴阳中的人物。

    少女走到了一张座位上，双手扶着脸，坐了下来，好像有些心事重重。

    她在一周前救了一个小孩，然后整个人就开始浑浑噩噩的。也不知道怎么回事她好像失忆了一样，找不到自己的家了。

    去公安局的时候，要么一直关门，要么就没人。

    刚才她还碰到了一件很诡异的事，那就是路上竟然有人撒钱。

    她的手机，钱包，全都不见了，她捡了点钱，见这里还在开门，就想填饱肚子。

    不大一会，叶开就端着面走到了她的面前，在她的对面坐了下来。

    “大叔，你要搭讪吗？”少女翻了个白眼道。

    “嗯，你说对了。”叶开果断的点了点头道：“我看你好像有烦心事啊，能跟我说说吗？别看我现在这样，当年的我可也是一个电台的午夜主播啊，专门解决烦心事的。”

    “午夜节目……”少女鄙夷的看了叶开一眼。

    “额……信不信由你咯。”叶开笑了笑道。

    “你是这家店的老板？”少女一脸疑惑的道。

    “不是哦，我只是厨师而已，老板是那个蓝头发的孩子。”叶开指了指海伦娜。

    “原来是一个想泡老板的厨师。”少女撇了撇嘴道。

    “不要把人想的都那么坏啊，少女。”叶开淡然道：“我叫叶开，你呢？”

    “要不要更老套一点，一会是不是就各种查户口了？”少女翻了个白眼道：“可以告诉你，我叫一岐日和，剩下的就不能说了。”

    “咦，野良神？”叶开瞪大了眼睛道。

    难怪这么面熟。

    有一种神明，是最奇怪的神明，因为他们不是什么正统，而是从人类的愿望中诞生的。

    从人类的愿望中诞生的神明分掌不同的职责，倾听或者完成人类的愿望作为神明的工作。

    不同的神明依照知名度的高低分为两类，一种是知名度高且有神社的有名神，反之即为无名神。

    有名神因为信众广泛而被视为官方信仰具有神籍，居住在由神界的一个神官所统治的高天原内，同时只要信仰不灭，有名的神某种意义上是不死的，即便死去也会重新转生，完成换代且不会因为被人遗忘而消失。

    而无名神正好相反，因此无名神为了防止自己消失就会使用各种方式不断的完成人类的愿望来维系其存在，即便是杀人、复仇之类愿望。

    而神明为了工作上的便利就需要收养亡灵作为自己神器辅助自己工作，他们有的会选择野生的亡灵，有的会选择在冥界购买式神。

    可以说，有的神只能算是高级一些的阴阳师。

    他们的数量自然没有八百万那么多，经过这些年的变动，还剩下不到五十个。

    无数的神明，死在了被人遗忘的过程中。

    叶开一开始就觉得这个设定有些面熟，想不到还真和自己想的一样。

    他们所在的高天原，属于人界，而不是仙界或者神界，是人界开辟出来的一个空间。

    毕竟天神不能经常下凡维持秩序，他们就起到了这样的一个枢纽的作用。

    一些杂七杂八的小事，都是由他们处理。

    这里没有什么伊邪那美，更没有什么面妖一类的东西，野良神中那种身上一大堆眼睛的妖也没有，这才让叶开没有第一时间联想。

    “什么意思啊？”日和歪着头道：“你不会是想勾起我的好奇心吧？抱歉哦大叔，你不是我喜欢的类型，我喜欢那种MAN一点的，我可是拳击和摔跤的爱好者，以前做不出来的动作，现在都能做出来，你打不过我的。”

    叶开觉得有些好笑，真是无知者无畏。

    他摇了摇头，轻声道：“没，我只是在想一件事而已。话说，你真的没发现，你已经……死了吗？”

    “什么意思？”日和的脸色变了。

    “你最近在街上，看不到行人了吧？而且除了在我这，谁都看不到吧？是不是别的地方，都像是关着灯一样？嗯，你来吃面，是有钱的吧？把钱拿出来看看。”叶开淡然道。

    日和拿起手中刚才捡到的钱，然后把钱放在了叶开的面前。

    天地银行出品。

    这个世界只有一个冥界，所以冥钞自然都是统一的。

    只有这个不怕有假币，因为本钱都回不来。

    日和看着冥币上印着的东西，脸色瞬间变了。

    她一开始捡到钱的时候，为什么没有注意到？

    叶开拿出了一个IPAD，放在了日和的面前。

    日和的手有些颤抖，接过了IPAD。

    理论上，除了阴间的东西，鬼什么都用不了，可她现在似鬼非鬼，游走于阴阳边缘，倒是可以用。

    由于父亲经营着一家私人医院，家境比较殷实，外表以及性格较为贤淑文静。

    这样的她，自然做不出来什么不告而拿的事情。

    这也导致了，她什么情况都不了解。

    IPAD上，正在播放一条网页新闻。

    少女一歧日和，为了救一个孩子，被车撞倒，现在正在医院接受救治。


------------

第436章 有趣的阴阳人

    医生已经下了定论，除非是奇迹，不然她就是一个植物人，或者说，她真的已经死了……

    头七的理论，不止是华国，其他的国家现在也是半信半疑状态。

    刚才就是有人在给她烧纸，她才能捡到钱。

    叶开没有开天眼去看对方的寿命如何，因为根本不需要看，就知道这个少女不是个短命之人。

    虽然这个世界乱入了很多奇怪的动漫人物，但并不意味着天道会根据叶开的心象风景完全还原。

    就算是这些动漫人物，和在原作中的经历一类的，也会有所不同。

    不然的话，天道就不是若尘，而是叶开了。

    她应该没有碰到那个扑街的穷鬼夜斗神，而是有了另外的结局。

    叶开随意的看了下新闻就知道，这是有鬼怪作祟，不然那个小孩不会石乐志一样忽然走向马路中央。

    看他的动作，神态，不用猜就知道，是被车撞死的鬼在找替身。

    少女破坏了对方的好事，等她完全死了之后，那个鬼说不定还会找她打架一类的。

    “这，这，这……我死了？”日和难以置信的道。

    “嗯，今天是你的头七，意不意外，惊不惊喜，开不开心？”叶开陶侃道。

    “啊……”日和双手抱起了脑袋，抓狂的大喊了起来。

    她没有像灵异电影一样，从厕所里钻出来，或者从冰箱里跳出来，更没有用自己的灵魂力量关上灯然后吓唬人。

    嗯，有的时候，人和鬼其实差不多。

    “那个，你命不该绝。”叶开随意的道：“你今天正好碰上我了，也算是有缘，要不要我带你回魂？”

    “等等……”日和忽然停了下来，盯着叶开道：“你不是说你是深夜主播吗？为什么能看到我？还有，别人我为什么看不到？难道，你也是鬼？”

    “不哦，我是一个……嗯，你就当我是个阴阳师吧。最近冥界出了乱子，很多鬼都跑上来作案了，你是受害者。”叶开道。

    然后，日和做了一件让叶开啼笑皆非的事情。

    “原来是你们的锅！我要投诉，我要投诉！在我不该死的时候让我死，这是你们的工作失误，我要投诉，要赔偿！”日和指着叶开道。

    叶开无奈的道：“冥界是冥界，阴阳师是为人类服务，不是为冥界服务的。我没有被内定成死后的冥界公务员，你投诉也没用。嗯，如果你坚持要投诉，我可以召唤阴兵，把你带到冥界去投诉。”

    “才不要！”日和顿时反应过来了。

    现在她的大脑有点混乱。

    或者说，她现在哪来的大脑？

    她理了理思绪，慢慢冷静了下来，对叶开道：“你真的能帮我？”

    “当然可以。”叶开点了点头道：“想不到你这么快就接受了冥界的设定。”

    “这么多巧合碰到一起，我不信能行吗？”日和苦恼的道。

    “你再看看你的屁股后面。”叶开对她的尾巴努了努嘴。

    “就算你帮我，我也不会屈服的，宁可死我也要保护自己的贞操！”日和双手抱胸，警惕的看着叶开。

    这个家伙是个色狼？怪不得柜台边上是两个妹子，他是想对我不轨！

    不然的话，为什么让我看自己的屁股？

    莫非，他不仅是个色狼，还是个变态？

    “你误会了，你没发现你的屁股后面，多了一条尾巴吗？”叶开翻了个白眼道。

    “尾巴？”日和连忙转身。

    她愣住了，那尾巴看起来毛茸茸的，好可爱……个鬼啊！

    我为什么会长出一条尾巴？

    等等，都有冥界，有阴阳师了，自己多出一条尾巴有什么好奇怪的？

    现在不是想这个的问题吧，怎么回到自己的身体里才重要啊！

    “怎么样，知道了吧？”叶开无奈的摇了摇头道：“想不到，竟然是个阴阳边上行走的阴阳人，真少见。”

    “你才是阴阳人……”日和满头黑线的道。

    “好了，时间差不多了，再晚点，你就得上灵车了。”叶开站起了身道：“这碗面算是我请你的。”

    “等等，我先尝尝看。”日和愣了一下，随意的吃了两筷子，随即双眼放光，一点都不淑女的大口大口的吃了起来。

    “怎么样？”叶开笑道。

    咚。

    日和放下了面碗，兴奋的道：“太好吃了！那个，等我醒来我能再来这里吗？”

    “到时候你会忘记我，忘记你死去七天发生的一切，还是从前的你。”叶开淡然道：“我和某个家伙可不一样，我让你进入身体，一定会严丝合缝的。”

    “那个……谢谢你。”日和忽然有些不舍。

    虽然这段记忆很短暂，可即将失去的东西，任何人都会不舍。

    只有痛苦的记忆，悲伤的记忆，才会让人想要忘记。

    “不客气。”叶开带着日和，走出了这面馆。

    走了大概一千米的时候，叶开忽然停了下来，指着一处道：“那里，就是你出车祸的地方吧？”

    “嗯。”日和看着那里，点了点头。

    “你用心去看那里。”叶开淡然道。

    日和不明所以，但她本能的听了叶开的话，朝着那里用力看。

    慢慢的，一个少女的身影出现在了她的眼中，正仇恨的看着她。

    她是冥界逃出来的亡灵，这次上来就是要找替身，只要找到了替身，替她被撞死，她就不算是横死，能直接转世，而不会通过六道。

    这也是冥界的一个漏洞，却一直没法修补。

    大道五十，天衍四九，总要给任何人一线生机，不可能把所有的路都堵死。

    而这些家伙，只要做了鬼，就会知道这个漏洞。

    不过他们一般都会第一时间被鬼卒带回冥界，不怕出事。

    就算有少数的漏网之鱼，也不会影响阴阳平衡。

    那个少女，身上软塌塌的，看上去很多骨头都被撞碎了，她盯着日和道：“多管闲事！”

    日和现在也是鬼，自然不会怕她，恶狠狠的道：“就是你这个家伙，差点害死我！”

    “我不是要差点害死你，我现在要弄死你！”

    少女披头散发，朝着日和冲了过来！


------------

第437章 鬼打架

    如果日和是人的话，她一定会很怕这种东西，因为人类对未知的东西会充满恐惧。

    可她现在也是鬼，打架的话HO怕HO啊？

    日和朝着对方冲了过去，丝毫没有防守的打算。

    只见她飞身而起，一记回旋踢朝着对方踹了过去，口中娇喝道：“丛林回旋踢！”

    砰！

    对方冷笑了一声，华而不实！

    马上，令对方意想不到的事情发生了，她竟然真的被日和一脚闷飞了出去。

    砰！

    她撞到了墙上，身上的黑气都散了一些。

    就算是鬼，也没法毫不顾忌的穿墙，这些墙上都有人遗留下的阳气，穿墙的话损耗很大。

    如果对方这个时候选择穿墙来规避伤害，伤害只会更大！

    “哈！”日和的眼睛亮了起来，她感觉她燃烧起来了。

    果然，这种格斗，才是少女的浪漫啊！

    叶开也双眼放光的在一旁围观，他一边鼓掌一边道：“厉害，加油，再接再厉！你绝对是我碰上的最让人省心的鬼魂，不用我出手，自己就能解决问题！”

    “那当然！不需要你，我自己就能搞定她！”日和再次摆出了格斗的架势，死死的盯着对方。

    她还不知道，因为她的动作幅度太大，内裤都被叶开看光了……

    要不是为了看戏，叶开早就直接解决那个车祸鬼了。

    他到现在都不知道，为什么亡灵会穿着生前的衣服这一原理，难道是防和谐用的吗？

    看两个妹子打架撕衣服，绝对是一种绝妙的享受，不足为外人道啊。

    他看到有妹子正在厮打的时候，从来都不会阻止，而是会在一旁看戏。

    这些妹子打架有的时候比男人狠多了，先是互相扯头发，然后扯衣服。

    运气好的话，还能看到对方把衣服扯光，那才是男人的浪漫啊！

    “该死的家伙，别以为只有你会格斗技，老娘也是玩拳皇长大的！”少女冷静了下来，学着拳皇里的动作，朝着一歧日和攻了过去。

    这是……坂崎由莉的招数？

    至于为什么这么好认，是因为对方一屁股拱过来了。

    对方长得可没有日和好看，还被车撞死，导致灵魂都软塌塌的，叶开的目光，一直都放在日和的身上。

    日和不慌不忙，再次一个回旋踢踹了出去。

    砰！

    对方的屁股碰到了日和的脚腕，被日和一脚闷飞了出去。

    日和刚才那巨大的动作幅度，再次给叶开发了福利。

    对方也不看看两人的体型对比，日和虽然不胖，可对方绝对是瘦弱型的。

    再加上日和的灵魂完整，甚至带上一丝阳气，跟普通的鬼打架，本来就更胜一筹。

    日和这一脚，能踹的她怀疑人生。

    砰。

    她的脸，就这么撞在了墙上。

    砰……

    她掉在了地上，喃喃道：“怎么可能？”

    虽然地面上也有阳气，可地面更多的是照不到阳光，和人接触不到的地方，不像墙就那么薄薄一层，不怕给鬼造成什么伤害。

    “我打了十年拳皇，怎么可能会输？”少女一脸难以置信的道。

    不应该啊，这个时候对方出脚对招的话，应该会被她拱飞。

    这怎么判定的？这不公平，有黑幕！

    “唉……你啊，就是太蠢了。就算是玩过拳皇，你以为你能放出来百式鬼燃烧怎么的？还是能丢出无式大蛇薙？”叶开摇了摇头道：“不同的武功，要是不同的人去用，会发挥出不一样的威力。萧峰用降龙十八掌和宋青书用降龙十八掌能一样吗？再说了，没有无敌的武功，只有无敌的人。就算我用太祖长拳，现在也是天下无敌，就算你会六脉神剑，你也一道剑气都放不出来。”

    “唧唧歪歪的，你到底是谁啊？”少女站起了身，这次她没有盯着日和，而是把气撒在了叶开的身上。

    她是看出来了，她八成打不过日和，可叶开看上去好像是个软柿子，只要能上他的身，那就也能弄成替死鬼吧？

    鬼上身这种事情，一个是要看鬼的灵魂强度，还有要看被上的人的阳气强弱。

    他们之所以喜欢上小孩子和女人的身，就是因为这种人阳气弱。

    要是一个杀猪的，累死他们也上不去。

    当然，厉鬼除外。

    普通的鬼，灵魂都太弱。

    但厉鬼不同，他们死后怨气极重，有的都能化作实体。

    化作实体的当然也不敢乱跑，要是进了一堆煞气超重的监狱，那只能被那些人身上的煞气盖住怨气。

    然后，你懂的……

    一个不小心，就会被啪到魂飞魄散。

    所以说鬼和人很像，都是欺软怕硬的主。

    现在叶开身上锋芒内敛，丝毫看不出阳气和灵魂强度，也难怪这只鬼敢对叶开嚣张。

    “我？”叶开摆出了一副人生寂寞如雪的表情道：“我是曾经的仙王，一剑劈出新纪元，秩序的撰写者，料理的发明者。无数的历史文化，因我而起；无数的国家，因我而亡。要不是怕影响六界，我也不会这么低调。”

    “至于我，就更厉害了！”一歧日和双手叉腰，朗声道：“我是神明的顶点，比仙还要厉害，这个世界都是我创造的！”

    她是看叶开吹牛好玩，自己也跟着吹两句。

    她哪里知道，她是吹的，叶开说的可是真的……

    对方自然恼怒了起来，她感觉对方两人丝毫不拿她当鬼看，自己一点鬼权都没有。

    “你们，你们，我要杀了你们！”少女大吼道。

    “赶紧的，快点动手，我想死都死不了！”叶开翻了个白眼道：“想服毒自杀，我百毒不侵。想上吊，却没有能勒死我的绳子。想抹脖子，却没有那么锋利的神兵利器。老子想自杀都难，就凭你？”

    “来啊来啊，我还没踢过瘾呢！”日和冷笑道：“你玩的什么拳皇，比起蟷野大人差的太远了，根本就不是一个级别的！我只用了丛林回旋踢，就能踢的你怀疑鬼生。不服来啊！你不来的话，我可就来了哦！”

    “你们，你们……”少女好像被掐住了脖子，呼吸都不畅了。

    她身上的黑气，越来越重！


------------

第438章 还魂

    一歧日和警惕的看着女鬼。

    结果想不到的是，她竟然慢慢消失了。

    “她被气死了……”叶开翻了个白眼道：“这姑娘生前一定很脆弱。”

    “这也可以？”一歧日和讶然道。

    “有什么不可以的？”叶开笑道：“被气死什么的，很正常，毛毛雨啦。”

    “还以为只有人才会这样……”一歧日和一脸失望的道。

    “我还以为你杀了人，会感到内疚呢。”叶开诧异的看着一歧日和。

    她在原著中虽然不是一个傻白甜，可绝对称不上杀伐果断啊。

    “咦，她不是鬼吗？鬼死了会怎么样啊？”一歧日和迷茫的道。

    叶开拍了拍脑门，感觉有点跟不上了。

    原来是这样，她压根就没把鬼当成和人一样同等级的生物。

    而且鬼流失的是阴气，而不是血，这也让她没那么多感觉。

    “不怎么样，消散到天地之间。”叶开摇了摇头道：“未来也许会生成新的灵魂，可她再也不是他了。”

    “原来是这么回事。”一歧日和恍然大悟道。

    她依然没有什么愧疚的心思。

    叶开也不多说，而是继续带着一歧日和，朝着医院走去。

    话说她自己家就是开医院的，这也方便了不少。

    “日和，你快醒醒吧……”

    就在这个时候，日和听到了她妈妈的声音。

    她飞速的跑到了声音的来源处，一间特护病房。

    她的身体，正安静的躺在那里，呼吸均匀，心跳不急不缓，看上去就像是睡着了一样。

    “啊……”日和忽然感觉一阵疼痛。

    她是直接穿墙进屋的，刚才被门上的阳气伤到了。

    “没事吧？”叶开这个时候跟在了她的身边。

    “你还说你不是鬼，为什么她看不到你？”日和一脸疑惑的看着叶开道。

    日和的妈妈正在给她削苹果，或者说她自己都不知道日和能不能吃到这个苹果。

    “隐身术而已。”叶开翻了个白眼道。

    “隐身术……”日和的神色，瞬间变成了警惕。

    “放心吧，我对黄毛丫头没兴趣。”叶开撇了撇嘴。

    “嘶！”日和朝着叶开凶恶的吐了吐气，看的叶开一阵眼热，想捏捏脸摸摸头挠挠下巴的说。

    这个家伙，太像小猫了。

    日和刚做完这副样子，她身边的一个透明的袋子，就出现了黄色液体。

    “咦，你尿了！”叶开诧异的道。

    日和的身体显然已经不受自己控制，进食只能输液，然后排泄出的东西，会连接……

    嗯，这些专业知识还是自己查吧，写出来太羞耻了。

    “喂，不要看！”日和红着脸，挡在了叶开和自己的身体中间，连忙伸手挡住了叶开的脸。

    “好好好，我不看。”叶开笑道。

    小小年纪，也知道害羞嘛。

    “现在你要还魂了，准备好了吗？”叶开对日和道。

    日和愣了一下，整个人都放松了下来，看着她苦恼的表情，叶开也不知道怎么说。

    “今天晚上认识你很开心，我在XX学校高中一年级，以后你能找到我，我们再认识一遍吗？”日和轻声道。

    对于失去记忆，她还是很抵触。

    好不容易知道了世界上有这么多好玩的事情，她却不能参与，而且还会忘记，想想都不甘心啊。

    “看缘分咯，该相遇总会相遇。嗯，你如果真的该进入这个世界，早晚还是会进入这个世界，驱魔人的世界。”叶开轻声道：“不要不舍，只要你回魂，就会忘记你的不舍了。”

    日和回头，看着好像苍老了十岁的妈妈，咬着牙道：“那，请帮我回魂吧。”

    叶开点了点头，然后做了一件让日和意想不到的事。

    叶开走到她的身后，一把抓住了她屁股上的尾巴，朝着她的本体走。

    “喂，喂，你干嘛，不要抓我的尾巴！”日和有些不知所措的道。

    叶开却没有理会，而是径直走到了她的身体处，把尾巴对准了她的肚子，轻轻一放。

    日和的灵魂，感觉到了一股强大的吸力，这是一种什么样的感觉？

    还没等她想清楚，她的身体的眼皮就轻轻的动了动。

    还魂成功。

    “嗯？”日和的妈妈忽然觉得有些不对劲，看向了日和。

    她好像想到了什么一样，一下子冲了出去，至于刀和苹果，随手扔在了一边。

    “日和有反应了，日和有反应了！”

    叶开撇了撇嘴，他现在好像有点不纯洁了，一听到有反应，就不自觉的看向下面。

    他拿起苹果，三两口吃完，喃喃自语道：“这苹果就当是报酬了。话说每次看到苹果，都会不自觉的想到某个恶趣味的死神呢。可惜这个世界没有夜神月和L，不然应该很有趣。”

    他再次看向了日和，对他来说，恢复日和这做鬼的精力是小事一桩，可他不知道该不该这么做。

    把一个普通人卷入驱魔人的世界，真的好吗？

    不大一会，一个穿着白大褂的家伙，跟着日和的妈妈跑了回来。

    日和用力的挤着眼睛，却无法睁开。

    白大褂一脸诧异的道：“这，这是奇迹啊！”

    “先别管奇迹不奇迹，赶紧看看这么回事！”日和的妈妈见对方还在惊讶，不仅气不打一处来。

    白大褂连忙把灯光调暗，变成了昏暗的黄色灯光。

    好了！

    日和缓缓的睁开了眼睛，眼中透露出一丝迷茫。

    “真是太好了，你醒了！”白大褂松了口气。

    “怎么样？有没有哪里不舒服？”日和的妈妈焦急的道：“老公，你快点继续给她检查！”

    “啊，好！”白大褂终于反应了过来，掀开了日和腹部的衣服，然后把听诊器放了上去。

    他一边观察仪器上的数据，一边根据自己检查得出的结论，松了口气道：“嗯，没问题了。”

    日和的眼睛有一些迷茫。

    她隐约记得，自己好像在生死间走了一遭，遇到了一个奇怪的人，一家奇怪的面馆，还有一个奇怪的鬼。

    可是，这些通通都想不起来了。

    也许，人死后，真的有死后的世界吧？

    她歪过了头，似乎隐约中看到了一个青年，在跟自己挥手道别……


------------

第439章 sai

    叶开走在回去的路上，脸上依然挂着笑容。

    虽然只是处理了一件小事，不过还是很有趣的嘛。

    回到了面馆后，尤菲已经睡着了，海伦娜还在津津有味的修仙。

    叶开坐在了海伦娜的身边，把她抱在了怀里，下巴放在她的头顶，也不知道在想些什么。

    就在这个时候，外面又进来一个家伙。

    这个家伙，是个地地道道的灵。

    从鬼变成幽灵，一定是有什么很强大的执念，不然不会这样。

    那个幽灵有着及腿肚的紫色长发用白色发带扎起发梢，身穿浅绛色里衣，浅绿色灯笼裤，外罩白色狩衣。

    蓝色的眼睛，淡紫色的薄唇，殷红色的耳钉，手持五骨蝙蝠扇，头戴高高的乌帽，拥有外人无法比拟的温润如玉，光华高贵，一身优雅，彰显出贵族的风范。

    “请问，能送我一碗面吗？”幽灵走到了叶开的面前，轻声道。

    “可以。”叶开点了点头，然后把海伦娜放了下去，自己去煮面。

    “咦？幽灵？”海伦娜这才发现眼前的青年。

    “嗯。”青年点了点头，忽然眼睛一亮，对海伦娜道：“你是在……下棋？”

    “是啊，大哥哥说，从娱乐圈出来，应该修身养性，我就想下两盘围棋。”海伦娜的呆毛跳了跳，随即有些失落的道：“可是那些家伙下的都太好了，我下不过他们哎！”

    “那个，你会下棋吗？”青年对海伦娜道。

    海伦娜摇了摇头道：“不会哦，倒是大哥哥下的很好。”

    叶开下棋纯粹是玩票性质，下的虽然不错，可在他眼中，也就一般吧。

    大概，职业三段的水准？

    “虽然冒昧了一些，可是能给我下一盘吗？”青年一脸热切的道。

    “可以哦。”海伦娜把IPD递给了青年，青年如获至宝，抱着IPD，找一张桌子就坐了下去。

    海伦娜有些好奇，就跟过去看了看。

    青年没有重新开局，而是在根据海伦娜的残局在下。

    海伦娜除了知道怎么吃子，可以说什么都不会。

    幸好，她碰到的也是差不太多的新手。

    现在她的优势已经基本散尽，可以说无力回天了。

    可青年只是随意的下了两子，就摸清了对方的水平，他的脸上，挂起了一丝自信的笑容。

    海伦娜一脸迷茫的看着青年落子，完全不知道他为什么这么走。

    可走着走着，海伦娜发现，局势竟然翻转了。

    他好像是设了一个局，坑掉了对方的大龙，这下换对方无力回天了。

    IN。

    赢了！

    “哇，你下棋好厉害啊！”海伦娜鼓掌道。

    “谁这么厉害啊？”叶开朝着这边走了过来，把面放到了青年面前。

    青年一脸幸福的表情，很快的吃完了面，然后对叶开道：“谢谢您，我已经七百多年没吃过东西了。”

    “看出来了，也就是我做的，别人做的你都吃不了。”叶开翻了个白眼道：“话说，你这种上古的灵怎么跑到这来了？”

    “那个，我一直在世界各地游荡，可是我什么人都看不到……”青年失落了一下，随即振奋了一下精神道：“幸好，我还能看别人下棋，虽然人不在，但棋子还是在动的。我走的地方，都是可以穿墙，只有这里不行，而且别人能用的东西，我用不了，这里就可以。请问，您可以收留我吗？”

    他丝毫没有在意这里是怎么回事，更没有在意叶开等人是好人还是坏人，他想的，只有下棋而已。

    对棋这么执着，也难怪这么久还没消散了。

    “不自我介绍一下吗？”叶开微笑道。

    “我叫藤原佐为，平安时代的棋士，和君主下指导棋，后来遭陷害而自杀身亡。曾附身于本因坊秀策，后来则跟着阿光，一直在追求“神之一手”。”佐为轻声道。

    “嗯？”叶开瞪大了眼睛，打量了一下这个家伙。

    这好像还真是棋魂里的佐为！这个家伙，也还原到这个世界里来了？真是奇葩。

    “之后阿光好像领悟到了一次神之一手，是在我的棋里领悟到的，然后他就再也看不到我，我也再也看不到他了。我感觉到，我身体内停止的时间，已经开始流动，可能十年内，我就会消失，去转世。”佐为的脸上露出了有些狰狞的神色，他一脸愤慨的道：“可是，我不甘心啊！真的很不甘心！如果只是去转世，只是去死，我无所谓的，我想要的，是领悟神之一手再死！”

    “千年的追逐吗？”叶开眯起了眼睛。

    佐为一直执着追求的神之一手还未真正领悟，对围棋的热爱令他的灵魂附着在了一个棋盘上，就这样过了七百年的时光。

    一百多年前，一个叫做虎次郎的少年感知到了佐为的存在，于是佐为得以借助他继续下棋，少年即后来日本著名的围棋大师，天才的大棋士：本因坊秀策，可惜秀策因染病英年早逝，佐为的灵魂便再次沉睡，直到进藤光偶然翻出了他附身的棋盘，才再一次苏醒。

    做为灵魂体的佐为，只有进藤光能感知他的存在，他活在进藤光的意识中。虽然深爱围棋，却无法拿起棋子，只能通过进藤光的手，指导进藤光下棋。

    两人在会所遇到了的另一位与进藤光同龄的围棋天才塔矢亮，虽然只是两目的微弱劣势，但是塔矢亮却明显地感受到对方并未全力以赴。

    佐为深不可测的实力震惊了所有会所的客人们，也包括了一直苦无同龄对手的塔矢亮，在反思棋局的同时一直期待与光再战一局。

    而在棋院附近塔矢亮如愿找到了前来观战的光，但因为进藤光的失言，使得原本只是期待超越对手的塔矢亮愤怒得无以复加，在塔矢亮执意的挑战下二人再战了一局，由于亮的步步紧逼使得佐为痛下杀手，最终再次以塔矢亮的惨败收场。

    经过佐为的影响，原本对围棋一窍不通而且也毫无兴趣的进藤光慢慢开始喜欢上了围棋，他一直默默沉睡的围棋天赋也渐渐苏醒。

    在小光考过职业棋士后的第一战就是跟塔矢亮，但由于塔矢行洋突发疾病入院，小亮未能参赛，小光去探病时得知行洋会在病房中下网络围棋，为圆佐为夙愿，力邀行洋与佐为对弈。

    最终佐为棋高一着，以半目之差取胜，佐为释然的同时，也深深感谢全力以赴的行洋。

    对局结束之后，从头至尾在一旁观棋的小光却突然点出了棋局末尾能够令塔矢行洋反败为胜的一步棋，令佐为领悟到，神明让他在人间滞留七百年的时光，就是为了让小光看到这一局棋。

    但就在之后不久，进藤光和佐为发现佐为附身的棋盘上血迹变淡了，佐为瞬间明白自己一直停滞的时间开始流动，也就是说，他很快就要消失了！

    不想跟小光离开的佐为希望能在自己尚在人间的日子里尽量多跟小光下棋，但小光并未放在心上，反而认为佐为在杞人忧天。

    终于在佐为近乎任性的要求下，累极了的小光勉强同意跟他下棋，但就在这局对弈中，佐为在小光失神的空隙突然消失了。

    然后就是现在的情况，就算是高级一下的驱魔人，都发现不了佐为的存在。


------------

第440章 死者复生

    “你的故事我大概知道了。”叶开点了点头道：“收留你什么的，是不可能的。”

    佐为的脸上，瞬间出现了失落的表情。

    “不过呢，我倒是可以给你一条明路。”叶开的脸上露出了高深莫测的笑容，对佐为道：“只要你下棋能下赢我，我就让你变成实体，给你身份，让你光明正大的走在这个世界上，跟任何你想去对弈的人下棋。”

    “真的？”佐为的表情瞬间变得狂喜。

    叶开无奈了，这个家伙活了这么久，一点人心险恶都不知道。

    看他的表情，好像丝毫没把叶开当成对手。可能也是没下棋的缘故吧？

    只要他开始下棋，就好像变了一个人一样，一定会尊重自己的对手。

    他丝毫没有在意叶开能不能做到，因为叶开给了他一线希望。

    这丝希望无论是多么的渺茫，他都会全力去争取。

    要是他赢了叶开，叶开不履行承诺，叶开敢保证，这个灵就这么毁了，妥妥的会变成厉鬼。

    当然，叶开不会做那么没品的事。

    好不容易碰上了这么有意思的家伙，怎么可能放任他消失？

    这张桌子上，忽然出现了一副棋盘和两盒棋子，叶开随意的抓了一把棋子道：“互先吧。”

    “嗯。”佐为瞬间冷静了下来。

    这份修养，让叶开不禁有些佩服。

    只要开始下棋，之前无论发生了什么事，都能抛之脑后，把心神全部沉浸在棋里。

    佐为淡然道：“单。”

    叶开把棋子放下，最后是佐为执黑，他执白。

    叶开虽然知道自己的棋艺也就是职业三段的水准，可他丝毫没有放松，而是和佐为一样，全身心的投入。

    佐为在叶开的身上，感受到了一丝压力。

    不过，这也激起了他的好胜之心。

    他的嘴角，挂起了一丝微笑。

    两人明明没有任何规定，却同时选择了下快棋。

    叶开也知道，想赢佐为，就要靠他强大的心算能力。

    可有时候，心算好未必能赢棋，因为有很多的因素，是光靠算算不出来的。

    比如游戏人生的空白，无论是空还是白，单独一个下棋都下不过游戏之神，可他们加在一起就可以。

    白擅长的是算，空擅长的是棋中的一些人性的陷阱。

    叶开擅长的就是计算，但很多的陷阱，他有时候会考虑不到。

    而佐为，他最擅长的就是布局。

    “好复杂哦。”海伦娜一脸迷茫的道。

    她看着叶开和佐为下棋，感觉玩的根本就不是同一款游戏。

    这么大的棋盘，第一子当然要下中间啊！

    不然的话，不是很没气势吗？

    “呼，又来客人了？”就在这个时候，尤菲打着哈欠走了过来。

    看得出来，她已经醒酒了。

    “嗯，大哥哥在和这个客人下棋。”海伦娜点了点头道。

    “还有人能跟叶开下棋？我记得叶开下棋没输过。”尤菲道。

    她哪里知道，叶开不是下的特好，而是他以前的对手都太菜了，这也导致了这么久没什么进步。

    这也和他不务正业有关，他什么都想玩玩，但不会太过认真。

    如果叶开对某一件事格外上心，那就说明他会在那个行业达到巅峰。

    比如下棋，如果他用推算之法下，那佐为怎么都不可能下的过他，就算佐为的棋艺再强，也强不过命运的抉择。

    不过叶开不至于那么没品，下个棋还作弊。

    “你能看懂吗？”海伦娜对尤菲道。

    “完全看不懂，我哪会下这东西，要是跳棋还好。”尤菲丝毫不觉得羞愧，十分自信。

    “好吧。”海伦娜点了点头道。

    尤菲摸了摸海伦娜的小脑袋，发现手感真不错，难怪叶开这么喜欢摸。

    砰。

    叶开的一颗子，扔在了棋盘上，他呼出了一口气，无奈的道：“你赢了。”

    “承让。”佐为谦逊的道。

    本以为叶开还会再挣扎一会，想不到他这么快就发现了自己的败局。

    佐为的棋下的太深，布下了连环陷阱。

    可以说叶开这一次是一步步跌进深渊。

    明明看起来很合理的棋，都被佐为利用上，最后给佐为做了嫁衣。

    “咦，你竟然输了？”尤菲一脸诧异的道。

    “有什么好奇怪的，这又不是打架！”叶开翻了个白眼道：“要是打架我算他一亿个。”

    “噗呲。”尤菲见叶开不爽，顿时开心了起来。

    “行了，我先帮你弄个身份，然后让你化形。”叶开说着，拿起了ipd，就开始给佐为编资料。

    “多谢。”佐为点了点头道。

    他也不知道自己有什么能报答叶开的。

    他会的，只有下棋而已。他发现，叶开对围棋好像没那么感兴趣，浪费了这一身绝佳的天赋。

    算了，每个人都有不同的境遇。

    以后就能下棋，能看到小光，看到小亮了，想想就觉得开心。

    距离离开小亮，时间才过了三年左右，不知道他们长大了没？

    叶开对比了一下佐为的相貌，找到了最接近的一个。

    这个人父母双亡，是个流浪汉，一年前失踪，就算佐为替换他的身份也没什么事情。

    至于名字什么的，叶开任性的入侵了官方，给他强行改了名字，然后又把资料编辑了一下。

    这一下，理论上任何人都发现不了违和。

    当然，说天衣无缝也不现实，毕竟世界上没有真正完美的犯罪。

    就算是对普通人来说无解，驱魔人能破解的也大有人在。

    “嗯，流浪棋手，后来因为没有正经工作，一直在流浪，靠着下棋赢钱为生……”叶开一边打字一边道。

    佐为的脸色瞬间变得精彩了起来，他很难拿自己的围棋跟钱挂钩。

    不过嘛……

    算了算了，人在屋檐下不得不低头。

    只要能下棋，怎么都行，他之前想让叶开收留，就是想在他这用ipd下棋。

    叶开做完一切后，放下了电脑，对佐为道：“好了。”

    “嗯？可是我的身体？”佐为愣了一下道。

    “已经帮你弄完了，你看看地上的影子。”叶开微笑道。

    佐为低下头，再次愣住了。

    他从前是没有影子的，因为他是灵。

    可现在，他忽然有了影子！

    他摸了摸自己的手，感觉到了一丝温暖。

    他，藤原佐为，复活了？


------------

第441章 夜斗

    刚送走佐为，就来了下一位客人。

    今天晚上的事情还真不少，看来叶开之前的言出法随起了不少作用，很多稀奇古怪的事件，都找上了他。

    可除了日和是被最近的冥界动乱坑了，剩下的都是正常操作，比如佐为就是一个不转世的钉子户，这次是凑巧来的。

    只见一男一女站在门口。

    男子穿着一身黑色运动服，戴着围巾，紫发蓝眸，十分帅气。

    他身边的女子则身穿一身紫红色和服，披着有些破旧的披肩。

    “咦？明明感觉那个家伙进了这家店，怎么跑了？”男子一边东张西望一边道。

    “是你的追踪有问题吧？”女子不满的道：“不在的话赶紧离开吧，我们可没钱吃这里的面。”

    “不可能啊，他的灵魂很有特色，属于特殊的灵，不应该不在。我可没说要吃面，只是想进来看看而已。”男子有些懊恼的道。

    “我说两位，要坐下来吃碗面吗？”叶开对着两人道。

    “咦？你能注意到我们？”男子一脸诧异的指了指自己。

    随即，他皱了皱眉，感觉到了这家店的不寻常。

    他一脸玩味的对叶开道：“半仙级别的驱魔人，想不到竟然有幸遇到。”

    “半仙？”叶开不禁有些好笑，这个家伙的脑洞也就这样而已了吗？

    自己可不是什么半仙级。

    不过，碰到一个神明，他还看不出自己的深浅，把自己定义为半仙，貌似是正常操作。

    “哟，刚才你有看到一个灵吗？”少年对叶开道。

    “看到了，我给他做了一个身体，然后给他弄了个合法身份，就让他离开了。顺道说一句，我还给了他十万块路费。”叶开摊手道。

    “十万块！”少年的眼睛，瞬间变成了($_$)。

    至于叶开说的其他的惊世骇俗的操作，他竟然没有注意。

    他旁边的女子无奈的捂住了额头，对自家的神明很是无语。

    “嗯，十万块，怎么了？”叶开对少年道。

    “没什么，没什么，好有钱！”少年一脸兴奋。

    随即他掏出了一个巨大的酒瓶，看了看自己攒的钱，不禁失落了起来。

    我要是有钱该多好……

    “你不报上姓名吗？我叫叶开。”叶开对少年笑道：“相见即是有缘，请你们吃碗面好了。”

    “我叫夜斗，夜斗神！”夜斗举手道：“真是太谢谢你了！”

    这个夜斗身上一身杀伐之气，看来手下的人命不少，可看他正气凛然的样子，杀的人应该都是该杀之人。

    叶开挺喜欢这样的存在，因为有些人法律管不到，那就需要这些武神来执行杀伐。

    “不用客气。”叶开说完，就朝着后厨走去。

    他找了一个超小型坩埚，加了些水和小苏打之后，倒出了一些面粉，弄成了盆地状，似乎是要和面了。

    只见他一手抓起四个鸡蛋，之后在面粉盆地上面，一捏令四个鸡蛋全部破裂，蛋清蛋液一滴不漏的洒在了面粉中。

    搞定这些，又打了四个鸡蛋。

    他双手一拢，将面与蛋液混合了起来，竟是一副要完全用蛋液来和面的样子。

    他动了。

    叶开和面的速度越来越快，乍看起来仿佛多出了好几条胳膊一样。

    而且每次手掌落在面上时，自信看的话都能够发现，是各种不同的姿势，看似杂乱却又似乎有某种规律！

    中途叶开停了一下，将大坨面放在了一边，似乎是想要“饧面”，也就是在和面后，静置一段时间再进行料理加工的过程。

    这时的叶开也没有闲着，去将之前沸煮了半天小苏打的坩埚拿起来，同样静置后取上方的清液、尝了尝味道。

    之后在“蛋面”们加了一小勺进去，又继续和了几分钟，这次动作已经慢了一些。

    又揉了几下之后，双臂抓着面团一展，竟是将面毫不费力的抻开了！丝毫不像是没加水的面的样子。

    然后是下锅煮面。

    配料已经滤出去了，看起来就像是没有加调料包的泡面一样……除了其中的面条，是看起来呈现出淡淡的黄色的龙须面之外，没有任何亮点。

    叶开端着两碗面，走了出去，径直走向了夜斗的那一桌，把两碗面放了下去，笑道：“请慢用吧。”

    “多谢款待！”夜斗开心的行了个礼，然后大喊道：“我开动了！”

    “抱歉，失礼了。”女子对叶开行了一礼道：“在下伴音，我家的主人太不靠谱，让您费心了。”

    “没关系没关系，这是真性情。”叶开笑道。

    夜斗这么开心，他的心情也跟着好了不少，毕竟开心是会传染的。

    夜斗用筷子挑起了一缕龙须面，不过通过筷子，瞬间就感觉到了不对！

    “这面……”

    似乎有种弹性异常的好的感觉！

    夜斗不敢置信的尝了一口，露出震惊的神色……

    “明、明明是最细的龙须面，而且还是没有水的面……怎么可能……”夜斗感觉到了，一根根虾须粗细的龙须面，居然在被咬断的时候，弹打在自己的牙齿上！

    “如此劲道的口感，你是怎么做到的？”夜斗盯着叶开道。

    “在某个古老的国家的甘肃，有一个叫兰州的地方，那里的拉面非常有名……与注重汤料、配菜的日式拉面不同，那里的拉面更加着重于对面条本身的发展，而兰州拉面的特点，就是会在面中加入碱水。”叶开有些感慨的道。

    “碱水？”夜斗一副有听没有懂的样子。

    面这种东西，让他吃可以，让他品评就不会了。

    “没错，碱水的主要成分是碳酸钠，而小苏打的主要成分是碳酸氢钠，在加热后取清液的话，成分与碱水相近。”叶开笑道。

    有人喜欢他的料理，他也很开心。

    这是“中华一番”中，特级厨师考核的时候，小当家做出的料理！

    没有任何花哨的配料，看起来就是一碗清汤面。虽然看起来是清汤面，不过实际上却是最基础的葱、姜、蒜，还有动物性脂肪油，调和成的基础汤料。


------------

第442章 没有信徒的扑街神明

    “这种口感和味道，的确令人无可挑剔，尤其是劲道的龙须面，令人无可挑剔……但是对于拉面来说，似乎太单调了。”夜斗一脸萌萌哒看着叶开。

    “切！”叶开翻了个白眼，这个家伙，真是不懂欣赏。

    “尤菲。”叶开对尤菲喊了一嗓子。

    “怎么了？”尤菲跑到了叶开身边。

    “送他们一盘酱牛肉。”叶开笑道。

    “多谢多谢，我们已经很久没吃肉了！”夜斗一脸感激的，说出了让人十分悲伤的话。

    叶开坐在了夜斗和伴音的桌子边的椅子上，笑道：“你好歹是个神明啊，至于这么惨吗？”

    “您有所不知，我家的神明大人……是个居无定所无职自称为神的运动外套男。”伴音鄙夷的道。

    夜斗热情，责任心很重，是能在关键时刻靠得住的家伙，但做事只有三分钟热度，爱妄想，喜欢听恭敬和被他人奉承的话，没有钱缘，但是个“钱控”。

    平常看似比较随便，天真活泼的样子，其实有着不为人知的另一面。

    爱好是喝酒、吃零食，兴趣是收集幸运道具（常常被人骗）或赌博，没钱的时候就对手下神器的兼职费下手或从损友小福那里拿钱。

    在数百年中为了解决人世间的各种烦恼而学会了许多琐碎的特长，也做过雕刻、歌星、摆地摊、牛郎等一系列的职业。

    “噗……”夜斗做出了被刺了一剑的表情。

    不大一会，尤菲就切好了一盘酱牛肉，放到了两人中间。

    嗖，嗖，嗖……

    夜斗果断的将牛肉分成了两份，递给伴音那一份，还是肉多的那一半。

    伴音愣了一下，不免有些感动。

    虽然这个家伙居无定所，无所事事，饱餐不定，手上还有很重的汗，可不得不说，他是个好人。

    “做神做到这份上，也是醉了。”叶开笑道。

    比起动漫中的雪音，叶开还是更喜欢伴音多一些。

    当初倒是喜欢过一阵野良，可那纯粹是对钉宫音的热爱。

    雪音比起很多神器来，差的真的不是一点半点，主要是那货第一季的时候太气人了，很多时候叶开都想冲进动漫里，帮夜斗砍了那个熊孩子。

    虽然后期他洗白了，可很多的网友认为，那些事根本无法洗白，他各种伤害夜斗，还想非礼自己的恩人，偷窃夜斗朋友店里的钱，是不争的事实。

    叶开若有所思，他感觉他应该帮这个夜斗一把，起码不能让他重蹈覆辙。

    在这个世界，可未必会有三个神器，愿意帮夜斗。

    叶开出手的话，做三个神器能做到的事倒是很轻松，可他就是不待见雪音那个熊孩子。

    根据叶开的心象风景，虽然不能确定别的，可夜斗未来碰到雪音和日和是注定的事情。

    除非，自己插手。

    其实很简单，只要让伴音不离开夜斗就好了。

    “话说，你之前要找佐为，有什么事吗？”叶开对夜斗道。

    “我接了一个委托，是一个叫进藤光的，说是在棋社看到了我贴的小广告，就找我帮忙。看得出来，他基本没抱什么希望。”夜斗撇了撇嘴道。

    夜斗的小广告，可以说到处都是，可只有执念很重的人，才有机会注意到。

    就算夜斗做完任务，他们也会莫名其妙的将他遗忘。

    当所有人都遗忘了他的时候，他就会和别的信仰凝聚成的神一样，彻底消失。

    他们不如正神，主要就是因为这点。

    可是，他们比正神多了感情，可以说有得必有失。

    “看来这个任务你完不成了，那个家伙，我已经给他塑造了身体，他可以像人类一样活这一辈子，看看能不能领悟神之一手。”叶开一脸感慨的道。

    “神之一手？那是什么？”夜斗好奇的道。

    “没什么，围棋的一种叫法而已。”叶开摆了摆手道。

    “塑造身体，是傀儡吗？”伴音有些疑惑的道。

    “不是哦，是让他真正的拥有人类的身体，灵魂，活下去。”叶开一脸高深莫测的道：“就算是你们，也可以拥有身体。”

    “半仙都是这么强的吗？”夜斗瞪大了眼睛道。

    他和伴音，都没有要身体活一辈子的想法。

    “是我比较特殊而已。”叶开没有多做解释，毕竟现在的他，太过惊世骇俗了。

    “没关系，那个家伙只是让我找到佐为，然后给他带过去而已！”夜斗元气满满的道：“就算是你做的，他也会付钱的。”

    砰！

    伴音站起来就是一记手刀。

    “干嘛打我。”夜斗委屈的看着伴音。

    “这是人家做的哎！”伴音吼道：“你给我踏踏实实工作啊，你个混蛋！”

    “哈哈哈，有趣。”叶开笑道：“这样吧，你帮我一个忙怎么样？”

    “嗯？”夜斗微微皱眉，沉着的道：“不知道这位老板有什么需要吗？我想以您的实力，不需要我帮忙……”

    砰！

    夜斗还没说完，只见伴音一拳锤到了夜斗的头上，吼道：“你还有脸挑三拣四的？”

    “嘛嘛嘛，我错了……”夜斗双手抱头，弱弱的道。

    “也不是什么大事，最近冥界有点乱套，想必你也知道吧？”叶开对夜斗道。

    “嗯，知道，最近我的工作都多了起来，是个难得的赚钱时间。”夜斗点了点头。

    “我是从今天晚上开始守在这的，准备多处理一些鬼魂。”叶开皱眉道：“可是呢，我毕竟没有分身术，我的实力再强，也不能所有事情都兼顾到。我想请你给我的两个师妹当保镖，虽然她们名义上是我的师妹，可顶多是刚刚进入中级驱魔人的程度，现在在往魔鬼三角那边跑，说要去冒险。”

    “等等，你完全可以不让她们去啊！”夜斗诧异的道。

    “她们是十三岁左右的熊孩子……”叶开满头黑线的道。

    夜斗恍然大悟，原来是这么回事！

    熊孩子什么的，最难处理了。

    “可以，这个任务我接了！”夜斗果断的点了点头道。

    对于他这个武神而言，这才是本职工作。

    “暗中保护就可以了，不用露面，毕竟我也不想让她们知道我在保护她们。任务期限，就是这次冒险结束吧。”叶开轻声道：“拜托了。”

    夜斗再次点了点头，和伴音吃完了面。

    叶开对夜斗的人品还是信得过的，再说有他监控，如果夜斗想化身色狼痴汉一类的，叶开有把握在一瞬间让他灰飞烟灭。

    “再次多谢你的款待！伴音，我们走，干活去！”夜斗说完，就抓着伴音的手，两人消失不见。

    “叶开，那个家伙是谁啊？”尤菲对叶开道。

    “一个没有信徒的扑街神明而已。”叶开一脸神秘的道。


------------

第443章 佐为的征程

    第二天一早。

    佐为揣着叶开送他的路费，踏上了自己的征程。

    跟小光混了那么久，他也知道在这个时代怎么生活，直接坐着新干线去了东京。

    “就是这里了，小光经常在这活动。”佐为走到了一个围棋会所的门口，一时间有些感慨万千。

    想不到，自己竟然能用人类的身份，来到这里，这在以前看来，就是一个奢望吧？

    这是他们几个梦开始的地方，但绝对不是梦结束的地方。

    佐为有一种预感，自己和小光小亮，一定会谱写一段围棋界的传奇。

    “你好，我想找人下棋，请问进藤光在吗？”佐为进去后看了一眼四周，到处都是老头子，只有一个黑发少年在那自己下棋。

    那个黑发少年，正是和他有一段纠葛的塔矢亮。

    不过塔矢亮貌似还不认识他，他也不好直接过去搭讪。

    要是找不到小光的话，再找他下棋吧。

    正好，测试一下他现在的棋力。

    “你找小光啊？他不在哦。”服务人员是一个少女，看上去十分普通。

    “和那个人下也可以。”佐为指了指那个梳着妹妹头的塔矢亮，微笑道。

    “这个，他是职业棋士，就是在等小光的。恐怕，未必会愿意和您下棋……”服务员一脸尴尬的道。

    “放心吧，我去说服他。”佐为自信满满的道。

    “好吧，那就得您自己去说了，要交一千元。”服务员一脸笑意的道。

    佐为拿出了钱，递给了服务员，然后缓缓的走向了那个少年。

    “你好，我能跟你对弈么？”佐为站在塔矢亮的身边，微笑道。

    “不好意思，我在等朋友，可能没空陪你了……”少年一脸歉意的道。

    “我是来找你对弈的，反正你是职业棋手，我要是下的不好的话，你不是很快就赢我了吗？”佐为微笑道。

    曾经那个心比天高的少年，想不到现在这么谦逊有礼。

    佐为忽然有一种感觉，自己的孩子长大了。

    当然，他可没绿塔矢行洋。

    和小光一起渡过的日子，还有看着两人成长的日子，过的真快啊。

    一转眼，这么多年过去了，他们还是曾经的他们。

    不知道，小光还记不记得，曾经有一个教他围棋的人，叫藤原佐为呢？

    他还不知道，小光寻找他可以说是不遗余力，就算是到了现在，也没有忘记去寻找佐为。

    虽然他坚信佐为活在他的棋里，可他还是有些妄想，希望再见到佐为一面，不是在梦里，而是在现实中，认真的跟他对弈一盘。

    让佐为知道，他现在已经长大了，已经成为了很强的棋手了。

    “这……好吧，请坐。”小亮指着对面的椅子，反正闲着也是闲着，就当是打发时间吧。

    佐为坐了下来，淡然道：“我们互先吧。”

    塔矢亮微微一笑，这个人穿的衣服古香古色的，倒是有趣，也不知道哪里跑出来的。

    既然如此，就和他玩玩吧，看这个家伙几斤几两。

    结果，佐为执黑子，塔矢亮执白子。

    “呼……”

    佐为深深的呼了一口浊气。

    只见，他的气势变了，这一刻，他像是纵横沙场百战无敌的将军！

    七，四，右上角，小目！

    一颗棋子，拍在了棋盘上。

    两人先后落子，塔矢亮一开始没想起什么，毕竟这种开局很常见。

    可当佐为落下一颗不应该存在的子后，塔矢亮的脸色变了。

    尖。

    一种很古老的下法，人称秀策尖！现代式已经很久没有人用过了，但这种下法无论是对他还是进藤光，都是难以磨灭的梦。

    塔矢亮的脸色慢慢变得精彩了起来，这个人是故意的么？

    他想起了三年前刚刚遇到的进藤光，下的不就是这一手吗？那个时候他给自己下了一盘指导棋，第二盘的时候自己更是惨败。

    塔矢亮回忆起了那个时候的棋局，下棋的速度慢慢飙升了起来。

    啪，啪，啪……

    一子子落下，佐为的目光慢慢变得欣慰。

    塔矢亮头上也渐渐露出了冷汗，这种老式的布局，就是他当年和进藤光对弈的那一盘，分毫不差！

    到底是别有居心还是什么？

    看下一子！

    啪。

    塔矢亮露出了笑容，果然是这一手，不是最好，也不是最强，而是在观察他的棋力。

    或者说，看看他成长到了什么地步！

    塔矢亮微微摇头，暗道：既然你喜欢玩，那我就陪你玩玩，我不是当初的孩子了。虽然不知道你怎么知道当年的那盘棋，但测试我的棋力，你配么？

    他的棋风，瞬间变了！如果之前用的是他三年前的下法，那现在就是他成为职业棋手后的下法！和塔矢行洋一样，充满进攻性的下法！

    他和小光的风格，完全继承了各自的带路人。

    小亮的进攻，小光的布局，都可圈可点。

    可惜，他碰到的是正版的藤原佐为。

    他们在成长，佐为这些年也在成长！

    他虽然不能自己亲自下棋，但无论是观棋，还是自己思索，都能提升自己的能力。

    一个少年，在佐为下完那一子测试棋的时候就站在了这里，现在头上满是冷汗。

    他就是进藤光，黑色短发，前额刘海儿较长并染成金黄色，眼睛为橄榄绿色略带黄，脸型英挺帅气。

    他穿着一身黑色的高中制服，手上拿着一把和佐为类似的扇子，就这么静静的站在那。

    这是他身为一个棋手的素质，就算再失态，也不能打扰两人下棋。

    啪，啪，啪……

    两人落子越来越快，少年也越来越惊喜。

    这种感觉是他，是那个曾经的进藤光，网络上的SAI！

    啪。

    最后一子落下，大局已定。

    佐为放弃了前面的优势，用古风和小亮下棋，最后赢了六目！

    算五目半的话，正好赢了半目！

    “呼，没想到他已经成长到这种程度了，本来想下一盘指导棋，想不到被逼出了全力。”佐为深吸一口气，欣慰的道。

    要不是他一开始放弃优势，一定会赢的更多。

    “这不是你的全力。”塔矢亮沉声道。

    “小光，好久不见。”佐为看向了小光，微笑道。

    那淡然的目光，宛若当年。

    “佐为！”


------------

第444章 塔矢行洋vs佐为

    小光的眼泪，止不住的流淌了下来。

    他不敢相信，无法相信，佐为就这么活生生的坐在他的面前，跟小亮下棋。

    “SAI？”小亮微微皱眉。

    果然是他，那个棋手。

    可是，这到底是怎么回事？

    从前只觉得小光忽强忽弱，从来没有这样的违和感。

    难道，这个佐为以前会隐身？

    等等，传说中，这个世界是有鬼的，莫非这个佐为是鬼？

    不对不对，他的身上有温度，脚下有影子，怎么看都不是鬼啊。

    至于小亮为什么知道佐为有温度，那是因为这个棋室的空调开的有些大，佐为穿那么多，不热就怪了。

    现在他的头上，全是汗水。

    倒是小光和小亮，穿的比较透气，起码不像佐为一样穿好几件在身上。

    砰！

    两个大男人，就这么抱在了一起。

    “小光，好久不见，好久不见……”佐为的眼泪，止不住的流淌了下来。

    他一开始恨过，恨小光不让他下棋。

    可后来，他慢慢的看开了，也原谅了小光。

    毕竟小光也想自己下棋，他也是一个棋手，是自己看着他从零开始，一步步长大的棋手。

    最后不让他下棋的，不是小光，而是他自己。

    “佐为，佐为，你这些年去哪了，我好想你你知不知道？”小光的眼泪，一直都没有停止。

    “这是怎么回事？”

    “基友重逢吧？”

    “想不到小光竟然有基友。”

    “我说他和小明怎么一直没什么进展，原来他好这一口。”

    “你说他们两个今天晚上……”

    “你怎么也学那些年轻人乱想？”

    佐为和小光，丝毫没有在意别人的目光，而是沉浸在重逢的喜悦中。

    ……

    塔矢亮的家中。

    “既然这样的话，那暂时先住在我家吧。”塔矢亮低声道。

    佐为现在居无定所，只有合法的身份，身上只有叶开给他的剩下的钱。

    看佐为这么“可怜”，塔矢亮打算收留他，然后每天跟他下棋。

    跟这种级别的高手对决，每天都会有成长。

    虽然他的父亲也是同级的高手，可是小亮跟父亲下过太多盘了，对父亲的棋风太过适应。

    小光倒是可以下出佐为的棋风，但两人根本就不是一个级别的。

    “不行，佐为应该跟我回家！”小光不干了，友谊的小床说翻就翻。

    “小光家不怎么大吧？我家空房间挺多的。”小亮为了自己的围棋也是豁出去了，曾经的幽灵都不怕。

    也是他之前有了这种预感，所以事情真正发生的时候，反而没那么纠结。

    他说的也有道理，小光的家庭和他家可完全比不了。

    佐为已经把自己的一切，都告诉给了两个少年，包括被叶开转化，从幽灵变成人类的事情。

    佐为言下之意，叶开未必真的太靠谱，他随时可能再次变成幽灵，毕竟把幽灵变成人，这种事情简直闻所未闻。

    而叶开，本来就是为人所不能的家伙。

    佐为这次，算是低估了叶开了。

    “这个不是应该让佐为自己选择吗？”小光大喊道。

    为了佐为，他也豁出去了。

    让佐为选择的话，他有信心佐为会跟他走。

    佐为一会看看小光，一会看看小亮，忽然有了种修罗场的感觉。

    真是奇怪，三个男人，为什么会有这样的感觉？

    吱呀。

    茶室的门打开了。

    “听说家里来了客人。”

    就在这个时候，一个霸气的声音响了起来。

    来的人，自然是岛国围棋第一人，塔矢行洋。

    他和佐为的目光，撞到了一起，同时感觉到了一丝凝重。

    塔矢行洋有种感觉，当初跟自己对弈的人，就是这个家伙。

    小光和小亮虽然天赋惊人，可毕竟是幼狮，不像佐为一样，锋芒毕露。

    “爸爸？”塔矢亮讶然。

    记得他爸爸在华国啊？怎么回来了。

    而塔矢行洋也有些郁闷，他当初和佐为对弈后，退出职业的圈子，开始放松的下棋，让他长了不少见识。

    特别是华国的一个叫林心诚的家伙，研究出了惊天动地的棋局定式“天地大同式”，利用神之一手，战胜了他。

    那个家伙，是这个世界上唯一领悟了神之一手的人。

    他身边跟着的少年江流儿，虽然现在还不如进藤光和塔矢亮，可也初露锋芒，天资绝佳。

    早晚有一天，他们会强强相遇。

    未来的天下，就属于这些年轻人了。

    塔矢行洋感觉到了危机，岛国的绪方等人，绝对挡不住林心诚，这次他回来，就是想潜心研究神之一手，看看能不能对付林心诚。

    还有就是，敲打那些年轻人一番，让他们知道人外有人天外有天。

    想不到，刚刚到家就听说来了客人，他正好过来看看。

    “来一盘？”佐为淡然道。

    “可以，早就想这样对弈一盘了。”塔矢行洋点了点头。

    小亮和小光连忙离开茶桌，塔矢行洋就这么坐在了佐为的面前。

    如果说林心诚领悟了神之一手，那佐为和塔矢行洋就是最接近神之一手的人。

    他们两个见面没什么多余的言语，同时决定用自己的棋来说话！

    这种简练的交际方式，估计塔矢亮和进藤光学不来。

    小亮把棋盘放在了茶桌上，然后和小光一人一边，坐在了旁边，打算全程围观。

    真正的高手，就算是正在打仗也不会被影响下棋的心境，更不要说多两个少年了。

    小光曾经触碰过神之一手，现在十分兴奋。

    终于能再次见到佐为的棋了。

    他和小亮下的，可以说更多的是娱乐，而不是正式的对弈。

    “互先！”

    两人同时道。

    佐为执黑，塔矢行洋执白。

    小光和小亮，都凝重的看着棋盘。

    佐为最擅长布局，塔矢行洋擅长进攻。

    啪！

    第一子落下，两人的手就再也没停过，谁也没有进行长考。

    他们下的明明不是快棋，也没什么特殊规则，但场上的烽烟似乎要将周围的一切碾碎。

    啪，啪，啪……

    两人的速度，终于开始慢了下来。

    小光和小亮，都各自有各自的思考，但场上两人下棋，却一再颠覆两人的三观！他们完全看不懂，他们在怎么下。

    慢慢的，局势越来越扑朔迷离，本来应该明朗的局势，在佐为一条大龙被屠了之后变得怪异了起来。

    佐为，好像压根就不在意那条大龙，那是一个诱饵而已。

    塔矢行洋虽然老练，却不得不中计，不然劣势的就是他了。

    佐为现在，不禁想起了自己身为本因坊秀策时候的样子，那个时候的自己，也一直在接受世界各地高手的挑战，造就了他棋圣的地位。

    棋圣什么的，佐为是一点都不在乎，他只在乎神之一手。

    三个小时后。

    啪。

    “我输了。”塔矢行洋笑了笑，丝毫没有在意。

    “我赢了半目。”佐为也没有客气，无奈道：“可是，这和跟输赢无关，我还是没能领悟神之一手，总觉得是临门一脚……”

    “以后机会多的是，不是么？”塔矢行洋淡然道。

    “嗯，机会有很多。”佐为点了点头道。

    “有人领悟了神之一手，走在了你我的前面。”塔矢行洋淡然道。

    “什么人？”佐为的眼睛亮了起来。

    有这样的高手，如果不去对决一番的话，那就不是他了。

    “华国，林心诚。”塔矢行洋斩钉截铁的道。


------------

第445章 综艺节目

    佐为挑战林心诚的事情是后话，暂且不表，以后也未必会表，谁输谁赢，自在心中。

    时间过了两天，叶开前往一个电视台，去录一个节目。

    参与的，都是ACG相关的玩家，漫画家，轻家，微博达人，一类类的。

    叶开也是头一次参加这样的节目，感觉十分新鲜。

    早上他给小惠做了一次国士无双面，吃的她差点爆衣，也不知道是不是远月的特性，那些美食家吃完这种东西后，就跟高潮了一样。

    这种面点，她注定是学不会了，没办法，她没叶开那么大的力气。

    其实小当家世界的武力值，绝对不是一个正常的美食番。那些用内力可以熟铜化铁的高手，都是武侠风。

    话说，叶开就想不明白了，他们抢地图为什么直接抢，非要玩什么料理对决？多麻烦啊！

    在叶开的理念中，喜欢把简单的事情复杂化的只有他而已，像龙傲天解决问题，就是一路莽过去。

    不大一会，叶开就到了录节目的地方，这种节目虽然黑幕多多，可观赏性却不错，很多国外的玩家，都有跑到这边来见偶像。

    “叶开老师，你来了？”神乐坂菖蒲早就站在门口接叶开了。

    “咦，这次也是你负责？”叶开一脸诧异的道。

    “当然咯，你之前的漫画编辑，可是因为全职猎人恢复更新，高兴的喝了个通宵，现在住院了。至于轻这边，说我们上次接触的不错，就把你交给我了。希望叶开老师以后多多关照，不要托稿。”神乐坂菖蒲微笑道。

    “额……抱歉抱歉，这是意外。”叶开有些尴尬。

    编辑大人因为他住院了，他却没什么表示，这有点太过意不去了。

    而且住院的理由，让他无力反驳。

    话说，竟然因为太高兴了喝住院，他的全职猎人真的有那么坑吗？

    幸好前世富坚老贼的住处一直没被扒出来，不然他早就被绑架了吧？

    记得前世有个很牛的作者，叫三天两觉，这货出名的不是别的，而是更新太坑爹。

    叶开当时也有写，他一本书写完了，对方的剑神还没笑完。

    还有一次更狠，他大发慈悲的一天更两章，读者的流言都是：卧槽？这不科学。

    喂，110吗？我要报警！一定有读者绑架了三渣，他现在正受到生命威胁，不然他是不可能双更的！

    “我们走吧，这是你的剧本。”神乐坂菖蒲把一个本子递给了叶开。

    “话说，不用可不可以？”叶开无奈道。

    虽然别人上综艺节目都喜欢作假，乱剪辑，诋毁某些演员一类的。

    可叶开不喜欢这样，他来就来了，能真实点最好。

    “可以倒是可以。”神乐坂菖蒲道：“这次有直播，要是出了事故，到时候你担责任吗？”

    “没问题啊！”叶开大气的道：“谁想找麻烦就尽管，爱谁谁吧！”

    他随手拿起了手机，给下面的人发了个信息，让这个导演取消这一届的剧本。

    大家放开点，没准能更出效果呢？

    如果收视率什么的要是有损失一类的，那帐就算他头上，大不了把节目买下来。

    如果买不下来，大不了把电视台买来。

    反正岛国的电视台不像华夏，有不少是私人的。

    现在这个电视台，就是私人电视台，在菲欧娜名下……

    “说得好！”

    就在这个时候，叶开的背后响起了一个萝莉的声音。

    叶开回头看去，只见一个少女跟在一个金发男子的身边。

    少女身穿大量使用红白两色并且充满荷叶边的萝莉塔系服装，留着一头靓丽的金发。

    她十分可爱，有着纯白的肌肤，耳朵又尖又长，跟奇幻故事里登场的妖精可说是完全一模一样。

    叶开愣了一下，随即探测后发现，她真的没有精灵血统，这才作罢。

    他身边的男子也是金色长发，梳的一丝不苟，一看就是个很古板的家伙。

    “我也最讨厌这种事情了，这次我才不会照本宣科，按照想法来吧！”少女双手叉腰道：“这可是我，这个Oricon日本公信榜首位的我说的话哟！”

    “不认识。”叶开果断的道。

    少女一个踉跄，指着叶开大喊道：“你，你还真是无理啊，我可是史上最强美少女轻家、轻业界的救世主！”

    她说完后又是跺脚又是甩手，动作十分夸张，她想表现的应该是气急败坏的情绪，可意外的可爱呢。

    “山田妖精？”叶开瞪大了眼睛，盯着这个少女。

    怪不得有些面熟。

    “哼，知道本小姐的大名就好。”山田妖精弹了一下头发，骄傲的扬起了头。

    换个人的话，这个动作会让人感觉很任性，很不礼貌。可这个金发萝莉做这个动作，只会让人感觉元气满满。

    果然，这是一个看脸的世界。

    “哟，山田克里斯，怎么又把你的妹妹放出来了？”神乐坂菖蒲翻了个白眼道。

    “这次活动邀请的。”山田克里斯耿直的道：“这位，莫非就是企鹅漫画和企鹅文库的叶开老师？”

    “对哦，我们两边的战斗力，可是不怎么对等呢。”神乐坂菖蒲似笑非笑的道：“叶开老师可是站在被挑战的位置上哦。”

    “被挑战？什么意思？”叶开愣了一下。

    “你到底有没有看节目指南啊。”神乐坂菖蒲无奈的道：“这次的活动的热场，是抽取几个业内人士挑战你。插画，漫画，轻开头，甚至游戏，都有可能碰到。反正这次的节目，最少要录整整两天。”

    “等等，这个综艺节目，也就两个小时吧？不是直播吗？”叶开嘴角抽噎道。

    他之前随便扫了一眼节目，发现就是业内的一些人士娱乐一下，互动一下，玩点有意思的节目，他还以为一天就能搞定呢。

    “你不知道，有一种职业叫主播吗？”神乐坂菖蒲翻了个白眼道。

    叶开恍然大悟，原来是这么回事！她说的现场直播，不是指电视节目是直播，而是指录制过程可能被某些主播直播。

    这次来的人，显然不止是他这种业界的人，还有一些和业界沾边的游戏玩家，也被算在了里面。

    职业选手是一个吃青春饭的职业，在他们的巅峰时期过了之后，就只能选择退役。

    而当主播或者当教练陪练一类的，成了大多数人的选择。

    就算这种人有钱，他们大多数也没好好上学，不然游戏就未必打的那么好了。

    文化程度不高，很多时候意味着没有经营公司一类的能力。

    就像某个只有小学文凭的家伙，要是文凭高点，说不定就不会那么不理智了。


------------

第446章 轻小说小姐

    “等等，我们录制节目，竟然还允许直播？”叶开瞪大了眼睛。

    “当然了！”神乐坂随意的道：“他们会收取直播赚到的收益，毕竟这个电视台是国内电视台，直播到国外，还能带来很多名声和收益，双赢啊！”

    “那还敢给剧本？”叶开疑惑道。

    “所以说，你看看剧本才知道，你之前的担心都是多余的。”神乐坂摊手道。

    叶开打开剧本，发现这不是什么套路，而是一些注意事项。

    比如说不许耍流氓，不许艹粉，一类类的。

    卧槽，这也叫剧本？

    看到后面他才发现，所谓的剧本，只是一些关键性的问题，多数还是随性的。

    比如说有的活动，该让谁赢，什么活动，该给谁面子，什么活动，该搞笑一些。

    多数都是一些模糊的概念和结果，过程都是用的商量的语气。

    叶开明白了，这个电视台，或者说这次的导演，不够大腕，估计他自己都没想到，能请来这么多的名人。

    这个电视台虽然是菲欧娜的名下，不过不能说一个集团强，下属的所有子公司都强。

    比如邮局，在京城和在小村庄感受到的服务态度绝对不一样……

    其实很大一部分人，不是奔着节目来的，而是奔着他来的。

    这个世界的ACG大融合，比叶开前世要强烈的多，虽然互相看不顺眼，但喜欢打游戏的，八成不会排斥动漫，漫画，轻一类的。

    喜欢这些的宅男，也都不排斥竞技游戏。

    也是电子竞技，提升了ACG的整体地位。

    一些有深度的动漫，也改观了很多人对动漫就是喜羊羊的看法。

    “你就是叶开？”

    噌噌噌。

    山田妖精跑到了叶开的面前，指着叶开道：“我要打倒你，用我究极的轻！”

    “打倒我干嘛？”叶开一边翻剧本，一边随意的道。

    “哼，你的刀剑神域和魔法禁书目录，都是累积销量三千万册，也就是说你的战斗力是六千万，现在我的战斗力是三百万，可我比你年轻，等我到你这个年纪的时候，你一定被本小姐踩在脚下！”山田妖精指着叶开道。

    明明是很失礼的话，可这个家伙太可爱了。

    叶开顺手放下了剧本，在妖精一脸莫名其妙的表情中双手伸到了她的腋下……

    举高高！

    “喂，放开我，干嘛？你这个混蛋，色狼，流氓！”山田妖精在空中挣扎，可她的小胳膊小腿根本就够不到叶开。

    “加油吧，我是叶开！看清自己，看透世界，变的更强。未来不管要等几年，我都会在这最强的位子上等你。超越这两本轻吧，超越我吧，山田妖精！！！”叶开一脸肃穆的道。

    本来山田克里斯都已经准备过来找叶开“谈谈”了，听到这话后，不禁止住了脚步。

    山田妖精俏脸通红，挣扎的力道渐渐小了。

    而叶开也举够了，把她放了下来，拍了拍她的小脑袋。

    随即，就跟着神乐坂进了录制节目的节目组。

    “噗呲，想不到你竟然用海贼王里鹰眼对索隆说的话忽悠她，你怎么不给她带一顶草帽呢？”神乐坂翻了个白眼道。

    “那就太明显了！想不到你竟然连这种对话都记得，了不起。”叶开对神乐坂道。

    “哈，你太小看我了吧？身为一个编辑，可不能像作者一样不靠谱，就算是漫画和原创动漫，很多时候也会给人上的启发。不得不说，不少漫画就算是变成来写也会很火。”神乐坂有些感慨的道。

    蹭，蹭，蹭。

    就在这个时候，山田妖精追了上来，拦在了叶开的面前。

    “什么啊？你那态度！你以为这个公信榜第一的我是谁啊！”山条妖精对叶开之前的态度十分不满。

    叶开之前，俨然已经把自己当成了世界第一。

    “侥幸卖的很好的人而已咯。”

    神乐坂终于帮忙了。

    她发现，叶开和这个丫头聊下去会没完没了。

    “你说什么？给我订正回来，你这愚蠢的编辑！给我拜倒在我的文采面前吧！”山田妖精顿时炸毛了。

    神乐坂双手掐腰，头撇向一边，一脸不屑与你计较的表情。

    “什么文采？”神乐坂一脸迷茫的道：“山田老师的，不是经常在网站上被人攻击说文章写的很烂吗？”

    “才不是！”她双拳高举，高声道：“那是我特意写的让人容易阅读的！你真是！是个……什么都不懂的、无能的编辑！”

    她一边说一边跺脚，一副气急败坏的样子。

    不过很快她就恢复了正常，淡定的道：“给我记住了，除了我以外的轻家，都已经成为过时的糟粕了，现在我所写的容易阅读容易理解的文章，将会开拓轻的新世界。也就是说，我才是轻业界的救世主。不，我就是‘轻’！”

    山田妖精双手叉腰，显得正气凛然。

    叶开……他被山田妖精萌住了。

    这么可爱，真的大丈夫？

    话说，其实她说的有点道理，只不过的年龄段不同，阅历不同，喜欢的自然就不同。

    就像他以前喜欢无脑爽文，后来喜欢深奥一点的文，再后来更喜欢日常多一些的文章。

    每种，都有自己的适应群众。

    没有不合适的题材，只有没能力的写手。

    嗯……他以前就是那个没能力的写手。

    山田妖精说完后，场面顿时冷住了一下。

    “那个，轻小姐，你绝对是我见过最可爱的轻了！”叶开对山田妖精竖了一个大拇指道：“你很棒棒哦！”

    “喂！这敷衍的态度是怎么回事？你是把我当小孩子耍吗？”山田妖精咬牙切齿的道。

    “走了。”

    就在这个时候，山田克里斯追了上来，一把拖住了山田妖精道：“我们要去节目组了，那边给我通告，就差我们两方。”

    叶开看了眼神乐坂，神乐坂点了点头道：“谁让你是大腕呢，大家都在等你，谁都不敢催。”

    她可不知道，叶开刚才还想把电视台买下来……


------------

第447章 懒得想标题

    不大一会，叶开就进入到了录制节目的“演员”集合的地方，他们好像在讨论着什么。

    看得出来，这次来的人是不少。

    “咦？叶开老师来了？”有一个戴眼镜的胖子站起了身，朝着叶开走来。

    叶开有些莫名其妙，这个人他不认识。

    他抓住叶开的手，握了握道：“在下木下诚一，是武藏野动画的监督，这次很荣幸被邀请过来。”

    “咦，幕后人员啊！”叶开恍然道：“你好你好。”

    他还以为来的都是比较知名的人士，想不到这种幕后工作人员也有来。

    就像是顾小白说的一样，知名演员大家知道，著名导演知道几个，知名编剧呢？谁会注意？

    网站的编辑也一样，知名写手一大堆，知名编辑却不多。

    这些幕后人员绝对不能说没贡献，大家都是一部作品的架构，都有出过力。

    就像一个叫七星少将的扑街写手，曾经参与研发的游戏不少，其中有不少大作，可拿的是刚够活的薪水，也没什么名字挂在上面。

    大家对游戏的概念，从来都是看制作公司，运营公司，真的会有人在意一个小美工一类的吗？

    可是，如果没有美工这个职业，任何画面都不存在。

    别以为这工作看上去高大上，其实很坑爹的，拿着一万以上薪水的少之又少。

    这行比编辑和编剧还要悲催，别说是制作人，就算是制作总监，在业内也未必出名。

    编辑和编剧的话，起码业内人士还认识。

    “当然了，这次是近二十人的节目，别看我这样，我也是要上节目的！”神乐坂翻了个白眼道。

    “总共只有两个小时的时间，这够拍什么的啊？”叶开翻了个白眼道。

    “那个，叶开老师。”木下诚一笑道：“其实刚刚导演组已经决定，可能会分为两期播出。”

    “临时决定的？”叶开愣了一下，他没买电视台呢啊。

    “嗯，这次被邀请的人很多，可是很多都是不报任何希望的。结果，现在的人数是之前预想中的两倍……”木下诚一搓了搓手道。

    “这么回事啊！”叶开恍然大悟道。

    应该也是菲欧娜看他来玩，这才弄的吧？

    在场的人倒是没有异议，反正他们录只录两天，现在只是给一些请来的人的报酬翻倍了而已，行程什么的一点影响都没有。

    “好了，既然叶开老师来了，我给大家介绍一下。”节目的负责人站起了身，最先走到了叶开的身边。

    叶开无论是漫画界，轻界，还是游戏界，都是知名人士，第一个介绍的就是叶开。

    “这位叶开老师，想必不少人都有了解，魔法禁书目录和刀剑神域的作者，全职猎人，火影忍者，海贼王，妖精的尾巴的作者。还写过一些小众的纯爱，比如言叶之庭，你的名字，秒速五厘米。”负责人对众人道。

    叶开这才看向了场中，有男有女，除了他们四个，还有十六人。

    负责人紧接着走向了下一个人，可以说对方的名气或者说某种地位得到了认可，不然不会这样。

    “这位是韩蕊小姐，游戏ID九芯海棠，电竞选手、解说、主持人，魔兽争霸4第三届国际女子邀请赛冠军，国际女子线上公开赛冠军。星际争霸2电竞选手，星际3女王赛冠军，去年年度英雄联盟最受欢迎解说。”负责人介绍道。

    他没有说团队赛的荣誉，因为那不重要。

    “你好，我叫韩蕊，我们就不要称呼ID了。”韩蕊礼貌的道。

    她扬了扬手中的手机道：“那个，我可以在这直播一下吗？”

    她来这边没有要求酬金，而是要求直播。她的名气很大，节目组就同意了。

    “没问题。”叶开点了点头。

    负责人没说话，看来默认了，这相当于为节目做宣传，他求之不得。

    “大家好，我是九芯海棠！”韩蕊一边看手机一边道：“我已经见到叶开老师了，他就是那个休闲赛中打出超越职业赛水平的两大高手之一哦，我对他的技术十分好奇，这才来这边找他挑战。”

    “原来真是奔着我来的……”叶开狂汗。

    想不到这个妹子看上去挺柔弱，挺可爱的，竟然是个电竞狂人？

    她应该是真的很热爱游戏，所以才来找叶开挑战，因为很多职业选手，都对这个家伙很好奇。

    毕竟这么不务正业还来打电竞的驱魔人，也就叶开和龙傲天了……

    “叶开老贼快更新！”

    “魔禁4什么时候出？我孙子来得及烧给我吗？”

    “刀剑大法好。”

    “呵呵，比起魔禁差远了。”

    “卧槽，我魔禁党何在？”

    “两边都玩蛋去，我全职猎人粉在此，再不更新，老子就提刀杀过去了！”

    “敢不敢曝地址？”

    “这个人是干什么的啊？弹幕怎么被霸占了？”

    手机中的弹幕瞬间爆表，其中分为几大势力，分别是火影势力，海贼势力，全职猎人势力，魔禁势力，刀剑势力。

    至于叶开的电竞水平？早就被抛到海外去了……

    其实有不少都是不知道发生了什么的，可别人起哄，他们也跟着起哄，起哄是人类特有的天赋嘛！

    “额……你的粉丝，真热情。”叶开尴尬的道。

    “还是叶开老师人气高哦。”韩蕊晃了晃手机。

    “那个，叶开老师，这次我来是有事相求。”

    忽然，一个有点小帅的家伙走到了叶开面前。

    负责人见对方主动出来了，也没有继续介绍。

    “我叫蟒哥，是一个娱乐主播，因为直播绝地求生的时候，十五倍压枪和一些操作被质疑成外挂。”蟒哥顿了顿道：“叶开老师之前的头衔很响亮，可他还有不为人知的头衔，那就是LOL，绝地求生，荣耀，CF，DNF的主策划兼主程序。我想，想证明我的清白，找叶开老师是最好的选择。本来我都准备线下直播，找一些专业人士了，可我的粉丝告诉我，叶开老师会参加这个节目，我就自告奋勇的来报名了。”


------------

第448章 奇怪的游戏

    “我已经没钱守护阿拉德了……”

    “LOL都快凉了，毒奶粉竟然还在坚挺！”

    “叶开老贼，还我强十三魔剑！”

    “心悦三在此！碎了一把武器，老子就把所有武器都碎了，就说被盗号，现在全部还原！”

    “还有这种神操作？”

    “我怎么不可以？”

    “你冲了多少钱？”

    “八千多。”

    “冲这么点也有脸守护阿拉德？”

    “老子CF买了全神器，感觉玩不起DNF……”

    “我们这些玩LOL的呢？冲钱能让你们变强，可不能让我们变强啊！”

    “对，老子潘森刚练的差不多，你特么削弱了；老子船长上单刚玩的六，你特么削弱了灯笼；老子剑姬刚知道怎么用，你特么大招都换了；老子法伤剑圣刚会玩，想大杀四方一次，结果你特么改成物理了！叶开老贼，受死吧！”

    “玩DNF的不都是死肥宅吗？2333！”

    最后一句，明显是句玩笑。

    事件的起因是这样的，在一档街头访问类节目中，采访了一个妹纸对DNF玩家的看法，妹纸回答如下：“我觉得那些玩DNF的很多男的，都是死肥宅，没见过女生一样，只要有女的就蜂拥而上，你懂的。”

    该回答迅速在网上传播开来，并且深深激怒了DNF玩家们。

    于是，DNF玩家决定发起号召，狠狠的打这女生脸一下，改善不明真相的群众对于DNF玩家们的看法。团长们在QQ群、微信群等下达了“打团先打扮”的命令。

    打团通知：明天要去网吧的，给我把西装穿好，打好领带，袜子别露出来，鞋子刷干净，刮一下胡子，洗个头，吹个发型，最好喷点香水，都听团长指挥，让他们看看地下城玩家的素质。

    抽烟都抽档次高的，饮料最起码要五块钱一瓶的。不要给我们团，给地下城丢人。

    不止如此，还有玩家晒出了每天刷深渊什么的花费，让人不得不说，很多DNF的玩家，真特么有钱……

    DNF是个很奇怪的游戏，里面的玩家也是很奇怪的群体。

    明明是个简单的横版游戏，却一直火爆，总说会被挤掉，结果谁过气了他都还依然坚挺着。

    看到那国庆套，新年套，一类类的，明明退了游戏很久，刚刚回归，就想买一套。

    DNF可以说没有下水道的职业，只有下水道的玩家。

    什么？你说你的职业下水道已经洗不掉了？那只能说你充钱充的不够多……

    当然，也有用时间磨出来的，天空套都是一点点兑换的，没有氪金合成过，材料也是一点点赚的，可这种玩出来的乐趣，绝对没有充了钱有意思。

    叶开设计的DNF，可以说十分恶意，那就是PK场的制度。

    有一个PK场，是比赛PK场，里面所有的装备都会受到限制，这给了一些技术流发挥的空间。

    还有一个PK场，则是普通PK场，也被戏称为土豪PK场，里面真的就是装备多好，就能发挥出多高的实力。

    真正的技术流玩家，都是比自己的段位。

    可土豪玩家不在乎那个，他们在普通PK场的排名，好像比的就是看谁有钱又有技术。

    言归正传。

    弹幕再次爆炸，似乎是不出所料。

    叶开前世的时候，某个不愿意透露姓名的马姓男子就天天被刷喇叭骂。

    没办法，各种掉线捡不起来神器，各种碎装备，当然要怪在老板头上咯。

    其实，人家那么大个腕，倒是真未必在乎这一个项目。

    现在有了新的背锅的，也就是主程序叶开，倒是能帮企鹅的CEO分摊点火力。

    而叶开也丝毫没有被影响，用他的话说，骂他的人多了，他们想骂得排队。

    就算是生死仇敌，按理说该找叶开索命的都几十亿了……

    “那个，抱歉……”蟒哥不知道给叶开带来了这么大的影响。

    叶开摆了摆手，表示没事，随即一脸诧异的道：“十五倍压枪就说是外挂？虽然十五倍看起来很飘，那也只是看起来而已，不至于压不住吧，我没事就拿这种级别的枪压枪玩。枪的后坐力是固定的，有没有镜影响的也不是什么后坐力啊！只不过反应在角色身上的时候，会根据镜的变化而有不同的反应而已。”

    有一个家伙，一直在直播叶开和蟒哥说话，他是蟒哥的一个朋友，专门被请来帮忙直播的，毕竟蟒哥也不能一直拿着手机。

    “可是，他们就是不相信！”蟒哥十分无奈。

    “这样吧，等晚上录完节目的时候，我们去秋叶原，现场买电脑，组装，做系统，下载游戏，我亲自监控，不知道你有没有问题？”叶开笑道。

    对于这种能宣扬自己游戏的事情，他向来不会拒绝。

    “虽然绝地求生的外挂已经制裁的差不多了，可漏网之鱼不是没有，希望你不是其中之一。对了，你的人气怎么样？”叶开道。

    他没有认准对方开没开挂，因为他自己没看过，要是直接说的话，太草率了。

    “还算不错……”蟒哥有些腼腆的道。

    “他都快要是华国一个大平台的一哥了。”韩蕊善意的提醒了一下。

    叶开楞了一下，随即随意的拿起手机，发了条短信，然后对蟒哥道：“我联系了反外挂小组，这次由他们整体监控，毕竟我们是专业的，光我一个人看的话客观因素太强。到时候记得补给他们误工费，加班费，还有请他们吃饭。”

    韩蕊和蟒哥不禁有些汗颜，这叶开变化也太大了吧！

    之前只是个人帮忙，现在直接出动小组，这是要给自家的游戏打广告啊……

    而且，蟒哥还不能收广告费……

    不过他还是对叶开很感激，因为叶开给了他一个证明的机会，而且是官方证明。

    到时候他准备将所有的账号移交给官方，让官方去检测历史视频。

    叶开对这些主播账号多十分理解，就算是他冲进了某国的前面，也有可能落地就被干掉，更不要说一些神经反应和眼神都只能说是凡人的主播们了。

    就算是他，偶尔也会建一些小号，打打鱼塘局虐菜。

    总打高端局，真心累啊！


------------

第449章 好多找叶开的

    “事情皆大欢喜最好。”负责人笑了笑道：“继续介绍吧，这位是和泉正宗，这位是千寿村征，都是企鹅文库的写手，和泉老师是轻天下第一武道大会的第一名，是特地来请教您的写作思路的。至于千寿村征老师，则是幻想妖刀传的作者，是作品发行量超过一千四百万本的超级畅销作家。”

    千寿村征十个五官端正的和服少女，看起来并没有什么太过特别的地方。

    和泉正宗的话，看上去就更普通了，应该刚到高中。

    果然，岛国的高中生和国中生都是怪物。

    天朝的穿越者，日本的高中生，美国的流浪汉，这三种人千万不能惹，不然怎么死的都不知道……

    “叶开老师你好。”和泉正宗礼貌的行了一礼。

    而千寿村征却一直跟在和泉正宗的身边，也不说话，也不跟别人互动，看上去十分冷漠。

    叶开在这个时候和神乐坂对视了一眼，都露出了一丝笑意，这两个写手叶开还是知道的，两人的恩怨情仇可以说十分复杂。

    一开始的时候，叶开没反应过来，毕竟埃罗芒阿老师里面，他关注的基本都是和泉纱雾和山田妖精。

    比起我的妹妹不可能那么可爱黑猫的怨念，伏见老贼这本的妹妹股可以说很不错。

    至于青梅竹马和千寿村征的描写，都没那么耀眼。

    反倒是山田妖精，这个元气满满的家伙，给人留下了深刻的印象。

    叶开也是看到山田妖精，才想起来这两个家伙好像曾经是二次元人物，现在因为自己的原因现身了。

    不过他们倒是没有原来的人生轨迹，起码山田妖精就不认识和泉正宗。

    这个世界根据他的心象风景还原，就算是还原的再好，也是有限的，人文，地理，这一类的东西，没可能百分百的还原。

    就算让最古天道鸿钧去生成，也无法生成一个一成不变的世界，世界永远都是充满了变数，这样才有趣。

    “你好，大家都是一个文库的，不用拘谨。”叶开随意的道。

    剩下的负责人也一一介绍，也介绍了一下第一个活动。

    而叶开也知道了那个木下诚一到底是来干什么的，原来是来找他商谈动画的合作的，这是多缺好作品啊？

    他也不是自己来的，而是带上了一个穿着哥特萝莉装，却举止优雅的妹子小笠原纶子。

    看得出来，他是在用美人计。

    可这美人计，叶开可不敢吃，看那个妹子的样子，貌似也不知道她被拿出来吸引叶开的注意力了。

    因为叶开神龙见首不见尾，就算去漫展，也都是到那就签售，签售完就走人，基本捉不到他。

    就算碰到了，他也能找理由推脱。

    现在好了，因为这个节目的特殊性，叶开跑不了……

    他们倒不是要制作魔禁和刀剑的动漫，他们的公司可没那么强。

    他们是要制作叶开最近随便在网上发布的，一部叫《为美好的世界献上阿库娅》的轻，这部剧可以用一句话概括：穿越系宅男拯救世界，因破坏公物被判刑并罚款十二亿四千万円。他的后期冒险，很多都是在欠债和还债中渡过。

    嗯，这么介绍没毛病吧？

    叶开倒是没有推辞，人家都追到节目组来了，让他们做也无妨。叶开的所有版权，可都是自己有权处理的。

    叶开当时只是觉得，应该让尤菲全面了解一下他当初想为她创建的教派，还有她应该有的行事作风。

    可尤菲看了轻后，现在是十分庆幸。

    要不是若尘，她一定会变成一个神经病兼智障的……

    紧接着，就是第一个活动了，这个要在室内录制。

    主持人不在这二十人当中，而是请了另外两个主持人，他们不参加户外活动，单纯主持开场。

    叶开等人都站在了一个台子的后面，身后挂着的都是自己相关职业的牌子。

    上面写的虽然不够详细，可如果细心就会发现，叶开的牌子写的是最多的……

    毕竟叶开的领域，实在是太多了。

    “大家好，我叫柚子，是这次节目的主持。”其中一个妹子道。

    她的脸有些长，妆有些重，给叶开一种这女的不是什么好人的感觉。

    她本来是华国一个小公司的模特出身，后来因为COS一个LOL中的人物走红，算是小有名气吧。

    这次她也是凑巧来这边旅游，正好看到了招聘信息，想随便赚点外块。

    反正剧本很简单，都是一些需要提问的问题还有注意事项，剩下的只要随机应变就好。

    “大家好，我叫……小松……”他旁边的男子有些紧张的道。

    话说，这货一看就是个没毕业的大学生吧？

    请这种人来当主持人，真的没问题？

    叶开不知道的是，虽然有蟒哥这种自带广告效益免费来的人，还有韩蕊这种免费参加节目单纯是来挑战他的人。可这并不能代表所有人都不要酬金，起码剩下的人，都能拿到钱。

    既然这样，就只能拿两个残次品当主持人了。

    虽然上头又给加钱了，可一开始的经费确实不富裕，这个时候已经找好了主持人，临时变卦也找不到更好的，毕竟知名的都得排档期和挑剧本。

    这也是叶开自己的锅，他之前把海伦娜带离了菲欧娜的公司，让她因为系统瘫痪手忙脚乱了一阵，发现叶开报名的时候，已经有点晚了。

    “现在，请大家做一下自我介绍吧。首先，是这位金牌游戏解说小姐，请问你的具体工作是什么？”柚子对韩蕊道。

    “我姓韩，来自华国，有两样工作，第一是游戏解说，第二是女子职业选手。”韩蕊轻声道。

    “咦？这么巧，我也来自华国。”柚子瞪大了眼睛道：“那既然是竞技类游戏，那就包括LOL咯？”

    “嗯，我最近经常解说。”韩蕊点了点头道。

    “我感觉你对我有点陌生的样子。既然包括了LOL，那你会不知道我是谁吗？”柚子挑衅似得，露出了一丝假笑。

    叶开一脸怪异的看了眼柚子，这货脑子没被驴踢吧？这种现场发挥的东西，她竟然挑衅人家？

    “我知道你是谁。”韩蕊露出无可挑剔的笑容，轻声道：“但是我觉得如果你是真的玩游戏的话，你应该知道我是谁。”

    现场立马传来一阵起哄的声音。

    “请问，你在游戏里的ID是什么啊？”小松似乎是放松了下来，毕竟来的都是年轻人（叶开：？），而且所在的行业都是息息相关的，似乎给人的压力没那么大了。

    “我的ID是九芯海棠。”韩蕊微笑道。


------------

第450章 挑战

    两人一个是因为COS火了一下的模特，一个是电竞女王、华国星际女王、世界级联赛双料冠军和官方赛事特邀解说，完全不是一个概念级的……

    在场的观众，就有不少认识韩蕊的，起码有的看过她的职业联赛解说。

    至于另外一个？抱歉，他们真的不认识。

    韩蕊的直播间，现在正在疯狂的刷屏，因为从录制现场走到现在，韩蕊都是全程直播，那个女人一句话，一下子就点燃了气氛。

    那些疯狂的粉丝，已经知道这个主持人是谁了。

    如果她看一下微博，会神奇的发现，自己的微博已经被攻陷……

    “既然你会解说，那你都会解说些什么游戏呢？”柚子丝毫不知道自己作了个大死，继续道。

    “我最擅长的是魔兽争霸，星际争霸，LOL，绝地求生。”韩蕊微笑道。

    在华国那边的粉丝，不少都笑了起来。

    韩蕊的魔兽，星际，LOL，都有极强的实力，可绝地求生这种FPS类的游戏，她好像不怎么擅长。

    已经有万人血书，劝她买个外挂了……

    不过，她的枪法比起另外一个大司马还是有点看头的。

    毕竟大司马的枪法，也不知道怎么回事，一紧张就描边，可以说是慈悲之枪。

    而韩蕊的枪，则强了一些，被称之为随缘枪法。

    嗯……半斤八两吧。

    这玩意也说不上谁强谁弱，毕竟她们玩这个的时候，抱着的就是娱乐的心态。就像大司马，你可以嘲讽他的慈悲之枪，但你没法嘲讽他独特的直播风格和LOL的技术。

    “那我光听你说不能判断，要不现场来一段？”柚子微笑道。

    “解说的话，在这没什么好解说的，我的本职还是个游戏玩家，我想和叶开老师来一盘星际争霸。”MISS微笑道。

    “嗯？怎么扯上我了？”叶开无奈的道。

    不过这个妹子本来就是来挑战他的，这样似乎也在情理之中。

    “现场比赛？这个可以吗？”柚子看向了导演。

    “嗯，玩玩吧。”导演道。

    这毕竟不是什么奇怪的综艺节目，很多人都是抱着挑战叶开过来的，他的游戏水平，漫画水平，轻水平，插画水平，这才是大家要看的。

    导演也知道，这次的节目早就失控了，因为他根本控制不了场面。

    在场的叶开，韩蕊，蟒哥，山田妖精，千寿村征，这五个家伙，都不是他能掌控的存在。

    幸好，叶开在业界太出名，又太神秘，好不容易来参加节目，就是收视率的保障。

    更何况，叶开对报酬没什么太大的需求，就是来玩的。

    到时候打游戏的后期剪辑处理一下，就没什么问题了。

    电脑这种东西，现场竟然还真有，外设和显示器都没落下，看来应该是韩蕊要求的吧？两台都是新电脑，韩蕊自费，叶开那台电脑只有游戏，而韩蕊的还带着直播用的程序。

    搬桌子椅子，联网，这些操作用不了多久。

    看得出来，她就在这等着叶开呢。

    这两台电脑也不算白买，到时候会送给直播间的粉丝当福利。

    无论是她用过的还是叶开用过的，可以说都很有价值。

    理论上来说，女子电竞比男子电竞要弱一些，可韩蕊的操作是公认的强，除了玩LOL偶尔喜欢空大被称为空大女王以外，没什么毛病。

    而这空大行为，很多时候也挺可爱的。

    场地的中央是个大屏幕，这时候正好转播两人的游戏。

    在正式节目中，自然是要剪辑处理的，比如说他们一边打游戏，一边录制别人的视角，到时候跳一下就好。

    不然的话，有的游戏要打几十分钟甚至一个小时，那到时候别的就不用放了。

    最关键的还是精彩操作瞬间还有胜负，其他的没那么重要。

    这个时候韩蕊和叶开的比赛已经开始了。韩蕊选的是自己最拿手的人族，不是MISS最擅长的神族，而叶开选的是随机。

    种族选随机在很大程度上可以迷惑对手，可随机不是谁都能选的，最少也要都精通才行。

    正常的星际玩家，只用一个种族，因为这样只要练习三大种类的对局就行。

    而用随机，就说明要练习九大种类。

    叶开别的不多，就是时间多，倒是没怎么在意。

    韩蕊这种级别的高手，在知道叶开魔兽和星际的战绩之后，可以说比赛开始时非常的小心，早早的就派了一个农民出去探路。

    她的运气还算不错，顺时针探路的她第一点就探到了叶开的基地。

    当视角切换到叶开这边时，看台上的所有观众才发现叶开这次随机随到的是一个神族。

    韩蕊在发动叶开是个神族之后，马上就发动了进攻。

    她的这次进攻的兵力虽然只是由两个机枪兵和几个农民组成，但是却极有威胁。

    她的这两个枪兵和几个农民冲到叶开的基地时，叶开的第一个龙骑士还要许久才能出来。

    因为叶开一开始就是按照正常的PVT步骤发展，而韩蕊却因为不知道叶开的种族，所以早早的就做了兵营，出了机枪兵。

    韩蕊之所以发动这样的进攻，第一个要和叶开拼的就是微操。

    面对韩蕊的进攻，叶开竟然什么都没做。

    许多人都以为叶开会拉出好多个农民和韩蕊对打，但事实上叶开却压根就没有理会韩蕊的这些个农民和两个枪兵，只是在韩蕊的枪兵站在矿区的边缘打自己的农民的时候，叶开才把那些受伤比较重的农民拉到了一边。

    紧接着，韩蕊想在叶开的矿旁边造一个地堡，却被叶开忽然造一个水晶拦住。

    这波偷袭，韩蕊没有占到一点便宜，但她却有了思路，那就是在叶开的基地旁边建造地堡。

    在她建造了一半的时候，叶开的农民忽然出动，可韩蕊的操作也不是开玩笑的，在那些农民冲上来的时候，操纵机枪兵飞速后退。

    可惜，道高一尺，魔高一丈，叶开的龙骑士，竟然刚好在这个时间出来了，阻拦了一下两个机枪兵，同时又建造了一个兵营，挡住了对方前进的道路。


------------

解释下最近的剧情

最近会写一段日常过渡一下，调整调整状态，因为要开一段大剧情，牵扯整个六界。

    如果直接开的话，这都市背景就白设计了，所以才会写这次活动，不喜欢的话，可以养到这一卷结束，也可以弃书。

    因为是第一次写原创，眼尖的读者应该能看出来，我自己也在慢慢摸索，各种尝试，很多东西写之前，我自己都不知道大家喜不喜欢。

    就像学院大比还有道教，我个人认为很有趣，但很多人不喜欢，我也没办法，我写之前，根本不知道会造成什么样的反响。

    可既然写出来了，也没办法后悔，更不可能写一半丢在这，直接去写别的，给人一种不完整的感觉。

    嗯，就这样，喜欢的就继续支持，不喜欢的直接弃书，我是不会有什么怨言的，主要还是现在实力不够的锅。
------------

第451章 叶开vs韩蕊

    韩蕊立马操纵农民逃跑，两个机枪兵完了。

    众人难以置信的看着叶开的操作，他这波下来，可以说是行云流水，完全算尽了韩蕊的所有操作，时机把握的分毫不差。

    单论算之一字，恐怕无人能超越叶开了。

    这一波，叶开占据了微弱的优势。

    她准备开第二基地，过一会再和叶开决一死战。

    她在开始做分基地的时候，考虑的就是怎么加强自己的防守，她决定要是叶开来打的话，自己就窝着不出去。

    但是让韩蕊怎么都没有想到的是，她在开基地的时候，叶开也开了一个基地。

    而且叶开还把这个基地开在了离两人的基地都比较远的地方。

    这种开矿方式在PVT中也是一点都不正统，因为距离自己的基地太远的话，就会缺乏足够的保护，人族很容易就会形成突袭，弄得神族首尾难顾。

    但就是这样，叶开的这个矿也让韩蕊有点为难了。

    去搞定那个分矿吧，自己就要爆出很多的布雷车或是出运输机，这样一来自己基地里的防守就无法兼顾了，有可能自己的分基地也无法正常开启，连自己的主基地也有被偷袭的可能，而不去搞吧，叶开那一点点微弱的经济优势还会继续保持下去。

    犹豫了几秒钟之后韩蕊还是决定先稳固防守开出二矿再伺机进攻，叶开的双矿位置相隔较远，自己到时候进攻起来也还是有机会的。

    要是换了个别的对手的话，两个人肯定就会进入相对平稳的过渡阶段了。

    可叶开，他本来就不是一般人，也从来不走寻常路。

    他不仅进攻了，而且进攻的让人哭笑不得，那就是用运输机投少量兵力，一直骚扰，一点小便宜都要占。

    这种骚扰，真的是神烦。

    让观众和直播间中观看韩蕊直播的职业高手们佩服无比的是，她居然一声不吭的就挺了过来。

    “大小姐太有素质了，要是我早就骂过去了！”

    “别闹了，叶开的线下赛数据你看过吗？他是公认的APM最高的选手，可以说键盘多灵敏，他就有多快。”

    “这意味着什么？”

    “意味着你八成骂不过他，你骂他一句，他能骂你十句，而且还能兼顾打游戏……”

    “卧槽，这个人这么恐怖的吗？”

    “嗯，很恐怖，也不知道为什么他从来不打职业。”

    “这还用想吗？你想想他那么多的轻，漫画，能赚那么多钱，也不差这一口职业饭。”

    “就是这样才恐怖啊，正常人能兼顾一本轻加一本漫画就不错了，他同时弄了这么多，还没乱过，还有时间练游戏！”

    “额……他有工作室吧？”

    “只能这么解释了。”

    等到分基地的经济上了正轨之后，韩蕊很快的就推了出来。被叶开憋了好几分钟之后，她的兵力一下子就如同山洪爆发了。

    叶开以自己的两个基地为中心，和韩蕊在两个方向展开了对抗。

    韩蕊感觉自己好像是在1V2，和两个不同风格的对手作战似的。

    就算如此，叶开好像也有点顶不住了的意思。

    韩蕊松了口气的时候，叶开却露出了得意的笑容。

    他的闪电兵，能量快满了啊……

    唰唰唰，一溜的幻象下来，叶开主基地前一路的兵力就好像突然增加了一倍似的。

    然后，叶开又用三架运输机，装走了所有的闪电兵。

    在观众想不明白的时候，叶开给韩蕊的感觉突然变了。

    虽然那些闪电兵制造出来的幻象是没有攻击力的，但是那些幻象却是冲锋陷阵做炮灰的一把好手啊。

    这样一来叶开主基地这一路的部队实力就算没有膨胀两倍至少也膨胀了一点五倍，而且开始一直在这路和韩蕊纠缠的运输机也突然没有了，只有这一支突然膨胀了的队伍硬冲冲了出来。

    韩蕊却一点都不着急，因为这一路虽然抵挡不住，但另外的一路她却占了优势。

    这时，三个运输机飞掠向韩蕊那路的阵地，整个比赛场馆中顿时响起了一片倒抽冷气的声音。

    所有的人赫然看到三个运输机中的闪电兵如同炸弹一样丢下来，而在它们被弄死的一瞬间，一张完美的闪电网就已经笼罩了她的整个部队。

    用几个闪电兵释放出一个闪电矩阵对付对手是很多神族选手都能掌握的操作，但是像这样利用多个运输机同时丢下闪电兵，然后同时施放一个将对手的部队都笼罩在内的闪电……

    可以说，这是神技。

    在叶开的这手操作下，韩蕊全线溃败！

    “GG！”在迟疑了几秒钟之后，韩蕊飞快的打出了GG。

    她打出GG倒不是因为被叶开的这一招直接震住了，而是因为她很清楚，面对叶开这样的对手，如果说经济上稍微差了一线的话，或许还会有弥补的可能，但是当他的兵力大幅占优之后，自己就绝对没有扳回的可能了。

    因为叶开绝对会占据这个优势，飞速的扩张。

    事实上等到韩蕊打出GG的时候，叶开也确实已经飞快的同时开了两个基地。

    “呼，很厉害。”叶开摘下了耳机，一脸感慨的道。

    这是他开发的游戏，也是他练过很久的游戏。

    在加上他变态的计算能力，韩蕊能有一战之力，并且每一步都做的让人挑不出毛病，十分难得。

    “唉……失败了……”韩蕊终于露出了小女孩的姿态，她撅了一下嘴，十分不满的样子。

    “大小姐不哭！”

    “那个人没什么绅士风度，下次跟我打，我让你赢个够！”

    “废话，跟你打想输都难……”

    “来，火箭走起！”

    叶开不得不感叹粉丝的能力，就在韩蕊失败的时候，别人起码给她刷了近百万的礼物。

    虽然因为版权要给这边的节目组一部分，还要给平台一部分，可她绝对是稳赚不赔，就算要把两台电脑送出去也一样。

    不过，叶开看她好像也没那么在乎钱，她好像是真的单纯来挑战叶开，看看他的技术是不是像职业选手们传说的那么神。

    现在她领教到了，叶开确实很神……


------------

新书《史上最强的NPC》

喜欢的可以看看，本来想叫史上最强NPC的，结果发现有人用了，改了一下。

    简介：最强NPC，行走峥嵘世界。

    曾经的历史人物，武侠人物，现在是峥嵘中的NPC。

    曾经的无数经典影视，游戏，动漫，现在是一个个唯一性副本。

    游戏？真实？到底哪个是真，哪个是假？可以肯定的是，这不仅仅是个游戏。

    位面流，网游风，喜欢的可以看看。

    上个月后期爆发，就是因为鬼剑完结，有一段空白期，现在补上了。

    这本应该会在两个月左右写完？看情况吧。

    新书是我一直想写的故事，基本都是中国风，希望大家喜欢！~~
------------

第452章 叶开vs妖精

    “好了，热场环节已经结束。”小松微笑道。

    在场的人，基本上都已经介绍完了，中间穿插了不少段子，和他们身上发生的趣味，就不一一赘述了。

    不然的话，二十个人全都详细介绍再给每个人写个小故事什么的能水个三十章……

    而叶开和韩蕊，也坐回了他们的位置上。

    “下面是挑战环节，请问几位，有什么想互相挑战的吗？”小松说着，撇了一眼叶开……

    幸好韩蕊提前挑战了，不然又是一个麻烦，毕竟很多人都盯着叶开呢。

    “我先来，我要挑战轻的大纲！”山田妖精第一个站了起来，指向了叶开道：“就是要挑战他！”

    “请问叶开老师，您愿意接受挑战吗？”小松道。

    “没问题啊！”叶开果断的道：“类型任你选，输了我养你啊！”

    “哈哈哈哈！”

    “这个该死的萝莉控！”

    “妖精老师是我的！”

    “对，叶开老贼快死开！”

    “要养也是我养！”

    “哼，我可是很能花钱的哦！”山田妖精骄傲的道：“到时候你要是赢了，我就答应你一个条件！”

    “没问题。”叶开点头道。

    看着两人这开玩笑一样的挑战，大家倒是没当真。养她什么的，基本上不现实，叶开成名已久，最少都三十岁了，山田妖精才多大？

    至于答应个条件什么的，相信叶开在节目中也不会太过分。

    “题材我来选不太公平，就让……他来选吧！”山田妖精指向了一个漫画作者。

    他叫爱徒勇气，《月刊少年gongon》的人气排名第15位《羞羞拿铁咖啡》的作者。他非常喜欢内裤，其漫画的每一页都有一格内裤走光的镜头。

    因为想受到女性的喜欢而成为漫画家，但现实是“女孩子会喜欢可爱的内裤，可是并不会特别喜欢画内裤的人”。

    顺着自己的**过活，喜欢做色色的事情，这让他的助手们有时候会觉得很困扰。虽然总是被人家说很恶心，但不是坏人。

    喜欢偷懒，经常拖稿，给编辑和助手们添麻烦。

    非常容易会错意，不过诱因越大就会越努力。

    喜欢美少女游戏与美少女模型，一天要花十个小时玩美少女游戏。

    没有与女**往过的经历，梦想是“在过世之前，希望能够被女孩子告白一次”。

    山田妖精一脸得意的表情，她选的人虽然她不认识，但她看过对方的漫画，和她的风格很像，都是色色的风格。

    虽然她更多的是奇幻风格，可日常她也擅长。

    “真的吗？那就来一份现代背景的大纲吧，主题就是色气好了！”爱徒勇气激动的道。

    叶开沉思了一下，主要是现代背景，而不是规定的日常吗？

    山田妖精拿起面前的纸笔，就开始写字。

    虽然和她想象中有偏差，可更适合她发挥啊！到时候，她一定会写的色气满满的！

    大纲虽然看不出太多东西，但能看出来一个作者的基本功。

    根据角色介绍，故事线，完全可以给人一种管中窥豹的感觉。

    叶开的嘴角，露出了一丝笑容，既然是色气为主，怎么能少得了那个呢？

    随后，叶开动笔了。

    他和山田妖精动笔，完全是两个概念级的，只见他一只手拿起一支笔，竟然双向操作，还一心二用！

    “叶开老师这是在干嘛？让我看看。”说着，小松来到了叶开的身边，他的瞳孔微缩，一脸难以置信的表情。

    这个镜头，特地给了他一个特写。

    时间比想象中的短，只用了十分钟，两人就同时停笔。

    砰！

    大屏幕上，出现了两人的作品。

    左边是叶开的，右边是妖精的。

    “太狡猾了吧！”山田妖精跺脚道。

    只见，叶开的大纲上，竟然还附上了插画！

    而且不是一张，而是两张！

    叶开只用了一分钟就写完了大纲，剩下的时间都在画插画。

    他是看妖精停笔，他才停笔的，不然的话他能画三张。

    按照道理来讲，画插画不可能这么快，可叶开就在短时间完成了，这还是他有意控制的结果。

    只见，其中一张时崎狂三正在往上撩裙子，却没有露出内裤，这种若隐若现的感觉，活灵活现。

    还有一张是一个全家福，五河士道，五河琴里，夜刀神十香，四糸乃，鸢一折纸，时崎狂三，都俏生生的立在了画面上。

    要不是纸张太小，叶开都想把所有的精灵都画出来了。

    全家福中时崎狂三那一丝癫狂，和单人时崎狂三那充满诱惑的气息，形成了强烈的反差萌。

    “现在，请观众投票……”

    “算了。”山田妖精摇了摇头道：“我输了，他太狡猾了啊！”

    两人都没有把大纲写完，因为他们一开始都很自信，想要赢了后顺手签约出版。

    “我代表企鹅文库，签下这部作品。”神乐坂兴奋的道。

    虽然这部大纲没有魔禁和刀剑经典，可看得出来，也是难得的佳作。

    特别是叶开的插画能力，从来不需要公司给他安排插画师，他能将自己的作品完美的呈现，能做到这种程度的，只有叶开这样的全才。

    真不知道叶开是怎么成长的，擅长漫画，轻，程序，电竞，厨艺，据说他还很能打……

    有这么多的能力，现在都没去切片，也没有高调到人尽皆知，很多消息都能被压下去，可见叶开到底多么变态。

    他不仅个人强悍，背景估计也十分强悍。

    “我觉得，这个大纲不仅适合轻，也适合漫画哦。”一个身穿淡淡的蓝灰色工作服的金发少女道。

    她的头发不长，却梳成了两条小小的双马尾，看上去很有个性。

    而且，她的发育太可怜了，感觉还不如山田妖精……

    她是爱徒勇气的编辑音砂见张，因为想从事跟漫画有关的工作，但是画图的技术非常烂也不会想故事，根本不适合当漫画家，所以只能当编辑。

    个性有点凶悍，对喜欢偷懒的爱徒勇气非常严苛。

    “呵呵，叶开也是企鹅馆的签约漫画家哦。”神乐坂冷笑道。


------------

第453章 叶开争夺战

    “呵呵，你们还没开价，怎么知道叶开老师会不会跳槽？据我所知，所有的版权运营方面，都是叶开老师负责，你们只是拿分红，也不帮忙运营，就算是推荐，也就是中规中矩。”音砂见张淡然道。

    “因为叶开老师现在的地位太高，根本不需要大量推荐，而且关于渠道方面，也都是我们自家的企鹅动画，企鹅游戏在制作。”神乐坂果断的道：“叶开老师只要安心创作，剩下的我们自然会给好分红。”

    “不知道你们能拿出的分红是多少？我可以用最高权限，直接和叶开老师二八分成。”音砂见张淡然道。

    神乐坂的脸色白了几分，她想不到，对方竟然这么有魄力。

    这样下来，她们能保证不赔本就不错了！

    等等，她是想利用叶开的名气？

    这就不好办了啊，对方的名气本来就不小，要是再挖走叶开，可能会影响到企鹅的一些计划。

    企鹅馆和企鹅文库，绝对不可能给叶开这么高的价格，因为规矩就是规矩。

    而对方最近的战略，貌似有点要分裂的意思，当然不会在意这个。

    想要分离出来的公司，在意的更多是前期的发展，赔点钱都可以接受。

    就像网文网站一样，虽然行业龙头说头多多，可永远都不会忘记按时发稿费，还不会克扣全勤什么的，是小网站比不了的。

    小网站虽然给的价更高，但给不了安全感和名气。

    众人没想到，节目一开始就充满了火药味，之前还好，叶开和山田妖精的比拼，还有和韩蕊的比拼，都只是中规中矩，只有真懂的才能看出来优劣。

    可现在呢？

    导演的眼睛亮了起来，这才是爆点啊，就是要打架节目才有意思。

    他已经想好怎么宣传了。

    标题就叫：惊！震惊两国共十四亿人！两个美女编辑竟然为了一个作者……

    到时候再随便编点，收视率绝对爆炸！

    导演已经想到了，无数广告商找上门来谈合作，然后他升职加薪，当上总导演，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    “那个，听我说一句……”叶开笑了笑道：“我个人是不会离开企鹅的。”

    这简直是废话了，企鹅有他大量股份，剩下的股东多数都是傀儡，可以说企鹅就是他的。

    他怎么可能离开自己的企业？

    至于版权运营什么的，他自己能做到的事，为什么要给自己的员工找麻烦？

    还有推荐的事，他又不缺钱，要那么好的推荐干嘛？还不如扶持新的作者，然后让他们给他赚钱。

    他考虑问题，早就不是一个作者的方式了。

    虽然也没怎么为公司考虑过，可他就是喜欢随意点。

    “为什么？”音砂见张激动的道：“他们的待遇，绝对没我们好！”

    “有很多不能说的原因。”叶开一脸高深莫测的道：“反正他们怎么对我，我都不会离开。其实最重要的原因是，这里的编辑对我有知遇之恩，当年在我一分钱没有的时候，开高价收购了我的秒速五厘米。”

    那时候他刚刚苏醒，情况确实是这样。叶开不会去抢劫，宝物一类的也不想卖，更不想找别的神借钱，就落魄了几天。

    之后为了报答那个编辑，他买下了整个出版社，然后慢慢发展出文库，漫画出版社，动画公司，游戏公司……

    嗯，那个编辑现在貌似已经退隐了，叶开送了他一点股份。

    “卧槽，这也太忠诚了吧？”

    “这样的作者，才是业界良心啊！”

    “是啊，无论怎么样都不跳槽，看得出来，他一心只为创作。”

    叶开表示，不知道这些人知道真相后，眼泪会不会掉下来。

    “叶开老师，多谢了。”神乐坂对叶开鞠了一躬。

    叶开隐晦的拿出了手机，发了一条信息：这个编辑很负责，回去后给她升职加薪！

    本来人家要的是漫画，和她一毛钱关系都没有，可她却因为大家都是企鹅的产业，帮叶开说话。

    “是我该多谢你才对！”叶开神秘的笑了笑道。

    导演的眼睛更亮了。

    惊！震惊两国共十四亿人！知名作者竟然在节目中和编辑眉目传情，还和一个未满十八岁的萝莉……

    标题怎么震惊怎么写，反正那些网友都是看热闹不嫌事大。

    叶开要是知道导演的想法，一定会想到，这个家伙要是去UC，绝对是个合格的小编……

    “叶开老师争夺战，貌似已经拉下了帷幕，现在还有谁要挑战吗？”小松微笑道。

    本来有两个男性插画家，还想挑战一下叶开，可见到叶开的水准，他们果断怂了。

    叶开的绘画能力，实在太快太强，他们一点把握都没有，别丢人了还是……

    “看来叶开老师的游戏实力和文字绘画能力，已经得到了大家的认可，那么，下一环节，问答。”柚子微笑道。

    节目现在已经渐渐脱离掌控了，很多环节都因为叶开的关系，变得十分不靠谱。

    比如说挑战环节，以前是最精彩的环节，可叶开的碾压，让这些看起来索然无味，只是编辑抢人和山田妖精叶开的颜值能加分。

    当然，也会有不少人期待叶开的大纲画成漫画或者写成轻。

    “第一个问题，请问谁来提问呢？”小松道。

    这个环节就有剧本了，最少要有三个人提问，而人选都已经找好了。

    “我先来吧。”神乐坂看向叶开，千寿村征，山田妖精，还有和泉正宗，淡然道：“假如遇到特别没灵感的时期，不得不托稿，你们怎么跟编辑和读者解释？”

    “尖锐的问题就要快问快答才会说真话。山田妖精老师，你的回答是？”柚子第一时间将话筒对准了妖精。

    “哼，我有兴趣的只有销售额和称赞，读者全部都是我的下仆，身为职业作家，我会和读者拉开距离，才不会喜欢读者呢！所以，下仆们是不会质疑女王大人的。”山田妖精展现出了，什么叫教科书一样的傲娇……


------------

第454章 打麻将的钱还够用

    “哇，妖精好可爱！”

    “我爱上妖精了。”

    “女王大人，我永远支持你！”

    “女王大人，缺暖被窝的吗？”

    “女王大人求鞭打！”

    现场除了职业的烘托气氛的粉丝，自然也有真正的粉丝。

    来这边的山田妖精和叶开的粉丝，可以说是最多的。

    没办法，这就是形象的作用。

    要是叶开和山田妖精长成台上的柚子和她男朋友的模样，估计来这边的粉丝没多少……

    明明说出来很伤人的话，可在妖精可爱的外表和年龄下，显得意外的受欢迎。

    主要这也是岛国，要是华国的话，可能会不认账。

    岛国什么最多？宅男啊……

    傲娇什么的，可是很受欢迎的。

    神乐坂挑衅似得看了一眼山田克里斯，他家的作者，就是没有自家的作者省心。

    “那么，和泉老师呢？”柚子又把麦克风递到了和泉正宗的面前。

    “我会努力，尽量完成……”和泉正宗有些没底气的道。

    “那实在完不成呢？”柚子好不容易看到一个好欺负的，怎么可能放过？

    “那我会道歉。”和泉正宗道。

    他可不是叶开和妖精那种不差钱的主，对自己现在的职业，还是很在乎的。

    “希望你的读者可以原谅你哦。”柚子随便说了一句，就走到了千寿村征的面前，她看起来也很好欺负。

    “不解释。”千寿村征淡然道。

    “嗯？不解释的意思是？”柚子讶然道。

    这个妹子虽然和妖精的处理方法很像，可妖精的不解释，更像是撒娇。

    “字面意思，不需要解释。”千寿村征淡然道。

    柚子不禁有些尴尬，千寿村征把她的路堵死了，这可怎么接话？碰钉子了……

    “那么看看叶开老师的意思吧？相信在场的观众，很多都在等着。”小松走到了叶开的面前，给柚子解了围。

    叶开思索了一下，忽然想到了一个很有意思的场景。

    记得觉哥也经历过类似的事件，结果是封不觉非常淡定地回答了他四个字：“外出取材。”

    当时很多人的内心想法是：取材你大爷啊！你是侦探家吧！你是到案发现场去取材吗？还是准备去制造一些案件啊？你这家伙早就上了公安局某种不公开的黑名单了吧！

    不过，他可不会这么回答，而是用了他的标准答案：“打麻将的钱还够用。”

    “噗呲……”神乐坂正在喝水，听到这里顿时喷了。

    “叶开老贼，全职猎人断更就说打麻将去了！”

    “对，而且他还说自己腰不好，可是为什么腰不好，还能更新魔禁，刀剑，海贼，火影，妖尾，打麻将，别问我，我也不知道！”

    “这个家伙，一点悔改的意思都没有！”

    众人看着叶开死猪不怕开水烫的表情，顿时懵逼了。

    这个家伙，到底是怎么活到这么大的？

    果然，关于他很能打的传闻，一定是真的，不然他绝对活不过三章。

    神乐坂捂住了额头，一脸的无奈，山田妖精不省心，她这的叶开和千寿村征又何尝省心了？

    这次来的，唯一让人省心的就是和泉正宗了。

    其实，这次千寿村征也没想来，可她看到和泉正宗来了，就跟过来了，属于那种请不到的类型。

    可是，最省心的其实销量不怎么样，有的时候出版都成问题，他可不像叶开和千寿村征这种级别的作者，可以随意插队。

    和泉正宗一脸羡慕的看着叶开。

    编辑抢人的时候，他就开始羡慕了，他什么时候能有这样的大佬级待遇啊？

    叶开和千寿村征那种，节目组就算是花大价钱也请不来。

    而他，就可以随意的被邀请。

    可以看出来，本来节目组抱希望的没几个。

    正常能来的，应该是神乐坂，和泉正宗，两个扑街插画师，爱徒勇气，音砂见张，一个知名博主，一个美女高中生作家，两个扑街声优。

    而叶开是临时起意，山田妖精是奔着叶开，山田克里斯是怕山田妖精闯祸，蟒哥是找叶开帮他证明，叶蕊是来挑战叶开的星际和魔兽，木下诚一和小笠原纶子是找叶开谈合作，千寿村征是陪着和泉正宗。

    叶开和他的差距，完全不能用道理计算，更何况叶开强悍的不止是轻的地位，还有漫画的地位。

    说他不文艺吧，你的名字，秒五，言叶之庭，都可以说是纯爱中的经典。

    说他不够爽吧，火影，海贼，妖尾，都是爽到爆炸的番。

    特别是妖精的尾巴，据说是叶开亲自作曲，几首曲子成就了妖尾的地位。

    而且叶开也不是像原著那么画的，起码没有妖尾解散一年后大家强的那么扯淡。被妖精球封印七年也没有像原著中写的似得，七年后修炼前的纳兹都和扑街一梯队了。

    真要这样的话，妖尾岂不是谁年纪大谁厉害？

    总的来说，叶开是个很神奇的人，和泉正宗如此评价。

    要是他有叶开的能力，估计妹妹早就走出自己的房间了吧？

    “呵呵……叶开老师的回答，真是……别出心裁。”小松实在是想不到别的词了。

    “那么，请下一位提问吧。”柚子也松了口气，小松的解围很及时啊。

    “请问，你们对编辑说得最多的一句话是什么？”山田克里斯淡然道。

    他做的得体的多，起码带上了最后那个美女作家，而神乐坂则因为两个文库不太对付，不知道她是作家。

    那个美女作家属于角川文库，和电击文库属于同一个集团。

    这个世界虽然也有电击文库，出彩的作品也不少，可他们现象级的作品太少，不像企鹅文库一样，占了叶开的两大轻。

    企鹅文库属于企鹅集团，电击文库和角川文库属于角川集团，这才是根本的差距。

    “我不要码字，我还能再拖一会。”山田妖精耿直的道。

    肉眼可见的，山田克里斯头上的青筋跳了一下。

    他就是山田妖精的哥哥，也是她的责任编辑，FULLDRIVE文库所属。

    因为负责的作家山田妖精总是偷懒，让他每天都感到胃痛。讲究公私分明，虽然很疼爱妹妹，但为了读者他也会化身为恶魔。


------------

第455章 别冲动，把刀先放下

    看着可爱的妖精，叶开不禁笑出了声，他已经确定了，就算是妖精真的想让他养，他也会养，实在是太可爱了啊！

    到底有多久，没见过这么可爱的孩子了？龙傲娇比起她，不免少了不少元气啊。

    嗯，估计也是年龄的事。

    她也是大胆，说出了九成九的作者的心声……

    “那个，请问这位之前没有回答的小姐呢？”柚子一脸笑意的指向了神乐坂没提问的那个妹子。

    她有着肉感十足的丰满曲线，黑长直属性，头上戴着白色发箍，外表显得文静。

    她身上穿着黑色里衣，白色外套，下身则是一条白色长裤，看起来很有精神。

    虽然这个妹子十分性感，但叶开估算，她应该还是高中生或者大学生。

    那眼睛中没有杂质，一看就是没被社会的大染缸侵蚀过的。

    “我叫霞之丘诗羽。”诗羽不满的道：：“之前的问题，我也可以回答，只是人家没问我而已。”

    看得出来，这个妹子有小情绪了……

    叶开听到这个名字顿时哭笑不得，虽然这长相很贴合他心中的人设，可是她没穿黑丝，搞的叶开一时间没认出来。

    话说，很多二次元中的妹子，都有自己的代表性打扮或动作。

    初音的超长蓝绿色双马尾，穹妹的裙子和超长双马尾，霞之丘诗羽的黑丝白色发箍，英梨梨的小虎牙和马尾斩，埃罗芒阿老师的口头禅，妖精的尖耳朵，都是她们的特色萌点。

    “想不到企鹅文库打压其他文库的作者这么不留余地，直接将我掠过了，这就是大企业的气势吗？”霞之丘诗羽淡然道。

    “咦？你也是轻作者？”神乐坂一脸诧异的道。

    她还真没注意。

    肉眼可见的，霞之丘诗羽的头上多了一个井字。

    参加节目到现在，还不知道自己是写轻的？等等，之前介绍的时候，大家都在互相寒暄，貌似她当时没说话，和千寿村征一样，没理会外界。

    不过看看周围的话……和泉正宗是二十万，她的销量是五十万，山田妖精是三百万，千寿村征是一千四百万，叶开是六千万打底。

    和泉正宗是神乐坂手下的作者，而自己不是。

    剩下的都是销量很高的作者……

    这么比的话，自己好像确实入不了人家法眼？

    霞之丘诗羽的腿，肉眼可见的抖了起来。

    “我的笔名是霞诗子哦，是恋爱节拍器的作者，这位不敬业的编辑大人。”霞之丘诗羽满头黑线的道。

    “没听说过，销量怎么样？”妖精看向了霞之丘诗羽。

    霞之丘诗羽噎了一下，她觉得她来参加这个节目就是个错误。

    本来是奔着好玩过来的，可没想到这次来的大佬这么多，让她不仅无法出彩，还被压了N头。

    “我倒是听过。”叶开替她解围道：“角川文库的新人，新人大赏的冠军。”

    “那销量怎么样？”山田妖精继续道：“销量才是作者的武器，想让人知道的话，最少要销量过关吧。”

    “这个我不敢苟同哦，就算销量不高，也有成长的潜力。既然叶开老师说她是新人，那她应该是第一次写作。”神乐坂微笑道：“未来的她，没准比你销量更高呢？”

    没办法，妖精属于开地图炮，她必须得帮和泉正宗找找面子。

    “哼，未来是未来！”山田妖精双手掐腰道。

    “那个，我可以说话吗？”霞之丘诗羽边上的那个四眼男，想说什么的样子。

    “这个，要等这次回答结束哦，毕竟这是属于作者的问题呢。”柚子笑道。

    “好吧。”四眼也没有争执。

    “销量什么的，我们先不管，这位老师，请问你经常跟编辑说的是什么呢？”柚子对霞之丘诗羽道。

    “我会按时交稿的，没问题。”霞之丘诗羽有些没底气的道。

    她对自己的剧情很自信，可对自己的交稿时间嘛……呵呵。

    “看来作者说的话都差不多。”柚子走到了和泉正宗的面前。

    “我会努力的！”和泉正宗貌似也有些没底气。

    柚子撇了撇嘴，怎么都是这样的回答，没什么创意啊！

    她走到了千寿村征的面前，对千寿村征道：“你呢？”

    “写好了。”千寿村征淡然道。

    “霸气了很多嘛，千寿村征老师。”小松赞赏的点了点头。

    由于爱徒勇气不是轻作者，他的漫画也是月刊，所以这次问题没有他的份。

    最后，柚子如临大敌，走到了叶开的面前。

    “叶开老师，您呢？”柚子道。

    叶开想了想，自己好像跟编辑没说过什么，都是按时交稿，不过对于负责全职猎人的责编嘛……

    叶开想到了一句觉哥的经典名言：“别冲动，把刀先放下，大家有话好好说，再宽限我几天，真的，几天就好。”

    “噗呲……”

    “哈哈哈！叶开老贼太逗了。”

    “话说，全职猎人的更新，编辑真的有可能拎刀杀上门去啊！”

    “太有趣了。”

    “这死猪不怕开水烫的样子，让人恨不起来啊……”

    “各位老师的回答都很……精彩。那么，第三个问题。”小松有些尴尬的道。

    “这个就由我来提问好了。”之前想发言的那个四眼淡然道：“请问叶开老师，您能做出来一款十分有趣的GAL GAME吗？”

    Galgame是一种可以与动画美少女进行互动的日本电子游戏。性取向为异性恋的男性是这一类游戏受众的主体。

    美少女游戏是特属于日本文化的现象；在美国或欧洲的电玩工业中，少有类似的游戏类型存在。

    美少女游戏占据相当大的日本市场，是日本个人电脑电子游戏的大宗；不过，由于确实存在的文化差异，只有小部分此类游戏被翻译成为其他语言版本，并且没有试图在东亚地区以外的市场大量发售。

    小松愣了一下，按照剧本来看，现在应该是那两个声优其中一个进行提问，可这个家伙，显然没看过剧本。

    不过也无所谓，谁先来都一样……


------------

第456章 功夫

    “当然可以，我这里有一份完整的企划。”叶开笑道。

    看来安艺伦也还没开始做游戏啊，不然不会问这种问题，他应该会认定他自己做的更有趣才对。

    他是重度御宅族，有很强的行动力。回家社，成绩不起眼。

    随处可见的高中男生，发型为齐短发，特征是一副大圆眼镜，穿着圆领衫加运动外套的组合。

    狂热地喜欢诗羽的《恋爱节拍器》，因为它废寝忘食影响学业，不顾周围地在博客上大肆推广。最终卷读了10遍，流下一公升的眼泪。

    创建了一个霞诗子的网站，笔名为TAKI，名字其实是来自自己的名字罗马音简写。

    因为自己在网上的强烈推荐，诗羽的销售量增加了三成。作为人气博客的博主TAKI君，总是第一时间更新ACGN情报，对新发售作品做出评价。

    叶开的作品，可以说是他评价最多的，有好评也有差评。

    叶开很多东西都没有照搬原著，比如海贼王，一开始的霸气设定一类的，弄的更完美了一些，不像海贼原著，艾斯死后战斗体系都有些要崩盘了。

    霞之丘诗羽复杂的看了他一眼，之前还以为他要帮自己说话，结果高估这个死宅了吗？

    “真的？叶开老师竟然要跨界？”安艺伦也瞪大了眼睛。

    “我跨界不是常事吗？”叶开的表情，就像是在说：6什么6，都坐下，这是基本操作。

    “好吧，我可以看看吗？”安艺伦也道。

    “可以啊，正好除了剧本，我还弄了个轻版本，不过我觉得你最好不要看。”叶开一脸怜悯的道。

    “请务必让我看看！等到出游戏之后，我一定会买三套的！”安艺伦也激动的道。

    叶开顺手拿出了一打稿纸，让人有些在意，难道他一直带着么？

    叶开是把手伸向外套里面拿的，别人也看不出来他从戒指中掏出来。

    嗖！

    叶开用巧力，顺手将稿纸分成两份，分别摆在了安艺伦也和霞之丘诗羽的面前。

    “这……是功夫？”

    “好像是，不然的话怎么可能飞的那么准？”

    “他是怎么做到的，我在华国一些表演中也看到过，还以为是扯淡的呢。”

    “应该不是，华国的一些古武，确实很厉害。”

    “那是一个神奇的国度，中医太厉害了，只用了几个月就让我老婆怀孕了。”

    “你节哀……”

    “不对，是中药，是中药啊！你个混蛋！”

    “都一样，请节哀……”

    “卧槽，我跟你拼了！”

    “看来叶开老贼很能打说的是真的了，不然他为什么能活到现在？”

    “嗯，也是。”

    霞之丘诗羽愣了一下，不解的看着叶开。

    她自己本身也是个美女，对自己还算有自信，在内心中不禁有些小小的期待，莫非他看上自己了？

    她现在没有男朋友，当初变相和安艺伦也表白失败，有这想法很正常。

    再说了，就算是有男朋友的，也会想要吸引别人的目光，这是虚荣心。

    “这个和你的恋爱节拍器风格类似，青春校园类的，可以拿去看看。”叶开笑道：“妖精和和泉正宗还有千寿村征因为风格不一样，我就没给她们看。”

    “哼，谁允许你称呼本小姐神圣的名字的？”山田妖精傲娇的道：“不过既然你都这么叫了，我也无所谓，这可不是说明我们关系好，是我施舍给你的恩赐哦！”

    叶开翻了个白眼。

    山田妖精，和泉正宗，千寿村征，都是奇幻类型的写手，确实不适合日常。

    不知道和泉正宗那三百页的情书写没写出来，看他现在没有反驳的样子，应该没写出来。

    由于节目的原因，安艺伦也和霞之丘诗羽只来得及看个开头，可已经被深深的吸引了。

    寒冷的风中，传来一阵歌声……

    黄昏中，那歌声就像在唱和音乐室里我弹奏的吉他，也像在唱和隔壁教室里那不知是谁在弹奏的钢琴。

    来自屋顶的歌声，犹如清脆的铃音般清澈高亢，它让我们原本凌乱的三种旋律紧紧联系到了一起。

    一切的开始都在这个晚秋。

    彼时彼刻，是谁恋上了谁？无论是谁都付出了全心全意，无论是谁都在以坚强意志向前，无论是谁都一心一意地，很纯粹地、坦诚地……

    想要在内心深处结合，获得无可替代的瞬间。

    所以在那时，谁爱上了谁。

    是一步也不能迟疑的恋爱。

    而后的冬天……从天而降的积雪，掩盖了所有的罪。

    不久的春天……所有的惩罚，都与积雪的融化一同降临。

    “那个，看之前记得弄点胃药。”叶开对两人善意的道。

    “嗯？什么意思？”霞之丘诗羽愣了一下道。

    “没什么，字面意思，你们真的需要胃药……”叶开笑道。

    这打稿纸的第一页，赫然是四个大字：白色相簿。

    由于没有第一部，所以就叫白色相簿：序章。

    希望他们两个看完，不会被虐到脱宅吧？

    这个世界，怎么可以没有白学呢？

    这么多的宅男，大家都和和气气的，党政气氛太不浓烈了。

    叶开的白色相簿，早晚会像龙卷风一样，席卷整个宅圈……

    他们两个，就当是先驱者吧。

    “嗯，看来TAKI君的问题已经被回答了，那有请下一位提问。”小松微笑道。

    “我来好了。”按照剧本，一个妹子站了出来。

    她对着木下诚一和叶开道：“请问，两位之前谈到的合作，会找同一个事务所的声优，还是海选？我可以参加吗？”

    叶开和木下诚一对视了一眼，均感好笑，想不到竟然碰到了一个找两人求工作的？

    另一个妹子的心也紧了一下，看得出来，她也很在意。

    “海选。”叶开果断的道。

    叶开的作品，声优都是自己选的，原画都是自己操刀，音乐除了自己操刀都是选拔，十分严谨。

    一开始，业界还传出了叶开找声优枕营一类的传言。

    可不知道怎么回事，传言好像传到了叶开的“女朋友”的耳中。

    据说一个金发萝莉，手持两把西瓜刀，从南天门追砍叶开到蓬莱东路，三天三夜没眨眼，眼睛一点都不干。


------------

第457章 职来职往

    这个谣言慢慢的不攻自破，因为叶开好像真的没有跟任何人传出过绯闻，那个金发萝莉也就成了大家理解中的叶开的女朋友。

    本来这两个扑街声优，是想在这次节目露露脸，秀一下自己的能力，看看能不能为以后找工作加分，现在来了一个业界大佬，一个动画监督，当然要把握住机会。

    虽然这么问可能会传出不好的谣言或者绯闻一类的，可这个妹子不在乎。

    有谣言一类的，意味着火啊……

    上节目，不就是为了弄一点名声吗？

    要是一点谣言都没有，那就真的会慢慢泯然众人了。

    “大家一起上同一个节目也算有缘，为美好的世界献上阿库娅的一些龙套角色，只有十句以内台词的，就算你们不选拔，送给你们也无所谓。但是重要角色，还有一些重要配角，必须选拔。”叶开斩钉截铁的道。

    木下诚一丝毫没有因为叶开的独断不满。

    他们只是外包商，只做一些画面，更多的工作，比如声优和原画还是要企鹅动画来处理。

    看叶开的样子，显然可以做主，他的作品也从来没让人失望过。

    别人都以为是因为叶开的能力，让企鹅动画对他言听计从。

    毕竟叶开的蓝光盘销量，一直居高不下。

    可明白真相的人都知道，这是因为叶开本来就是老板，浪费经费什么的是正常操作。

    至于别的股东的意见？别的股东也都是叶开的人……

    “呼……”那个声优妹子松了口气，对叶开深深的鞠了一躬道：“我叫坂木静香，是声优事务所赤鬼Production的声优，谢谢叶开老师了。”

    她在高一时就以声优为志向并进行练习，在与同伴们做的动画中就表现出了强大的声优功底，一人演数役且无违和感。

    毕业后成功进了声优学校，但在毕业后的第一次试音因紧张过度而失败。

    第二次给路人配音则因为太过卖力遭到斥责，再次失败。

    第三次去为《第三飞行少女队》试音，尽管发挥正常，但功力比其他声优仅差一步而落选，从侧面反映出了声优界竞争之激烈。

    尽管遭遇了失败，但依然没有气馁。在等待工作期间也没有停止自己的锻炼，例如在居酒屋打工，给商店街的吉祥物配音，演话剧。

    她和木下诚一显然是认识的，木下诚一与原作者野龟在动画结局讨论中达成了共识，创造了新角色并让声线较幼的静香配音。

    虽然只有几句台词，可她还是算出道了。

    现在叶开就算给出的是龙套角色，她也很知足了，因为她觉得她现在，离梦想又接近了一步。

    而且，她未必只能拿下龙套，也许能拿下一个重要配角呢？

    叶开对这种人挺欣赏的，因为她的勇气。

    在这个节目中跟他开口，绝对是十分冒险的行为。

    要是叶开拒绝了，她一定会名声扫地。

    可见，这个妹子对声优是真正的热爱。

    当然，叶开也不可能因为她热爱就给她好角色，他要对自己的作品负责。叶开对于作品中不那么重要的角色，不至于吹毛求疵，感觉就几句话而已，只要经过训练的，都可以完成。

    但重要的角色，他从来都是严格把关。

    比如阿库娅的声优，必须得找对，不然的话就会毁掉这部番。

    没有了仙王的头衔，靠的都是作品（别人的）说话，他很享受这种感觉。

    反正他现在不在原来的世界，也不怕有人告他抄袭。

    要是他们真的穿越过来了，那就用作者的规矩吧！

    嗯，可能有的人不太懂同人界的规矩，规矩很简单，写同人的设定要是跑偏了，那就把原作者找出来打一架，谁赢了谁说的对。

    叶开敢保证，写东西虽然未必是最强的，但他打架绝对是最强的！把那些作者加在一起，都不够他一只手打的。

    “谢谢叶开老师！”另一个声优妹子感动的道：“我还没有加入事务所，感谢叶开老师给我这个机会。我叫青山七海，请多多关照。”

    叶开的嘴角抽噎了一下，这个世界貌似没有椎名真白啊！

    他关注的方向很多，如果有什么高二的世界级的天才画家他一定知道，然后偷到家里养起来。

    “你是不是有个朋友叫神田空太？”叶开对七海似笑非笑的道。

    关于这个，他还要证实一下。

    “神田空太？不认识。”七海迷茫的摇了摇头，不知道叶开问这个干什么。

    “哦，那没事了，我认识一个叫神田空太的人，记得他说过有个青梅竹马叫青山七海，看来我认错人了，同名而已。”叶开摇了摇头道。

    七海是一个做事有原则，谦虚认真，非常自立，能够独立，工作的成熟女孩，从不主动寻求帮助，做事一板一眼，就算帮助了她，她也一定会还人情。

    每当面对挑战时，即使支撑不住也绝不放弃。

    这次的机会，可以说是坂木静香帮她争取来的，她已经把这个人情记在了心中。

    至于是叶开给的？她不认为，她一个扑街声优，能为叶开做什么。

    关于叶开的问题，她虽然有些莫名其妙，可叶开既然解释了，她就没有深究。

    “哈哈，我们的节目貌似成了职来职往。”小松调侃了一句，随即道：“请问，大家还有别的问题吗？”

    在场的众人，都摇了摇头。

    “好了，那我们进入下一环节，观众提问。”小松一摆手，对场下的观众道：“各位可以用面前的IPAD写下自己的问题，和要提问的人，由台上的诸位随机抽取。”

    那些职业粉丝，也会提一些问题，来中和真正粉丝的问题。

    免得叶开等人，抽中一些乱七八糟的问题过多。

    不到两分钟的功夫，问题就上传了出来。

    “首先，根据谁胸大谁先说的传统，由霞诗子老师先来。”柚子随意的道。

    霞之丘诗羽的俏脸红了一下，这个是根据剧本来的，骚话多一点的话，看点也多。

    霞之丘诗羽瞪了柚子一眼，然后骄傲的挺了挺胸，无数的男士，都不禁咽了口唾沫。

    “抽个89号吧。”霞之丘诗羽淡然道。

    叶开眯起了眼睛，她竟然说出了自己的胸围……


------------

第458章 自证

    可惜，观众提问多数都是中规中矩，只有轮到韩蕊的时候，问的是三围，劲爆了一把。

    而叶开回答的问题，也只是业界相关的问题而已。

    之后还有一些小活动，都是有点像跑男一类的，就不一一细表了。

    晚上。

    叶开等人在一家网咖，一群人如临大敌，盯着一个工作人员现场装机，韩蕊由于也是主播，也是这款游戏的玩家，就跟着来看热闹了。

    至于霞之丘诗羽和安艺伦也，两人不说分道扬镳，也处于十分诡异的状态。

    一个小时前，两人快速阅读了叶开的企划，现在已经吵起来了……

    蟒哥这次的自证可以说是下了很大的功夫，他全是在反外挂小组的监控下，在一个人生地不熟的国度，一样一样的买配件，都是和他主机配置一样的配件。

    装机他自己不动手，而是让一个专业人士动手。

    系统的安装，游戏的安装，都是企鹅游戏提供的光盘，还是正版盘，算是补偿他这次打广告的。

    要是叶开不在的话，说不定这波广告能送他一台电脑，可叶开在这就不好送了，叶开的钱又不是大风刮来的……

    系统和游戏安装好，就只有直播用的软件和YY，剩下的东西都没装。

    而蟒哥建了自定义的房间，拜托他的粉丝帮忙找装备。

    “叶开，我们上午那场星际3好像有点意犹未尽，要不要一会再来一盘魔兽？”韩蕊盯着叶开道。

    她看叶开的眼神十分灼热。

    不要误会，这不是什么爱恋的眼神，而是斗志。

    身为魔兽和星际的双料冠军，她可是很不服输的。

    星际三可以说是星际一的怀旧版，除了画面的优化和一些数据的微调，剧情的加入，可以说没什么区别。

    但魔兽的变动就大了，起码英雄和建筑兵种多了一大堆。

    “先看完直播吧，到时候我陪你玩一晚。”叶开随意的道。

    顿时，弹幕炸了。

    “风队已经买好机票了。”

    “咦？我的手中为什么多出了四十米的长刀？我让你先跑三十九米！”

    “竟然要玩一晚？大小姐别怕，我这就打飞机过去！”

    “你能射那么远吗？”

    “我正好在岛国，已经在路上，大小姐等我！”

    “看我不宰了这个老流氓！”

    “噗呲，你好像引起误会了哦。”韩蕊笑吟吟的盯着叶开道。

    “切，一群屌丝。”叶开道：“跟九芯海棠一起通宵，累死他们也享受不到这待遇！”

    “卧槽？打一晚上游戏？”

    “也不知道谁是屌丝……”

    “对了，据说这货是单身。”

    “哈哈，让我想起许之一了，和妹子上宾馆是因为宾馆有IFI！”

    他们当然也知道叶开之前只是说打游戏，不然也不会这么起哄了。

    大小姐在他们眼中，还是比较自爱的。

    特别是节目组的人会看着，大小姐还得直播，他上哪偷空去？

    他们哪里知道，这不是人家愿不愿意的事，是叶开想不想的事。

    这个时候，游戏也开的差不多了，已经有人给蟒哥送来了十五倍镜。

    他把M4配的和视频差不多，对着枪就是一顿压枪。

    虽然和视频中的有区别，不过看得出来，十五倍不像那些喷子说的压不住的情况。

    之前有人说把鼠标拉到裤裆都压不住，这已经超越了人类的极限，完全是扯淡。

    在游戏中碰过十五倍镜的都少，更不要说尝试压枪了。

    他们只是本能的觉得做不到，然后才一帮人冒出来实锤这不可能。

    可蟒哥在官方反外挂小组的面前证明了，十五倍镜压枪确实能压住。

    “我来试试！”韩蕊对蟒哥道。

    “可以啊！”蟒哥连忙起身，让韩蕊尝试。

    韩蕊也是觉得新鲜，她的枪法太诡异，队友一般不会把十五倍镜交给她，她也没怎么砰过。

    砰，砰，砰……

    韩蕊按照蟒哥的手法，试了一下，发现她也能压住。

    屏幕上到处都说666，道歉，一类类的。

    还有说一个职业选手几倍都压不住，打什么职业，一类的。

    当然，喷子依然存在，说让我练三天我也能。

    之前说的超越人类的极限什么的，被他们选择性遗忘了。

    那些专业的技术人员，开始检测他的账号，又对照视频，让他尝试操作，十五倍镜压枪扫车，一百八十度瞬间回头，瞬狙爆头，第一时间瞄头，虽然做的有些中规中矩，不像视频那样惊艳，可他还是做出来了。

    锤他开挂的，都是在N场里找出最精彩的，这种临时发挥要是能保持百分百的状态，那才奇怪。

    叶开看到这可以保证，他现在绝对没开挂，至于以前开没开过，他无法保证，就算反外挂小组看视频也没办法做到真正的实锤。

    很多技巧，确实有偶然性，就像韩蕊都打出过98K瞬狙爆头，可爆了对方后，她自己都愣了半天，只能说这是随缘枪法，直播了这个游戏几百小时，做到的就这么一把。

    可是，就是没人锤她，因为都知道她多菜……

    现在各种各样的主播都被各种喷子说开挂，叶开也是醉了，他们相信的只有菜的，更愿意相信没有打的好的，打得好的都是挂。

    叶开看到这，翻了个白眼道：“一群专业水军啊，明显针对的不是你，而是整个平台。之前那个家伙开挂我看了，他主要不是开挂的事，是人品有问题。”

    其实开挂什么的，他觉得对一个主播不是致命打击，很多人开过挂，玩的依然很消停。

    只不过是之前那个太高调，不会做人，一个表面兄弟，一个女枪事件，一个王者事件，让他一方有难八方来锤。

    这些加起来，他也不至于凉，主动承认道个歉什么问题都没有。

    自证什么的完全多余，那个太明显了，不像蟒哥模模糊糊。

    真让他凉了的，还是一大堆黑历史，加上教唆粉丝骂人，这个谁都忍不了。

    砰，砰，砰。

    忽然，外面传来了枪声，不是游戏中的，而是真正的枪声。

    叶开愣了一下，下意识的朝外看去。


------------

第459章 劫匪

    龙傲娇的家中。

    拉姆和蕾姆俏生生的站在沙发的后面，准备随时服务主人和客人。

    尤菲抱着薇薇安，下巴垫在薇薇安的头上，无聊的看着直播，直播的正是叶开帮蟒哥自证。

    龙傲娇在看手机，手机上播放着新闻，她时不时眼光飘向电视，似乎很在意，又不好意思让尤菲发现。

    薇薇安和往常差不多，还是在看书。

    “咦，这条新闻有意思啊？”尤菲指着龙傲娇的手机道。

    “临时插播一条新闻，东京市涩谷区代代木公园发生一起案件，警察局中有四个杀人犯袭击了警察，突围到了代代木公园，请光大民众注意，本台将跟踪报道。”

    “嗯？好像还真是哦，看他们的动向，好像要去叶开他们在的网咖。”龙傲娇打了个哈欠，无聊的道。

    随即她好像想起来什么一样，俏脸通红的道：“那个，是你电视开的太大声了，我才听到的，才不是在关注他！你懂的吧？神的听力什么的，可是很灵敏的！”

    “我们可以过滤不必要的信息。”薇薇安淡然道。

    龙傲娇的脸更红了，她要是能打过薇薇安，一定打死她！

    “唉……那些杀人犯恐怕是没机会进监狱改造了。”尤菲无奈的叹息了一声道。

    随即，她继续看直播。

    ……

    砰！

    “通通给老子举起手来！”一个人冲进了网咖，朝着天上放了一枪。

    咔嚓。

    上面的一个吊灯，顿时砸在了地上，发出了咣当一声巨响。

    那灯和房顶连接的锁链，可是钢的。

    子弹射穿了铁链，还打进了房顶十公分左右，可见现在的枪械威力多大，很多时候都已经不人道了。

    这也没办法，毕竟现在的科技发达，平民都能自制一些基础的防弹衣，要是枪械不更新，跟劫匪打太难了。

    警察配置的，就是这种枪械。

    理论上这种枪械买不到，可匪徒的手中就是有。

    让人不得不感慨，治安的话，还是华夏好一些，禁这个禁那个不是没有道理。

    “啊！杀人啦！”吧员连忙抱头蹲在了柜台后面，顺脚踢了一下警报。

    可惜，她这是无用功，因为警察一直在追，刚才都发生了短暂的枪战。

    幸好这个时间已经没什么行人，在网咖玩的都是夜猫子，不然就会有更大的伤亡。

    即便如此，还是有两个路人，躺枪在了劫匪的子弹下。

    “杀，杀人？”蟒哥吓的脸色发白，头上的冷汗刷刷的掉。

    他直播虽然很有钱，可他也就是个普通人啊，哪见过这种场面？

    在这里就能看出来男女的差别，女人第一时间都是放声尖叫，而男的都会本能的蹲下找掩体一类的。

    当然，也有真爱搂住自己的女朋友一起蹲下。

    嗯……搂住自己男朋友蹲下的也不是没有。

    那些反外挂小组，果断的蹲在了叶开的后面。

    有一次聚餐的时候，他们碰上了小流氓，可是见过叶开的身手。

    虽然他们也不认为叶开能干的过劫匪，可这个时候，多数人第一时间都是相信比自己强的人。

    大家都是六神无主的状态，有强者依靠比无依无靠强。

    “叶总监，往后退，我来保护你！”一个青年颤颤巍巍的挡在了叶开的面前，把他拼命的往后推。

    叶开愣住了，这货有前途啊！行了，回去之后升他做组长！

    “啊……”韩蕊也吓的趴在了桌子上，她就算参加过无数活动，也不代表她见过这阵仗。

    噌噌噌……

    就在这个时候，又有三个劫匪冲了进来。

    其中一个往天上开了一枪。

    砰！

    枪口喷着火焰。

    他朗声道：“所有人都双手抱头，一点点给我挪过来，让我发现有人没过来，就在你身上开个洞！”

    他说完，枪就指向了站着的叶开。

    没办法，叶开站在那，目标太大。

    那个员工已经蹲下了，可他还是不遗余力的拽着叶开往下拉。

    “等等。”他身边的一个劫匪连忙按住的他的枪，焦急的道：“现在不能再杀了，再刺激警察，他们容易无视伤亡强攻，这些都是我们谈判的本钱！有不听话的，再崩了也不迟！”

    劫匪愣了下，感觉有道理，指着叶开道：“你，给我蹲下，抱头！”

    弹幕现在完全爆炸。

    “卧槽？碰到劫匪了？”

    “蟒哥这是用生命在自证啊！”

    “不说了，以后粉了。”

    “粉你MB啊，能看到他下次直播再说！”

    “黑子们，给我跪下！”

    “这个时候还喷？我咒你全家被强X！”

    “完了，大小姐也在啊！”

    “对啊，蟒哥没了无所谓，大小姐可还在呢！”

    “叶开老贼……”

    “不好了，全职猎人以后没了。”

    “这不会是节目效果吧？之前不是在录节目吗？”

    “有可能。”

    “不管了，先报警！”

    “我们报警有毛用啊，那是岛国，不是华夏！”

    粉丝们有激动的，有怀疑的，有认为是节目效果的。

    如果真的有见识就会发现，韩蕊和蛇哥的脸色绝对不是装的，他们又不是专业的演员。

    唯一让他们觉得这是节目效果的，就是叶开的表现实在是太正常了，一点都不像正常人碰到劫匪的反应。

    不止是这里，还有很多地方，同时在上演这样的事件。

    叶开眯起了眼睛，喃喃道：“百鬼夜行？还以为前几天解决的差不多了呢，又多了这么多牛鬼蛇神，今天晚上不会消停了。”

    “你为什么还不蹲下，赶紧双手抱头蹲下，我开枪了，我真的开枪了！”劫匪用枪指着叶开，声音十分沙哑。

    看得出来，他快控制不住情绪了。

    韩蕊这个时候貌似恢复了一些，她颤抖着双手，扯了扯叶开的衣角。

    叶开的嘴角露出了一丝微笑，这丫头挺善良的。

    他拍了拍韩蕊的头，示意自己没事。

    砰！

    一声枪响，子弹朝着叶开的眉心射了过来。

    这不是普通的乱开枪的劫匪，他应该受过正规的射击训练。

    无论是开枪的姿势，还是命中率，都强的吓人。

    可惜，这是对普通人。

    啪。

    叶开随意的伸出手指，捏住了射过来的子弹！


------------

第460章 妖梦

    劫匪懵逼了。

    他下意识的又开了几枪。

    砰，砰，砰……

    可惜，无一例外，子弹都被叶开抓到了手中。

    刷，刷，刷……

    子弹朝着四个劫匪射了过去，叶开就像是弹了弹手指一样。

    “啊……”

    “我的胳膊！”

    “这是怎么回事？”

    “他是怪物，怪物啊！”

    “里边的人听着，你们已经被包围了，立刻放下武器投降！”外面的警察的喇叭，响了起来。

    “切，都解决了才到。”叶开翻了个白眼道。

    “这，好像不是在演戏。”

    “刚才他的手你看清了吗？”

    “没看清，要么单身一万年，要么他是超人。”

    “这还是我认识的世界吗？有点不科学啊！”

    “等等，应该会有解释。”

    因为直播还在继续，不少观众看到了叶开的表演。

    “华国功夫而已，你们不信，不代表不存在。”叶开大气的道：“如果你们天资绝佳，苦练个二十年左右，徒手捏子弹，弹指神通什么的，都是存在的！”

    别忘了叶开的前提，天资绝佳……

    现在古武已经快绝种了，还要挑到天资绝佳的弟子，还要苦练二十年，这一代除了已经在学的可以说基本上不可能，就算有也是凤毛麟角。

    说罢，叶开就没理会后面的反应，要是写录口供，各种惊叹，各种弹幕，估计二十章挡不住，直接进入正题吧。

    叶开打开窗户，在别人没反应过来的情况下，翻窗冲了出去。

    他顺手给手下发了条短信，让他帮忙解决。

    封口是封不住的，只要解决官方的问题就好。

    幸好驱魔人协会也会帮忙，一些级别高的局长也知道这个组织的存在，不难说明。

    而叶开的理由，可以说是天衣无缝。

    现在的华国，虽然像叶开这样随手接子弹的古武大师不多，但不是没有，只不过当初的人都认为这是不可能的，这是炒作一类的。

    这次，叶开相当于给他们打了个广告。

    叶开翻窗出来后，估计这次节目也录不消停了，幸好他今天已经拍了很多戏份，就算是明天不拍，光看今天的，也够四个小时，把更多的镜头给别人就好。

    他也不是多想出名，压根就没研究过多要点镜头一类的。

    倒是今天的百鬼夜行，让他有些在意。

    他不去感应，都能感觉到这么重的鬼气，看来冥界也有些压不住了啊。

    不过，这样不是更有意思一些吗？

    他的嘴角，挂起了一丝微笑，无聊的生活太久了，他给自己打造的东西，也快到位了吧？

    嗡！

    一股黑气在叶开的脚下升起，一个人影朝着叶开扑了过来。

    “嗯？”叶开饶有兴致的看着扑过来的东西。

    想上我的身，你上得了吗？

    果然，叶开都没动手，那东西就自动消失了。

    他是撞在了叶开那浅浅的一层护体真元上，直接被蒸发掉。

    就在这个时候，又一个像木乃伊一样的东西，朝着叶开扑了过来。

    “妖梦？这种生物都出来了？”叶开有些诧异的道。

    他说的可不是某个带着麻薯的魂魄妖梦，而是妖怪的一种。

    妖梦能附身在人身上，被消灭的妖梦会变成妖梦石，有各种的形态，普通人看不到妖梦。

    这种生物，他之前以为绝种了呢。

    毕竟妖梦石的价值不错，是很多驱魔人收入的来源，这也导致了无数的妖梦被人类屠杀，剩下的就差被当国宝养起来了。

    当然也有从良的妖梦，会帮人类做事。

    叶开很确定，没有任何一只妖梦的名字是境界的彼方。

    这个世界，除了他以外，也没有其他能毁灭世界的存在。

    现在妖梦都出来了，那个家伙应该醒了？

    “快跑！”

    就在这个时候，一个妹子朝着那个木乃伊一样的妖梦冲了过去。

    她有着茶色的齐耳短发，金色的瞳孔，身上也穿着茶色的外套，内部则是高中生的制服，腿上是丝袜，身高只有一米五左右。

    刷！

    她的手中，多出了一把血色的长刀，一刀砍向了那个木乃伊一样的东西。

    叶开一脸古怪的看着她，她砍的位置好像有点不对，不是妖梦这种生物的本体啊。

    叶开的手指头动了动，她的长刀不受控制的上移了几分。

    砰！

    长刀一刀扎在了一只眼睛上。

    叮！

    妖梦顿时化作黑气，只留下一块妖梦石，残留在地上。

    “呼，呼，我竟然成功了？”妹子一脸难以置信的道。

    她叫栗山未来，高中一年级生，拥有操纵血能力的驱魔人。

    这种能力被认为是驱魔人中的异端，蒙受诅咒的血会侵蚀掉碰到的所有东西，因此被他人所敬而远之。

    其实这就像法师中的死灵法师一样，因为能力比较邪恶，所以不被人理解，叶开倒是不会纠结这个。

    她因小时为了保护自己杀死了被妖梦控制精神的朋友而曾经难以对妖梦下杀手，更因为个性和能力的原因很难找到野生的鬼怪，从而没有了收入来源，因此生活十分贫穷。

    因为能力的原因经常会失血过多而贫血，也要经常吃很多补充营养，于是更加贫穷。

    又因为喜欢园艺，据说在单个盆栽上曾经投入数万日元来精心培养，常常连房租和伙食费都掏不出。于是穷到连饭都吃不起。

    据说像博丽灵梦一样因为缺钱，为了钱什么节操都可以放下。

    由于栗山未来名字的特殊性，她经常在二次元和三次元的各种场合中枪，其次数比时臣和世界还多。

    同时她也会在一些歌曲及动漫作品中躺着也中枪。

    例如：没人会相信未来，没人会接受未来。

    教育要面向现代化，面向世界，面向未来。

    现在，我的手中抓住了未来。

    未来是你的！

    不说这些普通的话，甚至连歌曲都有，比如大家熟知的Only my RAILGUN，第一句就是：释放吧！为了铭刻于心的梦想，即便是未来也可弃之不顾。

    “你头一次杀妖梦？”叶开走到了未来的面前，有些好笑的道。

    未来有些颤抖的拿出一条绷带抱住了手掌，拿下了自己的眼镜，一边擦一边紧张的道：“怎，怎么会，我经常杀妖梦……”


------------

第461章 栗山未来

    “其实，我听过你的大名。”叶开这是真心话。

    没有未来的未来不是我想要的未来，记得当初都被刷爆了。

    可在这个世界，他不认识栗山未来，也不知道这家伙的存在。

    当初他没有找到境界的彼方，还以为栗山未来也不存在呢。

    不过她的存在感确实稀薄，明明有不错的实力，可完成任务的记录为零……

    “反正我就是过街老鼠，连博客和推特上也是各种被喷！”她激动的拿出了手机，一顿狂点，然后放给叶开道：“你也是驱魔人对吧？既然知道我，刚才还好像看到了妖梦，就一定是驱魔人对吧？明明知道我从来没有击杀过妖梦，还出言嘲讽……”

    叶开顿时哭笑不得，这个家伙也太激动了吧？

    话说，记得她最少杀过一只妖梦，可这件伤心事还是不要提了。

    “那个……”叶开张了张嘴，不知道怎么安慰这个孩子。

    “就是说吧……”未来一副生无可恋的表情。

    叶开的大手，就这么摸到了栗山未来的头上。

    未来愣了一下，她从来没见过这么随便的人，竟然摸刚认识的女孩子的头部？

    等等，好像认识很久了，也不代表可以随便摸的吧？

    可是，她出奇的没有反抗，反而很享受叶开的大手，他的手给人的感觉特别温暖。

    这可是叶开的摸头杀绝招，专门制服任何妹子，他的手上附上了安魂咒，能让任何人安定下来。

    “我不高兴。”栗山未来轻声道。

    “乖啦，你来这边是做什么？”叶开蹲在了她的身边。

    这个家伙，也是个可怜的孩子。

    认为自己是被诅咒的一族而不能与他人一样普通地生活，内心孤独。

    她现在过来，应该也没看驱魔人协会的任务简报，现在的东京，可以说是弱者的禁区。

    要是她有朋友的话，绝对会劝她不要来这。

    就算来这边了，也一定会劝她赶紧走。

    “我来追踪虚无之影。”栗山未来弱弱的道。

    她知道她的名气很小，实力不强，打倒虚无之影的概率小之又小，可她还是要来试试。

    如果不打倒虚无之影，她的一生都会在阴影中渡过。

    而且，她刚刚发现原来她是可以杀死妖梦的。

    当然，这是叶开的原因她倒是不知道。

    她还没有察觉，叶开刚才摸了她一下脑袋，她刚才使用能力造成的贫血，已经消失了。

    “嘛，很不错的想法，加油吧。”叶开又拍了拍她的头，站起了身道：“我刚刚也运动了一下，时间也不早了，打算吃个宵夜去。”

    “那个，你刚才拍我的头，是一种很失礼的举动。”未来豁的一下站起了身，指着叶开道：“总之，事情不能就这么算了！你必须请我吃饭，来赔礼道歉！”

    她说的有理有据，正气凛然，一时间让叶开无力反驳。

    “好吧好吧，正好你吃饱了好上路。”叶开双手背在脑后，随意的道。

    “上，上路？”栗山未来退了一步，警惕的道：“难道你是邪恶的驱魔人吗？”

    “不是啊，今天晚上可是百年难得一见的超级百鬼夜行。”叶开冷笑道：“你这种菜鸟，可以说是来多少死多少，还未必有普通人安全。如果是普通人的话，起码不会吸引这些妖魔鬼怪。”

    “百鬼夜行？”栗山未来的脸色变了。

    她只知道虚无之影出动了，根本不知道现在还是百鬼夜行的状态。

    不过，就算知道了，她也会来。

    “百鬼夜行？”

    叶开后面不远处的位置，出现了一个惊讶的声音。

    叶开回头一看，韩蕊出现在了那里。

    由于这次事件解释起来很简单，再加上叶开发话了，这些人基本没怎么做笔录，都是现场说明了一下情况。

    韩蕊感觉叶开有些不对，就追了出来，不得不说，她的胆子很大。

    她小时候就经常看到一些普通人看不到的东西，只有游戏能给她安全感。

    游戏玩多了，就感觉那些普通人看不到的东西，也就跟游戏中的怪物差不多。

    可恐惧的根源，却一直都没有消除过。

    叶开之前嘀咕出来的百鬼夜行，被她给听到了，而且叶开还提到了解决这样的字眼。

    单纯是这些的话，韩蕊也不至于追出来，可她见识了叶开的身手，开始相信了一些。

    叶开不是做给她看的，也压根没想过要让谁相信他有这能力，对于韩蕊的想法，他一点纠结的意思都没有。

    “你怎么来了？”叶开一点都不意外，对韩蕊道。

    “鬼怪真的存在？”韩蕊一步步走向了叶开和栗山未来。

    “不，不存在，这，这都是迷信，我们要相信科学！”栗山未来连忙道。

    看她慌张的样子，就知道她说的是假的。

    不过驱魔人的守则，不牵扯普通人进入驱魔人世界这一条，她也算是履行了。

    虽然，此地无银三百两就是了……

    “刚才我看到了，你在打一个木乃伊一样的东西。”韩蕊一脸‘你特么在逗我’的表情道：“而且，那块石头还在呢。”

    “咦？”栗山未来这才看到，她忘记把妖梦石给收起来了，闻言连忙收了起来，这可是她的饭钱和房租。

    “没错，确实存在。”叶开笑道：“想不到你竟然是开了灵识的人，不过你的资质太弱了，也就能做一个打更人这类的边缘人吧。”

    “那个，就没有办法让我学习吗？”韩蕊噌噌噌几步走到了叶开的面前。

    “其实，我可以抹掉你对这类东西的记忆。”叶开对韩蕊认真的道。

    有时候，能看到这种东西并不是一种幸运，而是一种不幸。

    韩蕊果断的摇了摇头道：“不行，不知道也就算了，如果知道了，还主动退出的话，那生活就太无趣了。而且，我也不想让我的记忆被动手脚。”

    如果被洗掉了记忆，那自己只能变成一个无知的普通人，明明有更精彩的世界在眼前，不去追逐的话，就不是她了。

    叶开眯起了眼睛，原来她不止是游戏上好强啊……


------------

第462章 日常结束

    叶开眼睁睁的看着栗山未来在自家面馆大吃大喝，然后无动于衷。

    她旁边的韩蕊就斯文了很多，都是小口小口的吃。

    她已经解释过了她的去向，还撒了个小谎，想不到叶开竟然带她们来这边下面给她们吃。

    海伦娜坐在叶开的身边，头上的呆毛一翘一翘的，看的栗山未来和韩蕊十分手痒，有种想帮她拔掉的冲动。

    “驱魔人的世界，可不是那么好进的，韩蕊小姐。”叶开一边吃面，一边对韩蕊道。

    “那我也要进来！”韩蕊不服气的道：“那个，如果需要学费的话……”

    “我是企鹅创始人，坐拥企鹅百分之五十一的股份。”叶开淡然道。

    韩蕊不说话了，一个主播，一个电竞选手，赚的那点钱真入不了叶开这种企业家的脸。

    而且看他的样子，也不是在吹牛。

    “你很有钱吗？”栗山未来的眼中闪烁着萌萌的光辉，照耀着叶开。

    “对啊，很有钱。”叶开理所当然的点了点头道。

    这个丫头不会是要求包养吧？

    “那个，能给我介绍个工作吗？”栗山未来一脸期待的道：“我本来就要转学来这边，想打份零工。”

    “毕竟你的驱魔人能力不能帮你什么忙是吧？”叶开翻了个白眼。

    栗山未来满脸通红，无力反驳。

    “可以倒是可以，海伦娜这正好缺服务员。”叶开指了指海伦娜道。

    “一小时一千円。”海伦娜呆呆的道。

    相当于一小时六十人民币，在东京这种高消费的地方，也算是高薪了。

    “真的可以吗？”栗山未来一把抓住了海伦娜的手，俏脸凑向海伦娜，一脸期待的道：“管饭吗？”

    “剩饭可以。”海伦娜道。

    这些都是叶开以前教他说的，毕竟海伦娜太善良，容易上当。

    “剩饭没有问题的！”栗山未来连忙摇头道。

    随即，她好像想到了什么，对海伦娜道：“那个，我还可以给你当保镖。”

    嗡！

    栗山未来忽然感觉自己的身体不受控制，呼吸不能。

    她挣扎了一下才发现，她是在一个水球里。

    砰。

    水球破裂，栗山未来一屁股坐在了地上。

    “你没她厉害，怎么给她当保镖？”叶开翻了个白眼道：“这样吧，你每天送一个叫田所惠的回家，给你加二百。”

    “我不高兴！”栗山未来蹲在了墙角。

    被叶开嘲讽就已经够气人了，现在她的老板海伦娜还这么厉害。

    话说，这里就没有什么正常人吗？

    等等，韩蕊是正常人。

    可是，她也是个有钱人啊！

    “我个人觉得，你最好不要在这个时候走进驱魔人的圈子，因为这个世界很快就要乱套了。”叶开神秘的道。

    “什么意思？”韩蕊疑惑道。

    “没什么，最近冥界混乱，百鬼夜行，不止是岛国，就是华国都出了问题。”叶开双手背在脑后，淡然道：“有人在搞事情啊。”

    “那大哥哥为什么不阻止呢？”海伦娜疑惑道。

    “说出来你可能不信，除非他主动去动我标记过的人，不然的话，我没办法把他找出来。”叶开摇了摇头道。

    “哦！我想起来了，大哥哥最近在突破的关键时刻。”海伦娜恍然道。

    “嗯，这一步我需要一点外力的推动。”叶开点了点，眼中冒出了一丝迷茫的神色。

    “需要鼎炉吗？我可以哦！”海伦娜道。

    “噗！”韩蕊接触的修仙类和游戏可不少，自然知道鼎炉是什么意思，她一脸看禽兽的看着叶开，意思是：这么小的你也不放过？有本事冲我来！

    “谁给你灌输这个思想的？”叶开满头黑线，按着海伦娜的小脑袋道。

    “电视剧中都是这么演的啊。”海伦娜理所当然的道。

    “嘛，不要信，都是骗人的。”叶开翻了个白眼道。

    “那到底是谁在搞事情啊？”海伦娜疑惑道。

    “这个不能说。”叶开淡然道。

    “切，也太神秘了吧！那个，真的不能帮帮我吗？知道这些，却无力反抗，我很苦恼啊。”韩蕊可怜巴巴的道。

    “这玩意吧，不怕强者，不怕弱者，就怕半吊子。”叶开撇嘴道：“强者有自保的能力，弱者知道跑，只有半吊子，会白白丢掉性命。”

    “不会是你教不了我吧？”韩蕊翻了个白眼。

    “激将法对我不起作用的。”叶开似笑非笑的道：“算了，既然你那么想进这个世界，这个东西给你。”

    说罢，叶开给了她一本书。

    “这是？”韩蕊接过了书，上书：奇门遁甲。

    “这个是靠脑子学的。你现在年纪大了，打基础不现实，就只能依靠这东西制作一些小发明，然后去换一些强化身体的丹药，再循序渐进。”叶开道。

    “太感谢你了！”韩蕊顿时兴奋了起来。

    她翻开书，只觉得无数奇妙的知识，正在冲击她的脑海。

    因为知识的冲击，她都没反应过来叶开说她年纪大了……

    不过这些知识灌进来，她才发现为什么叶开说这是靠脑子的东西。

    做一把驱魔手枪，不仅要学习驱魔人的枪械怎么制作，还要自己铭刻阵法，找材料。

    这些知识只是基础，她想做出能卖钱的，或者说能换取丹药的，任重而道远。

    叶开给她的，已经是最快捷的方式了。

    就这样，她一年能出道，就已经不错了。

    “这下明白了，那个，我能在你这附近学习吗？我可以把直播的收入分给你！”韩蕊对叶开道。

    她没问叶开为什么不给她丹药，或者直接像中说的一样灌顶。

    她不是不知好歹的人，认为所有人都欠她的。

    再说了，叶开又不是她的粉丝，她怕她撒娇任性叶开再把她丢出去……

    最关键的，她看到海伦娜后发现，自己的长相气质已经输了……

    没办法，一个三次元人物，去和一个外形像是二次元跑出来的人物比，简直是自取其辱啊！

    “在这学习可以啊，你可以拜托海伦娜。”叶开对韩蕊道。

    说完，他就开始闭目养神。

    开始了啊……


------------

关于最后一卷

这一卷我会把之前留下的坑填上，我也不知道要填多少，填多久，才能填完。

    还有一些人物的小故事，我也会写出来，到时候可能会有些乱，我只能说我尽力而为吧！

    之前场面铺的太大，不好搞啊……

    塑造了这么多的角色，不给他们应有的结局，甚至连结局都没有的话，那就是我的过错了。

    至于有哪些坑，我就先不说了，不然会和剧透一样。

    这一卷叶开的视角可能会少一些，他更多的是一个旁观者。

    不过我不会像秦时一样把主角弄丢的，这个放心。
------------

第463章 始乱

    “嗯？有人封锁了六界通道。”薇薇安皱眉道：“现在六界已经无法连接起来了。”

    “怎么回事？”龙傲娇愣住了，随即探测了一下，发现真如薇薇安所说的那样。

    “不知道。”薇薇安呆呆的道。

    “都谁能做到？”龙傲娇疑惑道。

    “叶开，若尘，我。”薇薇安道。

    “怎么还是他们两个……等等，你说，你可以做到？”龙傲娇讶然道。

    “是啊，现在我觉得我打三个同级高手问题不大。”薇薇安淡然道：“你们为什么就不进步呢？”

    “要不要这么劲爆啊！你什么时候练的啊！”龙傲娇一把将薇薇安从尤菲的怀里拽了出来，摇晃着她的肩膀。

    “这一千年我一直在看书啊，你没发现吗？”薇薇安淡然道。

    龙傲娇无语凝咽，感觉无言以对。

    “你发没发现，除了我们两个和叶开岛风，剩下的神都刚好不在人界。”薇薇安淡然道。

    “切，那又怎么样？谁还能出事啊？除非叶开丧心病狂，要干掉所有的神。”龙傲娇翻了个白眼，继续看电视。

    天塌下来有叶开顶着，关她毛事？

    “不一定。”薇薇安闭上了眼睛。

    三天前。

    “喂，你能不能跟我说句话啊！”马小玲追着王权富贵，一脸不满的神色。

    还是岛风在离开船的时候，把她送了过来，让他帮忙照顾。

    结果这货就跟一条木头一样，马小玲无论说什么，做什么，他都是那副样子。

    “能。”王权富贵淡然道。

    随即，他继续向前走。

    这里时神魔之井，是连通神魔两界的唯一通道，神魔两方在里面设有重重障碍，并派重兵防守，严禁两界生灵通过。

    神魔之井中积聚着瘴气，使人产生幻觉。

    在神魔之井的中央，还有一些空间乱流，会生成无数的小空间，然后快速泯灭。

    幸好有王权富贵的神力顶着，马小玲才一直没出事。

    这次王权富贵的任务，因为夕瑶雪见耽搁了一会，对方已经快跑到魔界了，王权富贵不得不冒险，进入神魔之井。

    “我饿了。”马小玲一屁股坐在了地上，十分不满王权富贵。

    不过，这也是王权富贵吸引人的地方吧？

    冷冷的，心中只有剑，就像是万年冰川一样，永远都不会融化。

    马小玲很想用自己的火热，去感化这个家伙。

    “哦。”王权富贵从储物戒中拿出了一桶泡面，惯性的撕开，放调料，然后用水咒生成一些水，再加热。

    不到三分钟，一碗面就泡好了，递给了马小玲。

    马小玲哭笑不得的看着王权富贵，要不是自己，这货绝壁单身一辈子。

    等等，他是神，本来就已经放弃了感情。

    马小玲叹息了一声，谁让自己喜欢呢？

    她拿起泡面，一点点的吃了起来。

    “一会进入异空间，记得别离我太远，也别太近。”王权富贵淡然道。

    “嗯？你不背我了？”马小玲一脸懵逼的道。

    好不容易说这么多，竟然是这个？

    “我追的神，马上就要追到了。”

    “那我们一起上去弄他，然后帮你完成任务啊！”马小玲理所当然的道。

    “一起上的话，我要保护你。”

    马小玲噎住了。

    他的意思是，本来他比对方高一点点，可带上了马小玲这个累赘，就比对方低一点点了。

    “你说话就不能照顾一下我的想法吗？”马小玲气道。

    “我为什么要照顾你的想法？我只要保护你就好了。”王权富贵茫然道。

    马小玲死死的盯着他，发现这货的茫然不是装出来的，顿时有种一拳打到棉花上的感觉。

    唉……这就是克星吧？

    马小玲吃完了泡面，随意的扔在了地上。

    不到一秒，面汤和面盒就变成了气体。

    马小玲不得不感叹，这神魔之井真是神奇。

    以前的自己，也有些坐井观天了啊，她从未见过如此景象。

    驱魔人的世界自己都是懵懵懂懂，更不要说这神魔二界了。

    “我们走吧。”

    王权富贵拉住了马小玲的手，走进了神魔之井的一处空间裂缝。

    马小玲俏脸通红，却也没有反抗。

    她到现在都没放弃的很大一部分原因就是，王权富贵掌握着无形撩妹这一高端技能。

    进了空间裂缝，她只觉得阔然开朗。

    青青的草原，蓝蓝的天空，还有数之不尽的……这是什么？

    无数的天兵傲立在天上，一个身穿金甲的将军，坐在一个椅子上，也在空中，就像违反了地心引力一样。

    “王权富贵，你可知罪！”金甲神将朗声道：“你因为两次私事，耽误了行程，导致没有捉拿郭邪归案！”

    “你不是神将。”王权富贵淡然道：“所有的神将我都认识。”

    “井底之蛙！”金甲神将站起了身，冷然道：“我自然是专门处理你等犯错的强大神将的特殊神将，你如何能知道？速速跟我会天界受罚！”

    “我不去。”王权富贵淡然道：“郭邪没有抓住。”

    “等等，道祖郭邪！”马小玲瞪大了眼睛。

    郭邪当年寻找师门朋友转世之法，进入神界后也没有停止她的研究。

    有了六道轮回之后，更是有了蛛丝马迹。

    她耗时千年，只专研这一术，除了王权富贵，没有人愿意收留她。

    终于，她成功了，找到了其中一个的转世，可他已经入魔。

    郭邪为了感化对方，让他脱离魔道，走向人道或者神道，却不知不觉与对方再续前缘。

    当年被叶开斩断的情丝，因为郭邪的坚持，慢慢连上，逐渐无法自拔，与对方私奔。

    神界无情，触犯了天条，就要正法。

    王权富贵身负使命，自然要亲自动手，毕竟郭邪之前是他的手下。

    “哼，这件事，自然由我来处理，你要是不回去的话，就是抗法！”神将傲然道。

    而王权富贵，轻轻的把马小玲往后推了一段，淡定的抽出了王权剑。

    他不信对方，那就杀了对方，继续追捕！

    神将信手一挥，所有的天兵，武器都指向了王权富贵！


------------

第464章 王权

    马小玲这是头一次看到王权富贵认真战斗。

    上次他直接秒杀那个伪鬼王，看不出多强，可现在的他，绝对是超出了马小玲的幻想。

    数百天兵，每个都是一身银甲，兵器各不相同，分类倒是一样，都属于冷兵器。

    刷，刷，刷……

    箭雨朝着王权富贵飚了过来，一百人射箭，却射出了万箭齐发的效果。

    嗡……

    王权剑轮了起来，箭矢虽多，却没有伤到王权富贵一分一毫。

    马小玲站在他后面不远处，惊奇的发现竟然没有人针对她，这才想起来，神是不会对无辜者下手的。

    他们的法则，比人类更加严格！

    只要她不靠近王权富贵，就什么事情都没有。

    可马小玲丝毫没有放下内心的担忧，因为王权富贵要对付的不止是这些天兵，还有神将！

    每个天兵，在马小玲看来都是半仙级强者，那神将又强到了何种地步？

    “受死吧！”神将手中长枪一甩，朝着王权富贵杀了过去！

    王权富贵的神色依然冷漠，无喜无悲，看不出来他到底在想什么。

    而其他的天兵神将，看起来就丰富多了。

    起码，马小玲觉得那些神也是有感情的，虽然少了情丝，可七情六欲还在。

    之前的岛风也一样，看着感情很丰富。

    那为什么，王权富贵就这么冷呢？

    还是和苏苏说的一样，他的心中除了剑再无他物？

    王权富贵四岁习剑，到现在学了一千多年，只为超越一个人，可他却怎么也超越不了……

    马小玲不禁觉得有些心疼，这个家伙，希望自己能多给他一点人情味吧。

    砰！

    王权富贵和神将已经交上了手。

    多数弓手停止了放箭，而是三人一组，朝着王权富贵压了过去。

    神将看起来自知不是王权富贵的对手，必须得加上天兵，消耗他的体力。

    马小玲看着下饺子一样朝着王权富贵逼去的天兵，不禁捂住了嘴巴。

    她很想帮忙，可这种级别的战斗，根本不是她一个人类能插手的。

    一个个的，都太强了啊！

    砰，砰，砰……

    王权富贵无悲无喜，顺手一剑，就秒杀了三个天兵。

    神将在他的剑中，看到了道蕴，这个家伙好厉害！

    当年，据说他和雷利一起封为神将，雷利是高级神将，他只是低级而已。

    可不到一百年的时间，他就超越了雷利。

    渐渐到了现在，神将没几个是他的对手。

    等等，那几个是他的对手的，好像也从来没有赢过他。

    好强！

    “你斩杀天兵，已经罪无可恕！”神将低吼着，手中长枪不停，已经刺到了王权富贵肩窝处。

    “哦。”王权富贵随意的应了一声，又宰了三个。

    神将的头上青筋暴起，这个王权富贵真是软硬不吃！

    忽然。

    王权富贵放下了剑，他竟然放弃了抵抗？

    “不要啊！”马小玲焦急的道。

    就算打不过，也不能放弃反抗啊！

    砰。

    神将的长枪，给王权富贵来了一个对穿。

    神奇的事情发生了，王权富贵一点事情都没有。

    “好高明的幻阵。”王权富贵淡然道。

    “你说这些都是幻觉？”马小玲骇然道。

    砰，砰，砰……

    神将天兵，都化作烟尘，消失不见。

    之前的蓝天白云，也变得无影无踪。

    取而代之的，是暗红色昏暗的天空，和干裂的大地。

    两人的四周，有三十六面阵旗，现在已经残破，十分诡异。

    在王权富贵的对面，是一个女子。

    她身材高挑，有一头漆黑的秀发，直达腰际，一举一动，透露出了一丝天真。可她的身材，完全是御姐的样子，这是一个很矛盾的人。

    她身穿一件有些破旧的黑白道袍，很多地方都露出了白皙的肌肤，看得出来，她有些狼狈。

    “郭邪，好久不见。”王权富贵淡然道：“想不到你这么强。”

    “呵，你还是老样子。”郭邪苦笑道：“你走吧，你打不过我的。”

    “你能把阵中人的感情具象化，已经不下大小姐了。”王权富贵淡然道。

    他说的，自然是前世的夕瑶。

    “喂，还没打你怎么知道他打不过你？”马小玲噌噌噌的走到了王权富贵的身边，指着郭邪道：“尔等叛逆，还不赶紧回天庭受罚？”

    “哦？这么说，你对他一点想法没有咯？要知道，他真的动了情，他也要跟着受罚。”郭邪笑吟吟的道。

    “这，这是两码事！”马小玲红着脸道：“苏苏可说过了，在神界，没几个人是王权富贵的对手。”

    “不巧，我就是其中一个。”郭邪淡然道。

    “哈，别逗了，你一个姥姥不疼舅舅不爱的家伙，在神界都没人愿意收留你，还是王权富贵收留的你！”马小玲鄙夷道。

    郭邪似笑非笑的道：“确实没人愿意理我，我也确实一直在研究阵法和轮回，可这就一定意味着我弱吗？谁给你的错觉。你身上的雷法，貌似是我传下来的吧？”

    马小玲噎了一下，她说的好有道理。

    王权富贵好像从来都没说过，郭邪是弱者一类的话。

    就是在神界没人愿意收留，也是马小玲自己推测出来的。

    “我打不过你，但我要把你带回去。”王权富贵耿直的道。

    “情之一字，最是伤人。”郭邪无奈道：“念在以前的情分上，我不想杀你。”

    “规矩就是规矩。”王权富贵淡然道。

    “规矩是神界的规矩，不是叶开的规矩。你太过墨守成规，才导致到现在都比不过叶开的剑法。”郭邪认真的道：“是神是魔，有那么重要吗？他从来都没在乎过，纠结的只是你。你的剑道太单纯了，连自己想要什么都不知道，怎么可能变强？叶开说过，剑法不是他的一切，可你练了一千年，还在原地踏步，他却进步了。”

    “多说无益，战吧。”王权富贵抖了抖王权剑，淡然道。

    “既然你执意求死，那就来吧！”郭邪的手中，忽然多出了一把拂尘。

    马小玲发现，郭邪和王权富贵的气场同时变了。

    他们两个，都认真了！


------------

第465章 重创

    “不要死啊……”马小玲背着王权富贵，眼泪止不住的流淌。

    王权富贵身上有四十几处伤痕，血倒是因为神力的自动运转止住了。

    马小玲的腰间，是一把断掉的王权剑。

    果然如郭邪所说，王权富贵根本不是她的对手。

    可无论王权富贵受了多少伤，他都没有退缩过，因为那是他的责任。

    战斗到，昏过去为止。

    ……

    “带他走吧，去一个叫灵异事务所的地方，找一个叫叶开的人。”郭邪居高临下看着马小玲，淡然道：“我不想杀他，叶开也不会看着他死的。”

    “叶开是谁……”马小玲见王权富贵倒下，变得有些六神无主。

    她这才发现，只要跟在王权富贵的身边，无论有什么事情，有什么难处，王权富贵都能给她依靠。

    可他如果倒下了呢？她从来没想过这个问题。

    “万古仙王。”郭邪淡然道：“我们成神，都是他干的。如果你不想的话，我可以把你送出神魔之井，毕竟你一个凡人，有些难为你了。”

    “那你呢？”马小玲恍惚的看着郭邪。

    “我马上就到魔界了，趁着神界的追兵没有继续追来，我先走一步，你好自为之。”郭邪淡然道。

    “既然你们是朋友，你为什么要下这么重的手。”马小玲咬牙道。

    “如果他不倒下，是不会收手的，我已经收了力，不然他现在已经死了。”郭邪道。

    “那，你既然可以送我出神魔之井，能不能……”

    “想都不要想。你是人，送你出去很简单，他是神，我的挪移法术送他出去太难，说不定追兵就到了。”郭邪淡然道：“这玉符给你，只要捏碎了，你自己就能出去。”

    说着，郭邪把一块玉符抛到了马小玲的面前，然后道：“记得，你只有三天的时间，三天内，他不能接触太多的人，不然他的神性就会消失。”

    说罢，郭邪缓缓消失不见。

    而马小玲想都没想，就背起了王权富贵，朝着神魔之井外走去。

    ……

    走了足足一天，她才找到一处出口，掉落在岛国的一个小城中。

    出了神魔之井，她才知道王权富贵到底有多重，背着一座山，也是这种感觉吧？

    她不敢接触别人，就只能走小道前进。

    她身上的骨头，恐怕都已经被压弯了。

    每走一步，就是一个脚印，这可是水泥路。

    幸好马小玲道法精湛，不然她背着王权富贵，恐怕连移动都做不到。

    “灵异事务所，灵异事务所……”马小玲茫然的拿出了手机，确认了一下定位，继续走。

    幸好这个地方曾经录入了驱魔人协会，不然马小玲都找不到。

    “呼，呼，好累啊，你怎么这么重……”马小玲的神志，越来越模糊。

    “咦，那边有个病姑哎！”

    不远处，几个正在散步的小混混看到了马小玲和王权富贵。

    “我们哥几个乐呵乐呵？”另一个小混混的眼中，冒出了淫秽的光芒。

    “走着。”最后一个小混混一锤定音，碰到这种好事不上，天理难容啊！

    马小玲的灵识，被重伤的王权富贵压榨，根本没注意到后面有人靠近。

    不到十秒钟的功夫，马小玲就被几个小混混追上了。

    “啊？人？”马小玲的脸色苍白了几分。

    她感觉到，背上的王权富贵忽然轻了一些。

    “怎么办，怎么办……”马小玲的眼泪，止不住的流淌了下来。

    郭邪说过，他不能接触太多的人啊！

    “嘿嘿，小姑娘，陪我们玩玩。”

    “玩完了，我们哥几个给你凑凑医药费怎么样？”

    “呵，这货还穿着道袍，你们是打野战打的太激烈了吗？”

    几个小混混呈三角形，包围了马小玲和王权富贵。

    要是身上没有王权富贵，马小玲秒杀这几个家伙就是一瞬间的事情。

    可惜，王权富贵的神力太强，压的马小玲一点法术都放不出来。

    “保……保护……你…………”

    马小玲的耳边，传来了一声低吟。

    她惊喜的抬头，却发现王权富贵依然是无意识的状态。

    可他只是醒了这么一瞬也够了。

    已经断了的王权剑，散发出了一阵金芒。

    刷！

    一道剑气，向四周散去。

    方圆百米，再无活物。

    三个小混混，就像是变成了石像一样，从肉色变成了金色。

    随即，化作金粉，消失不见。

    马小玲松了口气，提了提神，虽然碰到人后王权富贵就会变的轻一些，可她还是不敢再碰到人。

    万一王权富贵一身神力散去，他再寻短见怎么办？

    那一声保护你，她听到了，她的心暖暖的，继续朝着目的地走去。

    又走了近两天，她终于到了灵异事务所所在的小镇。

    幸好，这个时间街上已经没行人了，马小玲小心翼翼的观察着四周，生怕碰到什么。

    灵异事务所灯火通明，看上去还在营业。

    她背着王权富贵，走了进去。

    今天到处都是混乱，东京和周边的城市已经戒严了。

    就算是酒鬼或者猎艳的，也没有出现在灵异事务所。

    倒是有几个驱魔人，在这边看任务。

    没办法，混乱，就意味着是他们赚钱的好机会。

    养兵千日用兵一时，他们这个时候不出手，什么时候出手？

    “客人您好……咦？王富贵？”若琳愣了一下，王富贵这是怎么了？

    “王权！”马小玲本能的反驳了一句。

    “王富贵就是王富贵，改什么王权，让作者多水了不少字数。”若琳撇了撇嘴。

    “什么作者？”马小玲疑惑的道。

    “没什么，官方吐槽。”若琳摊手道。

    “我找叶开，叶开在吗？”马小玲背着王权富贵，来到了若琳的面前。

    既然他们认识，足以看出郭邪没有骗自己。

    这个地方，好像真的能救王权富贵！

    “不在。”若琳摇了摇头。

    马小玲的心咯噔一下，感觉背上的王权富贵又轻了几分。

    “你等下，他速度很快的，我给他打个电话。”若琳拿起了手机。

    这种人命关天的时候，对方不慌不忙的打电话，给马小玲一种很不靠谱的感觉……


------------

第466章 生命精华

    “喂，若琳啊，怎么了？缺钱就自己从保险柜里拿，到时候告诉我一声就行了。”

    “什么跟什么啊！我是那种人吗？”若琳翻了个白眼道。

    “那是什么事？对了，这几天晚上别出门，六界通道被人关了。”

    “六界通道？除了你还谁有这本事？”若琳愣了一下。

    “我知道，但是不能说，说出来会出乱子。”

    “哦，这样啊，昨天有人说我们这的酒不全，没有八二年的拉菲。”若琳随意的道。

    她和龙傲娇是一个想法，反正天塌下来有叶开顶着，有什么好担心的？

    只要好好的待在事务所，恐怕想出事都难吧？

    “简单，到时候我弄点干红，然后兑点水和一些别的材料，喝着就像了。”

    反正也没谁喝过真的582年的拉菲，就算是有，叶开也能以假乱真。

    事务所是处理灵异事件的，又不是真的给他们喝酒的。

    “那就没问题了。对了，一会你得过来一趟，顺道给我带点宵夜，外面现在很多商店都关门了，外卖都没得送。”若琳道。

    “好啊，想吃什么？话说，家里不是还有四个大厨吗？”

    “今天太乱了，让他们提前下班了，给我带碗面条就行。”若琳道。

    “喂，人命关天啊！”马小玲感觉自己要崩溃了，她感觉她来这就是个错误。

    两人聊了半天，结果除了家常就是家常。

    要不是王权富贵的伤势没有恶化，她早就暴走了。

    “对了对了，王富贵好像快死了的样子，你记得帮他看看。”若琳又撇了一眼王富贵。

    “放心吧，只要进了事务所，他想死都难。把场清清，今天要开会。”

    “明白了。”说完若琳挂了电话，拍了拍手道：“行了行了，我们要关门了，看好任务的明天继续，没喝完的酒要么打包要么存这。”

    那些驱魔人都不是外来户，看上去明白这里做生意的风格，一哄而散。

    “把他丢在沙发上吧。”若琳指着一张沙发道：“放心，只要进了这个门，他就死不了，这个店里有锁魂法阵，就算是神死了，魂也逃不出去。”

    马小玲松了口气，把王权富贵放在了沙发上。

    这下没等多久，叶开就带着几个妹子过来了。

    叶开刚进门，就看到了王权富贵。

    他的眉头微皱，这是被正宗的道术所伤，不过使用者不是很强，只能说和王权富贵差不多，不然他现在应该更轻一些。

    看得出来，对方是留手了，只不过动手的次数少，所以没拿捏住分寸。

    幸好马小玲来得及时，不然再过一个小时，就算是他想救人也会很麻烦。

    他走到马小玲面前问道：“怎么回事？”

    “他和道祖郭邪打仗，然后没打过。”马小玲有些紧张的道：“你能救他吧？”

    叶开皱眉，她也看到了，虽然不知道这个叶开是什么来路，所谓的万古仙王是不是开玩笑的，可看得出来，叶开是个有本事的人。

    几人进门的时候，无论是海伦娜的强横，还是栗山未来的血腥，还是韩蕊微弱的气息，都逃不过她的感知。

    把王权富贵放下后，她已经恢复了。

    可叶开进来后，她骇然发现，如果用感知的话，她根本就找不到叶开的存在。

    好像叶开的存在，根本不属于这个世界一样。

    “可以啊，需要一味药引。”叶开随意的点了点头道：“郭邪伤了他的神魂，需要另一个人的生命精华才能把他治好。”

    他刚进来就把王权富贵治的差不多了，可他现在正处于一个很混乱的时期，竟然在王权富贵和眼前的少女身上看到了若有若无的姻缘线。

    这就有趣了，神界理论上是不会左右神的姻缘的，那就应该是冥冥中的大道因果。

    既然如此，叶开打算成全了他们的姻缘。

    至于王权富贵会不会被神界追杀，日后会不会成魔……

    跟他又没关系。

    上天注定的，还不够他臭屁的？

    “用我的！”马小玲忙道。

    虽然不知道生命精华是什么鬼，可她现在也是病急乱投医。

    她没办法，只能相信郭邪，和眼前的叶开。

    “哦，方法很简单，带到楼上，有房间，男女那点事你懂的。”叶开笑道。

    马小玲噎住了，俏脸顿时变得通红。

    虽然她喜欢王权富贵，可两人认识这才几天啊？

    这样，是不是太快了点？

    “喂，都什么时候了你还开玩笑？”韩蕊皱眉道。

    把这几个家伙放在那叶开不放心，他就全带来了。

    他敢肯定，薇薇安肯定会找他。

    别的神可能感应不到，可薇薇安一定能感应到叶开身上发生的问题。

    “不是玩笑，我是认真的。”叶开对韩蕊道：“要不你来？”

    “不要！”韩蕊连忙摇头道：“我跟他又不熟。”

    她是看出来了，叶开就算是驱魔人，也不是一个简单的驱魔人。

    “嘛。”叶开翻了个白眼，对若琳道：“反正有的职业可不在乎晚上闹不闹鬼，都是二十四小时营业的。我们事务所门口的电线杆上，不是有很多那样的小广告吗？”

    “哦，那我去联系一个。”若琳点了点头道。

    “放心吧，就算丢掉那一份生命精华也没什么关系，下个月还会有一个。”叶开笑道。

    “等，等等！”马小玲连忙拉住若琳，满脸通红的道：“我，我来。”

    “哟，知道紧张了？”若琳翻了个白眼：“你进来之前那狼狈的模样，可没有现在可爱。”

    马小玲愣了一下。

    还真是，她进来之前，惶恐不安，心中充满了担忧，一直在胡思乱想。

    可进来之后，她就变了，变成了曾经那个自信的她。

    虽然还在担心王权富贵，可没那么乱了。

    “不用听她瞎说，你这是在醒神阵中。”叶开翻了个白眼道：“心慌就怪了。”

    “不是锁魂阵吗？”马小玲下意识的道。

    “我都不记得自己总共布下了了多少阵法在这里。”叶开无奈道。

    “七百八十四种。”一个没有感情的声音，在门口响起。


------------

第467章 奇怪的叶开

    “你们来了。”叶开转身道。

    岛风，薇薇安，龙傲娇，尤菲，都站在门口。

    刚才发声的，正是薇薇安。

    只见，薇薇安眉头紧皱，死死的盯着叶开。

    “咦，这不是那个王富贵吗？”岛风指着王权富贵道：“他快死了哎，这个时候应该把他丢出去吧？死在店里不吉利的。”

    按照岛风的逻辑，一点问题都没有。

    马小玲看到岛风的时候，本来还兴奋了一下，她想看看岛风有没有办法帮忙，换种方法救人。

    现在她是一点都不敢想了，岛风到底多大个心，人家都要死了，第一个反应竟然是死在这不吉利？

    幸好她没问薇薇安，薇薇安还没解剖过神将呢……

    叶开的手法太过隐晦，还真的需要啪啪啪他才能苏醒，现在的王权富贵，就相当于一个睡美男。

    “那个，我还是带他上楼吧。”马小玲满头冷汗的道。

    她是看出来了，这个地方的人，好像就没一个是正常的。

    等等，王权富贵好像也不怎么正常，这么算的话，就她一个正常人？

    “这个给你。”若琳随手掏出了一块玉符，对马小玲道：“到了三楼的时候，你会进入一个小型的空间。放心，那里绝对安全。”

    马小玲点了点头，红着脸道：“谢谢。”

    说完，她接过了玉符。

    话说，这种拣尸开房的感觉是怎么回事？

    “你这是……病了？”薇薇安有些迷茫的道。

    “你在说什么啊？他也能生病？”龙傲娇翻了个白眼道。

    在薇薇安的眼中，叶开现在忽明忽暗，仿佛随时都可能消失不见一样。

    “马上就要突破了。”叶开找了一张椅子坐了下来，示意大家都坐。

    而龙傲娇和薇薇安，很自然的坐在了叶开的身边。

    岛风和尤菲对视了一眼，想插进去，却发现插不进去。

    没办法，她们只好坐到了叶开的对面。

    韩蕊和栗山未来，似乎也感觉到了这诡异的气氛，静悄悄的坐在了若琳和海伦娜的旁边。

    “六界通道，不是你做的。”薇薇安淡然道：“是谁？”

    “不能说。”叶开摇了摇头道。

    众人没有感觉到，在薇薇安，龙傲娇，岛风，三人出现的时候，叶开的眼睛浑浊了几分。

    “嗯，我明白了，你知道是谁，但是不能说。这样的话，我应该知道是谁了。”薇薇安淡然道：“那个家伙不像是会闯祸的人。”

    “或许吧。”叶开的嘴角扬了起来。

    “你们又开始打哑谜了。”龙傲娇翻了个白眼道。

    她两耳不闻窗外事，对叶开和薇薇安的对话，完全不懂。

    “不是打哑谜，只是一点小问题，说出来就没意思了。”叶开露出了高深莫测的表情。

    “他要做什么，你总能说吧？”龙傲娇皱眉道。

    再怎么说，对方也是封闭了六界。

    “其实，我也不知道她到底要做什么。”叶开摊手道。

    他和她，一个发音，却是两个意思。

    “我感觉跟你讨论这个问题就是个错误。”尤菲撇嘴道：“你们说到现在，我都不知道你们在表达什么。”

    “乖，过来让我抱抱。”叶开迎着龙傲娇和尤菲一脸难以置信的表情，把尤菲抱到了怀里，双手搂着她的腰，下巴放在她的肩膀上。

    看上去，就像是一对亲密的情侣。

    “嗯？有问题吗？”叶开看着几人诡异的表情，有些迷茫的道。

    “原来你之前算准了自己有这么一天。”薇薇安淡然道。

    “话说，你不该解释一下吗？”龙傲娇咬牙切齿的指了指尤菲。

    薇薇安扯了扯龙傲娇的衣角，摇了摇头。

    “有什么好解释的？”叶开疑惑道。

    “你不觉得，你现在有些不对头吗？”龙傲娇一脸纠结的道：“你抱海伦娜我可以理解，抱尤菲，你以前好像没这么干过吧？”

    “师，师傅……”尤菲俏脸通红，眼睛水汪汪的。

    她也是头一次，看叶开这么主动。

    之前虽然两人在练功的时候，偶尔也会有一些触碰，可这和叶开抱她完全是两码事。

    “我觉得没什么不对的啊。”叶开的脸上，闪过了一丝迷茫的神色。

    薇薇安看在眼中，心中已经了然。

    简单来说，叶开现在已经开始渡心魔劫了，不然刚才也不会拿王权富贵开涮。

    可以说，他现在的本性，正在解放。

    叶开自从来到这个世界后，一天都没消停过，他也有欲望，他也是从普通人过来的。

    他的力量，来源未知，但薇薇安可以确定，那不是属于他自己的东西。

    叶开以外的神，理论上能力都来自于若尘，只有薇薇安打开了这个枷锁。

    叶开的能力虽然不是来自于若尘，可也绝对不是很难获得的。

    简单来说，叶开现在出现了根基不稳的情况！

    现在的叶开，很多时候会不知道自己在干什么，到底是对是错。

    曾经他斩天道，斩生灵，看似简单，可他内心承受了多大的压力，也只有他自己明白。

    这也是为什么，这十年他刚刚苏醒，就在研究如何突破。

    他不是不知道那个封印了六界通道的家伙想做什么，而是自己把对于这件事的理解封印了而已。

    不然的话，这劫他无法渡过。

    这种事情，没法取巧，他之前布的局，应该就是这个意思。

    “嗯，没什么不对，做你想做的就好。”薇薇安淡然道。

    “喂，你这是助涨他的邪风啊！”龙傲娇不满的道。

    “放心吧，他的底线还在。”薇薇安淡然道。

    “现在，到底是什么情况啊！”尤菲感觉有些坐立不安。

    “没什么，你当他忍不住兽性要拿你开刀就好。”薇薇安淡然道。

    “喂，这怎么看也不是没什么的意思吧？”尤菲哭笑不得。

    韩蕊和栗山未来对视了一眼，都往后挪了挪。

    她们两个可不想，被叶开算进去。

    她们现在有种感觉，那就是进了贼窝了。

    叶开这个家伙，不会是一个大色MO，想在这开个无遮大会什么的吧？

    而马小玲，在这个时候，也终于带王权富贵到了她们该去的地方。


------------

第468章 剑心

    我叫王权富贵，曾名王富贵，是家里的第三子。

    很多人都说我含着金汤匙长大，集万千宠爱于一身。

    他们说的意思我不太懂，我只知道，我在家可以练剑，可以学习很好的剑法，甚至可以继承家传的王权剑。

    四岁的时候，是一个基础讲师在教我剑法，他教了我四年。

    四年内，无论春夏秋冬，日日夜夜，除了每天睡四个小时，吃饭三十分钟外，剩下的时间我都在打磨身体，还有练剑。

    剑，在生下来就是我的一切。

    有人说，这只是我祖先的一个玩笑，说我只是一个动漫中的人物，我不理解什么是动漫，也不明白他们说的是什么。

    如果这真的是祖先的一个玩笑，那我想我很可能会很感谢我的祖先。

    因为他，我才可以练剑，练最好的剑。

    在我八岁的时候，我的老师就已经教不了我了，他说我的剑法，已经超越了他。

    之后，父王又给我换了一个导师。

    这个导师不是一个人，还带了一个弟子，那是一个跟我同岁的女孩。

    这个导师，也是一个女子。

    她的剑法很好，可我这个师妹的剑法不怎么样，她每天都缠着我，教她剑法。

    闻道有先后，术业有专攻，我从来没有嘲笑过她，而是一直在用心教她。

    导师每天除了教我剑法，更多的是教我四书五经，礼义廉耻，还有一大堆我现在都不懂的东西。

    比如微积分，比如方程式，那种东西我一看到就困，也不知道她教我这些做什么。

    父王说，她是地精族游历归来的大学者，让我好好学，可我不想学，因为我觉得那些没用。

    后来，她用实际行动告诉了我，没有什么知识是没用的。

    她的剑法，没有任何章法，但我就是打不过她，她说她会算，算出我招式的漏洞，在一瞬间完成巨大的运算，就像一台机器一样。

    这能力很强，我跟她学了，我的世界从此多了一样东西，数学。

    那些公式我依然不懂，可我却学会了计算剑法，她说我是一个鬼才。

    历经十年，我的剑法已经大成，她称这剑法为智剑。

    之后，她又教我仁剑，仁义之剑。

    用剑来画圆，可抵挡任何正面进攻的武技。

    这一招，我只练了一天就学会了。

    她说我心思通透，是千年难遇的练剑奇才。

    可惜，她已经教不了我了。

    她告诉我，我没有执着的东西，一生为剑而活，永远不会达到巅峰，我不懂她是什么意思。

    我只知道，她和师妹，这一走，再也没回来过。

    师妹在走之前来找过我，她一直脱衣服，被我拦住了，她说我是木头，说我什么都不懂。

    是啊，我也许什么都不懂，我懂剑就够了。

    她说了她们要去哪，说我以后要是不去找她，她生生世世都会缠着我。

    我答应了她，要去找她，继续教她剑法。

    她笑了，笑的很美。

    她们要去另一个大陆游历，去学习更多的知识。

    可惜，她们遇到了海难。

    我不顾父王劝阻，一人一剑出海，历经十年，一无所获。

    无奈，我只好回来，等我更强的时候，再去找她。

    这个时候，我遇到了一个人，他叫叶开，他的剑法很厉害，很多时候我完全看不懂，可他就是厉害。

    我去找他讨教，他的牌匾竟然击伤了我。

    可我没有退后，硬生生的撑了一剑。

    可惜，因为受伤，我也错过了很多精彩的东西，比如叶开和法神的一战。

    之后，我留在了剑仙酒馆。

    在这里，比在家里温暖的多，不用迎接大臣们的讨好，不用承受大哥二哥的假笑和礼物。

    我每天只要扫扫地练练剑就可以。

    大家对我都很好，虽然每天若琳对我呼来喝去的，可我知道她没什么坏心思。

    海伦娜一天到晚呆头呆脑的，可我知道她才是真正的大智若愚，她根本不用动脑子，光凭本能就能做出最正确的选择。

    菲欧娜的功利心太重，在剑仙酒馆中，很难找到自己的位置。

    至于苏苏，就像是一株植物一样，让人看不到她的位置，可没有她的话，就会让人觉得少了点什么。

    尤菲的话，她是笨蛋，鉴定完毕。

    西岚每天都十分懒散，幸好有诺羽照顾他，不然他早晚会成一条咸鱼。

    就算他是圣级，他的剑法也不如我。

    叶开说过，我的能力很奇怪，我有圣域的境界，却只有八级的修为，只要我努力修炼，所谓的境界门槛，对我来说根本不存在。

    期间，我回了一趟家，他们去了仙王墓。

    盗自己的墓是什么体验？恐怕只有叶开知道吧。

    他出来后心事重重的，看得出来他的心情很复杂。

    似乎是有失落，又有欣喜。

    幸好，他很快调整了过来。

    在家中我知道了，我的师傅和师妹，还是没有任何音信。

    父亲已经劝我放弃了，可我没有放弃。

    我每天在剑仙酒馆过着安稳的生活。

    忽然有一天，混乱发生了，叶开竟然要改变整个世界，代价是整个大陆的混乱。

    无数的生灵，会死于这次变革中。

    可他没有后悔，他就像苏苏经常说的那种大魔头一样，准备毁灭一次世界，来给这个世界建立秩序。

    也许，我们对世界的定义不一样，他对世界的定义是万世太平，我对世界的定义是生灵安康。

    他丝毫没有手软，可他却在改变之前，给了我一个选择，是成神，还是被冰封，还是去轮回。

    我选择了成神。

    我的剑道，还没有追上他。

    我要找的人，还没有找到。

    在神界，我修炼速度快的惊人，并碰到了曾经的老友，郭邪。

    我知道，她是对轮回研究的最多的一个，就收留了她。

    她很强，可她从来不展示自己的实力。

    她每天研究阵法，我每天继续练剑。

    一千年后，叶开醒了，带来了两个小女孩，说是他的师妹。

    嗯……

    很奇怪。

    不过他的世界我不懂，就像我从来没让他走进我的世界一样。

    对她们，我当成和叶开一个级别的人去尊重。

    就在我想去找郭邪问她研究成果的时候，她却逃了，因为她续上了情丝。


------------

第469章 逆推

    无论是因为职责，还是因为我要找的人，我都要去抓到郭邪，不能让她就这么走了。

    情丝是什么，我不知道，她经常嘲笑我。

    可是，有没有情丝，对我来说真的没什么区别。

    她曾经问过我，为什么要找那个人，我说我答应她了。

    回答后，郭邪看我的目光很复杂。

    说不清，道不明。

    我带上了王权剑，去追郭邪，她不能被别人带走，因为我还有事情要问她。

    在过程中，我发现了大小姐和二小姐，她们好像遇险了。

    虽然我知道她们身上一定有护身法宝，叶开一定会照看，可我的直觉告诉我，要去看看，不然我会后悔。

    我出手，救了她们。

    这是我人生中第一次渎职。

    在场有一个女孩，看我的眼神很奇怪，就像是师妹看我的眼神。

    我走了，因为我要继续我的任务。

    我又接连追捕了几天，海神找上了我，并把那个女孩带给了我。

    她说，要保护好这个女孩，和她好好相处。

    海神也是我尊重的神，我自然要按照她的意思做事。

    保护一个人而已，我还是可以做到。

    我们几乎走遍了人界，又走进了神魔之井。

    终于，我找到了郭邪所在的位置。

    在里面，我中了幻术，是郭邪下的。

    我知道她很强，可没想过她强到这种程度。

    我想问的话，最后也没问出口，因为我的本能告诉我，我不该这个时候问，应该把她带回神界再问。

    我输了。

    我这辈子，输了不止一次，和叶开过招的时候，输的是最彻底的。

    我从来都不是一个天才，我只是一个喜欢剑的普通人而已。

    郭邪告诉那个女孩，要她带我去找叶开。

    我虽然醒不过来，可我的神智还算是清醒的。

    她在送我去灵异事务所的路上，受了很多苦。

    我的心，不知道为什么一直像被一只无形的大手揪着一样。

    也许，郭邪的能力有直击人心的力量吧？

    到了这里，我再次见到了老友们。

    可是，我没法站起来跟他们打招呼。

    叶开救了我，并说了很奇怪的话。

    她带我上了楼，进了叶开单独开辟出来的小空间。

    她好像很纠结，纠结了半个小时左右，开始脱衣服。

    这是第二个在我面前脱衣服的女孩，我也不懂，为什么她要脱衣服。

    她不仅脱衣服，还给自己洗澡，给我洗澡。

    我感觉我的小腹处，不受控制的出现了一股热气，这是人们常说的异性相吸吗？

    好像，也不太对。

    总之，我也不知道为什么，本来这种反应，已经一千年没出现过了，之前都是在我是人类的时候，早上会出现。

    算了，想不通就不要想。

    她好像有些不知所措，然后打开手机，看起了视频。

    她的行为模式，真的很奇怪。

    叶开说的没错，女孩子是最奇怪的生物，千万不要试图去了解她们，因为你越去了解，就会发现自己越是错的离谱。

    男人和女人的脑回路，完全不在一条线上。

    嗯，他是长者，也许他是对的吧？

    看他身边围着的女孩子那么多，也不知道是怎么做到的。

    苏苏以前告诉我，主要是因为叶开够强。

    我很奇怪，这和强不强有关系吗？

    后来发现，真的有关系，不然我连认识他都做不到。

    除了叶开身边的人和家人，我认识的没有一个剑法不好的，或者实力太弱的。

    物以类聚，人以群分。

    就像精灵神，海神，法龙神，法神，都是。如果叶开不够强，想见她们都难，更不要说关系像现在这么好了。

    我当时问苏苏，那叶开那么强，为什么要理会她们？一心寻求剑道不是更好？

    她告诉我，因为叶开是无敌的，所以他很寂寞，他自然要找一些朋友，我也是其中一个。

    然后她又告诉我，能跟叶开混在一起的女孩子，必须得长得漂亮，不然的话，他是不会搭理的。

    嗯，她说的很有道理。

    她跟我说完我才发现，叶开身边的女孩子确实很漂亮，以前我都没注意到。

    嗯？这个女孩为什么要亲我？这不是要成亲才可以的吗？

    神，好像不能成亲吧？

    算了，叶开说的，应该没错。

    是神是魔，其实我也不在乎，我在乎的，只有我的剑。

    她亲了好久，眼泪都流了下来，可是我现在睁不开眼睛，只能用感知去看。

    我无法动手，也没法去帮她擦干眼泪。

    她坐在了我的身上。

    好温暖，这是……什么感觉？

    等等，我的灵魂……

    ……

    大海，一艘双桅横帆船上。

    双桅横帆船是有两根桅杆，帆装为横帆的帆船。在这个时代，双桅横帆船因其航速快、机动性强的特点被广泛用作战舰和商用船。

    “师傅，我们这次去迦图大陆，要学习什么啊？”一个少女坐在船头，眺望着无尽的大海，轻声道。

    “清瞳，都说了，不要坐在上面。”一个青年女子无奈道：“你现在只有四级，要是掉下去的话，也会受伤的。”

    青年女子名为秦兰，正是王富贵的授业恩师，比起武道，她更喜欢学习，学习使她快乐。

    她的一身修为，已经达到了圣级，要不是王富贵天赋太强，她也不会耽误十年传道。

    “哼，我就是喜欢在上面。”清瞳撇过了头道。

    “你啊，之前去找你师兄了是不是？”秦兰的嘴角挂起一丝浅笑。

    “是啊，怎么了？你不是告诉我，如果喜欢了，就要去追吗？”清瞳翻了个白眼道。

    “可惜啊，你的师兄，不是什么良配，我这次带你走，主要是想断了你的念想，去迦图大陆学什么反而不重要。”秦兰淡然道。

    “哼，反正他说过要来找我，他是不会食言的。”清瞳有些别扭的道。

    “我都告诉你了，少看点漫画，多看点有用的东西。你看看你，叫秦丽多好，非要自己改名叫清瞳。他不是什么道门兵人，你也不是什么蜘蛛精啊！”秦兰摊手道：“不过那个孩子答应你了，倒是一定会来找你，一诺千金啊。”

    “我喜欢。”清瞳眺望着大海。

    两人丝毫不知道，一个人站在她们的身边。


------------

第470章 海盗

    “师妹，师傅？”王权富贵一脸疑惑的看着两人。

    他走上前去想拍拍肩膀，却发现手穿了过去。

    这是……叶开的贯古通今？

    不对，他没有感受到时间的力量，这应该不是贯古通今。

    要是叶开出手的话，那特有的韵律，现在的叶开绝对隐藏不住。

    “师傅，既然我们没目标，那就找个地方等他好不好？”清瞳对秦兰道。

    “算了，既然你喜欢的话。”秦兰嘴角微微翘起，淡然道：“我们去亡灵神殿，正好我对亡灵十分好奇。”

    “就知道师傅最好了。”清瞳的嘴角，露出了似有似无的笑意。

    王权富贵没有办法去提醒她们什么，只能眼睁睁的看着事情发生。

    不过他也没有回避，因为他也想知道，当年到底发生了什么。

    忽然，远处开来了一艘船。

    全船结构设计合理，流线形的船身及巨大的动力使其速度极快。

    “这是，海盗船？安妮复仇女王号？”船长拿起望远镜，看向了远处，讶然道。

    安妮女王复仇号是一艘三桅护卫舰。它的船艉饰以深红和金色，以及使这艘船臭名远扬的名字。

    传说复仇号是由黑胡子的俘虏所造，仔细一看，它确实是被他们的身体构建而成的。

    黑胡子把俘虏们可怕的骨头和骨架作为战利品保存，再用不同寻常的方式展示出来。船的艏艉都装饰着无数个小骷髅，黑胡子的船舱外壁则镶嵌着数不清的头骨，以至于船的外壳都坚硬了不少。

    它如同一只庞然大物，只要它的船长挥舞特里同之剑，安妮女王复仇号便重获生机。然后船只按其船长的意愿行事，带着血腥觉醒，散布恐怖的气息。

    船艉舵盘的下方，就是船长室。船长室供黑胡子使用，它看起来更像是一位邪恶魔法师的书房。

    彩色玻璃窗上绘制着噩梦般的色彩，在复仇号船艉也能看得到它，那是一位身处烈焰的亡灵，象征邪恶的标志。这扇窗让船长室，以及整艘安妮女王复仇号，看起来真如恶魔般残忍。

    像其他海盗船一样，安妮女王复仇号也有它自己的海盗旗。黑胡子在复仇号上用过两面不同风格的海盗旗。

    第一面旗上是一只一手举着酒杯，另一手握着长矛的有角骷髅，似乎是他在与俘虏干杯，这被用在了复仇号的船首雕设计上。

    第二面旗是一块燃烧的大头骨，昭示着黑胡子对被禁止的黑魔法的热情。

    安妮女王复仇号装备了38门十二磅加农炮，它的强大火力足以重伤一条船。

    位于船头的秘密武器以拜占庭帝国的希腊火为原型，从船头的骷髅处释放而出，一股硫磺喷雾带着地狱般的恐怖散出火焰。

    这条可怕的船配备了不死生物，不论这个没有灵魂的船员是伏都鬼还是僵尸，都将等候着击退一切登船者的致命宣判。

    “怎么了？”秦兰一息不到，就来到了船长的身边。

    这次她接了护卫的任务，不仅可以免费旅行，还能获得一笔不菲的酬金。

    毕竟她就清瞳这么一个徒弟，弄药材什么的，可是很贵的说。

    在王家虽然也得到了很多报酬，也顶多勉强够用。

    “碰上海盗了，还是传说中的黑胡子。”船长皱眉道：“那不是一个普通的海盗，是一个强大的死灵法师，他不仅可以控制船上的机关来攻击，还可以释放强大的死灵魔法，很棘手啊。”

    “那边还有一艘。”秦兰淡定的指着另一个方向。

    远处，一艘诡异的船向着这里开了过来。

    那艘船十分破烂，是具体意义的破烂。

    因为它的龙骨都断了一半，船身到处都是残缺不全。

    就算是船帆，也少了不少。

    很难想像，这样的船到底要怎样才能出海。

    船上的那些人，有的只剩下半个身子，有的没有头颅，有的长得像化石一样。

    完好无损的船长，头发就像是没有引力一样漂浮在半空中。

    还有没有腿的，也能像幽灵一样漂浮。

    “这是……沉默玛丽号？”船长懵逼了，来一艘传奇级海盗船他就已经开始打退堂鼓了，现在是两艘？

    “什么来头？”秦兰皱眉道。

    “这艘比之前那个来头更大，上面都是亡灵，包括船长。”船长满头冷汗的道：“光明魔法是亡灵和死灵法师的克星，问题是这次我们没带光明法师啊！”

    “他们的船长，都是什么级别？”秦兰肃然道。

    “都是圣级强者，不然也不配称之为传奇了。”船长道。

    就算在这个时代，也不是遍地是圣域，神域，只不过叶开的层面，让他接触的多数都是这个级别的。

    雷利一手斩海刀，已经名扬大海了。

    至于海盗，圣级强者来钱的方法有的是，谁愿意去当海盗？

    最出名的，也就是这两艘。

    想不到他们的运气竟然这么好，全都碰上了。

    王权富贵的眼中，冒起了金色的光芒。

    他的手，用力的握着。

    他摸向了自己的腰间，这才发现王权剑没有跟过来。

    现在的他，也是光着身子……

    要不是他现在在历史长河中，他一定感觉很凉快。

    王权富贵思索了一下，暗道：不应该，师傅就算是碰到两个圣级强者，就算打不过也不至于逃不掉。

    这里面，应该有更深层的原因才对。

    他现在什么都做不了，只能静观其变。

    “秦护卫，现在怎么办？”船长将头转向了秦兰。

    他的船上虽然也配置了火炮和武器，甚至连意大利炮都有一门。

    可这不代表他敢和两艘传奇级海盗船硬碰硬！

    他的船，装的更多的是商品，而不是火炮。

    每多出一个炮兵，一门火炮，就意味着他的收入会少一分。

    这艘船，算上那意大利炮，只有十三门炮，差太远了啊！

    该死的，大海的利润虽然很高，可能花这钱的，太少了。

    “不要着急。”秦兰淡然道：“两虎相争，必有一伤，也许他们自己打起来也说不定，现在还是赶紧离开战圈吧。”


------------

第471章 海难

    果不其然，两艘海盗船开始接触了。

    他们没有第一时间朝着商船前进，而是互相靠拢。

    “黑胡子……”一个拄着拐杖的亡灵，看向了安妮复仇女王号上的中年。

    中年人如其名，脸上是茂密的黑胡子，他的手中，拿着一个骷髅头，一个稻草娃娃，身上蔓延着黑气，看上去鬼气森森的。

    “萨拉查，想不到竟然在这里碰到。”黑胡子淡然道：“这里貌似不是你的地盘吧。”

    “这条航线的生意貌似比我的好，想请你挪挪位置。”萨拉查淡然道。

    “这么说，我们得打一架了？”黑胡子冷笑道：“不好意思，这条商船我要定了。”

    “这是我的第一单生意，跟你已经没关系了。”萨拉查淡然道。

    两艘海盗船，顿时剑拔弩张了起来。

    商船上的秦兰微微皱眉，觉得这个时候还是不要插手的好。

    如果两边同归于尽最好，如果不能同归于尽的话，都是重伤也可以，起码她可以带着船全身而退。

    而王权富贵，却本能的感觉有些不对。

    他感觉，大海传来了一股巨大的压力，不是两个海盗，而是来自远方。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈！”

    黑胡子和萨拉查，同时笑了起来。

    “我们先去解决商船，到时候航线和这批货归谁，各凭本事。”黑胡子淡然道。

    “没有意见。”萨拉查点了点头。

    秦兰的脸色变了，她没想到两个海盗竟然瞬间达成了共识。

    嗡！

    秦兰那圣级强者独有的气势，亮了起来。

    她浮空而起，飞到上方，冷然道：“不知道两位是否能给个面子，放我们过去。”

    萨拉查和黑胡子微微皱眉，他们没想到，对方竟然也有个圣级强者，这就棘手了啊！

    “要是不放呢？”黑胡子玩味的道：“我们是两个，你只有一个。而且，我们的船对我们战斗力的加成，可没那么简单啊。”

    “你可以带上你的人上我的船，我可以放过你。”萨拉查淡然道。

    秦兰面色清冷，丝毫不为所动，要是上了他的船，还不是任他拿捏？

    虽然她对自己的实力有自信，可那不是盲目的自负，到时候要是拼个鱼死网破，可就得不偿失了。

    她见两人丝毫没有放过这艘船的意思，不禁冷笑道：“好啊，那两位就出手吧，我拼命重伤期中一个，还是可以做到的，来吧。”

    萨拉查看向了黑胡子，假笑道：“这是你的航线，你上吧。”

    “你不是要占据这里吗？给你个立威的机会。”黑胡子淡然道。

    “我只是说说而已，这次是专成来找你喝酒的。”萨拉查假笑道。

    两人这才反应过来，现在不是两方，而是三方。

    如果秦兰真的觉得他们两个一定联手，那就一定会拼命打其中一个。

    他们两个，自然都希望对方被攻击，到时候可以一箭双雕。

    至于被攻击的成为自己？还是算了吧。

    秦兰松了口气，果然，海盗都是惜命之人，这个时候他们动手的机率不大。

    “既然你们不愿意一战，那我们就先过去了。”秦兰对船长低声道：“快走，别从两艘船中间走。”

    “我知道。”船长点了点头。

    被两艘传奇海盗船夹住，就相当于经过死亡峡谷。

    两艘船要是同时开炮，这艘船绝对不可能幸免。

    就算是有同级别的船，也是白搭，因为那炮火实在是太密集了，根本挡不住。

    黑胡子和萨拉查面面相觑，却谁也不愿意先出手。

    “黑胡子，我们一起出手怎么样？”萨拉查淡然道。

    “好啊！我数一二三，先干掉她，我们再分配。”黑胡子淡然道。

    秦兰警惕的盯着这边，却没有先动手，而是准备后发制人。

    如果真的打起来，她就要想办法搞均衡了。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    黑胡子数了三声，摆出动手的架势。

    结果……

    他们两个谁都没动。

    幸好，海盗都是狡诈的生物，秦兰松了口气，却没有放松警惕。

    两艘传奇海盗船，就这么眼睁睁的看着秦兰的商船离开。

    他们从来没想过，一艘普通的商船会有圣级护卫。

    他们更没有想过，会碰到另一个传奇海盗。

    这趟生意，注定完不成。

    王权富贵眉头微皱，暗道：来了。

    嗡，嗡，嗡……

    本来平静的天空，忽然乌云盖顶。

    本来平静的海面，忽然卷起了海浪。

    无数的海洋生物，朝着这边游过来。

    它们不是针对三艘船，而是……在逃跑？

    王权富贵感觉到了两股强大的气势。

    他的脸色，变了。

    这次，绝对无法幸免！

    两个神，在远处打架，正是希尔瓦娜斯和雅典娜！

    她们竟然在海上约战？

    “糟了！”秦兰也发现了不对。

    “怎么可能？”黑胡子和萨拉查的脸色也不好看了，他们头一次碰到这种事。

    海难！

    轰隆！

    一声响亮的雷鸣，就像是导火索一样，无数的雷鸣在空中闪现。

    暴雨降临！

    “快，收帆！”船长朗声道。

    黑色的溪流，白色的气流，浮现在海面上。

    “啊！”一个亡灵痛苦的抱住了头，慢慢的消失不见。

    “这感觉，好爽……”另一个亡灵则不同，他的身体忽然凝实了几分。

    王权富贵冷眼旁观，自然知道是何原理。

    两个神的战场距离这里最少千里，可她们战斗的余波，已经波及到了这。

    光明，可以净化亡灵。

    亡灵之气，可以让亡灵进化。

    萨拉查大喊道：“快撤！”

    现在唯一能做的，就是离开这风暴的边缘。

    黑胡子都不用自己下令，海盗们已经自己开始想办法撤退了。

    可黑胡子的脸色，丝毫没有变好一丝。

    他觉得这次躲不过去了，这可能就是他航行的终点。

    风暴什么的，只是开胃菜啊！

    有圣级强者庇护的船，是不畏惧风暴的。

    大海上真正的杀手，是海怪！

    那些被两个神的威慑惊走，向着这边逃走的海怪！

    他们的船上没有一个一剑能劈开一切的人，海怪对他们来说，太致命了啊！


------------

第472章 终成眷属

    咣，咣，咣……

    轰隆！

    原本寂静无比的大海，终于露出了它狰狞可怕的一面。

    电闪雷鸣中，暴雨滂沱。

    无数浪花翻滚，一浪接着一浪，仿佛永不停息一般。

    三艘船在大海中摇摇欲坠，似乎是在诉说着什么。

    就算是传奇海盗船，也要有一个出色的舵手才能勉强的抵抗大海的力量。

    雷电照耀着夜空，一道道巨大的闪电仿佛是天空狰狞的爪牙。

    安妮复仇女王号还好一些，起码结构上平稳无比，但另外两艘船可就没有那么幸运了。

    萨拉查的死人船，还有那普通的商船，好像要撑不住了。

    “你们这群猪猡，动作快点！”萨拉查气急败坏的道。

    他的船是靠着他的力量在支撑的，这个时候他根本没有继续增加力量的输出，而是慢慢回收。

    如果事不可违，他打算自己跑路了。

    “师傅……”

    清瞳大喊了一声，秦兰连忙飞回去，将她抱在怀里。

    “秦护卫，好像撑不住了。”船长一边掌舵，一边喘息着。

    看得出来，他一点都不轻松，他的表情开始变得狰狞，死死的盯着指南针。

    船舵在他手中慢慢旋转，每一次转向都需要很大的力量。

    不能转的太猛，也不能转的太轻。

    现在是关键时刻，只要失手就会出现偏离航道的情况。

    他的想法和两个海盗完全不一样，他竟然要冲过风暴！

    这也是无可奈何，他知道，这个时候如果掉头的话，船是游不过一些海兽的。

    退无可退，只能前进！

    一个人没站稳，不小心掉向了海里。

    “救命……”

    听着他绝望的喊叫，没有水手去救他，因为众人都自身难保。

    大家的眼神在这一刻充满了冷漠，哪怕是之前一起喝朗姆酒，一起畅谈女人和战争的朋友，他们也丝毫没有动容。

    因为他们，对抗不了大海！

    刷！

    一块白布，缠到了他的腰上，将他拽了回来，正是秦兰出手了。

    “谢谢，谢谢……”水手大难不死，连忙对秦兰道谢。

    “我不知道我救你对不对，因为，我们可能都活不下去。”秦兰微微摇头道。

    “这该死的大海……”水手咬牙切齿的道：“早晚有一天，我要征服这里。”

    “那就期待你能成功了。”秦兰眯起了眼睛。

    “你们快逃啊，在这里撑不住的！师傅，快带师妹飞走啊，飞的远远的，找个小岛也比在船上好！”王权富贵的表情狰狞了起来。

    他，头一次出现对剑的狂热和冷漠以外的表情。

    他不用看，就知道后续的发展了。

    可是，师傅和师妹根本听不见他在说什么。

    他，就是一个时间的过客而已。

    就像叶开的贯古通今一样，只能看，却不能对过去造成任何的影响。

    清瞳似乎在说着什么，可王权富贵感觉自己就像是失聪了一样，什么都听不到。

    因为他内心的慌乱，现在他已经开始跟历史脱节了。

    他感觉到，一股强大的压迫感正在靠近这边。

    那压迫感十分隐蔽，恐怕只有圣级的师傅无法感应到。

    王权富贵内心焦急，却一点办法都没有。

    他头一次觉得，活着是这么无力。

    想到这。

    一头巨大的海兽从海中高高跃起，朝着这边啃了下来。

    那是一头巨大的鲸鱼，也不知道是被什么样的力量击出海面。

    在最后关头，秦兰用尽了全部的斗气，一把抓住了一艘小船，然后把清瞳丢在了船上，然后死命一抛。

    “师傅！”清瞳扶住小船的船头，绝望的大喊了起来。

    而秦兰，手中则多出了一把剑。

    她将持剑的手放向身后，另一只手前身，眼中冒出了犀利的白光。

    刷！

    一道金色的剑芒闪过，秦兰的剑，刺了出去。

    可惜，这丝毫不能抵挡巨鲸分毫。

    王权富贵眼睁睁的看着，清瞳的眼中露出了绝望的神色，她最后似乎在说：师兄，师傅，来生再见。

    巨鲸一张嘴，将三艘大船，全部吞了下去！

    就连清瞳的小船，也没能幸免。

    王权富贵想要出手，他全力运转自己的力量，可他什么都没做到。

    他的灵魂，无比的刺痛。

    嗡……

    一阵白光闪过，他回到了未来。

    他感觉身上暖洋洋的，一股好闻的味道钻进了他的鼻孔。

    他的嘴动了动，却发不出任何声音。

    他的下身，也在一个十分温暖的地方。

    他勉强睁开了眼睛，却见马小玲趴在他的身上，已经沉沉的睡了过去。

    她的眼角，流淌着泪花，口中喃喃道：“师兄……”

    “原来，是师妹的转世……”王权富贵低吟道：“怪不得，会让我回到过去，看到那一幕。”

    回来之后，他的身体，再次变成了神体，之前的焦躁，都消失的无影无踪。

    过去了，就是过去了，想要找回来，完全不可能。

    他看了看身下，一摊血液，红的耀眼。

    他信手一招，被子盖在了两人的身上。

    他一只手搂住了马小玲，没有做什么多余的事。

    他现在有些迷茫，不知道该做什么了。

    他不知道的是，他那断裂的情丝，已经连接了起来。

    要不是现在六界通道关闭，神界的讨伐大军应该已经来了。

    “咳……”他感觉到，他的力量，正在一点点的复苏。

    他松了口气。

    什么都做不了，才是最难受的。

    嗡！

    已经断裂的王权剑，回到了他的身边。

    他信手一挥，王权剑上，出现了金色的光芒，再次长好！

    不过，这次的材料可就不是过去那些材质了，而是他的剑意！

    “原来，这就是我所缺少的东西。”王权富贵自语道：“我曾经的剑，太冷了。”

    “嗯……”马小玲迷茫的睁开了眼睛，正好跟王权富贵看了个对眼。

    两人大眼瞪小眼，一时间尴尬非常。

    马小玲连忙抢过被子，盖住自己的娇躯。

    她想向后移动，却发现两人现在还连接在一起。

    她脸红的快要滴出血来，张了张嘴，砰的一下埋在了王权富贵的胸口，口中道：“完了，完了……”


------------

第473章 叶尘

    神界。

    一块漂浮在空中的大石头上，一个少女静静的坐在那。

    她身穿一身黑白道袍，看上去普普通通，可她的脸却一点都不普通。

    少女的样子，活脱脱的一个女版叶开，也不知道是不是叶开的私生女。

    她的身后，是一男两女。

    如果有识货的在，一眼就能看出来，正是昔年神王麾下的三个神，一个是秩序之神洛尔，一个是雷霆女神雷霆，一个是大地女神鬼灯。

    “这次封闭六界，是你做的吧？”鬼灯无奈的道。

    “是我做的。”少女点了点头道。

    “你知道，这会让叶开发现你的存在吗？”鬼灯道。

    鬼灯依然是当年的样子，岁月并没有在她的脸上，留下任何的痕迹。

    “嗯，知道，或者说他一直知道我的存在，只不过一直都没对我下手而已。”少女笑道。

    “你这么做的目的是什么？”雷霆皱眉道。

    雷霆有一头粉色的短发，其中一束过了肩膀。一身女武神般的盔甲，在左臂上带着一个盾牌，挎着一把外形相对传统的剑，剑上刻着由永恒混沌铸造之剑坚无不破。

    穿着一双银色长盔甲靴，从腰间往下覆盖双腿的则是由白色羽毛构成的扇形饰带。

    “我自叶开的四成真元诞生，在仙王墓一万年初得神智，又因六界创建的大功德得以成型。”少女轻声道：“说实话，我对我自己的存在，感觉有些不可思议。若尘和叶开本来是死对头，可若尘化身天道，叶开劈出六界，他们的力量合在一起，让我成为人形。”

    “嗯，如果不是这样，我们三个也不可能一起教你。”洛尔皱眉道。

    他身上穿着一身白色的袍子，一头金发梳的一丝不苟，看上去十分严厉。

    要不是少女身上有着若尘的灵魂碎片，他们是不会理会的。

    可她身上不仅有若尘的灵魂碎片，还有叶开的力量作为基石，这导致了，她没到一千年，就已经青出于蓝。

    就算是叶开一晚多年前留下的四成真元，也不能小看。

    任何事情只要跟叶开挂钩，就没什么是简单的。

    至于性别？叶开本能的觉得他的真元如果化形应该是个萌妹子，而不是一个抠脚大汉……

    “是啊，多谢你们了，要不是你们，也没有我的今天。”少女眯起了眼睛，微笑道：“现在，是我出山的时候了，也不能一直躲在神界。”

    “你想去对付叶开？”鬼灯一脸诧异的道。

    “不是我想对付他，而是我的本能让我这么做。”少女懊恼的道：“我必须得做点什么，不然的话，我感觉叶开会黑化。”

    “黑化？”洛尔微微皱眉。

    “嗯，他现在正在突破的关键时期，可他的心不稳。”少女凝重的道：“他一直没管我，任我发展，就是想让我当一个还算可以的对手，起码让他分心，寻找突破的通道。”

    “如果突破失败，他会死吗？”鬼灯的声音有些颤抖。

    “不会，对他来说，就算失败了其实也没什么。”少女摊手道：“不过对我们来说，可就是个天大的麻烦了。”

    “他会做什么？”雷霆淡然道。

    “本***，也就是想做什么做什么，就像暗精灵一样。”少女无奈的道：“想想吧，如果叶开这种人，不去自制，而是想一出是一出，自己不去分辨对错，会发生什么事情？”

    “他如果看这天地不顺眼，甚至可以重新开天辟地？看人类不顺眼，会杀掉所有人类？如果看上哪个女人，会直接拉近房间里小黑屋？”鬼灯诧异的道。

    最后一句，是帮她自己问的。

    毕竟重新开天辟地，还有杀掉所有人类什么的，跟她没什么关系。

    她就怕叶开兽性大发，到时候把她给睡了……

    “嗯，差不多。”少女点了点头道：“除了他在意的人以外，都很危险，因为我们的身边有着最大的定时炸弹。”

    “那你打算怎么做？”鬼灯皱眉道：“我们有什么可以帮你的吗？”

    “关键的东西必须得我来，因为他基本没有算过我，就算是算过，也应该会被他自己封印。”少女道。

    “好吧，那祝你好运了，叶尘。”鬼灯无奈的道：“六界通道被你关闭，就算是我们古神想要破开，也最少需要一个月的时间。”

    “一个月，足够我做很多事情了。”叶尘站起了身，笑道：“之前我一直没敢太深的了解叶开，现在，几位能不能把跟叶开的回忆输送给我？知己知彼百战不殆，这是唯一能帮我的了。”

    “可以倒是可以，可你这么做有用吗？”洛尔凝重的道：“如果有问题的是你，不是叶开呢？”

    “那就苦恼了啊。”叶尘摊手道：“现在我说的，也只是我自己的推测，是我的本能让我这么做的，应该也是天道的一个指引。到底是不是真的，我也没证据。我现在的目的，就是了解叶开，看看他最在意的事情是什么，只有了解这些，才能对症下药，让他理性起来。”

    “他最在意的是叶子。”鬼灯本能的道。

    “这些得我自己去看，去听，去了解，不能听你们的。”叶尘凝重的摇了摇头道：“一个人内心深处的欲望，是不会表现出来的。其实，最关键的是他的愿望，只要知道这个，一切就可以搞定。堵不如疏，现在不能逆着他，必须得顺着他，让他从内心深处相信，他就算不用本***，只要理性的做事，也能达成他想要的结果，那这关就算是过了。虽然六界通道是我封印的，冥界的漏洞也是我做的，可这都是他希望的结果，因为他觉得无聊了，所以才会出现这种情况，你们相信吗？”

    “言出法随，叶开确实能做到。”鬼灯点了点头。

    除了这些古神的行为，只要是叶开想的，就会慢慢推演过去。

    比如他想见到的人，他想达成的事。

    甚至只是他一个觉得无聊的念头，就会发生一些影响世界的大事件。

    这种能力让鬼灯想到了一个动漫中的人物，凉宫春日。

    唯一不同的是，叶开是知道自己的能力有多强的，他也在尽力克制。

    用叶尘的话说，他现在就是控制不住了。

    以叶开现在的境界都控制不住，可见他之前到底造了多大的孽。

    “也就是说，你封闭六界，真的单纯是在为自己争取时间？”洛尔道。

    “嗯，没错，就是争取时间。”叶尘点了点头道。

    “好，那就把这些记忆给你，一切都靠你了。”鬼灯无所谓的道。

    叶尘还不知道，她们三个，跟叶开一起根本没什么记忆……

    她扯了半天，完全是对牛弹琴。


------------

第474章 玩火

    王权富贵发生什么了叶开自然知道，不过他不知道这么巧，王权富贵正好续上了前世情缘。

    虽然叶开能保证就算王权富贵续上情丝，本性也不会有什么变化，所谓堕入魔道也是空谈，可法就是法，神界是容不下他的。

    而神界发生了什么，叶开就不知道了，他现在是在尽量忍住，不去推演，不去幻想，想尽办法转移注意力。

    就在王权富贵和马小玲下来的时候，叶开等人已经喝上了。

    这还是薇薇安提议的，想转移叶开的注意力，两种办法，一种是打游戏，一种是喝酒，对于万年单身狗来说屡试不爽。

    韩蕊也是吐槽了好久，才接受叶开身边这么多妹子，还多数都是对他有意思的妹子，结果他还是单身狗这个设定。

    韩蕊估计，要是没有这么多人，只有一个的话，那现在叶开应该已经子孙后代遍地跑了。

    要是有两个的话，白色相簿的季节应该到了。

    要是叶开是个人形自走炮的话，那天堂的诚哥应该向他招手了。

    没办法，喜欢叶开的妹子，其中有四个是超级彪悍的说。

    一个精灵神，一个法神，一个法龙神，一个海神。

    话说，神什么的，不是神话吗？

    算了，她都知道奇门遁甲了，出现神话中的故事也很正常，神是真的存在的也很正常。

    不过，这就是一个小酒吧吧？一个小酒吧，一张桌子边上坐着四个神，还都跟自己谈笑风生，韩蕊有点不真实的感觉。

    栗山未来也是这个感觉，神什么的，距离她太遥远了。

    她早上洗个脸，刷个牙，开开心心的来追BOSS，结果BOSS没追到，倒是完成了这辈子的妖梦首杀。

    首杀完后，蹭了顿饭，她已经觉得很幸福了。

    结果，碰上了诡异的叶开一伙。

    他们之前是在说游戏还是在说？力量足以毁灭六界？六界是什么？

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    栗山未来当了这么久驱魔人，也只知道人界，仙界，冥界，神界，四界而已。

    在她的心中，魔界就是那些邪修，妖界就是那些妖怪。

    “乖，张嘴，啊！”叶开的勺子里是酸奶，他正抱着薇薇安，哄她吃饭。

    “啊。”薇薇安听话的张嘴，然后叶开完成了他的喂食PLAY。

    尤菲满脸通红的低着头吃东西，吃两口就喝口酒，大有一种今天要把自己灌醉的感觉。

    之前发生的事，太不真实了。

    要不是薇薇安忽然提议喝酒，看叶开的手都要往上摸了。

    要是就她和叶开两个人还好，可那么多人看着呢……

    虽然都是女人，虽然都穿着衣服，可被那么多目光盯着真的不舒服啊！

    特别是龙傲娇的目光，那是要杀了她啊……

    “夕瑶和雪见怎么样了？”叶开随意的道。

    果然，抱着薇薇安什么的，真舒服。

    话说，晚上要不要抱着薇薇安睡觉？

    想到这，叶开的小腹下方一阵火热。

    薇薇安的眼中泛起了一阵蓝色的光芒，叶开只觉得刚刚升起的欲望消失的无影无踪。

    在场能勉强压场的，也就薇薇安了，这才是她主动坐过来的原因。

    要是换成龙傲娇，尤菲，八成会半推半就。

    就算是真的发生什么，她们也只是会红着脸，强忍着。

    岛风和海伦娜更不用说，要是叶开让她们去他房间脱衣服躺床上，她们都不会多想。

    就算叶开真的做了什么，她们也会觉得叶开是在跟她们玩，反而会因为关系更加亲密放松不少。

    可薇薇安不懂的是，她现在也有点玩火的意思了。

    叶尘都知道，这种事堵不如疏。

    可薇薇安的行为呢？完全是在积累。

    这也和薇薇安的行事风格有关系，她是一个喜欢精细研究的人。

    碰上叶开这种情况，可以说是万年就这么一个，不研究透彻，她是不会善罢甘休的。

    嗯……话说薇薇安好像不太在意会把自己搭进去。

    “玩的可开心了。”岛风笑道。

    “那就好。”叶开点了点头道。

    只要不碰上古神级的对手，谁都动不了夕瑶雪见。

    就算是真的碰上了那种级别的，叶开也能反应过来。

    他现在把最后能用的心神，系在了夕瑶和雪见的身上。

    她们两个这个时候不在，也是一件好事，叶开也是发现有些不对，才给她们请了长假，放两人出去玩。

    这件事本来是无心插柳，想不到能让他忍的轻松一些。

    要知道，萝莉对叶开的杀伤力，不亚于御姐……

    至于叶子？叶子做事有自己的分寸，用不着叶开担心。

    “哟，你们下来了？”叶开见马小玲和王权富贵下楼，一脸暧昧的笑容。

    王权富贵依然是那副样子，不过眼神温柔了不少。

    马小玲搀扶着他的胳膊，一脸幸福的表情。

    不用想就知道，双方已经被对方攻略了。

    “多谢救命之恩。”王权富贵淡然道。

    “不客气，大家都是朋友嘛。”叶开摆了摆手道：“之后你打算怎么办？”

    王权富贵迎着所有人怪异的目光，带着马小玲随意的找了个地方坐了下来，正是栗山未来和韩蕊的中间。

    若琳松了口气，之前有些诡异的气氛，因为这个家伙的加入，倒是好了不少。

    不过，也就王权富贵这种不会看颜色和场合的家伙，才能做的出来。

    没看栗山未来和韩蕊多么怨念吗？

    “回神界请罪。”王权富贵淡然道。

    “嗯？你没毛病吧？”叶开愣了一下。

    “小玲支持我。”王权富贵淡然道。

    “你知道回去意味着什么吗？”叶开皱眉道。

    “九重雷劫之刑，撑过了可以留下情丝，与妻子共入神界。”王权富贵淡然道。

    叶开定的法，从来都不是死的。

    大道五十，天衍四九，叶开留下了一线生机。

    可是……

    “你知不知道，从来没有人能撑过去？这件事，我不会帮你徇私的，我顶多锁住你们的魂魄，让你们走后门转世。”叶开皱眉道。

    虽然有这个法，但神该堕落成魔的还是会堕落，会逃跑的还是会逃跑。

    不止是因为多了情丝，更多的是对天道的畏惧。

    法是叶开定下的，他不可能去帮王权富贵撑天劫。

    但，法不是死的，虽然神死后，它们的记忆灵识会全部消散，根据因果随机转世，再也找不到他们存在的痕迹。

    可叶开如果想打破这个规矩，还是可以做到。

    “不需要走后门。”王权富贵淡然道：“别人撑不过去，不代表我撑不过去。而且，真正受劫过的，也只有两人而已。”

    “因为他们看到了天威，知道不可能。”叶开饶有兴致的道。

    “以王权之名，我，一定可以。”王权富贵斩钉截铁的道。


------------

第475章 人生导师薇薇安

    “你觉得行就行咯。”叶开翻了个白眼，没有搭理他。

    到时候看情况吧，不行的话就送这对鸳鸯转世，让他们再走一世情缘。

    之后叶开给几人安排了一下住处，喝了个通宵，就玩起了手机。

    现在的他太危险，就连尤菲都被龙傲娇带走了。

    这让原本就有些迷茫的叶开，变得更加不自然了。

    叶开感觉有些困，就沉沉的睡了过去。

    一个若有若无的身影，忽然出现在了他的房间中，正是薇薇安。

    叶开的身体动了一下，好像发现了来的是薇薇安，就没有醒转。

    她的小手摸到了叶开的头上，她的想法和叶尘一样，那就是看看叶开到底是怎么了。

    叶尘想知道叶开的愿望。

    而薇薇安，她想知道叶开正在承受着什么。

    她的眼中，冒出了一阵金光，她的身影，越来越淡。

    随即，无数的喊杀声，呼救声，在薇薇安的脑海中响了起来。

    薇薇安看到了。

    曾经她和叶开碰到的那个贵族少年，齐格飞的后代，发动了叛乱，最后死在了登基的路上。

    曾经她和叶开碰到的那姐弟三人，在末日来临的时候死死的守着一个矿坑，最后被暴走的魔兽攻破，成了魔兽们的口粮。

    曾经剑仙酒馆的那个孩子，虽然没死，可只有她自己一个人活了下来。

    还有无数人的结局，都一一显现在了薇薇安的眼中。

    她有些懂了，为什么叶开一定要沉睡。

    他如果不沉睡，根本撑不住这样的怨念。

    到底有多少人，因为叶开而死，他自己都算不过来。

    “看完了？有何感想？”

    就在这个时候，叶开睁开了眼睛，凝视着薇薇安。

    薇薇安感觉现在的叶开，无比的清明。

    “我撑不住多久，就会陷入之前的混乱状态。”叶开有些懊恼的道：“到时候最好跟龙傲娇在一起。”

    “不然会发生什么？”薇薇安淡然道。

    “我不知道。”叶开摇了摇头道。

    “你会杀我么？”薇薇安道。

    “不会。”叶开果断的道。

    “那就没什么好担心的了，最多和你交配，然后生个孩子而已。”薇薇安淡然道：“如果是你的话，我不会拒绝。”

    叶开噎住了，这算是告白吗？

    如果是的话，可能是他听过的最无趣的告白了。

    薇薇安这个丫头，什么时候才能长大啊……

    怪不得跟她在一起，一点欲望都没有。

    她的性格，真是让人无法升起邪念。

    也就是他抽风的时候，才会想对薇薇安下手。

    “愿意跟我一起走一遭贯古通今么？”薇薇安淡然道：“很多事情，还是要一点点去看，才能找到你的本心。”

    “嗯，我愿意。”叶开点了点头，随即皱眉道：“可你要知道，这会让我们承担很多的风险。迷茫的我，到底会做出什么，我自己都不知道。”

    “大不了再毁灭一次世界而已，没什么大不了的。”薇薇安淡然道：“到时候，我可以做你的刀，帮你下手。”

    “不要说的这么恐怖好不好。”叶开翻了个白眼道：“我的出发点是好的。”

    “你知道正义使者的故事吧？这还是你讲给我听的。”薇薇安淡然道：“你很多时候，根本不知道自己是在拯救世界，还是在毁灭世界。很多事情，你做的都是一时兴起，或者说你一直在跟着若尘的思路走。虽然你走出了自己的路，也有自己的想法，但不可避免的，你还是在走他的路。”

    “什么意思？”叶开愣住了。

    薇薇安竟然会跟他说大道理，也就是说，他被薇薇安教育了？

    “要建立六界秩序，一直是他的想法，你从来没有真正的贯彻你要的科技时代。”薇薇安淡然道：“我知道你们让这个世界变得更好，变得井井有条，好人会有好报，恶人也有天道惩罚。可是，这真的是你想要的么？你想要的世界，到底是一个什么样的世界？或者说，你看看你身边的人，除了关键的几个还在以外，还有几个活着的？你救的世界，到底是为了谁？”

    “想想还真是。”叶开轻声道：“原来，我拯救的，真的只是世界本身，而不是世界上活着的生灵。哈，我可能救了个假的世界吧。明明拯救过，明明大家都在轮回，可，很陌生的感觉。”

    “现在的你给我的感觉，很脆弱，一碰就会碎。”薇薇安淡然道：“不是说身体，而是说你的信念。到了现在，你已经丢失了信念了。曾经你为了科技的时代一往无前，然后你和神王划分六界。可现在呢？你还有自己想要的东西吗？”

    “我不知道我现在想要什么。”叶开双手抱住了脑袋。

    砰！

    叶开的脑袋撞到了薇薇安的胸口上。

    却是薇薇安抱住了叶开。

    薇薇安淡然道：“叶子告诉我，这样安慰人会更有效果。”

    “如果你下手轻一点，或者胸大一点的话，确实有效果。”叶开满头黑线的道。

    薇薇安这一下，换成尤菲估计脑浆都能出来。

    再说了，她的胸围和叶子是一个次元的吗？

    叶子这么哄叶开的时候，和薇薇安这么哄叶开的时候，完全是两码事。

    “哦，那我下次问龙傲娇。”薇薇安淡然道。

    “我觉得你还是不要问她了，她只能教你怎么把我气死。”叶开翻了个白眼。

    “那我去问岛风。”薇薇安淡然道。

    “算了，你还是问你自己吧，你是独一无二的，没必要模仿别人。”叶开无奈的道。

    “嗯，我也觉得我是独一无二的。套在你们身上的枷锁，太多了，只有我的身上没有枷锁。虽然我现在没你强，可假以时日，我会慢慢超越你的。”薇薇安淡然道：“你的力量，来自于源天道，你从来没想过走一条自己的路。”

    “因为相信啊，我相信我的祖先。”叶开微笑道：“当个天二代的感觉挺好。”

    叶开说完，他就扶起了薇薇安，轻声道：“给你看看我现在的力量吧。”

    贯古通今，好久没用了。


------------

第476章 理性分析感性

    恍惚中，叶开和薇薇安穿越了历史长河。

    虽然时间没有静止，可他们确实已经不在之前那个时间位面了。

    叶开和薇薇安，一起观察了叶开的出生，童年，时间一直都在加速运转。

    薇薇安没有发现什么不对，毕竟叶开本来就是一个普通人而已。

    就算时间加速，薇薇安也不至于像乔安娜一样，什么都看不清，她那神级的大脑，能将所有看到的一点不漏的分析出来。

    叶开也没有瞒着薇薇安，就这么静静的演示着。

    慢慢的，叶开从孩童一点点长大，碰到了师傅，进入了天罡剑派，认识了夕瑶雪见，突破到了圣级。

    “你的进步速度，还有那神奇的储物戒，确实厉害。”薇薇安淡然道。

    “嗯，没有那些，就没有我的今天，这些都是因为一个系统而存在的。”叶开详细的给薇薇安解释了系统的来历，还有把他送来的责任。

    “明白了。”薇薇安点了点头道：“传道而已。”

    叶开曾经怕暴露系统，再被解剖一类的。

    可现在，他已经不用再顾及了。

    薇薇安还不知道，她是唯一一个知道叶开背后系统真相的人。

    剩下的，都以为叶开就是才华横溢而已。

    其实叶开了解，没有系统，那些植物的种子，做菜的方法，一些发明，他根本就做不出来！

    他就知道玻璃好像是用沙子做的，纸好像是用甘蔗和木头做的。

    他一个学渣，连火药的配方都记不住，要是没有系统，他别说在这个世界有一番大作为，能当一个可以糊口的商人都不错了。

    再说他的天资，不说所有人，他认识的人中，比他强的太多了，无论是海伦娜，西岚，帕琪，还是苏苏，都比他厉害的多。

    可最后登顶的，却是他这么一个本来应该是小人物的人。

    然后，叶开守关，创建罗德里亚骑士团，和雪见一起百战百胜。

    之后，就是他看到士兵的尸体，没有控制住，强行突破，尽诛来敌。

    叶开封爵，一天天无所事事，只知道搞一些发明，还有跟妖精的尾巴公会的人鬼混。

    叶开再次突破，走进天空武道场，强势挑战薇薇安。

    这些薇薇安都看在眼中。

    “我觉得，你这个时候的目标应该不是我才对。”薇薇安淡然道。

    “那你觉得我想做什么？”叶开的眼神，再次迷茫了起来。

    “继续看。”薇薇安淡然道：“我正在分析你迷失的各种可能性。”

    “嗯。”叶开点了点头。

    薇薇安有种感觉，叶开在这个时候做事，还不是被神王左右。

    无论是练武，赚钱，发明，都不是他的本意，他好像就是随意弄出来的。

    他当时的想法，可能就是因为好玩。

    只有在罗德里亚的时候，他有一颗和兄弟一起保家卫国的心。

    可惜，那颗心当时死掉了。

    支撑着那个时候的叶开的信念，已经倒塌。

    这才导致了，他在爵位上没什么太大成就。

    嗯，在薇薇安眼中，他那些乱七八糟的发明，根本就不算成就。

    就算叶开让世界加快了进步，可那对他自己本身并没有什么益处！

    薇薇安想看到的，不是叶开的天下为公。她想看的，是叶开的私心，他自私的一面。

    叶开不是圣人，不可能做到什么都是在为了别人着想。

    不然的话，他也不会有现在这么迷茫的一面。

    他要真觉得他做的什么都是对的，那他现在应该可以冷眼旁观尸山血海，然后铿锵有力的说出：我叶开一生行事，又何须向他人解释。

    只不过，叶开隐藏的太深了，薇薇安现在还分析不出来，只能得出无数种结论，然后一点点排查。

    天空武道场后，叶开走向精灵族，结识叶子，血拼暗夜，罗德里亚复苏。

    虽然叶开当时表现的很热血，叶子当时也已经倾心于他。

    可薇薇安却觉得，这是叶开的转折点。

    他成长的太快了，快到他自己都撑不住！

    他的道心，不是自己的，而是别人赠送的。

    叶开背着叶子，走龙族，闯神山，战龙啸，渡劫成仙。

    看似热血，可薇薇安不这么认为。

    太快了，一切发生的太快了。

    叶开痛失战友的心还没缓过来，怎么可以渡劫成仙？

    他是成功了，他用大毅力，强行挺过了伤痛，渡过了一层心结。

    可他的心魔，还在！

    之后，叶开带着叶子回到人族，偶遇齐格飞，在天空武道场又痛扁了齐格飞一次。

    这一下，叶开刷满了叶子的好感度，这是一个里程碑。

    薇薇安淡然道：“这个时候的你，已经乱了。你已经达成了一个大目标，完全不知道自己该做什么。或者说，从一开始到现在，除了你在罗德里亚的时候，你就一直都不知道你想要做什么。改变世界，发展科技什么的，你应该是为了自己方便吧？”

    叶开惊了，他扯了扯薇薇安的脸蛋，讶然道：“你绝对不是薇薇安，我家薇薇安不可能这么懂人性。”

    他当时确实很迷茫，除了跟叶子鬼混，他自己都不知道他应该去做什么。

    “我不去思考这东西，因为我觉得这种事情很占时间。但不代表，我真要分析的话分析不出来。所谓的情感，完全可以转化成数据，一点点去运算。”薇薇安淡然道：“心理，从来都是一门学问，只是我不喜欢用而已。”

    “你不觉得，这样的你和机器差不多吗？”叶开皱眉道。

    “我知道我想要什么，比起我，那个时候的你更像机器，一台名为剑仙，可以给地精给人类带来发展的机器。”薇薇安淡然道：“你们的情绪很多，有血有肉。但，并不意味着你们的行为模式和未来发展是变数。除了开六界以外，你的多数行为，我都可以按照当时你的心理，一点点推算出来。”

    “事后诸葛亮。”叶开有些不服气，可这种东西从薇薇安口中说出来，真的不信不行。

    她说了，她能做到，就一定能做到。

    “来了，新的转折。”薇薇安看向了下面。


------------

第477章 私生女？

    在叶开和薇薇安私奔的同一时间……

    妖界。

    叶子正惬意的躺在一张躺椅上，她的后面是一棵五人合抱的大树，高耸入云。

    这是叶子特地培养的树，就和她的孩子一样。

    在这棵树下休息，可以消除人的烦恼。

    “叶子，你和叶开到底什么时候结婚啊？”雅典娜躺在她的附近，对她道。

    按照前世来算的话，雅典娜和洛丹的关系应该更好；按照今生来算的话，雅典娜和希尔瓦娜斯也是打出来的交情。

    可那两个家伙，整天窝在冥界，过着自己的小日子，很不符合雅典娜的审美。

    她是光明的女神，自然很讨厌阴暗的天空。

    人界虽然不错，可污染太严重了。

    神界虽然风景好，可太清冷，少了一丝人情味。

    魔界和冥界同理，都是黑的不行。

    她，自然就到妖界来了。

    经常在妖界活动的，还有齐格飞，龙傲天，雷大锤，暗夜。

    当然，齐格飞和雷大锤，也经常出现在魔界。

    魔界的风格和神界完全不同，特别好斗，要不是他们经常内耗，估计神界都不是魔界的对手。

    没办法，想成神太难，想成魔反而没那么难，只要执念够深就可以。

    而龙傲天则哪都逛游，在哪看到他都不奇怪。

    神王麾下的三个，基本都是在神界待着，因为那里是最接近天道的地方。

    薇薇安，岛风，龙傲娇，在叶开苏醒前，只有岛风活动在人界，薇薇安和龙傲娇基本都在妖界或者仙界。

    叶开一开始把仙界定义成他们这些古神活动的地方，可以说是大错特错。

    因为他忘记了，他是限制不住这些家伙的，他们每个人的个性都不一样，要是能老老实实的听叶开安排才奇怪。

    至于暗夜，好像只有妖界适合她，她也没别的地方去。

    雅典娜和叶子，自然也成了这一千年的伴。

    叶开苏醒前，龙傲娇，叶子，薇薇安，岛风，可以说基本不互相走动。

    雅典娜的性格偏向正常，这四个里面，只跟叶子合得来。

    “我们两个结婚？不知道哦。那个家伙，也不说求婚。”叶子翻了个白眼道。

    “这么说，他要是求婚你就答应了？”雅典娜的眼中，冒着名为八卦的火光。

    “不答应能行吗？他啊，要是我真的拒绝了，他真能跟我老死不相往来。”叶子笑道：“别看他好像什么都会，什么都懂，什么都难不倒他，可他在感情上，是个玻璃心呢。”

    “至于嘛？”雅典娜有些不信的道：“到时候我帮你守门，一定好好为难他。”

    “你可别。”叶子撇了撇嘴道：“没看那些电视剧吗？多少男的都被女方为难回去了。还有句话叫兄弟帮兄弟，闺蜜坑闺蜜。”

    “他不至于吧？再说了，我怎么会坑你。”雅典娜有些不解的道。

    “嗯，他倒是不至于会被为难回去，不知道你看没看过几个段子，还是叶开讲给我的。”叶子轻声道：“几个关于求婚的，他说有一个超适合他。”

    “怎么求婚啊？”雅典娜疑惑道。

    “喊一声孤狼B组，爆破准备，然后趁人不注意冲进去，抢了新娘子就跑。”叶子笑道。

    “额……要是我们都很警惕呢？别忘了哦，到时候能参加婚礼的，都不是什么普通人。”雅典娜道。

    “那他就会真的爆破了，直接一剑劈开门，再把拦着他的揍一顿。”叶开无奈道：“相信我，到时候谁都没法幸免。”

    “他这么暴力的吗？”雅典娜讶然道。

    “你以为呢？别忘了，我们加起来，杀的也没他多。”叶子有些感慨的道：“我每年都会用自然之力帮他净化心灵，这两年好像有点压不住了，这次我打算等这棵树的千年树心成熟，用这个帮他压一压。”

    “他一个神，不至于吧……”雅典娜皱眉道：“我觉得只要我是对的，杀多少我都不会迷茫。”

    “但他会。”叶子轻声道：“别看他存在超过一万一千年了，他的年纪真的不大，活着的时间，也就九十年出头。”

    “在人界，九十岁也是长者了啊。”雅典娜疑惑道。

    “那是别人。别看他做出的事情很多，道心看似很稳。他啊，脆弱着呢，只不过他把那些脆弱藏在了心中，让别人看到的，都是他强大和心大的一面。”叶子道：“他不说，不做，不代表我不知道哦。”

    “你们两个，这么默契，他都不知道求婚，也不知道这十年他是怎么想的。”雅典娜撇了撇嘴道：“不会是想一次性多娶几个，准备一场完美的多线求婚吧？”

    “放心，这个不会。”叶子笑道：“薇薇安太无趣，龙傲娇太别扭，岛风太单纯，他是不会主动的。”

    “这么算的话，好像这些神就没几个正常的。”雅典娜沉思道：“就算是神王麾下的三神也一样，他们都太古板了，完全合不来。”

    “没点个性的话，很难成神。比如你我，要不是你前世恩惠，我得了叶开的琉璃心，恐怕我们根本做不到成神。”叶子道：“倒是希尔瓦娜斯，真没想到，在黑暗时代后面，还有能靠着自己修炼成神的。”

    “她也是一个可怜人。”雅典娜轻声道：“成神，也是她的无奈。”

    “或许吧。”叶子忽然道：“对了，你发没发现，我们好像感应不到外界了。”

    “嗯？你这么一说还真是，六界通道怎么关了？”雅典娜诧异道。

    除了薇薇安比较敏感，实力远超诸神，剩下的都是无意中发现这个问题的。

    “叶开干的吧？”叶子翻了个白眼道：“谁知道他又在搞什么。”

    “不是他，是我。”

    就在这个时候，两人的面前响起了一个清脆的声音。

    两人悚然一惊，同时站起了身，摆出了战斗架势。

    结果……

    两人懵逼了。

    “叶开连私生女都有了？”雅典娜一脸难以置信的道。

    砰。

    叶子的脑海中，一根名为理智的弦，断掉了……


------------

第478章 叶子vs叶尘

    落日弓，就这么到了叶子的手上。

    “说，你是叶开和谁的孩子？”叶子咬牙切齿的道：“这家伙保密工作做的很到位嘛，想不到孩子都有了！我看看，叶开的真元，神力偏向自然系和神秘系……”

    “叶开的孩子，额……”雅典娜也被惊得哑口无言。

    按照叶开的说法，初次结合，必须得是神才行。

    再加上别的红颜知己当年都被冰封……一定是神！

    龙傲娇的话，那现在应该是人尽皆知了。

    叶子在自己身边，看她眼中要喷火的表情，应该不是叶子。

    那薇薇安或者岛风？

    她们两个迷迷糊糊的，还真有可能！

    不过如果是岛风的话，应该能继承一部分海之体才对。

    她身上蔓延出的力量……大地，雷霆，秩序，是这三种，倒是和神界那三个家伙很像。

    可她们跟叶开算是半个仇人，不可能跟叶开这样。

    那就只能是薇薇安了，薇薇安的神力无所不包，自成世界，出现什么结果都有可能。

    看对方身上那莫测的气息，比自己和叶子都强。

    这个家伙，一定是薇薇安的女儿，没跑了！

    “这是叶开和薇薇安的孩子。”雅典娜斩钉截铁的道。

    她的分析，绝对没问题！

    “好啊，这是来找我示威了吗？”叶子手持落日弓，朝着叶尘攻了过去。

    叶尘一脸懵逼，她本来想看看叶子对叶开的记忆，还有雅典娜对叶开的记忆。

    毕竟之前获得的情报，实在是太少了。

    可现在，她们好像是误会了什么？

    等等，自己的长相，好像和叶开还真的很像。

    除了一些棱角变得圆润以外，活脱脱的一个女叶开。

    再加上她身上继承了叶开那独一无二的真元，这想不误会都不行啊！

    “等等，我要解释……”

    “解释什么解释？受死吧！”

    叶子已经欺身而上，来到了叶尘的对面。

    叶尘无奈，脚下用力一跺，一堵石墙出现在了她的面前。

    砰！

    叶子没有躲闪，也没有绕开，朴实无华的一拳就这么轰了上去！

    砰！

    石墙破碎！

    叶尘要的时间已经争取到了，她飞速后退，却觉得四周好像十分粘稠，她瞬息万里的能力，在这寸步难行。

    神之领域！

    而且不是叶子一个人的，而是和雅典娜一起出手了。

    “呸，这个渣男，出轨不说，还让自己的女儿来示威，还算是个男人吗？”雅典娜咬牙切齿的道。

    她的手中，出现了神杖。

    嗡！

    一股强大的光，朝着叶尘射了过来。

    要是叶开本人过来解释，雅典娜都不能气成这样。

    和叶尘一起来，也算是有的谈。

    可让自己的女儿自己来，这算什么事？

    不用说了，干吧！

    叶子的神色越来越冷，她是明白六界通道为什么封闭了。

    原来，是叶开怕自己找他算账吗？

    今天，她就先收点利息。

    嗖！嗖！嗖！

    叶子就像是起舞一般，整个人动了起来。

    落日弓在她的手中，规律的旋转着。

    弓月舞！

    在六界已经失传的神技，在叶子手中再现。

    叶尘一边躲闪着叶子的攻击，一边思索着对策。

    看上去，解释是解释不清了……

    唉……怎么这么麻烦呢？明明是想拯救世界，要是被当成魔头她都认了，被当成私生女，这叫什么事啊！

    等等，硬要算的话，自己还真是叶开和洛尘的孩子。

    至于两个男人能不能生孩子，已经不在叶尘的考虑范围内了。

    如果旁边有人观战的话，就会神奇的发现，这就像是两个一级武者打架一样。

    速度说不上快，普通人都能看清的样子。

    可如果真的敢进入她们的交战范围，就会神奇的发现，自己会被一瞬间碾成粉末！

    周围的空间，出现了一个又一个的裂缝，三人的战斗，竟然撕裂了空间。

    就算是叶子这样的古神，想要撕裂空间也不是什么容易办到的事情。

    只有叶开和薇薇安，才能做到这样。

    想到这，叶子非但没有怂，反而一股邪火噌噌噌的往上冒。

    叶开真行啊，瞒着自己生了个孩子不说，还教了她这么多东西？

    虽然能力都是薇薇安的，可经过叶开的真元施展出来，威力也太惊人了。

    嗡！

    忽然，一支无声无息的箭射向了叶尘。

    叶尘虽然有叶开的四成真元，在这一千年里修为也没落下。

    可，她毕竟不是若尘。

    若尘可以轻而易举的接住叶子的绝招，但她不行。

    嗖……

    她艰难的偏了下头，躲过了这一箭。

    箭就像是会拐弯一样，再次朝她撞了过来。

    叶子一脸凝重，再次射了两支箭。

    三支箭，全部都被她射了出去！

    嗖，嗖，嗖……

    叶尘忽然觉得自己就像一个低级的扑街一样，在双重神域的压制下，很难抵抗叶子的能力。

    有神器的神，也太占便宜了吧？

    可惜，她的三个师傅都是穷鬼，谁都没有叶开打造的神器。

    嗡……

    叶尘的身边，出现了一个空间立场。

    “噗……”

    一口鲜血喷出，洛尘挡住了三支箭。

    叶子看着叶尘吐血，愣了一下。

    是不是，下手太狠了？

    再怎么说，她也是叶开的骨……

    等等，又不是跟自己的骨肉！

    反正以叶开的本事，打成什么样他都能救得回来！

    叶子的眼神，恢复了冰冷。

    叶尘一脸奶疼的道：“既然你们这么逼我，那我就不客气了。真的，我只想看看你们跟叶开一起的记忆而已。”

    “你还想抹掉我们的记忆？”叶子瞪大了眼睛，难以置信的道。

    这个小孩，也太狂了吧？

    自己和叶开的点点滴滴，难道就让自己这么忘了？

    等等，她应该不是叶开派来的，而是她的私人行为！

    要是叶开想抹掉谁的记忆的话，谁都挡不住。

    哪怕叶开想要篡改她的记忆和人格，也能做到。

    只不过，叶开不是那种乱来的人而已。

    他比谁都要遵守秩序和规则，只不过偶尔会钻钻漏洞。

    呵，薇薇安好大的手笔。

    应该是薇薇安怕出现变故，这才让她的“女儿”这么做的吧？

    好心机啊，好心机！

    不过，她可能束手就擒吗？不能！


------------

第479章 一挑三

    要是薇薇安知道叶子的想法……

    额……应该没什么反应。

    心机什么的，薇薇安上哪偷去啊！

    叶尘只是说要看叶子的记忆，又不是要抹掉叶子的记忆，叶子不仅听错了，还理解错了。

    没办法，现在她怒火攻心，哪能想那么多？

    叶尘不是若尘，无法完全压制叶子，让她好好听自己说话。

    既然这样，就只能战了。

    “九天雷霆！”

    叶尘飞到了空中。

    空中慢慢凝聚了乌云。

    叶子和雅典娜，脸色有些不好看了。

    天罚之雷！

    叶尘无奈，现在想要达成目的，就得战了，不打不行！

    空中银龙飞舞，慢慢聚集到了一起。

    轰隆，轰隆。

    叶子和雅典娜的神域，竟然开始被渗透了！

    “我说，要有光！”雅典娜高举神杖，虽然没出现圣斗士，可无数的光芒从乌云中透露了出来。

    雅典娜丝毫没有欣喜，而是纠结的道：“我解不开她的攻击。”

    “一起！”叶子弯弓搭箭，三支箭矢飞舞到了她的弓上。

    “可惜，这些年我疏于修炼，这一招未必会起作用。”叶子喃喃道。

    嗡！

    三支箭矢，一支射向叶尘，一支射向光芒处，一支射向刚刚出现的漩涡。

    落日式。

    叶开传授叶子的绝招。

    据说，此招如果修炼到最高境界，就连太阳都能射碎。

    让叶开射的话，他确实可以。

    可惜，叶子不是叶开。

    叶尘的眼中泛起了金色的光芒，喃喃道：“大地啊，听我号令。”

    喀嚓喀嚓。

    她分明是在空中，可她的脚下，就像出现了大地一样！

    透明的石板，上面覆盖着土壤，就那么凭空出现。

    砰！

    第一支箭，射中了她的脚下。

    叶尘没有慌乱，她双手掐着法决，大地更加凝固！

    砰！砰！

    第二支箭，第三支箭，全都被她挡住！

    “怎么可能？”雅典娜迷茫的道：“我们的攻击，竟然被她全挡下来了？”

    “加上我！”

    就在这个时候，一个懒洋洋的声音响了起来。

    战斗的三女转头望去，却见暗夜手持一张长弓，朝着这边走了过来。

    “早说过了，男人不靠谱。叶子，考虑考虑，加入暗精灵吧！”暗夜笑吟吟的道。

    她看到叶尘的样子，就脑补出了一本一百万字的言情。

    “没商量。”叶子连忙摇头道。

    “切，那就算了。”暗夜翻了个白眼道。

    她本来在睡懒觉，谁曾想几人闹了这么大的动静。

    附近的妖族，一个个都瑟瑟发抖，丝毫不敢靠近。

    这个时候敢过来的，也就暗夜了。

    几人打的激烈，就没有注意到暗夜已经靠近。

    “怎么说，我曾经也是精灵族的女神。”暗夜抬头望着叶尘，淡然道：“叶开这样，也太过分了吧，欺负我精灵族无人？”

    叶尘苦笑，她不打算解释了，她发现，越解释越乱！

    到时候三人再出绝招，一直说我不听什么的，估计她的道心都得跟着乱掉。

    明明是几个女神，没有一个低于一万岁的，怎么都跟孩子似得？

    或者说，怎么都跟凡人一样？

    她哪里知道，这件事换在她的身上，她也得乱。

    能保持淡定的，估计也就薇薇安和岛风，岛风是天然呆，薇薇安是不屑于去思考这个，能动手尽量不吵吵。

    鬼灯和雷霆神性倒是很强，可两人压根就没恋爱过，也不知道这问题怎么处理。

    或者说，她们八成碰不上这种修罗场。

    暗夜虽然没恋爱过，可她看的多，还喜欢凑热闹。

    叶尘脚下的大地，朝着下面压了过去。

    空中的雷霆，也跟着向下蔓延。

    “哟呵，还真有两下子，竟然敢一挑三。”暗夜眯起眼睛道：“叶子，多久没并肩作战过了？”

    “我们从来都没并肩作战过，以前我不是精灵神的时候，你经历的战斗我都没法参与。”叶子有些无语的道。

    “我说，我是帮你的哎，你就不能不拆台吗？”暗夜翻了个白眼道。

    “我们三个长辈，欺负一个晚辈，真的好吗？”雅典娜有些犹豫的道。

    “你确定是我们欺负她，不是她欺负我们？”暗夜似笑非笑的指了指天上道：“我们三个的神域叠加，人家的攻击可还在往下落啊。”

    叶子微微皱眉。

    不愧是叶开的女儿，竟然一挑三还能进行压制。

    “打吧！”雅典娜无奈的道：“三个打一个打不过的话，我们的记忆可就没了。”

    “记忆？”暗夜愣了一下。

    叶尘所说的，要观察她们记忆的事情，暗夜显然没听到。

    “她要抹掉我们对叶开的记忆，帮薇薇安扫除威胁。到时候……”雅典娜说着自己正确的分析。

    “我去，这么狠？”暗夜一脸无语的道：“看来我还真来对了，要是没过来的话，记忆被抹除可就不好玩了。”

    “我不是……”

    “接招吧！”

    叶尘刚要说话，却被暗夜打断。

    暗夜的眼神犀利了起来。

    只见她冷声道：“我抵挡大地之力，叶子抵挡雷霆之力，雅典娜去解决秩序之力！”

    “嗯。”叶子点了点头道：“这一次，必须要赢！”

    “赌上光明女神的荣耀！”雅典娜的表情，也变得凝重了起来。

    对方同时施展三种神力，还能压制几人，不可小视，必须得全力以赴。

    三人同时娇喝了一声，无尽的神力，朝着空中涌了过去。

    叶尘见几人莫名其妙的燃了起来，顿时有些斯巴达了。

    大姐们，阿姨们，就不能给我个解释的机会吗？

    叶尘一脸无辜，现在还不打不行。

    看几人的架势，今天不打赢她们是没办法好好谈话了。

    想到这，叶尘身上的神力越来越盛。

    叶开的真元在质量上，根本不是下面的三个神可以比拟。

    哪怕只有叶开的四成真元，对抗三个神，也没落下风，隐隐还形成了压制之势！

    “竟然……挡不住……”暗夜咬牙道。

    她的暗属性神力，被大地压制的死死的。

    “我，也快撑不住了……”雅典娜的头上，出现了细细的汗丝。

    “可恶啊……”叶子根本无法解决掉空中的雷霆。

    她们三个忽然有种穿越了的感觉，对抗的是：鬼灯，雷霆，洛尔。

    还是被神王强化过的她们……


------------

第480章 不能忍

    等等，为什么会这么像那三个家伙？

    要是薇薇安教出来的，那倾向性也太强了吧？

    要知道，薇薇安的能力包罗万物，不应该会特地教这三种啊。

    莫非，她不止想删我们的记忆，还想恶心过世的若尘？

    她以前那呆头呆脑的样子，都是装出来的吧。

    这心机，恐怖如斯！

    咔嚓！

    “咳咳……”

    虽然暗夜来的最晚，出力最少，可没想到的是，最先撑不住的竟然是她。

    神器的加成，确实至关紧要。

    恐怖的是，叶尘明明没有神器，却能把三人逼到这种程度！

    要是有第四个神在这，叶尘必败。

    可惜，整个妖界，只有三个……

    “暗夜，我来吧。”叶子的眼神，坚定了起来。

    只见她轻声道：“哪怕是自爆神格，也不能让她得逞。”

    “你……”暗夜脸色变了，沉声道：“你现在没有神墓，要是自爆神格的话，恐怕就要转世了。”

    “比起忘了叶开，我宁可转世。”叶子轻声道。

    她体内的琉璃心和神格，发出了淡淡的光芒。

    雅典娜没有阻止，因为她知道她拦不住叶子。

    叶子虽然看上去很好说话，很温柔，可她决定的时候，谁都挡不住。

    “千万不要！”叶尘脸色大变。

    要是叶子神格爆了，那叶开会一瞬间惊醒。

    到时候他到底会做出什么来，谁都不知道。

    别说是六界，没准所有和他关系不深的古神，甚至天道都要给叶子殉葬！

    “这都是你逼的。”雅典娜冷然道。

    “几位，能听我说一句吗？”叶尘焦急的道：“我来找几位，不是找几位打架的，是六界发生了一件大事，关系到叶开。还有，我不是他的私生女！”

    三女的表情上写着：编，你接着编。

    倒是叶子自爆神格的过程，停了下来。

    要真不是那回事，她可就白死了。

    反正什么时候爆都可以，这个只有叶开能阻止得了，这个小姑娘还做不到。

    “仙王墓知道吗？曾经叶开留下了四成真元，在他展开六界和若尘一起沉睡的时候诞生了我。”叶尘见几人终于肯听她说话了，不禁松了口气。

    “不知道。”雅典娜果断摇头。

    “我也不知道。”暗夜翻了个白眼。

    嗡！

    空中神力散去，叶尘降落在了三人面前。

    “我倒是知道。”叶子思索道：“这么说，你是……石头里面蹦出来的？”

    “我不是孙悟空啊。”叶尘哭笑不得的道：“我就是他真元所化，然后诞生神智，最后成长成这样的生命。”

    “那你之前为什么不说？”暗夜一脸怀疑的道。

    “你们之前给我说话的机会了吗？”叶尘一脸崩溃的道：“要不是我反应快，现在已经重伤了，要不是我用神力压住你们，逼的精灵神想自爆神格，恐怕你们都不会收手。”

    三女面面相觑，忽然觉得叶尘说的好有道理。

    好像，是她们先动手的。

    好像，她想解释来着。

    好像……好像什么啊，就是她们不对。

    “抱歉，刚才激动了，你也知道，你的长相和真元……”叶子的表情，丝毫看不出她在道歉，而是在怀疑。

    “可以理解。”叶尘擦了一把汗，轻声道：“叶开是不是纯阳之身，想必几人可以看出来，我也不可能一天就长这么大啊。”

    她见三个妹子一起盯着她，就知道自己二了。

    无论什么事，只要和叶开挂钩，就没什么不可能的。

    只要叶开想，啪完了一发入魂，然后飞速灌输常识，功力，让人biu的一下长大，完全可以做到。

    而且，叶开想隐藏自己到底是不是处男，不要太简单，到时候相信谁都看不出来。

    “那个，我还是说正事吧。”叶尘无奈的道：“这是事关六界的危机。”

    “跟我们有什么关系，找叶开啊。”暗夜翻了个白眼道：“这个世界上，还有什么是能难得倒他的？”

    “嗯，找我们确实不合理，还要删除我们的记忆更不合理，这不会是你编出来想稳住我们的吧？叶开可从来没说过，他的真元成精了。”叶子淡然道。

    “这是我和他之间的默契，他早知道会有今天，所以才有了我，所以他一直都没管我。你们就没发现，你们对叶开的信任太盲目了吗？”叶尘沉声道：“这次的源头，就是叶开。”

    随即，几个妹子做了她看不懂的事。

    “那个，叶子，我要回去收拾收拾，有不少东西还用得到。”雅典娜道。

    “我去造个墓地，想找个合适的男朋友，估计又要等几万年了。”暗夜也跟着道。

    “我去问问叶开怎么回事。”叶子沉吟道：“然后我还要回一趟精灵族，最后看看孩子们。”

    “额……你们这是什么意思？”叶尘瞪大了眼睛。

    “这不明摆着呢吗？”暗夜翻了个白眼道：“他要干什么，谁拦得住？”

    “嗯，大不了再毁灭一次六界，为什么我有种习惯了的感觉……”叶子无奈的摇了摇头道。

    “是啊，他那么厉害，就算所有的古神绑在一块，也不是他的对手啊！这件事你不该找我们，应该想办法看看能不能把若尘唤醒。”雅典娜摊手道：“全盛时期的若尘，还有和叶开一战的机会。再说了，就算叶开要玩大的，他也不会把我们怎么样。”

    叶子和暗夜点了点头，她们也是这么想的。

    叶尘无奈了，叶开无敌的说法，流传了太久太久。

    就算是她真的想对抗，恐怕也不会有任何人能兴起对敌的念头。

    而且，她们说的也是事实，就算是叶开迷茫了，错乱了，也不会杀了她们。

    想到这，叶尘深吸了一口气，冷静的道：“这次的危机，是关于所有女性的。叶开现在正在突破，因为他是处男的缘故，恐怕会想把所有好看的女人收进后宫里。我想探寻记忆，不是抹除记忆。我想找到叶开的弱点，打消他这个念头，让他从一而终。”

    “这个忙我帮了！”叶子果断的道。

    唯独这个，不能忍！


------------

第481章 分享记忆

    当然，叶子也不是无脑相信叶尘。

    她给暗夜和雅典娜传音，只要情况不对，立马打断。

    暗夜跟叶子保证，要是她出现了迷茫不记得叶开的情况，直接自爆神格。

    记忆，是对神来说最重要的东西，如果记忆被修改，整个人都会不完整，会给人一种在人股掌之间的感觉。

    她们能忍受叶开的存在，是因为她们了解叶开。

    可叶尘，她们可一点都不了解。

    叶尘是善是恶，说不清楚。

    她有没有篡改记忆的能力，她们也不知道。

    不过现在叶尘的实力对她们是绝对压制，她们感觉叶尘是坏人的话，不应该弄的这么麻烦，就准备互相给个台阶下。

    至于面子什么的，虽然叶子几人都有些小女儿态，可这些还真不在意。

    无他，同类太少了。

    叶子给叶尘看自己跟叶开的记忆，让叶子有些害羞，可想想两人也没发生过什么羞人的事情，只有自己成神和叶开带着自己打上龙族的时候感人一些。

    这样的事情，她也跟不少人说过，她既然想看，那就去看吧。

    在探索的过程中，叶子也会想起那些甜蜜的事情，正好当成回顾。

    之前，不小心误会叶开了……

    话分两头。

    夕瑶和雪见的船，终于快要到目的地了。

    三个妹子，还在船舱里看电视。

    最后算上船长，留下的只有九个人，现在开船的和做饭的，就剩下机器人了。

    没办法，最后关头逃跑的，不在少数。

    剩下的几个外人，看上去也是真的不想活了，才来的这边。

    这次船长没有换船，而是打算跟提尔比茨号一起沉如大海。

    今天晚上，差不多就能到目的地。

    他，应该已经做好了准备。

    剩下的几个人，都如临大敌，检查着自己的装备，看看有没有漏洞。

    如果真的找到宝藏，那可就是名扬天下咯！

    只有苏苏三人，一如既往的轻松，丝毫没当回事，看电视看的津津有味。

    在魔鬼三角附近还有信号，只能说现在的通讯业，是真好啊！

    电视上正在播放的是一场乒乓球比赛，看上去挺精彩的。

    福原爱0:6落后的情况下好不容易拿下一分。

    解说张宁淡然道：“瞎搏啊这是，要是10平她就不敢这么打……决赛每个选手特点都要突出……福原爱就是正手太弱了，光凭反手扒拉两下。这不行，除非有机会上手，下旋又马马虎虎……”

    “这个解说好有趣啊。”夕瑶看着电视道。

    “不会啊，说的多冷漠。”雪见翻了个白眼。

    “应该说的是有个性吧？正常的解说，要么很激动，要么很官方，只有这个最平静。”苏苏道。

    解说员：漂！亮！

    张宁淡然道：好球。福原爱有想法的时候就是容易接发球搓下网。她这个，大家闭着眼都知道她什么特点……

    又播了一会。

    解说员：我们赢了，她打出了华国女乒的气势！

    张宁：这个岛国拉拉队都听不到……他们坐在哪啊？

    解说员：这时候指导应该站起来，嗨起来！

    张宁：不，他肯定留到奥运会……

    解说员略亢奋的对张宁道：张宁你现在是什么心情？！

    张宁淡然道：我觉得非常激动……

    “噗，哈哈哈！我怎么没看出来她激动？”雪见指着屏幕，捂着肚子笑了起来。

    “她拿冠军拿习惯了，第5届女子世界杯冠军，第6届女子世界杯冠军，雅典奥运会女单冠军，第8届女子世界杯冠军，第48届上海世乒赛女单冠军，第9届女子世界杯冠军，北平奥运会女单冠军，第50届世乒赛女单冠军。”苏苏摸了摸雪见的头道。

    “我知道我知道，她退役是因为太寂寞了，完全没对手。”夕瑶举手道。

    对于这种东西，她还是比较了解的。

    人总是会向往自己得不到的东西，夕瑶永远都不可能参加职业级体育比赛，就只能默默的看着了。

    “是啊，有一次张宁对她闺女说：女儿呀，妈妈的金牌你可以随便玩，因为有那么多，银牌就不可以拿去玩哦，因为就就只有那一块，我要好好珍惜留作纪念的。如果你真的想要玩银牌而定话，那么你就去找你王浩叔叔要去，他那里有好多，而且还是连号的，你要玩铜牌就找你福原爱阿姨要去，她那里也不少，记得带小饼干回来哦。”苏苏笑道。

    “这也太损了。”雪见翻了个白眼道。

    看来她也知道，这是段子。

    “张宁解说的女乒团体赛，有好几次她都表示华国选手的发挥不是很好，特别是发球违例的情况时有发生，主动性无谓失误太多，然后后面有观众不满意了，说你一个解说的瞎说什么，你行你上啊！张宁转头笑了笑。”夕瑶道。

    “估计当时对面的教练知道，得拎着板凳去追杀那个观众，她要是上了，还怎么玩？”苏苏道：“这个人在乒乓球中已经是个传奇了。”

    “她绝对打不过我。”雪见不服气的道。

    “你也参加不了啊，异能者是禁赛的，记得有个叫越前龙马的异能者，就参加过比赛，打出的网球杀人都富裕，还怎么玩？”苏苏翻了个白眼道。

    “嗯……也对。”雪见想了想，还真是这个道理。

    随即，插播了一条法制节目。

    一个少年坐在一间屋子里，一脸黯然的道：“我小时候家里很穷，没有电话。”

    说到这，他好像抽泣了一下。

    他的情绪，把三个妹子都感染了。

    “在我六岁的时候，我喜欢上了我隔壁家的女孩，她突然搬家了。”他沉默了一下，有些难受的道：“时隔十多年，我又看到了她。”

    他调整了一下姿势，轻声道：“我可以百分之九十九确认是她，真的是她。她的样子，在我脑海里一直抹不去。我问她，能让我看一下你的胎记吗？然后她把衣服脱光了……”

    他抬头看了一眼对面的人，一脸不满的道：“你们就进来了！”

    这个时候，镜头给了对面的人，那是个警察。

    他一拍桌子，满头黑线的道：“你特么不脱裤子我还真信你了！”


------------

第482章 黑珍珠号再现

    三个妹子看着这突变的画风，笑的是前仰后合，这也太奇葩了吧？

    不过，倒是挺佩服这少年的机智的。

    咚，咚，咚。

    敲门的声音响了起来。

    “来了。”苏苏打开了门，却见船长已经站在了门口。

    “几位，马上就要到了，海中忽然出现了一座小岛，周围已经出现了很多死灵的味道。”船长皱眉道：“要开始不太平了。”

    “我们去看看。”苏苏道。

    说完，几人就整理了一下房间，朝着甲板上走去。

    话说，都这个时候了，都不忘记整理房间，船长不由得对几人佩服了起来，这修养真不错。

    要知道，岛风可是都带着马小玲离开很久了。

    到了甲板上，所有的人都齐了。

    嗯，虽然总共也没几个人。

    “那小岛不应该出现在这。”船长低声道：“上面的死灵气息太过浓郁，各位，去不去看看，自己选吧。”

    “要去要去！”雪见举手道：“这么好玩的事情，不去看看多可惜！”

    “雪见，别闹，听船长的。”苏苏摸了摸雪见的小脑袋。

    “去，为什么不去。”一个穿着一身地摊货的冷漠青年道。

    “我也是这么想的，既然我们都到这边来了，那就没什么好怕的了。”船长淡然道：“危险，伴随着机遇，我们要找的宝藏，恐怕就在岛上。”

    剩下的几人，也表示赞同。

    苏苏等人倒是无所谓，去就去呗，HO怕HO啊！

    不大一会，船就朝着那边靠了过去。

    “嘿，能让我上船吗？”

    就在这个时候，一个声音响了起来。

    几人连忙回头，却见一个诡异的人影站在他们的背后。

    他头上绑着一条红色的头巾，带着一顶船长的褐色帽子，穿的有些破破烂烂，身上和头发上挂了无数小饰品。

    那一口黄牙，还有深色的眼影，说明他是个……不拘小节的人？

    “杰克斯派洛？”苏苏瞪大了眼睛。

    她看过古书，自然能认出来，这和画上的简直一模一样。

    记得一千年前，叶开就跟她讲过一个海盗的故事，主要就是围绕在杰克的身边。

    时隔七百多年，还真的出了这么一个海盗。

    他是一个疯疯癫癫，足智多谋的海盗，性情多变，爱朗姆酒，爱吃花生，爱各种美女。

    他重情重义，却又不失海盗的自私自利；他不畏险恶，却又常常畏首畏脚，不愿面对。

    他是一个让人难以琢磨的人：他在危急时刻总能化险为夷，他善于利用机关规则，如同传奇海盗；他又常常显得过于谨慎，优柔寡断。

    他向往大海，向往自由。

    他一直活的很开心很自在，因为他是个真正能够把握自我的人，是个真正自由的人。

    这个人，若琳十分向往，因为她也想成为这样随心所欲的自由人。

    “叫我杰克斯派洛船长，女士。等等，你们能看到我？还认识我？”杰克指了指自己，诧异的道：“不应该啊！之前碰到很多人，他们都看不到我。”

    “你不知道，你已经死了吗？”苏苏一脸复杂的道。

    剩下几人都一脸奇怪的看着苏苏。

    她难道不知道，说鬼已经死了，是大忌吗？很容易被人缠上的好吧！

    “我知道我已经死了。”杰克坦然的道：“问题是，我问了这么久，从来没想到过能得到答案，挺意外的。”

    就在这个时候，旁边那座小岛，已经消失不见了。

    船长眯起了眼睛，那座小岛，竟然是这个亡灵所化，好强大的死灵之力！

    就算他在巅峰时期，也不一定能压制得住。

    “这位先生，我是这艘船的船长。你真的是三百年前那个，传奇海盗王吗？”船长一脸兴奋的道。

    “没错，就是我，伟大的黑珍珠号的船长，杰克斯派洛！”杰克骄傲的挺了挺胸道。

    “你的船呢？”雪见疑惑道。

    “额……”杰克无语了。

    这个小女孩，怎么这么不会聊天。

    杰克继续道：“我再问一次，能让我上船吗？”

    “怎么感觉和黄皮子讨封一样……”雪见沉思了一下，果断的道：“可以……”

    “等等！”船长大惊失色，想起了一个传说，有关海盗的传说！

    可惜，已经晚了。

    “我的船，不就在脚下吗？”杰克似笑非笑的跺了跺脚道：“我曾经跟一个小姑娘有过约定，只要有船上的人能看到我，还答应让我上船，那我遇到的船就是我的了。”

    他曾经碰到过无数艘船，可他们要不就是看不到他，要不就是不答应，或者对他出手。

    他无奈，只好把他们杀光，然后把船弄沉。

    他，可是一个海盗。

    只见，提尔比茨号瞬间变了！

    一股黑气，环绕在了提尔比茨的上面。

    无论是外形，还是内部，开始变幻！

    “睁大你们的眼睛，好好看看，加勒比海上的王者，自由的象征，传奇海盗船黑珍珠号，马上就要睡醒了。”杰克斯派洛举起双手，眼中冒出了红光，冷笑道：“成为我的水手吧！”

    船的气势，正在慢慢凝聚。

    虽然它已经沉睡了很久，但它只要重新出现，出现在这大海上，它就是传奇。

    没有让众人等太久，区区十秒的功夫，黑珍珠号的身影，就这么重新屹立在了大海上！

    漆黑的船身，漆黑的船帆，还有那飘扬的海盗旗，都回来了。

    黑珍珠号，纵横大海近三十年，在速度上没有任何船能超过它。

    不然，也不能说是自由的象征了。

    就算是遭遇战，黑珍珠号一般也会占上风，和别的船只遭遇不是速度上不如，而是航向，风向。这考校的就是船长的功夫，或者是不是在找什么东西，会被别人抄近路追上。

    众人不是从那个时代过来的，自然不知道黑珍珠号意味着什么。倒是它的出现，让众人目瞪口呆。

    从一艘现代化的船，变成复古的黑珍珠，刷新了很多人的三观。

    杰克在黑珍珠号重新出现的时候已经热泪盈眶，这才是这个世界最帅气的船！

    它不仅是一艘海盗船，还是一代人的信仰。


------------

第483章 历史总是惊人地相似

    “先生们，女士们，做我的水手吧！”杰克张开双手，朗声道：“和伟大的杰克斯派洛船长一起，再次纵横大海！”

    他的身上，涌现了无限的黑气。

    看得出来，那个曾经纵横大海的海盗又回来了。

    “到底是怎么回事？”苏苏皱眉道。

    “好像挺有意思的哎！”雪见一脸兴奋的道。

    “别闹。”夕瑶拍了一下雪见的头道：“师兄会说我们不学好的！”

    “对哦，海盗不是好人。”雪见的脑袋耷拉了下来。

    “这么说，黑珍珠号的宝藏……是假的？”船长的脸色十分难看。

    他的船好像就这么没了，然后变成了一艘更牛B的船。

    可惜，这艘船不是他的。

    杰克鄙夷的看了他一眼，这个家伙看上去不是什么真正的船长。

    真正的船长，如果自己的船没了，一定会第一时间找自己拼命，或者跟着自己的船一起沉入海底。

    他苟延残喘了这么多年，为的就是复苏黑珍珠。

    就算死，他也要死在黑珍珠上。

    船长确实不是什么职业的船长，这艘船也是临时买的，说不上什么感情，不像杰克这么强烈。

    忽然，船长等人感觉到了一丝强大的压力，那是杰克身上的威压。

    “能跟我说说怎么回事吗？”苏苏好奇的道。

    她的求知欲很强，忽然见到了几百年前的传奇人物，不免有些八卦。

    她们三个，身上闪着淡淡的金芒，杰克的气势，一点作用都不起。

    杰克讶然道：“你不怕我？”

    随即他做出了凶狠的表情，冷笑道：“我可不是什么好人。”

    虽然他很好奇三个扑街是怎么挡住他的压力的，不过也没有多想。

    没准她们出身名门，身上带着免疫气势压迫的法宝。

    他哪里知道，三个妹子纯粹是跟叶开待久了，只要是这一类型的精神攻击，三人完全免疫。

    “我知道你不是什么好人啊。”苏苏一脸莫名其妙的道：“可这跟我要听你的故事有关系吗？”

    除了苏苏三人组，剩下的人都已经祭出了自己的法器，看上去要随时攻击杰克。

    他们被压力压的难受，有种不反抗就会死的感觉！

    本来还想编点名字，能力，武器，水水字数，现在看来没必要了。

    杰克也是个草菅人命的主，他身上的黑气，瞬间朝着那些人轰了过去！

    嗡！

    本来就昏暗的天空，变得更加昏暗。

    本来就汹涌的大海，变得更加莫测。

    杰克身上的黑气，化作了无数亡灵！

    他们穿的破破烂烂，手中拿的武器千奇百怪，多数都是长刀和火枪，杀向了几人！

    船长勉强祭出了一个护盾，挡住了这一波攻击。

    剩下的几人，瞬间被黑气蒸发，仿佛被食人蚁的族群啃过一样，只剩下几具枯骨！

    夕瑶雪见见怪不怪，叶开下手，可比他黑多了。

    就算是这种诡异的招式……

    洛丹用出来，和杰克用出来，完全是两个概念！

    洛丹会给人一种这个世界只有亡灵的感觉。

    而杰克，只是让人感觉这一艘船都是亡灵。

    一艘船和一个世界的对比，完全是两个概念级的。

    不过更恐怖的还是叶开，他竟然说洛丹那招华而不实，就是卖萌用的……

    杰克没有攻击夕瑶雪见苏苏，也没有继续攻击船长。

    只见他淡然道：“他们对伟大的杰克斯派洛船长不敬，该死！倒是你，能接我一招，有资格追随我。”

    船长没有妄动，他刚才就发现了，这个杰克，是半仙的级别，他们根本无力反抗！

    那几个人做出攻击的举动，简直就是找死，没看他都没敢吗？

    他想开口提醒都做不到，因为杰克的气势已经死死的压住了他。

    结果，那几个人就这么死在了他的后面。

    幸好，他也是个高级驱魔人，生死早已看淡。

    无论是自己的，还是别人的。

    他只是不想，死的不明不白。

    至于杰克没攻击苏苏三人，也是佩服三人的胆气，跟他这样的长者都敢谈笑风生。

    “三百年前，一个小女孩毁了我……”杰克咬牙切齿的道。

    ……

    三百年前，海上。

    一艘船正在自由的穿行着，正是黑珍珠号。

    海盗，在这个时候是一种文化。

    之前有一个传奇海盗，一生纵横无敌，万里阳光号劫掠了所有的大海中的财富，无数国家围剿，都被他轻松击败。三百艘船的舰队，只要路过哪，那里附近的国家就静若寒蝉，对他视若无睹，后期甚至逼得一国女王下嫁。

    不过，那个国家也得到了好处，那就是那个海盗的航海知识，舰队，还有造船的方法。

    可惜，那个海盗的宝藏从来没有交出去过。他的生活十分惬意，船上除了女王，还有好多女人，每天过着荒淫无道的生活。

    有一天，整个舰队忽然消失的无影无踪，只有少数的女子和水手逃了出来。

    杀他们的人，似乎很会挑目标。

    只要是有坏心思的，全部都被杀了个一干二净。

    那些活口透漏，动手的是一个小女孩，身上穿着普通的衣服，俏生生的立在海上。

    她上船想要一些吃的，结果船长从来没见过这么美这么有灵性的少女，就想把她据为己有。

    可惜，他不知道自己作了个大死。

    他下了很多的催情药，放在了食物里，结果少女感觉这味道不对，就没有吃。

    她对吃可是很讲究的，不好吃的东西，或者奇怪的东西，坚决不吃。

    虽然吃了对她也没什么作用，可那东西影响口感是绝对的。

    船长图穷匕见，想要用强。

    结果。

    三百艘战舰，多数变成了大海的一部分，包括上面九成九的水手，女人。

    少女没有赶尽杀绝，而是把那些被逼上船的人放在了最后一艘船上，让他们离开。

    少女当时只是随意的施法，就让那艘船变的起快无比。

    后来，那艘船变成了大名鼎鼎的黑珍珠号。

    而杰克，就从他老爸那里继承了这艘船。

    可惜，他不学好，做起了海盗的生意。


------------

第484章 腹黑的岛风

    一天，杰克刚劫掠完一个商队，正悠闲的掌舵，哼着小曲，准备去下一个目标。

    他现在已经是个传奇海盗了，虽然没有庞大的舰队，但船上的水手各个身手不凡，最差的都是中级驱魔人。

    在数量上他不如曾经那个连名字都不被提及的船长，但在质量上，远超他不少。

    他从父亲那里，继承了一个指南针。

    这个指南针，可以指向他最想去的地方，被他称之为心愿指南针，可以说是所有船长都梦寐以求的宝物。

    只要有这东西在，就会自动帮人趋吉避凶。

    当初少女让那些普通的水手离开，也是怕他们没有合格的船长，才给他们做了一个这东西，本来是让他们进入安全区域用的。

    谁知道，她一时好心，造就了杰克。

    “我们是海盗，凶猛的海盗，左手拿着酒瓶，右手捧着财宝。我们是海盗，有本领的海盗，美丽的姑娘们，请你来到我的怀抱。我们是海盗，自由自在的海盗，在骷髅旗的指引下，为了生存而辛劳。我们是海盗，没有明天的海盗，永远没有终点，在七大洋上飘荡的海盗。”杰克一边唱，一边掌舵，一边喝着朗姆酒。

    他的腰间，挂着火枪和长剑，穿的破破烂烂，却显得十分自在。

    “你用那个指南针做了很多坏事，这是不对的哦。”

    忽然，一个少女的声音响了起来。

    “什么人？”杰克悚然一惊，却没有松开船舵，而是一只手掏出自己的火枪，指向了后面。

    一个少女，穿着一身水手服，头上戴着兔耳朵的装饰，正俏生生的站在那。

    “兔宝宝？”杰克讶然道。

    他这是本能反应，倒不是忘记了危险。

    这个少女，可是无声无息上船的。

    “龙傲娇告诉我，穿成这样，叶开就能快点苏醒。”岛风开心的道。

    现在的她，可以说和舰娘中的岛风没什么区别，萌萌哒。

    可杰克，却一点都萌不起来。

    他知道这黑珍珠号是怎么来的，知道这指南针是怎么来的。

    随即岛风好像想起了什么一样，对杰克道：“对了，你要听人家说话嘛！这艘船，这个指南针，不能用来做坏事哦！你坏事做了这么多，还是用的我的东西，我要处罚你！还有，用枪指着人家是不礼貌的行为！”

    岛风鼓起了嘴，指着杰克道。

    就像一个本来就没长大的孩子，指责比她更小的孩子一样。

    她前几天看叶子经常为精灵族操劳，想想自己好像没为大海做过什么，除了一直吃，就是一直在玩。

    她一时兴起，就想找点事做。

    她再次进入大海的时候，就感觉到了她的神力波动。

    顺着神力，她找到了黑珍珠号。

    她发现，这船血气缠身，指南针也一样，顿时不高兴了，就想来教训教训不好好用她神力的人。

    至于怎么教训……她还在想。

    “我没做坏事，我是好人！”杰克果断的道。

    随后，他收起了自己的火枪。

    这个少女，看上去很好骗的样子？

    等等！之前那个传奇海盗，不会也是这么想的吧？

    能混到那种程度，恐怕不是什么简单的角色。

    “哼！你在骗我哦。”岛风眯起了眼睛道：“编，接着编！我可是能看出来，你有没有说谎。”

    说着，她掏出一个铃铛，献宝似的道：“当当当当！这是我做的测谎仪，现在，你给我老实回答，海神大人要审你了！”

    杰克忽然觉得自己和岛风，不在之前的空间了。

    所有的船员静止不动，整个世界，都变成了黑白！

    只有他和岛风，还可以行动自如！

    这让他一点反抗的欲望都没有了。

    他还算是一个很识时务的人，不然也没法一步步走到现在。

    他果断的举起双手道：“我投降，您随便问！”

    他的头上滴下了一滴冷汗。

    这个少女说什么？她是谁？

    海神！

    要是换做平时，打死他都不信。

    可黑珍珠是真的，指南针是真的，一些神灵的传说是真的！

    而少女无声无息的过来，还锁住了时空，这也就是神灵的手笔了吧？

    看她要审自己，他也在暗暗思考对策。

    “你为什么进入大海？”岛风道。

    她这也是学的，觉得好玩而已。

    “为了自由！”杰克道。

    岛风点了点头，他没有说谎，她继续道：“你为什么用我的力量去做坏事？”

    “因为做好事不赚钱！”杰克道。

    岛风歪着头想了想，感觉有些不对，却又不知道哪里不对。

    但杰克，绝对没有说谎。

    “可是，你让很多人因为你死了啊。”岛风头上的兔耳朵装饰，动了动。

    “那是因为他们不小心碰到我了。”

    铃铃铃！

    铃铛响了起来。

    “额……是因为指南针能帮我找到他们，我打劫不分人的。”

    “果然，你有罪！我要收回这艘船，然后让你游回去！”岛风不满的道。

    “不可以！”杰克顿时激动了起来，他沉声道：“如果真的要收回这艘船，就让我陪它一起葬在这大海上吧！”

    是黑珍珠，给了他前半生的辉煌，他不可能放弃黑珍珠。

    他的手，已经摸向了自己的剑。

    既然对方想要动他的船，那他也不能坐以待毙了！

    就算是拼死，也要守护自己的船！

    可他骇然发现，他刚碰到剑柄，就动不了了。

    “你这么喜欢这艘船？”岛风疑惑道。

    “这是我的船！”杰克斩钉截铁的道。

    船对船长，是这么重要的存在吗？明明只是一艘船而已哎，自己本来都没想杀他了。

    刚才岛风在海底，感应到了一只巨大的海怪，上面营养很足，完全可以拿来烹饪，她有点迫不及待，懒得管杰克了。

    至于那些普通人的死……其实跟岛风没什么关系，她才不在乎。

    “嗯，我想想，这样吧。我要把这艘船隐藏起来，然后用你们所有人的命，给那些被害的人偿命！并把你转化为亡灵，永远都守在这！”岛风道：“如果有一天，有人能看到你，还让你上船，那艘船就会变成你的黑珍珠！”

    她说完，顺道在这下了一个结界，只要在结界内，所有人都不会答应别人上船的请求。

    她这点腹黑也是师承叶开，这样就相当于给他一丝希望，但那希望是死路。

    永远在这里，孤独的等待着，就是对他最大的惩罚了吧？

    岛风还锁住了杰克的神智，给了他能和海洋生物对话的能力，让他不至于发疯。

    就这样，杰克在这里等了三百年。

    一次次的希望，一次次的失望。

    本来，他还要继续等下去。

    幸好，他碰到了不被岛风影响的雪见……


------------

第485章 请仙上身

    “这就是我的过去。”杰克微笑道：“现在，你们愿意加入黑珍珠吗？”

    “不加入！”夕瑶果断的道：“才不要当海盗！”

    “没那兴趣。”苏苏翻了个白眼道。

    船长不动声色，没有拒绝，也没有同意。

    杰克的嘴角，挂起了一丝冷笑，他冷然道：“那你们就去海里喂鱼吧！”

    话音刚落，他的身后，就出现了近百的亡灵。

    “这三个女人，是给大家乐呵乐呵的。”杰克冷笑道：“两个小姑娘太嫩，别给老子玩坏了！”

    “妖刀姬！”夕瑶果断召唤出了自己的式神。

    而苏苏，手中也出现了画笔，她的手掌上下翻飞，不大一会，一大堆人就被她画了出来。

    砰，砰，砰……

    一支二十人队的火枪手，出现在了苏苏面前。

    她现在只要想，谁都能画出来。

    反正画出来的东西，战斗力都是根据她的法力来，那召唤什么不都一样吗？

    要是召唤麒麟那样的生物，对方不认识，恐怕不会畏惧。

    而召唤皇家火枪手，应该是对方害怕的东西！

    除了杰克之前那个传奇海盗，有谁是不怕正规军的？

    果不其然，不少海盗，都本能的退后了一步。

    可惜，二十个是苏苏的极限了。

    “她们人少，不用怕，杀。”杰克淡然道。

    这自然不是他的真本事。

    只不过，好久没活动筋骨了，他想好好玩玩！

    海盗们的脸上，出现了嗜血的表情，朝着火枪手们冲了过去。

    砰，砰，砰……

    二十个火枪手，同时开枪！

    一瞬间，就有十几个海盗变成了黑烟，消失不见。

    可这种火枪，最多就够开一枪的……

    锵！

    他们同时拔出了腰间的剑，朝着海盗们杀了过去。

    不着片刻，人数就减员一半。

    苏苏脸色有些发白，这些正规军虽然装备精良，十分有秩序，可这也是她召唤出来的。

    无论是数量上还是质量上，根本比不过杰克！

    杰克完全可以继续召唤，源源不断。

    可苏苏，只能召唤这些！

    现在必须得想办法，比如说搬救兵。

    妖刀姬虽然强力，可架不住夕瑶修为太弱，只杀了十个海盗，就变成了黑烟，回到了夕瑶的体内。

    “完了！”夕瑶无奈道。

    妖刀姬元气大伤，估计得休息一阵。

    她也很想用鬼谷道术，可她怕用出来后，连苏苏和雪见一起打……

    等等，雪见为什么不召唤萤草？有萤草的话，起码能多撑一会啊！

    那个船长也是，就不知道帮帮忙！

    雪见在这个时候，忽然做了一件奇怪的事。

    她低下了头，闭上眼睛。

    一段古怪而又生硬的口诀从她的嘴里了出来，这段口诀她也不知道是什么意思。因为这并不是汉字，倒像是一些野兽掺杂在一起的叫声。

    慢慢的，她边念着这呦口的口诀，同时收起大腿，而她的头也不自觉的摇晃了起来，虽然现在的她已经完全不受控制了。

    她摇头和拍腿的动作越来越快，不禁吓到了夕瑶。

    “雪见，你怎么了？”夕瑶大惊失色。

    “这是……”苏苏一脸震惊的看着雪见。

    她什么时候，学了这样的招数？

    雪见她并没有听见夕瑶的话，因为就算听见了也回答不了，依旧飞快的摇着头，杰克好像看出了什么，觉得她并不是单纯的羊癫疯一样简单，因为此时的她，周身上下应该已经冒出了一丝丝白色的气体。

    那些海盗似乎感觉到了压力，顿时不顾一切的冲了过来！

    杰克也感觉十分不妙，身上的黑气朝着雪见轰了过去！

    但是，这一切都晚了，就在这些东西距离离她只有十步不到的时候，她睁开了眼睛，歪着脑袋轻声道：“有请胡三太奶上身！”

    嗡！

    雪见忽然画风突变，从一个萌萌哒小萝莉，变得有些恐怖，她的瞳孔，变成了竖瞳！

    她四肢着地，口中发出了嘶吼的声音。不再像人，而是有点像狐狸！

    幸好她穿着T恤和运动裤，要是裙子的话，估计得十分不雅。

    嗯……

    就算这样也够不雅观了。

    雪见就像一只野兽一样，手指的指甲变得很长，死死的盯着杰克。

    “这是……”夕瑶讶然道：“怎么回事？”

    “她什么时候认识野仙了？”苏苏疑惑的道。

    “我们一起给一个黄鼠狼封过仙，可那也不是狐狸啊！”夕瑶摇头道。

    刚才雪见发愣，就是在和之前的黄皮子交流。

    黄皮子的意思是，她来上身，然后帮雪见打架。

    可雪见说什么也不同意，说黄皮子有味道。

    黄皮子无奈，他曾经被叶开叫过去“谈心”，雪见的一切需求，他只能听着。

    没办法，他找来了自己的朋友，是狐黄白柳灰中的狐狸，也是野仙之一。

    这些野仙自然不是一样只有一个，每一样都有不少。

    雪见体质特殊，还有叶开送的一堆法宝，请仙上身根本用不着出马弟子的身份，也不用跳大神。

    叶开对雪见的要求是，不能找男性野仙上身，不能找黄皮子上身，别的倒是没说什么。

    雪见跟叶开请假的时候，夕瑶不在场，错过了这个情报。

    毕竟叶开也不能看着，一个黄皮子跟在两人身边。

    雪见和对方的交流，完全是精神交流。

    叶开觉得，雪见好奇心太重，要是不让她“玩玩”的话，她是不会甘心的。

    与其让她一直惦记，不如让她请仙上身体验一下，反正以叶开的修为，也不怕雪见会折寿或者身体受损一类的。

    雪见的口中，传来了野兽的嘶吼，然后义无反顾的冲向了海盗们！

    杰克攻过来的一团黑气，被雪见一下子冲破了开来！

    “好……好厉害！”夕瑶讶然道。

    “这不是她的能力，是野仙的能力。现在的雪见，相当于一个高级驱魔人！”苏苏兴奋的道：“喂，快去帮忙啊，你们两个联手，差不多能打赢杰克。”

    船长动都没动，也不知道在想什么。

    他的眼睛，左右扫视着苏苏和夕瑶，看的两个妹子头皮发麻。

    这个家伙，不会是要跳反吧？


------------

第486章 乱战

    船长还真的在考虑，是不是跳反。

    目前的局势，看上去是苏苏等人占优势，可那只是杰克没认真而已。

    他相信，就算他上了，也一样是白给！

    他的生命就快要走到尽头，看杰克的样子，似乎是能把人变成亡灵。

    这样活着，或许也不错？

    只要能活着，谁愿意去死？

    苏苏好像看出了什么，拉着夕瑶退后了一些，警惕的看着船长。

    船长没有在意，只要他动手的话，两个耗尽法力的中级驱魔人，还不是手到擒来？

    “要是野仙本身，老子还忌惮几分，不过你嘛……”杰克拔出了腰间的剑，冷然道：“受死吧！”

    说完，杰克就朝着雪见冲了过去。

    “嘶！”雪见似乎是炸毛了一样，扑向了杰克！

    她的口中，出现了尖牙，似乎要将杰克咬死！

    杰克当了这么多年海盗，还是圣级强者，自然不是白给。

    小时候，他也斗过无数海兽，碰到一只狐狸，怎么会认怂？

    他一个急转身，眼中露出了嗜血的笑容，长剑朝着雪见的腰就刺了下去。

    而船长的脸上，挣扎之色一闪而过。

    随即，果断的扑向了苏苏和夕瑶！

    现在，只有这种办法了。

    虽然她们的朋友很强，可如果不跳反的话，现在就会死。

    跳反的话，没准能苟活个几十年！

    只有生命到了尽头，才知道活着是多么美妙的事情。

    “伴器！”

    就在这个时候，一声嘹亮的啸声响了起来。

    叮！

    一把长刀，荡开了杰克的长剑！

    “谁？”杰克眯起了眼睛，退了一步。

    他的亡灵海盗，现在已经被消耗光了。

    一个系着围巾的少年，出现在了他的面前。

    他扛起了手中的长刀，淡然道：“夜斗。”

    而雪见身上的野仙，自然也知道苏苏和夕瑶的生命重要，果断的扑向了船长。

    “孽畜，受死！”船长手中，出现了一把用法力凝聚成的长刀，一刀向着雪见斩了过去！

    雪见的爪子，也迎向了长刀！

    “危险！”苏苏焦急的道。

    雪见似乎很冷静，对方不是杰克，对她没有等级压制，她的爪子碰到长刀，竟然打出了火星！

    船长的长刀是法力凝聚，而雪见的爪子也是，出火星这种东西，看着很诡异。

    “老娘破了你的法！”雪见嘶吼了一声，朝着船长扑了过去。

    另一边，杰克紧紧的皱着眉头，看着眼前这个强者。

    两人不相上下，一个是存在了几百年的亡灵，一个是存在了几百年的武神。

    只要有人需要，夜斗就会存在，他的修为，不是靠信仰高低衡量的。

    嗡！

    夜斗一刀斩向了杰克，杰克连忙架住。

    他的手中掏出了火枪，对着夜斗就是一枪！

    砰！

    夜斗挡开了他的长剑，然后竟然把铅弹打飞了！

    要知道，这可不是普通的子弹，而是杰克的亡灵之力加持过的。

    “比起一个难缠的女人，你差的有点远啊，就这两样吗？”夜斗的脸上，露出了冷笑。

    他沉声道：“只要干掉你，我就有神社了！你这种恶棍，早该死了！”

    嗖！

    夜斗的刀，再次斩向了杰克。

    比起杰克，他现在才是真正的二打一，而不像是杰克有两样武器。

    虽然伴音的实力不如神，可她也不是什么弱者。

    现在幻化成了武器，一样强的惊人！

    一线！

    刷！

    一道剑痕落在了船上，杰克刚刚击出的剑，竟然被挡了回去。

    夜斗趁此机会，欺身而上，一刀砍向了杰克！

    双方你来我往，本来落在下风的是杰克，可渐渐的，变成平手的样子！

    杰克虽然只有自己一个人，可他的脚下是黑珍珠，是他的船，更是他曾经纵横大海的证据！

    嗡，嗡，嗡……

    两人剑气纵横，看上去十分华丽。

    而另一边，就不怎么华丽了，就像是人和野兽在战斗。

    雪见一个萌萌哒小萝莉，看上去跟野兽差不多！

    刷，刷，刷……

    她锋利的爪子在船长身上留下了十几道伤痕！

    船长已经有些后悔了，他好像打不过这个野仙。

    忽然，雪见的身影顿了顿。

    她身上的白气，慢慢散去。

    她的脸，爪子，再次变回了原样。

    “咦？”雪见一脸惊讶的看了看自己的身子。

    之前她只觉得脑中一黑，然后就没意识了。

    想不到，请仙上身竟然这么坑，以后再也不请了！

    她感觉四肢一阵发力，牙也有点疼，手指更是像撕裂了一样。

    “哇！好疼好疼……”

    雪见就地打起滚来……

    虽然打架的是野仙，可身体是她自己的。

    要不是她的体质惊人，恐怕根本撑不住野仙在体内这么久。

    “呵呵，这么快就不行了？果然，孩子就是孩子！”船长冷笑道：“乖乖就范吧。”

    “你知道，你在做些什么吗？”苏苏连忙把雪见护在身后，冷然道。

    “自然知道。”船长轻蔑的道：“识时务者为俊杰。你们乖乖投降，还能省一番皮肉之苦！”

    “嗯？”夜斗刚要过来帮忙，却见杰克挡在了自己面前。

    这个家伙，太难缠了！

    这几个小丫头，也太能闯祸了吧？

    这种级别的战斗，也能挑起来……

    “哼，坏人！”夕瑶哼了一声，随即手中多出了一把剑。

    镇妖剑！

    嗡！

    一道剑气朝着船长划了过去。

    船长想要反应，却发现自己反应不过来。

    他的身体，僵硬在了原地。

    他只能瞪大眼睛，眼睁睁的看着剑气朝着他切过来。

    那剑气，看上去平平无奇，可他能感觉到，剑气中蕴含的力量。

    这，是什么样的剑？

    一个小姑娘用出来，竟然这么强？

    你有这种大杀器，早点干掉杰克啊！

    夕瑶只是本能的挥剑，她根本不知道这玩意多厉害，只是听叶开说过。

    之前做过的，也只是斩断别人的武器而已。

    刷！

    船长脸上继续保持着难以置信的表情，然后身体化作金光，消失不见。

    被镇妖剑斩杀的人，打入十八层地狱，永世不得超生！

    他犯下的罪，不知道有没有这么大，可谁让他得罪了不该得罪的人了？

    “卧槽？”杰克惊呆了！


------------

第487章 冥界之路

    扑通。

    夕瑶扑街。

    虽然镇妖剑很强，可她那点可怜的法力，含怒出手，能剩下就怪了……

    “雪见，你不是还有把魔剑吗？”苏苏连忙对雪见道：“快拿出来，干掉杰克！”

    “我投降！”

    就在这个时候，杰克果断的双手放下武器，然后举起双手。

    夜斗愣了一下，他还没碰到过这样的对手。

    之前他斩杀的多数都是妖怪，就算是帮助别的神平息叛乱，也都是妖化的家伙。

    妖怪没有理智，只知道害人，哪里知道怎么投降？

    虽然有人有请求的话，亡灵他也可以杀，可这种生意那些驱魔人抢都抢不到，更不要说想起来他这个扑街神明了。

    “呼。”苏苏松了口气，坐在了地上。

    投降就好。

    这就看得出来，聪明人和笨蛋的区别。

    杰克看情况不对，立马投降，都不会过多的犹豫。

    而船长从头到尾，除了挨打，就是被杀，众人到现在连他的名字都不知道，才不是作者懒得起名。

    “痛死了痛死了……”雪见继续打滚。

    忽然，她发现了夕瑶，然后一口咬住了夕瑶的手臂，似乎这样能减少疼痛。

    “呜呜……好痛……”夕瑶迷迷糊糊的醒了过来，发现雪见正在咬自己，连忙甩胳膊，可她怎么甩都甩不掉。

    结果现在就变成了夕瑶喊痛。

    杰克的心情十分复杂，他想不到竟然输给了两个萌物。

    或者说，输给了对方的神器。

    嗖。

    伴音的身影，出现在了夜斗身边。

    夜斗一把抓住了伴音的肩膀，兴奋的摇晃着她道：“伴音，解决了，我们马上就要有神社了！”

    “你就是为了一个神社？”杰克瞪大了眼睛。

    在他印象中，这种神可都是很有钱的，别的不干，收香火钱就行了。

    “我为了正义！”夜斗斩钉截铁的道。

    “也为了神社。”伴音鄙夷的看了他一眼。

    既然有神社的话，就说明以后有家了？

    太好了，终于不用去别人的神社蹭住了，也可以进入高天原了。

    话说，不知道叶开会给两人一个什么样的神社？会不会有很高的收入？每天不用像现在这样颠沛流离了吧？

    伴音对美好的未来，不禁充满了向往。

    至于叶开会不会赖账……

    她觉得，叶开那种强者，还不至于赖账。

    “那个，我给你们……”

    “想都不要想。”伴音果断的道。

    她看杰克似乎想要收买夜斗，而夜斗也不是那种不可能被收买的人。

    为了钱，为了神社，他有的时候可是没节操的。

    这种海盗帮忙建的神社，高天原未必会承认。

    叶开给建神社，是正经许愿，让他们做的也是好事，和杰克完全是两个概念。

    “好吧。”杰克无奈的道：“几位，你们是不杀俘虏的吧？这种时候，我觉得应该把我交给海军处理。”

    在海军手中逃脱，也不是一次两次了。

    “这个，我也不知道该怎么办。”苏苏有些头痛的道。

    海军怎么可能关的住亡灵？再说这还是公海……

    两只萝莉，终于缓过了劲。

    “让你咬我，让你咬我！”

    雪见抱头蹲防，夕瑶一直敲着她的小脑袋。

    要不是她有一身铜皮铁骨，换个普通人胳膊都得被雪见咬掉。

    “那个，罪魁祸首在那！”雪见连忙把锅甩给了杰克。

    夕瑶哼了一声，不理雪见。

    苏苏无奈，这两只萝莉也不能提供有用的意见。

    “这种事情，应该交给你们驱魔人协会处理吧？”夜斗皱眉道。

    “也好。”苏苏点了点头道。

    “等等，你们不觉得奇怪吗？”夜斗看了看平静的海面道：“这船好像一直在动。”

    杰克看了看四周，还真是！

    问题是，他没有操纵船啊！

    嗡！

    船的下方，慢慢的凹了下去。

    虽然这种情况在大海中很难发生，可目前就是发生了。

    “这是什么鬼？”杰克一脸懵逼的道。

    苏苏怀疑的看了一眼杰克，完全不知道是不是他弄的。

    “不是他，他没这么强。”夜斗脸色有些难看的道：“我发现，我都瞬移不走了。”

    苏苏的脸色变了，虽然夜斗是用信仰凝聚的神，理论上是神界的下属，可那也是神啊！

    他的神力，竟然不管用了？

    “咦？”夕瑶疑惑的道：“我感觉，这味道有些奇怪，越来越熟悉了。”

    雪见站起了身，深呼吸一口，讶然道：“这是……冥界的味道！”

    “冥界通道在这里打开了？”夜斗有些难以置信的道：“为什么会这样？之前我发现，六届通道明明已经关闭了啊！”

    “会不会是叶开干的？”苏苏转头看向两只萝莉。

    两只萝莉同时摇头，她们哪知道叶开干了什么？

    “没关系，那我们就去冥界看看吧。”苏苏随意的道：“反正杰克是亡灵，夜斗是神。”

    “我们没关系。”夜斗凝重的道：“问题是你们呢？”

    他和杰克伴音确实没什么问题，他们本来就是灵体，肉身也是凝聚出来的。

    但苏苏三人，完全是活人，他可没把握带着三个活人从冥界杀出去！

    “放心吧，我们在冥界路子野的很！”雪见拍了拍自己的小胸脯道：“鬼王，判官，甚至真正的冥界之主，都认识！”

    “好社会的感觉。”夜斗狂汗。

    他见三个妹子确实没表现出来害怕的情绪，不禁松了口气。

    不过，就算到了下面，她们没什么后台，他也要保护好他们。

    毕竟叶开跟他许愿了，他可不想失职。

    “雪见，你带冥界的电话了吗？”夕瑶对雪见道。

    “额……没带。”雪见愣住了，虽然冥界不少大佬都得给她面子，问题是她怎么联系啊？

    “这个，我也没带。”夕瑶摊手道。

    “这可怎么办啊！”雪见不免有些抓狂。

    “呼，幸好，我能联系到诺羽。”苏苏拿出了自己的手机，露出了一丝微笑。

    要是这东西没了，他们才是真的抓瞎。

    她们还不知道，现在的冥界，早就乱成了一锅粥。

    而她们的靠山叶开，这个时候更是一脸懵逼。


------------

第488章 希望不会翻车

    【中文网】，为您提供精彩阅读。

    事情是这样的。

    薇薇安刚说到了下一个转折点，叶开和她就退出了贯古通今的状态。

    因为夕瑶和雪见的法力一下子被抽空，叶开混乱了一下。

    结果他出来后就迫不及待的看了一眼，发现两人只是有惊无险，现在因为镇妖剑的力量，被拉入冥界，不由得放下了心来。

    她们掉落的位置，还不至于出现什么危险。

    他松了口气后，就发现自己迷茫了。

    有种我是谁，我要去哪，我要做什么的感觉。

    他之前压抑的本性，刚要爆发，就被薇薇安压制。

    结果……

    她没压住。

    幸好叶开的家布置过无数的阵法，也是加固过的，不然两人能把他家震碎。

    两人在床上，打了一架。

    基本上都是叶开在动手，薇薇安在忍着。

    一开始，薇薇安也是疼的直皱眉，后来发现，感觉貌似很不错的样子？

    也幸亏是薇薇安，要是尤菲的话，现在估计尸体都凉了。

    一万一千多年的处男，可不是谁都能承受的住的……

    “我说，你就不能给点反应吗？”叶开一脸尴尬的看着薇薇安。

    他一直拿薇薇安当朋友，当女儿看的。

    结果，他拍的竟然是父爱如山？

    就算现在，两人还连接在一起。

    “很不错的力量，要是古神以下，现在已经被你的生命精华贯穿了。”薇薇安淡然道。

    要不是她的俏脸散发出异样的红晕，叶开都得以为她是某种冷淡的特性了。

    幸好，薇薇安只是性格古怪了一些，本能反应和生理反应还在。

    心理反应的话，她不知道该如何表达，就变成了现在这淡定的样子。

    不过，这么看貌似挺不错的？

    “我说的不是这个反应啊！”叶开一脸抓狂的到。

    他的分身，还在薇薇安的体内动了动。

    没办法，他压制不住了。

    有些东西，在某些时刻，可是宁折不弯的啊！

    “哦。”薇薇安的手，伸进了空间里。

    叶开愣了一下，她这是要拿武器消他吗？要是她要动手，他也只能忍着，谁让自己兽性大发了呢？

    事实证明，薇薇安不按套路出牌，她拿出了五张一万円的纸钞，递给了叶开道：“若琳说，男人是第一次的话，女人是要给红包的。”

    “喂，你不也是第一次吗？”叶开崩溃了，若琳绝对是把酒馆的趣事说给薇薇安听了吧？

    在一开始的时候，酒吧自然有不正经的妹子，可后来已经都被赶走了。

    那些带妹子的妈咪一类的，身后的势力再强，能强的过灵异事务所？

    “嗯……那不用给了。”薇薇安把钱塞回了空间，淡然道：“你在我身上泄欲，叶子会不高兴的。”

    “我说，这个时候是提别的女人的时候吗？”叶开十分头疼。

    要是换做岛风，龙傲娇，叶子，他都有办法处理。

    问题是薇薇安，他永远都不知道这个丫头在想什么。

    “不然说什么？”薇薇安有些迷茫的道：“虽然一开始不舒服，可后来感觉还不错，这就是创造生命的过程吗？和用法力创造生命细胞完全不同，也和推演不同，真是奇妙的感觉。”

    听薇薇安说感觉还不错，叶开的分身又动了动……

    他现在虽然很想拔出来，可他舍不得。

    他可是两辈子的处男，好不容易有个妹子，愿意“包容”他啊！

    虽然这个妹子，看上去就是一只小萝莉，让他有深深的罪恶感。

    不过，那种禁忌的感觉，也让他觉得十分刺激。

    这个时候，原来不管是神是人，都特么一个德行……

    “我说，你什么时候把你的手从我的胸口和臀部上移开？”薇薇安淡然道。

    “哦，抱歉。”叶开恋恋不舍，最后抓了两把，才拿开了手。

    平时看不出来，还是有点料的嘛！

    “想不到竟然到了我都压制不住的程度，现在我们得加快进程了，继续贯古通今吧。”薇薇安淡然道。

    “你就不用……洗个澡吗？”叶开有些纠结的道。

    “不需要，我可以用净化魔法，同时净化我们两人，这样的话，所有的污垢都会清除。”薇薇安淡然道：“洗澡什么的，平时你任性也就罢了，现在我们在争分夺秒。这次释放的这么突然，下次恐怕会更突然，释放次数多了，你就会彻底失控。现在我们要做的，是找到你的心魔，然后让你走一次心魔路。”

    “感觉，好奇怪……”叶开有些懊恼的道。

    “放心，我会陪你一起的，哪怕是死。”薇薇安淡然道。

    叶开的心，动了一下。

    他双手抱住薇薇安的头，在她的额头上轻轻的吻了一下，轻声道：“我会娶你的。”

    “哦，那我们的行为模式会有什么不一样的变化吗？事先声明，我是不会做饭的。”薇薇安淡然道。

    叶开愣了一下，想想还真没什么变化。

    之前偶尔也和薇薇安一起睡，薇薇安没事就往这跑。

    就算他们结婚了，恐怕也是这样吧？

    想到这，叶开不禁摇了摇头。

    “也就是说，除了让你经常发泄欲望以外，没有别的变化吗？”薇薇安疑惑道。

    叶开汗颜，好像还真是这样。

    混到他们这个地步，谁还在乎一张结婚证？

    或者说，放眼六界真的有人能给他们证婚？

    是拜上帝，还是拜天地？

    让叶开和薇薇安在除了上坟的时候拜神王，估计两人都做不到。

    嗯……虽然众人知道冥界，可叶开还是抱着一丝幻想，有的时候想跟神王聊聊天，只能寄希望于坟墓了。

    就像人不确定有鬼，不也会祭拜先人吗？

    少了这个对手，这个世界可以说已经失去了很多的光彩。

    “看来我说的没错。”薇薇安淡然道：“是你的话，我不反对。”

    “记住，不许和别人这样，知道吗？”叶开忽然想到了什么，连忙提醒薇薇安。

    薇薇安点了点头，淡然道：“放心吧，我是不会和别人怎么样的，一生一世只属你一人。”

    她自己都不知道，她的心，只为叶开敞开过。

    叶开的脸红了，一个三无说出这样的话，他觉得他很有成就感。

    可薇薇安那波澜不惊的语气，又让他没什么干劲……

    “对了，你娶我的话，叶子怎么办？”薇薇安疑惑道。

    “一块娶了啊！我认识你们的时候，好像不是什么一夫一妻制吧？”叶开大气的道。

    同时娶两个神，他也真敢说。

    嘴上这么说，他的心里也犯嘀咕，万一……

    没有万一，反正薇薇安他娶定了！

    谁要是敢拦着……

    叶开的眼中，慢慢冒出红光。

    忽然，他感觉到一股凉气，不禁平静了下来。

    不用想，是薇薇安干的。

    薇薇安发现，和叶开这次“交流”，似乎让她变强了几分。

    “不要乱想，安静。”薇薇安淡然道。

    也幸亏是薇薇安在这。

    要是龙傲娇或者叶子的话，这个时候想听点情话，听点承诺，任性一下的话，没准叶开会继续错乱下去，而且是谁也拉不住那种。

    幸好，薇薇安不是那种普通人。

    “现在能拔出去了吗？我们要继续看你的过去了。”薇薇安淡然道。

    “抱歉，我这就出来……”

    叶开依依不舍的拔了出来，还发出了啵的一声，差点让他再次把持不住。

    薇薇安的小手，放在了叶开头上，又是一股凉气。

    叶开定了定心神。

    贯古通今，继续！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。


------------

第489章 再临

    潘德历3249年，夏。

    “好春光，不如梦一场，梦里青草香，你把梦想带身上，蓝天白云青山绿水，还有轻风吹斜阳……一千年，年年花开放，天天好时光，一次人间也匆忙，小风大浪地狱天堂，还有你的灿烂脸庞……”

    叶开在天空武道场上的正中央哼着歌，把剑架在肩膀上，双手扶着，看上去十分惬意。

    “今天，毁灭公爵叶开，再次来到了天空武道场。现在他有个称号，万古第一剑仙！六年前他拥立了新的精灵神，同时去往龙族，打败了战龙神！就在去年，他打败了战神齐格，让战神改名！他今天竟然再次来到了这里，挑战法神！”主持人咆哮道：“他，能不能创造历史呢？神明的战斗力，我等蝼蚁不配揣测，可齐格曾经挑战法神，就是以失败而告终！法神亲口说过，世间除神王以外没有任何对手！七年前，剑仙败给了法神，现在七年已经过去，鹿死谁手，犹未可知！”

    “剑仙！”

    “剑仙！”

    “加油，我爱你！”

    “么么哒！”

    “打败法神，打败法神！”

    下面的人民群众，都开始咆哮了起来。

    叶开可以说是他们的一个代表。

    所有人是眼睁睁的看着，叶开扬名罗德里亚，虎踞天狼城，一人一剑打上天空武道场，又在精灵族拥立新的精灵神，在龙族剑挑龙啸，逼得龙啸改名，在天空武道场大战齐格，让一代战神改名。

    本来他们不知道叶开和龙族的事，也不知道他和精灵族的事，可叶开去年打败齐格的时候，顺口说了出来，让众人慢慢探究出了他的光辉历史。

    叶开对于所有人来说，只是一个普通人，他是一点点成长到现在的，而不是历史上的那些神。

    叶开离他们，真的很近。

    他在天狼城，每天都下楼吃小吃，没事还能坐下和卖烧烤的谈笑风生，完全是一个平民神。

    他能做到，那他们呢？是不是也有可能做到？

    二十年功成名就，然后封神？

    忽然，一阵魔法波动传来。

    之前还十分吵闹的竞技场，瞬间安静了下来。所有人的目光，都向上看去。

    一个巨大的金色法阵，出现在了空中。乌云，慢慢的形成了一个漩涡。

    就在魔法阵的正中央，出现了一个小小的黑洞。

    一个人影，慢慢的从黑洞中走了出来，向下降落。

    这是叶开，第二次见到这个萝莉：法神白水。

    和七年前一样，一头柔顺的黑发和可爱的脸庞，贫乳，典型的萝莉体型，有着一双红色的眼睛，身穿红色的魔法师长袍、斗笠、帽子，腿上则是普通的黑裤子和长靴。

    岁月，并没有在她脸上留下任何痕迹。

    在距离叶开五米左右的空中，她停了下来。

    “你要挑战我？”白水淡然道。

    “没错，我要一雪前耻！”叶开的镇妖剑，指向了白水！

    “一雪前耻？你是谁？”白水疑惑道。

    喀嚓喀嚓。

    叶开石化了。

    这么看来，白水把他当成不重要的信息处理掉了。

    卧槽，还有比这更打击人的吗？

    以为败北，踏上精灵族，然后干了一番大事业，最后功成身退，七年温养。

    现在，他终于做好了准备，再次挑战这个带给他失败的人。

    结果……人家不认识他了。

    “你很快就会认识我了，小萝莉！”叶开恶狠狠的道。

    “哦。”白水点了点头道。

    看着她冷淡的样子，叶开一时气急，对她道：“如果你输了，就改名叫薇薇安吧！记得一本叫恶魔法则的，薇薇安就是个小蠢货，我看你跟她很像！”

    “好。”白水继续点了点头道：“你输了呢？”

    赌注，当然是要对等的了。

    “任你处置。”叶开骄傲的道。

    “真的？”白水的脸上，出现了狂热的光芒，兴奋的道：“解剖也可以吗？”

    “额……可以。”叶开感觉后背有些发凉。

    这个妹子，竟然想解剖他？有没有那么大仇啊！

    “那这挑战我接了，还没有解剖过神。”白水狂热的道。

    “我不是神，是仙！”叶开满头黑线的道。

    “嗯？”白水歪着头，似乎有些不懂。

    “仙和神不是一个概念，无知的土著。“道”无形无象，而又生育天地万物。仙以道为准则，修仙亦为修真，修仙者先以炼气，结丹，元婴，化神至灵魂化为元神超脱出神体变可称为仙。”叶开一脸骄傲的道。

    “听不懂，有详细的吗？”白水疑惑道。

    “额……没有。”叶开不耐烦的挥了挥手道：“你连星球是圆的，这样的星球有无数个，这种事情都不知道，我怎么跟你说？”

    他自己都没注意，他已经被带歪了，不小心把科学和神话混为一谈……

    “星球是圆的？是我们脚下的土地吗？”白水踩了踩地面道。

    “没错！”叶开道。

    “你怎么证明？”白水淡然道。

    “呵，碰上较真的了。”叶开一脸不屑的道：“等这次打完，我就去环游世界，绕着这个世界走一圈，一直走一个方向，等我回到这里的时候，就是最好的证明。”

    “可以，到时候你要带上我的定位水晶。”白水淡然道：“以前还真没关注过这个世界是怎么回事，可能我的七曜世界无法突破就是因为这个原因。如果你能证明，对我的魔法帮助会很大。要是我有空的话，就跟你一起去了。”

    “额……”叶开一脸纠结的道：“你还没说，我赢了怎么办呢！”

    “任你处置。”白水现学现用，淡然道：“不要耽误我研究魔法就好。”

    “他们在聊什么？”

    “怎么还不打？”

    “不知道啊，就算打起来我们也看不到，可能在拼境界吧？”

    “也许吧，神的战斗，怎么可能是我等凡人可以揣摩？”

    “倒也是，话说要不你像在斗兽场似得，吼两嗓子？”

    “咱俩多大仇啊，用得着这么害我吗？”

    就在这个时候，叶开和薇薇安同时动了起来！

    七曜世界，开！


------------

第490章 硬仗

    叶开的脚，结结实实的踩在大地上。

    之前的白水离他不远，可现在却是远在天边。

    天上，日月同在，月光的温柔，阳光的耀眼，不停的增幅白水，削弱叶开。

    叶开的四周，被荆棘毒藤食人花包围，这些东西不仅可以用来杀伤，还喷出了一股股的毒雾。

    周围涛声滚滚，白水站在了火山之巅。

    “嗯？你无法抵消神域？”白水讶然道。

    按理来说，同样是神，就算对方的神域不如自己，也会造成两种神域相互侵蚀才对。

    要是战神的话，这个时候自己的神域应该提不起劲来。

    可跟叶开打，一点那种情况都没发生过，而是有种在虐扑街的感觉。

    “我是仙，不是神，战斗方式和你们不同。就算你能完整的张开神域，你也不是无敌的！”叶开淡然道。

    “哦。”白水点了点头，露出了饶有兴趣的目光。

    叶开轻弹了一下镇妖剑，腾空而起，万把仙剑出现在了四周！

    轰，轰，轰！

    天上天雷阵阵，一阵雷雨划过，叶开的剑却傲立空中，丝毫不为所动。

    “这一招，很面熟。”白水淡然道。

    “曾经你破解过这一招啊……”叶开低声道。

    “那我今天就再破解一次。”白水淡然道。

    她的眼中，红芒大盛，雷霆滚滚，借着水势，强盛了几分！

    叶开这次来可是来雪耻，而不是帮她证道！

    只见他仰天长啸：“天剑！”

    嗡，嗡，嗡……

    无数的仙剑，全部刺向了叶开。他的结局，自然不是什么千疮百孔，而是出现了一把组合后的巨大透明仙剑！

    “接招！”

    叶开整个人化作利剑，朝着白水冲了过去！

    轰隆……

    巨大的火山终于爆发了，那滚滚的岩浆竟然如同海啸一样向着叶开压了过去。

    而叶开的身后，是真正的海啸！

    复合型禁咒吗？

    白水没有停止，她似乎知道这样拦不住叶开。

    只见她口中念念有词，雷霆雨露，覆盖火山海啸，一些在海中的植物，随着海啸疯长了起来！

    砰，砰，砰……

    无数的突石，朝着叶开撞去！

    不愧是法神，各种属性的魔法，信手捏来！

    叶开忽然觉得有点不对，他好像……在对抗的是一个完整的世界？

    原来，这才是七曜世界的真相吗？

    他曾经遇到的，只是九牛一毛而已！

    这个家伙，好厉害！

    虽然这里没有因果，没有生灵，可这是一个创世纪的雏形啊！

    这个家伙的魔法，不知道能不能模仿出来世界末日那种感觉？那样的话恐怕杀伤力会更大！

    现在的神域，感觉已经到极限了。

    她只是一个神，又不是盘古，怎么可能开天辟地？

    轰！

    无数的荆棘和蔓藤朝着叶开缠了过来，被叶开锋锐的剑气全部劈碎。

    叶开迎着雷劈、海啸、岩浆，义无反顾！

    这些东西，根本没法阻止他前进！

    向前，继续向前！

    轰！

    叶开没有退缩，仗着天剑的威力，杀到了上面。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！！！”

    淡然的声音带上了几分庄严，霎时间天地昏黑，风卷云残，乌云彻底遮蔽了天空，仿若天魔降世一般……阵阵闷雷之声在天际响起，无数道乱舞银蛇在虚空中闪现！

    只见他镇妖剑高举，剑尖上空，猛然间风云变幻，一个硕大的漩涡在剑尖上空出现，昏黑的天空越发的黑暗，道道细小银蛇在空中来回飞舞，终于在漩涡之内汇聚。

    下一刻，一道粗大的闪电凌空劈下，电光火石间落在了镇妖剑之上……

    嗡！

    忽然，空中的雷霆在同一时间撤走！

    叶开愣了一下，神剑御雷决借的是天威，这个家伙，竟然在一瞬间撤去了雷电？

    这样，就不会让七曜世界的结构失去平衡吗？

    没等他想完，就见白水的手中，隐约多了一个雷球。

    叶开的嘴角抽噎了一下，这个家伙也太过分了吧，上次自己借了她的雷电，这次她竟然把自己借到的雷电之力也抽走了，不止是她自己的！

    看来，她认真了。

    只有这样，才有意思啊！

    轰，轰，轰……

    无数的陨石朝着叶开砸了过去，流星火雨！

    “五灵归宗！”叶开朗声道。

    敛四方五灵之力，化剑护身，乃是琼华剑术中最高深的防身术。

    百余块陨石，竟然还没靠近他，就被他的护体剑气一块一块轰成了碎片！

    就在这个时候，海啸，火山喷发，酸雨，毒藤，距离叶开越来越近。

    虽然挡住了陨石，但没有完全挡住白水的攻势。

    叶开深呼了一口气，双目中出现了两把小剑，镇妖剑，直指白水。

    当年怎么输的，现在就要怎么赢回来！

    “天地正气！浩然长存！不求诛仙！但斩鬼神！”

    伴随着口中咒诀，叶开手中的宝剑突然发出一阵碧绿色的光芒。

    在乌云的庇护下，那绿芒十分耀眼！

    刺目的光芒将整把神兵彻底包裹，叶开的眼神之内，竟然也隐隐带上了几分碧绿……

    神兵长鸣间，剑身之上碧绿色流光迅速凝聚到了剑尖，光芒越发浓缩，光芒越发刺眼，到最后，更是生生压缩成了一个碧绿色光点，犹如碧绿色的太阳一般凛然无法直视。

    轰！

    叶开以一往无前，不成功便成仁的姿态，运起镇妖剑朝着白水冲了过去！

    砰，砰，砰……

    无论是山崩海啸，还是火山喷发，都不能阻挡叶开分毫！

    大海，火山喷发，毒藤，全部被叶开的剑气撕成两半！

    刷！

    白水那无精打采的眼睛，多出了一丝锋芒。

    她手中的雷球，瞬间变大，形成了一把长矛的形状，朝着叶开射了过去！

    嗡！

    两虎相争，必有一伤！

    叶开的斩龙决，破开了对方的雷霆之力。

    白水的脸上，终于露出了难以置信的光芒。

    她讶然道：“一瞬间提升了这么多？这不魔法！”

    她的护身魔法，被叶开捅破！

    叶开的剑，就停留在她额头前一公分！

    这次，可不是无法前进了，而是叶开不愿意前进！

    “你输了！”叶开斩钉截铁的道。


------------

第491章 呆萌的薇薇安

    “哦。”白水，或者说薇薇安，看上去没有任何反应，对自己输了貌似不怎么在意。

    嗡！

    神域散开，在场的观众，都看清了两人的样子。

    “哇，叶开赢了！”

    “剑仙，好样的！”

    “想不到，我紫荆花帝国出了一个神？”

    “他早就到这境界了好吧……”

    “额……他之前就是神了？”

    “建议你多看看去年的报纸。话说，报纸这东西，就是剑仙大人发明的。”

    “师兄赢了，师兄赢了！”一个活泼的少女，摇晃着旁边的女子，兴奋的道：“我们天罡剑派打赢魔法师的祖宗了啊！”

    “小点声，雪见，不少人看着我们呢。”她身边一个温婉的女子，一脸无奈的道。

    “哼，再厉害不也是老子教出来的？”一个中年在一旁抚了抚胡子。

    “师傅，师兄为什么不用我们天罡剑派的功夫啊？”雪见对中年好奇的道。

    中年的嘴角抽噎了一下。

    他现在都不知道，叶开到底会不会自己门派的功夫！

    明明教了他这么多年，可他一点都没显露出来真正的本事。

    他用的剑法，他长这么大都没见过。

    “因为，他学艺不精！”中年说着自己都不信的话。

    说起叶开，也是有趣，明明他才是自己的弟子，可突破圣级，圣域，都是托他的福。

    这个家伙，总是会给人不一样的惊喜啊。

    不过就算成长到了现在的地步，叶开也依然是从前的叶开，对家人的态度没任何变化。

    这三人，自然就是叶开的师傅艾伦，师姐夕瑶，师妹雪见了。

    嗡！

    忽然，一道金光闪过，三人顿时消失不见。

    等他们回过神来的时候，他们已经到了一个宽广的房间。

    叶开战胜了薇薇安，自然不用别人颁奖，也不用别人认可，他自己知道赢了，就行了。

    现在薇薇安已经带他来到了自己的住处，叶开就顺手把自己人也带来了。

    这里是标准的欧式装修，如果不看一些稀奇古怪的工具的话，显得十分奢华。

    几人现在所在的位置，正是客厅。

    明明旁边就是沙发，可几人站成一圈，十分诡异。

    “咦？法神？”雪见指着薇薇安道。

    “不得无礼！”艾伦皱眉道。

    就算是输了，那也是神，和叶开一个级别的存在，叶开怎么对她们是叶开的事，他们可不是神。

    按照辈分来看的话，一定会混乱。

    薇薇安纵横天下的时候，天罡剑派祖师爷还没出生呢。

    不能因为叶开跟人家平辈论交，他就上杆子当长辈了。

    “好吧。”雪见吐了吐舌头。

    现在的夕瑶和雪见，都是成人版，而不是萝莉版，两人各有各的风情，不然叶开也不会在洗练经脉的时候占便宜了。

    “见过法神大人。”夕瑶恭敬的道。

    “见过法神大人。”雪见有样学样。

    艾伦刚要行礼，却被叶开一手拦住，摇了摇头道：“师傅就算了，我可不想低她一辈。”

    “我们两个敬完礼你已经低了人家一辈了！”雪见翻了个白眼道。

    “你们不算，这种礼节同辈也可以。”叶开摆了摆手道：“再说了，你们是小孩子嘛。”

    夕瑶似乎是想到了什么，幽怨的看了叶开一眼。

    这家伙，明明比自己小很多。

    可叶开，完全没看到夕瑶的眼神，而是饶有兴趣的看着薇薇安。

    可以说，认识那么多神，除了叶子以外，这个家伙是接受现实最快的。

    齐格飞输了的时候，自己陪他喝了一个月。

    龙傲天输了的时候，自己陪他打了一个月。

    龙傲娇输了的时候……她直接咬了叶开胳膊两排牙印。

    “那个，好吧……”艾伦见薇薇安没反驳，就没有继续挣扎。

    “没事。”薇薇安淡然道：“叫我薇薇安就好。”

    “调整的很快嘛！龙傲天，龙傲娇，齐格飞，可是用了几个月才适应新名字。”叶开讶然道。

    “因为他们笨。”薇薇安淡然道。

    薇薇安看上去不太懂礼法，几人进来的时候，她一点都没考虑几人现在是站着还是坐着。

    “额……这么说你很聪明咯？”叶开似笑非笑的道。

    “天下第一。”薇薇安淡然道。

    “嚯，你还真敢说！”叶开舔着脸道：“貌似你没我厉害吧？我的发明，也数不胜数。”

    “你知道最简单的火球术的魔法元素公式吗？”薇薇安淡然道。

    叶开摇了摇头道。

    “你知道水箭的咒文吗？”薇薇安淡然道。

    叶开摇了摇头。

    “你知道……”

    “停停停，这些我不知道。”叶开连忙道。

    薇薇安鄙夷的看了叶开一眼，似乎是在说：凡人的智慧。

    “你什么时候动身？”薇薇安淡然道。

    “动身？什么动身？”艾伦皱眉道。

    他们不会打假赛吧？应该不至于，神的战斗，还没人敢开盘下注。

    嗯，起码名面上没有。

    “没什么，绕这个世界转一圈而已。”叶开摆了摆手道：“我答应她了。”

    他本来可以带着薇薇安直接穿过大气层，可他没有那么做。

    他现在的修为，还不到可以随心所欲的离地球太远。

    就算到了外太空，也还要转一圈，还不嫌麻烦呢。

    自己去也好，正好散散心。

    夕瑶张了张嘴，没有说话。

    “多去涨涨见识也好。”艾伦满意的点了点头道：“读万卷书不如行万里路，你长大了……”

    “师傅，师兄不是长大了，是早就成神了，你赶紧歇着吧。”雪见拍了拍艾伦的后背。

    艾伦哼了一声，一脸无奈。

    他就拿两个人没辙，一个是叶开，一个是雪见。

    薇薇安没说话，继续盯着叶开。

    叶开被盯的有些发毛，无奈道：“好吧好吧，怕了你了，晚上我们一起吃个饭，然后我就动身好吧？”

    “好。”薇薇安点了点头道。

    虽然她认为越快越好，别的事情不应该影响她的研究，可叶开说的一天也不是不能等，不是什么大事。

    她要是知道，叶开在路上会有多磨叽，就不这么想了。

    “话说，你真的不打算请我们坐吗？”叶开满头黑线的指着一旁的沙发道。


------------

第492章 段子的内涵

    叶开是看出来了，这个法神貌似有点不对劲。

    有点二，有点呆萌，倒是挺可爱的，真想抱回家养啊！

    “随意。”薇薇安指着沙发道。

    几人坐了下来，然后就是叶开和薇薇安的讨论时间，夕瑶三人的懵逼时间。

    薇薇安的魔法，包容万物，延伸性很强。

    而叶开却突发奇想，想让她看看能不能研究出新的招式。

    薇薇安可以说跟叶开是相见恨晚，要不是叶开还要替她测量世界是否是圆的，她真想把叶开留在这。

    就是这个时候，叶开打开了薇薇安的心扉。

    曾经的薇薇安，实在太寂寞了。

    没有任何人，能跟她讨论问题，哪怕是若尘也一样。

    叶开千奇百怪的知识，还有异想天开的想法，给薇薇安打开了一扇又一扇的大门。

    特别是叶开说的想要创造世界就要知道世界是怎么形成的，走到毁灭会经历一个什么样的过程，给薇薇安的心中埋下了一粒种子。

    从七曜世界，到末日乐章，再到创世纪，就从两人今天认识的时候开始。

    ……

    “那个时候真没想到，我们会到现在这种关系。”叶开和薇薇安站在虚空中，静静的看着下面曾经的“自己”。

    “你那时候能想到现在的自己会去看过去的自己吗？”薇薇安淡然道。

    “想不到。现在想想，也挺神奇的。”叶开笑道：“话说，我这里转折在哪？”

    “在这里你遇到了我，就是最大的转折，你没发现你在这里忽然活泼了不少么？”薇薇安指着一脸兴奋讨论的两人道。

    “嗯，你这么一说，还真是。”叶开讶然道：“莫非是……”

    “因为你遇到了知音。”薇薇安淡然道。

    如果是别人这么说，叶开一定会脸上笑眯眯，心里MMP。

    可薇薇安这么说，他却无力反驳。

    虽然认识叶子的时候很美好，可那时候的他，依然是迷茫的，不知道自己要去向何方。

    他在那个时候成仙，转折也很大，可对他而言，成仙只是早晚而已。

    他，只是多了一个心灵的寄托。

    就算碰到了叶子，他也依然有种俯视终生的感觉，这是身为穿越者的优越感。

    可认识薇薇安的时候，就是一切故事真正的开始了。

    薇薇安认识他是幸运，他认识薇薇安又何尝不是？

    薇薇安是唯一一个，对自己不是盲目崇拜的人。

    他的很多理论，薇薇安要看到证据，然后才能证明。

    等问题解决了，薇薇安又会提出新的问题，让他慢慢的和薇薇安一起走向了求知的道路上。

    剩下的神，都是在忙自己的事情，过着自己想要的生活。

    只有薇薇安，让叶开从一个半吊子，开始认真的探索世界的真理。

    两人可以说，是那个时候世界上唯一可以理解对方的人，说是知音也不为过。

    “你最棒了。”叶开双手放到了薇薇安的腋下，举高高！

    “对了。”薇薇安淡然道：“我记得你还编了个乱七八糟的故事来忽悠我来着。”

    “什么故事？”叶开愣了一下，把薇薇安放了下来。

    “千年前，一个小孩救了一条白蛇，后来白蛇白素贞修炼成了人形，为了报恩嫁给了小孩。

    数十年后，白素贞嫌弃许仙太老而离去，到山里和蝎子精厮混在一起，老头子许仙为了报复，踏遍穷山恶水，终于找到了七彩葫芦籽，种出了七个葫芦娃。

    葫芦娃们打败了白素贞后，快乐的生活在森林里，后来他们遇到了白雪公主，惊为天人，无微不至的照顾着她。

    巫婆发现后，把七个葫芦娃练成了七颗龙珠，藏在世界各地，传闻只要集齐七颗龙珠，就可以召唤神龙，从此武林引发了一场腥风血雨。

    毒王为了结束这场风暴，以一颗眼珠的代价，施展了大预言术，得知了会有一个偷学了中国古武术的日本小子，集齐了龙珠。

    届时所有人类都会遭到毁灭性打击，为了拯救世界，毒王化身成复仇者联盟的独眼老大，广招天下能人志士，为了唤醒他们的原力，启动了星球大战。

    大战过后，地球植被覆盖率不到万分之一，人类生存环境空前恶劣，这才有了熊大熊二，为了保护森林与光头强的恩恩怨怨。”薇薇安淡然道。

    “这你都记得？”叶开大吃一惊道。

    “嗯，你当时讲完了问我，白蛇是一个好女孩还是一个碧池，许仙是老实人还是腹黑男。”薇薇安淡然道：“我的回答是白蛇是个现实的女孩，许仙做的事也是人之常情，凡人的行为。”

    “真难为你一本正经的回答了。”叶开哭笑不得的道。

    “可我问你龙珠到底是不是真的，原理是什么，许愿是根据什么来的，你就回答不出来了。”薇薇安淡然道：“星球被大战覆盖后，应该会在万年之内恢复生息，黑暗年代就是最好的证明，可那个时候已经丢失了超能力的凡人为什么能活下来，你也没告诉我。还是我自己推断，是因为进化。”

    叶开感觉，面前的不是薇薇安，而是某个大萌神……

    “还有一个问题也很奇怪。”薇薇安淡然道：“你说现在的女孩子找男朋友，有才华的嫌长得丑，长得帅的嫌挣钱少，挣钱多的不顾家，太顾家的没出息，有出息的不浪漫，会浪漫的靠不住，靠的住的就窝囊。”

    “额……没错啊。”叶开挠了挠头道。

    “可是你有才华，长得帅，钱多，顾家，有出息，浪漫，靠得住，不窝囊，怎么还是没有女朋友？”薇薇安淡然道：“这样的驳论，你说过太多了，现在都没法给我合理的解释。”

    “我这么好吗？”叶开疑惑道。

    “才华和长得帅是公认的，钱多的可以匹敌任何一个古神，平时就宅在家里，要是成神还没出息就没人有出息了，浪漫我不懂，叶子说你偶尔很浪漫，靠得住的话……神魔大战有目共睹。至于窝囊，谁敢说你窝囊估计龙傲娇会第一个去拼命。”薇薇安淡然道。

    “可能，是我眼光太高吧？”叶开有些悲哀的道。

    薇薇安的眼中精芒一闪。

    果然，叶开不是表面上看上去那么坚强，他也有脆弱的一面。

    现在就是要找出他那脆弱的一面，然后解决掉这个，才能让叶开真正的渡过心魔！

    先打乱他的阵脚，问一些问题，然后出其不意的说他最在乎的方面，这策略没问题。

    “先不要想了。”薇薇安淡然道：“你的航海之路开始了，多亏了你，我才认识了一个能给我提供很多材料的神。”
------------

第493章 神秘少女

    “任侠平生愿，一叶边舟莲波滟，秋水墨色染，如见美人眼波怜，故人久未见，焚诗煮酒杯未满，风长卷，轻将红袖挽，请君三尺剑，烽火城头沥肝胆，借君三十年，繁花万里好江山……”

    涛声滚滚的大海上，叶开一叶孤舟，躺在小船上，随着风浪笔直前行，无论是顺风还是逆风，都无法阻挡他分毫。

    大海，是这个世界到现在也无法完全看清的地方。

    根据叶开最后一次探测，是海拔三万米左右，毕竟有四倍地球的面积，就算是叶开也不敢说他探索的就是最深的。

    大家熟悉的海族，也只是居住在三千到五千米左右的位置。

    海中，圣级圣域的魔兽数不胜数，现在只能探测出两条可用的航线，无数小型大陆中型大陆，也还尚未开发出来。

    “为什么唱会歌都不消停？”叶开在孤舟上打了个哈欠，摇摇晃晃的站了起来，顺手拿起了身边的一把剑。

    剑鞘剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，是九天神兵、仙家至宝。

    “吼！”

    一声巨大的吼叫声，伴随着如海啸般的巨浪，在大海中奔腾而出。

    一只体型遮天蔽日的巨大海兽，从大海中飞了出来，死死的盯着下面的叶开。

    那巨兽就是一只鲸鱼，但比正常的鲸鱼大了何止百倍？别说圣域强者，就算是神域强者，碰到这样的海兽也不好过。

    它本来栖息在万米深海之下，百年一冒头，想不到竟然正好碰到了一个蝼蚁在过海。

    “吼！”

    它冲着叶开大吼了一声，无数的海水向着叶开拍了过去。

    叶开的眼神没变，依然是那么懒洋洋的。

    只见，神兵在手，朝前虚劈了一记。

    兹拉兹拉……万米剑气，伴随着惊天神雷，朝着巨兽冲了过去。

    嗡！

    五千余米的大海，连同那巨大的海兽，被叶开一剑劈成两半！

    天空，因为海兽的死，不禁下起了血雨。

    而叶开，站在原地巍然不动，小船快速的行过了这片海域。

    海兽的尸体落入海中后，打出了两个巨大的漩涡。

    叶开的船，却丝毫不受影响，竟然悬空飞了过去，也不知道他多此一举弄这船干嘛？

    叶开感觉，出海就要有出海的样子，弄艘船比一直在海上傻乎乎的跑强啊！

    要是偶尔出现路人，还可能惊叹一番。

    可路人要是看久了，估计就会跟看啥子一样……

    反正叶开觉得，在海上躺在一叶孤舟上，逼格很高，不下鹰眼啊！

    “翻千册案卷，谜雾遮眼心事高悬，惋叹史简笔艳，添……一字绝判，千金不换……此生何用声声叹，道不尽流年，看流沙聚散，回首天涯路远，英雄何用声声叹，断碑落残垣，君不见青山，豪杰冢化尘烟……”

    叶开渡过海域后，又接着唱上了。

    没办法，渡海太无聊了。

    嗯？有个很有意思的家伙过来了。

    嗡！

    只见，海中忽然出现了一块石头。

    如果细心就会发现，这石头直接通往海底。

    石头上，坐着一条美人鱼。

    她生的俏丽，像一个清纯的高中生，也像一个邻家小妹妹。

    她的上身是人形，下身则是一条金色的鱼尾。

    金色的鱼尾拍打在海面上，泛起了一波波的涟漪。

    她上身十分清凉，除了用巨大的贝壳掩盖住关键部位，基本没什么遮掩。

    啪啪啪……

    少女鼓起掌来，雀跃道：“好好听！”

    “那是，我做剑仙以前，曾经可是歌神，我有个徒弟，叫做张学友。”叶开骄傲的道。

    “那个，你有好吃的吗？”少女把手指放在了嘴里，一脸馋相的看着叶开。

    “有啊，你想吃什么？”叶开笑道。

    “好吃的！”少女举起双手道。

    叶开翻了个白眼，棒棒糖你吃不吃，还赠送牛奶，保证十分营养！

    想是这么想，他可没那么干。

    只见他在自己的小船上，变戏法似得掏出了一个海鲜箱，还有一个木制储物箱。

    海鲜箱中，有不少鲜活鲜活的虾，灵活的游弋着，显然很有精神。

    这可不是随处可以捞到的虾，而是叶开精挑细选的。

    火红色的身体、体型呈现圆筒形，还有一双巨大的前螯，尾部也有巨大的尾扇，显然是最正宗的大龙虾！

    眼前这个少女这么可爱，身上还蔓延着神的味道，就请她吃了吧！

    少女眼巴巴的看着叶开的虾，没有说什么。

    叶开也知道，在海族中，鱼虾这种未开灵智的生物，他们自己也吃。

    就像是人鱼族，一样会吃鱼一样。

    这么说还不直观，就像大鱼吃小鱼，大家同样是鱼，还是会互相吃，这是属于她们的海洋法则。

    不过，叶开还真没听说过，海族中也有神。

    剩下的神，或是耳闻，或是见面，他多多少少都有印象。

    可这个少女，绝对不在她的印象中。

    或许，这是一个新发现？

    发现个野生的神，怎么办？在线等，挺急的。

    叶开继续打开木箱，只见木头箱子里居然装满了水，但并不是里面有什么海产，而是正泡着干货！

    此时他将竹荪，鸡枞蓉，凤尾菇，松茸、猴头菇还有牛肝菌，一样样的捞出来，木头箱子还是两层，下面一层里不是干货，而是放着山芋、山药、牛蒡等根茎类的食材……

    叶开将干货捞出来之后，就开始处理龙虾了。

    他的手中，多了两把刀。

    右手是开龙虾壳时常见的剔骨尖刀，左手却是一把小巧的削皮刀！

    通常在对蔬果进行精细处理时，才会用到的削皮刀，此时却被叶开用在了龙虾上……

    他展现了他惊人的刀功，又是双手双刀，以削皮刀插入一些关节处固定，剔骨尖刀撬开龙虾坚硬的外壳！

    两者配合的恰到好处，削皮刀总是以巧力，切入到剔骨刀最需要发力的位置，几下东山龙虾背部的虾壳已经被完全启开。

    之后左右手的主动、从动调换了过来，变成了剔骨刀未开刃的一面固定龙虾，而削皮刀深入到虾肉与虾壳连接部分，刀走龙蛇起来。


------------

第494章 打一架？

    古有庖丁解牛，讲究的是以无厚入有间，但实际上菜刀不可能是无厚的，再锋利的刀刃也有厚度，反而肉中的有间”好把握，所以菜刀也不能一味的追求贴近于无厚，不然不但发力不便，而且容易折刃。

    削皮刀就是典型的不适合切肉的刀，不但使不上力，而且没几下就要卷刃，但是在叶开手中，却仿佛将这种无厚入有间发挥到了极致，只在削皮刀实在处理不了时，剔骨刀才会再次变成主动。

    一整只龙虾剥出来之后，龙虾肉还能够看出是龙虾的形状，而且因为龙虾的肉质紧凑，剥出来之后隐隐比剔除的龙虾壳还要大几分！

    “咕噜……”少女看着叶开的表演，不禁咽了口口水。

    这个家伙，感觉好厉害的样子！

    海中的那些厨师，虽然修为高深，这种刀功也完全可以做到，可绝对做不到叶开这么讲究。

    他用的不是什么修为，也不是什么蛮力，而是巧力！

    “小妹妹，你叫什么啊？”叶开一边弄一边道。

    “海薇！”少女高兴的道。

    仿佛，对她的名字很骄傲一样。

    “咋不叫海明威呢？”叶开继续他的工作，也不忘顺口吐槽一句。

    “海明威是什么？”少女歪着头道。

    “一个壮士。”叶开吐槽道。

    “那人家要叫海明威！”少女举手道。

    “别，辣耳朵……”叶开翻了个白眼。

    少女又疑惑了起来，明明是你说为什么不叫海明威的啊？

    就在叶开剥出了三只龙虾之后，面对三坨已经剔除了沙线、依旧呈现龙虾形状的龙虾肉，却进行了捣碎的处理！

    显然之前的刀功，仅仅是秀一秀而已……

    少女本来见他做的这么精致，还以为是要用整块的龙虾肉呢，结果居然捣成泥了。

    她倒是没有纠结什么，好吃就行。

    不可否认的是，叶开并没有浪费什么时间，因为即便是完美剥离，对于他来说也并不算什么耽误时间的事情。

    将虾肉捣成了半碎的状态之后，又拿起了之前就准备好的各种粉末状的调料，一一泼洒在龙虾肉泥中。

    他好像揉面一样，在盆中和了和，之后加入了蛋清液和小麦粉作为凝固剂。

    一开始至少还用了手臂粗的木质捣棒，而后面直接就是之用双手敲砸拍捏。

    没多久，一颗颗龙虾丸被叶开搓了出来。

    龙虾球是中华料理中，鲁菜的一道名菜，古法是用龙虾肉块，裹上勾兑的薄糊使之成球，实际上里面是整块的龙虾肉。

    后来也发展出了，机械化生产的龙虾萃取物和鱼浆，还有其他原料制成的龙虾球。

    当然，还有许多普通虾肉调和出龙虾味道的“龙虾丸”，就不提了。

    再说的直白点，叶开折腾了这么久，其实就是弄了点新鲜的虾丸而已。

    随即，叶开又弄出了几个纸锅，这是要做纸火锅用的。

    火这种东西，还有燃料这种东西，自然难不倒叶开。

    纸锅中，水渐渐的开了，而叶开也开始将菌类按照需要煮制的时间顺序，一一放入烧煮。

    中途的时候，他将食材捞出去了一次，之后在满是杂质的汤里，浇了些生蛋清进去，之后将熟了的蛋清捞出来，也就带出了绝大部分的杂质，最后将食材放回去继续煮。

    不大一会，料理做好，一道金光闪过，正是料理之光！

    “欢迎品尝我的料理，宝山飞龙锅！喝酒不？”叶开煮好后，对少女道。

    “酒？什么是酒？”少女好奇的道。

    叶开有些怜悯的看了少女一眼，摸了摸她的头道：“当然是世界上最好喝的东西了，神仙喝完都会醉的不省人事。”

    少女有些好奇，正常的人，在触碰她之前，她就会本能的反击或者躲开。

    可叶开的手，就像是有魔力一样，就这么摸到了她的头上，她却没有任何反抗的心思。

    真是个奇怪的人类。

    “我要喝酒！”少女对叶开伸出了小手。

    叶开拿出了一壶仙人醉，放在了少女的小手上。

    少女抽了抽小鼻子，闻了闻，讶然道：“好好闻！”

    “味道也棒极了，快吃吧！”叶开笑道。

    少女看着清澈见底的汤汁，连下面的纸碗底都看的见，而各种野菜、菌类山珍中，拱卫着的几颗龙虾丸也格外诱人。

    她吃了一个虾丸后，眼睛一亮，随即一口一口，将所有的食物吃完，还觉得不过瘾，就一口把汤也喝了进去。

    “好好次！”少女兴奋的道。

    她又看了看手中的酒，咕咚咕咚的喝了进去。

    喝完后，一股暖洋洋的感觉从她心底浮现，她竟然有种晕乎乎的感觉。

    这种感觉，她多久没有了？她自己都不知道。

    “哇，你真是太厉害了！跟我会海族吧，我养你哦！”少女双手按在了叶开的膝盖上，身子前倾，兴奋的盯着叶开道。

    “不要，我还有好多事情要做呢。”叶开翻了个白眼道：“陆地的生活多好，海族要什么没什么，弄这些好吃的，可是需要很多珍贵的食材，都是陆地上才有的。”

    “没关系啊，你需要什么食材，我可以帮你去陆地上拿！”少女的大眼睛，滴溜溜的转了两圈，快把叶开萌爆了……

    “你有钱吗？”叶开翻了个白眼道。

    虽然有不少东西是他找的，可他也买了不少啊。

    神买东西，也得给钱啊！

    “钱是什么？我需要什么，都是去拿或者去要啊？”少女疑惑道。

    这还是别人教她的，不然她都是直接拿，会免除要这个步骤。

    简单来说，她的概念就是，能要到就要，要不到就抢。

    叶开顿时无语，这是一个没有是非观的家伙，还是一张白纸。

    “这样是不行的，这样吧，你跟我去陆地上看看怎么样？”叶开试探道。

    “不要，人家才不要离开大海太久！”少女撅嘴道。

    “那就没办法了，就当我是路过吧。”叶开无奈的摊手道。

    少女一把抓住了叶开的手，大眼睛炯炯有神的盯着叶开道：“打一架，你输了你就跟我走！你赢了我就跟你走！”


------------

第495章 岛风

    叶开见这个少女这么有趣，不禁升起了调教一下的心思。

    只见他轻笑道：“好啊，那就打一架！”

    说罢，之前拿出来的东西瞬间消失不见，叶开竟然要空手对敌。

    这个少女，身上蔓延着强悍的水属性，那就用水属性的能力陪她玩玩！

    叶开会的可不仅仅是剑术，道术他也一样精通。

    嗡！

    原本晴朗的天空，顿时乌云盖顶，无数的雪花，从空中飘散。

    他竟然在夏天，召唤出了飞雪！

    “雪？”少女歪了歪头，轻轻一拍海面，一朵巨浪朝着空中的叶开袭了过去！

    叶开眯起了眼睛，他本来以为这招很好躲，可他竟然感觉无数的压力压向了自己。

    这是大海的力量吧？

    只见，海浪分成了八根水柱，如活物一样游走在了叶开的八方。

    嗡！

    叶开的雪忽然变大，空气也越来越寒冷，仿佛要将大海冻住！

    喀嚓喀嚓。

    八根水柱，顿时冻成了冰块。

    鬼谷道术，乌雪纷飞！

    岛风只觉得，方圆千里的大海，都被叶开冻住了。

    好强的力量！

    在海上，她纵横大海无敌手，想不到竟然出了叶开这么一个妖孽？

    她的眼睛，变成了冰蓝色。

    叶开脸色一变，只觉得之前冻结的冰，再次化为了冰冷的海水。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒……

    无数的鱼，浮出了水面，这是被叶开冻死了。

    叶开信手一挥，死鱼全部化为屑粉。

    少女的手指，指向了叶开。

    叶开只觉得，有一股强悍的力量在入侵自己的体内，如果不抵抗的话，他会变成水元素！

    这个丫头，好像天生就是玩水的。

    叶开手掐法决，丝毫不退让！

    少女的上方，忽然出现了一只乌龟的虚影。

    这可不是什么玄龟，而是玄武！

    玄武是古代神话传说中的灵兽，属于传统文化中的四象之一，四象即是青龙、白虎、朱雀、玄武四圣兽。

    玄武亦称玄冥，龟蛇合体，为水神，居北海，龟长寿，玄冥成了长生不老的象征，冥间亦在北方，故为北方之神。而玄武又可通冥间问卜，因此玄武有别于其它三灵，被称为玄天上帝、“真武大帝”，是道教所奉之神。

    “吼！”

    玄武大吼了一声，前肢一跺，无数的水气压向了少女！

    鬼谷道术，玄武现世！

    砰！砰！砰！

    玄武每跺脚一下，少女的脸色就苍白一分。

    对方竟然用水气攻击她的本源？

    不过，还差得远！

    嗡……

    少女双手一张，玄武真灵破裂，无尽的水气竟然被她吸收了！

    这是什么操作？

    莫非，这个世界的水都归她掌控？好强！

    叶开的脸上露出了饶有兴趣的目光。

    目前他碰到的最强的神，就是薇薇安。

    眼前这个少女，最少是两个薇薇安才能比拟。

    在海上，她的战力加成太大，到了陆地上，她就不如别的神了。

    问题是，现在两人的位置，就是在海上！

    叶开的目光凝重了一些，看来用水跟她战斗，有点班门弄斧的意思！

    五行土克水！

    砰，砰，砰！

    无数的石块，好似朝着少女砸了下去。

    连山绝壑！

    少女的身边，忽然多了水组成的屏障。

    “呀！”少女指着天空，屏障上分出了上百道水箭，将叶开的技能全部都击飞了出去。

    叶开的嘴角抽噎了一下，他觉得用五行就是个错误。

    虽然理论上五行土克水，可这是大海啊！

    自己凭空召来土行之术，怎么可能干的过本来就在汪洋中的她？

    算了，还是用剑术吧……

    一小时后。

    “呜呜，你欺负人……”少女一边哭一边指着叶开道。

    一开始，她觉得她能碾压叶开，然后叶开画风突变，她就完全不是对手了。

    这个家伙，也太变态了吧？

    “乖，不哭……”叶开揉了揉少女的头道：“总在海里待着有什么意思，外面的花花世界多有趣。”

    “呜呜……陆地上都是你这么厉害么？”少女抽泣道。

    “我这样的没几个，应该很多都没你厉害吧？”叶开思索道。

    “那就好。”少女松了口气。

    要是陆地上的人，都像叶开这么厉害，她就不用活了。

    她的族人都说，她是自海族出现以来，最强的人鱼。

    而且，她怎么活都不会死，每天无忧无虑的。

    就算是看着那些族人一个个轮回，也不会多想。

    之前也不是没有出海的水手，只不过那帮家伙都笨的不行。

    给她吃的，她就能开开心心的放过对方，不给她吃的，她就让人家沉船，挺好玩的说。

    倒是叶开的出现，打破了她天下无敌的幻想。

    原来，她不是无敌的。

    原来，世界上有人比她更厉害。

    这就让人纠结了，怎么会有这么厉害的家伙存在……

    要是这样的家伙再多点，她可怎么办啊？

    会不会被抓走，会不会被卖掉，想想都很恐怖。

    叶开看少女虽然有神的修为，可心智却跟小孩子一样，不禁感觉有些好笑。

    这也太可爱了吧？好想抱回去养啊。

    “话说，你在这海里生活了多少年了啊？”叶开对少女道。

    “不知道，反正好多好多年了。”少女还掰着手指头算了一下。

    “到陆地上，你之前的想法不能用了，嗯……我教你点新的东西吧？”叶开试探道。

    “好啊好啊！”少女兴奋的道。

    “以后你就不叫之前的名字了，这样吧，你叫岛风怎么样？”叶开对少女道。

    之前两人战斗的时候，他发现少女的速度极快，起码在海中，自己不如她。

    而且，她怎么跑都没有摔倒，叫岛风似乎没什么毛病？

    “这个名字好听，比海明威好！”少女用力的点了点头道。

    “那以后就多多指教了，我叫叶开，叶子的叶，开心的开。”叶开的大手搓了搓岛风的脸。

    “以后不许欺负我！”岛风撅嘴道。

    “嗯，放心吧，我是不会欺负你的。”叶开弹了弹她的额头道：“以后要是有人欺负你，或者对你有恶意的话，直接杀掉，不用客气。”

    “放心吧，我会的！”岛风用力的点了点头。


------------

第496章 叶开大婚（结局）

    嗡！

    忽然，一股强大的震撼感，震慑了整个世界。

    叶尘，已经获取了叶子等人的记忆，知道叶开是怎么回事了。

    她第一时间，朝着人界飞去。

    这个时候，必须跟薇薇安联手，然后让叶开走一遍心魔路。

    而薇薇安，也差不多弄明白了。

    她眼睁睁的看着，叶开一点点成长到现在的模样。

    而他缺失的东西，却一直没有补全。

    感情，叶开竟然缺少感情。

    简单来说，他缺爱，还自卑……

    这两点放在谁身上都有可能，问题是放在叶开的身上，就像是开玩笑一样。

    他不敢面对自己的感情，一直害怕失败，结果这种心情一直压抑到了现在。

    心魔路很简单，那就是弄一堆副本，让他一点点的捡起自信。

    而叶开，也成功渡过了心魔。

    在叶开醒了的时候，六界的混乱，自然不足为惧。

    任你天翻地覆，我自一剑破之。

    然后夕瑶和雪见就又老老实实上学去了……

    叶尘功成身退，继续会神界隐居，也没认个干爹什么的。

    王权富贵被神界大军压上神界，以王权剑意一剑破了天罚，被尊为新一代神王。

    可他却知道，这个称号，他不配。

    这个世界，只有一个人有资格当那神王。

    他没有接受那个称号，而是继续当他的神将，和马小玲一起。

    杰克被西岚收为下属，他这种人，用好了绝对是一个良将。

    西岚派杰克去卧底一个鬼城，六七城，因为那里的鬼王有走私妖界物品的嫌疑。

    三年后，杰克问西岚：什么时候收网？我想回组织。

    在那里待着，太危险了，随时都有可能暴露。

    西岚回答：再等等。

    三年后，杰克问西岚：什么时候收网？我已经是二把手了！

    西岚回答：再等等，上面文件已经在批了。

    一个月后，西岚告诉杰克，准备动手！

    结果杰克回答：动手？动什么手？我们这可是正规鬼城，经营的都是合法生意！

    西岚懵逼了。

    杰克……成了一个新的鬼王。

    十年后，妖界。

    “来来来，都坐都坐。”叶开身穿一身红色的新郎装，一脸喜庆。

    这是他和叶子，薇薇安，龙傲娇，还有岛风的婚礼。

    六界中还认识古神的人，都来观礼了。

    岛风从开始到现在，还迷迷糊糊的，她都不知道什么是结婚，只知道结婚后只要跟叶开睡觉，就能每天吃好吃的。

    “哼，竟然让这个家伙得逞了。”龙傲娇咬牙切齿的道。

    “我还没说什么呢，你就：那个，我才不是想嫁给你，而是看你可怜，没人要，才跟你在一起的。”叶子翻了个白眼道。

    “然后叶开打晕了龙傲娇，又分别跟我们求婚。”薇薇安淡然道。

    “幸好他是最后找我的。”叶子有些心有余悸的道。

    谁知道叶开的心性变化这么大，这么暴力。

    龙傲娇和叶子是最难摆平的，不像薇薇安和岛风那么好说话，等龙傲娇醒来的时候，六界通告已经发了。

    龙傲娇本来还想反对，可她被叶开直接生米煮成熟饭，让她无力反抗。

    只有她和叶子以为，叶开是只娶一个。

    结果叶开告诉她们，这是妖界，不是一夫一妻制的人界。

    叶子也想反抗，可想想叶开之前因为这个都出了心魔，就不闹了。

    她现在有点后悔，早知道当年倒追好了，一万多年前就把叶开拿下，绝对没现在的幺蛾子。

    可惜，时光不可逆转，发生的已经发生了。

    她的骄傲，成功的让她多了三个姐妹……

    叶开的求婚套路，终于不老了……

    看他的意思是，没得商量……

    不过，龙傲娇倒是挺喜欢这种感觉的，貌似觉醒了什么新的属性。

    “尤菲，想好怎么办了吗？”苏苏一边吃着瓜果，一边对尤菲道。

    这一桌很诡异，有苏苏，尤菲，夕瑶，雪见，海伦娜，可以说都是对叶开有意思的妹子。

    夕瑶和雪见已经恢复了记忆，现在对叶开自然是态度大变。

    夕瑶叫了叶开整整二十年师兄，现在想想都觉得羞耻……

    “还能怎么办？人家都结婚了。”尤菲翻了个白眼道：“难道我冲上去抢婚？”

    “事先声明，我和夕瑶最多能挡住岛风，这还是因为这没什么水。”雪见举手道。

    “师妹……”夕瑶微微皱眉。

    今天抢婚，貌似不好吧？

    “抢婚……亏你们想的出来，四个新娘，个保个的是神啊！”苏苏无奈的道。

    “那就这么算了？”尤菲一脸不甘的道。

    “话说，我有办法了。”雪见嘿嘿冷笑道。

    如果说今天谁最高兴，那就是艾伦了。

    他的徒弟，终于结婚了。

    一下子，娶了四个神，也是没谁了吧？

    只是可怜了夕瑶和雪见两个孩子。

    他跟叶开说，却见叶开告诉他早有安排，他也就没多管。

    他一边喝酒，一边看着雪见鬼鬼祟祟的来了这边，先后跟所有的神耳语了一番。

    那些神都一脸恍然的神色，然后显得兴致勃勃。

    婚礼没什么好说的，就是正规的流程。

    嗯，大家一起吃个饭，告诉他们自己结婚了，就是叶开的正轨流程。

    在晚上的时候，他被灌了无数仙人醉，整个人都迷了……

    没办法，他酒量是好，可架不住所有的神轮番上阵。

    这时很多人发现了一件很神奇的事情，叶开喝多了也吐。

    众人没看到的是，一个黑影在婚礼的城堡外面一闪而逝，轻声说了声恭喜，然后放下了五百块钱……

    他穿着一身黑色的西装，显得一丝不苟，难得露出了一丝笑意。

    然后，消失不见。

    叶开喝醉后，被雪见和尤菲偷偷带走。

    叶子等人一直没等到叶开回来，这才发现原来叶开被偷了。

    等她们找到叶开的时候，顿时哭笑不得。

    几个妹子想逆推叶开，逼叶开就范。

    可她们都是黄花大闺女，人还这么多，谁也没法下手。

    看来，以后的日子，很有趣了……

    不过，这次婚礼可是她们的，容不得这些丫头捣乱。

    以后的事情，以后再说，谁知道呢？

    全书完。


------------

完本感言

    真心没什么好感慨的，本来还能继续写，写叶开曾经发生的所有事，写个几十万，再写叶开的感情纠葛，写个几十万……

    不过想想，太水了，还是算了。

    其实，在六界创立的时候，就应该完本了，强行多写了这么多，也是够累。

    我写的书中，这是写的最废心力的一本，还不理想，看来我不适合这种风格……

    这是我的第一本原创，可以说前期还挺成功的，可我从来没驾驭过长篇，以前写的也是综漫，一个故事不超过十万字，现在让我直接写这种，真心有点迷……

    就算现在拿着买断，写到二百万字，也相当于1500均定，完全能写下去。

    可惜，我觉得一本书崩了就是崩了，再水没意义，也得不到提升，自己写的还跟梦游一样。

    就这样，完本了吧，也算是给自己长点记性。

    以后，打死不把设定弄这么满了。

    前期看着确实爽，可后期就火葬场啊！

    这本书我最满意的地方，就是叶开那句：一万年前我适应不了这个世界，现在世界已经学会适应我了。

    整本书的切入点，就是叶开苏醒后，世界已经大变样。

    就算是后面，叶开也一直尝试改变世界，改变成他自己想要的样子，也就是本书的核心。

    想写他因为生灵和世界的选择而纠结，想写他因为改变的太大而不知所措。

    可想想，还是算了吧……

    塑造一个这样的人物，太难了。

    而且这样的故事，太无趣了。

    因为把叶开设定的太满，怎么写都会有种无趣的感觉，给不了人一种期待感。

    后期可以用三个词形容：失败，失败，失败……

    怎么尝试，都找不到出路；怎么尝试，都没法给所有人一个完美的结局。

    怎么写，都感觉很无趣，我自己写的都累。

    抱歉，让大家失望了……

    希望，下一本会更好吧。

    一次次的吸取教训，早晚能写出一个好故事……

    嗯，我试着相信自己。

    新书已经发了，叫《史上最强的NPC》，是游戏风格，主要写NPC和玩家的故事，NPC和NPC的故事，以大地图为主，副本为辅，算是半无限？

    目前刚开，写了九万字不到，正在写第一个副本天行九歌。

    一年前，我就是靠着写天行九歌和秦时明月出道的。

    一年后，再写的时候真是感慨万千。

    不过，再写起来已经不是一个风格了，一个有玩家搞事，一个没有，写起来应该挺有趣的。

    不把玩家加进去，就很难逃离剧情的框架。

    现在好了，舒服多了。

    以下是简介：最强NPC，行走峥嵘世界。曾经的历史人物，武侠人物，现在是峥嵘中的NPC。曾经的无数经典影视，游戏，动漫，现在是一个个唯一性副本。游戏？真实？到底哪个是真，哪个是假？可以肯定的是，这不仅仅是个游戏。

    个人写着挺有趣的，喜欢的可以看看，不强求。

    只希望，有生之年能写出来一本能让自己满意的……

