
------------

正文卷


------------

第一章：开场即最强

    “林轩，你一定又偷偷睡懒觉了！”当林轩回到饭店，立即就有人叫道。

    林轩揉了揉眼，杂乱的发型很像刚睡醒的样子，“你怎么这样凭空污人清白……”

    “什么清白？我下午去买淬体液的时候，亲眼看到你和紫金小学的保安马老头睡在摇椅上。”那个人立刻笑道，其他用餐的客人也有趣地看着提着菜的清秀少年，他们都是练气期的修士，对于林轩这种突然冒出的筑基“前辈”很感兴趣。

    林轩将要采购的东西交给老板娘，和他们起了玩笑：“冥想不能算睡觉！修士的事，能算睡么？”接连着便是难懂的话，什么“我那是在和长者谈笑风生”“别总想着搞个大新闻”之类的话，引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气。

    看到林轩随便在一张座位上玩起了手机，飞舞的指尖快到产生残影，有在等上菜的人立刻凑过去问他，“林轩啊，你才多大啊，二十都没到吧，真的是筑基修士么？”

    “年龄和修为的话……你们开心就好。”林轩一边看小说，一边回答，这个真的很难说，他可以说是十九岁，也可以说是十万零十九岁，他也不是很确定，中间那“死去”的十万年能不能算上。

    而修为的话……说实在的，在世界末日中死去后，林轩莫名其妙地带着一身恐怖的修为又复活了，只不过已经是十万年后，地球还是地球，华夏还是华夏，人却不是纯粹的人了。

    据说是轰轰烈烈的修真革命让人类从灭亡中走了出来，击退了人工智能大军和外星侵略者……然并卵，林轩当时一个大学生，在末日初期去山上旅行的一刻就扑街了，这些东西是他在网上了解到的。

    而他虽然复活后莫名有了一身可怕到他不得不自我封印的实力，但他详细地查看过各个境界的名称以及表现，得出的结论就是，自己的身体与已知的六大境界表现不同，但却有些相似，这种情况，要么是他的修炼体系和这个世界不同，要么就是他的境界比超过已知的最高境界。

    后者可能性极大！因为林轩和其他人做过对比，

    “恩，不过我听说，能在二十岁之前筑基的，都得是那些天才或者大家族的公子哥吧。”又有人不少人将林轩围在中心，林轩虽然是小镇上稀少的筑基修士之一，但对于这些练气期或者凡人态度都很好，久而久之，他们也很喜欢和林轩说话。

    “这个倒是不清楚了……不过我也不比他们差吧。”林轩摇了摇头，十万年前是凡人的时候是死宅，十万年后实力逆天的时候他还是死宅。

    除了帮店里办事外，他整天就宅在他的房间里打游戏看小说，对修炼上的事情了解很少，查过境界之后对具体的修炼方法便不再关心，按照他的话来讲，反正现在遇到谁都能横推过去，还了解那么多干什么，难不成以后遇到敌人，在动手之前还要判断一下实力？

    “听说那些大公子哥基因很好，都很帅，女的很漂亮。”有人说道，很想和林轩搭上话，实际上就因为这个原因，这家饭店的生意好得不得了，许多人都慕名而来。

    “恩……其实我也不差吧。”林轩看了看一旁的镜子说道，其实他也蛮纠结的，虽然从种种迹象来看，十万年后的地球除了增加了修真这个元素后，似乎和十万年前没什么区别，科技的进步可以忽略不计，但他依然不确定人们的审美观有没有发生改变。

    “不差不差，林轩小哥也很帅了。”这句话立即得到一堆人的附和，林轩五官端正，身材修长，有一种书生气质，只不过脸上的慵懒破坏了这种感觉……就好像……不少人偷偷扫视厨房里的咸鱼。

    看着被众星捧月般的林轩，三十多岁的老板娘真的不知道该说什么，他在两个月前从紫金山下经过的时候，看到了一个衣衫褴褛，眼中迷茫的少年，当时她心一软，将他收留到店里，没想到他居然是练气之上的筑基修士，将那个要吃霸王餐的恶棍三两下打倒，那个时候可引起了一场轰动。

    不过林轩似乎很无所谓的样子，依然是一副和和气气，与人为善的样子，店里有事，他就帮忙，没事就宅在房间里，她也曾经提出让林轩去上大学，别让他埋没了这么好的天赋，只不过那一次，对一切似乎都无所谓的林轩罕见地情绪激动，死活不肯，让店里一干人也是不知道该说什么好。

    “七点了，该看新闻联播了，你们看咱们市的新闻，还是全国新闻。”老板娘问道，她姓林，叫林雯。

    “市里的吧。”林轩说道，立刻得到众人的一致点头，这让林雯不知道该说什么好了，这群家伙以前可最喜欢关心“国家大事”的啊。

    “今天，我市里的真丹长老在巡逻时，意外地发现在紫金山的外层出现了一个巨大的坑洞，直径达一千余米，根据现场人员的报告，这显然是最近出现的大坑，对此，我们请到的杨博士来给大家解惑。”漂亮的女主持人给人们介绍道。

    林轩悄悄低下了头，吐槽市里的人两个月后才发现他不小心造成的“杰作”，他那天刚刚苏醒，从一口青铜棺中爬了出来，血液如一条条暴龙在奔腾，他感到体内有汪洋般的力量，可容纳万古青天。

    一切都是如此地陌生，那个时候林轩心神不宁，然后走神了……然后摔了一跤，接着……嘣……

    这就是那个大坑的来由，可显然，砖家就是砖家，林轩的黑历史他都能想象出各种莫名的来头，一开始是说下面可能有惊天古宝出世，然后又说极有可能是有绝顶大能在这里激战留下的痕迹，最后又控诉黑心的资本家，不顾大众利益，滥用地火大规模炼器，破坏环境造成地陷……

    “还是再切回全国的频道吧。”林轩心好累，他真的不想让别人知道他的真正实力啊，倒不是扮猪吃虎什么的了，他觉得一切顺自然比较好，另外就是不想被麻烦打扰，筑基期在这个小小的紫金镇上算得上稀有，但到底还是有几十个，而林轩的真正实力……

    他也和那些B站上的绝顶大能对比过，不过就视频上大能施法造成的效果来看，似乎目前地球上金字塔最顶尖的绝顶大能都不如自己摔一跤的破坏力大。

    因为，紫金山是地球的一座以诡异神秘著称的名山，土质特别坚固，而且有一些地方还有阵法加成，别说在那里摔一个超级天坑，就是能撼动一草一木都很厉害了。

    而这个时候，主持人以一种诡异的表情送走了刚才侃侃而谈的砖家，然后提醒电视机前的大众，马上就是九月份，这座天地变异后突然出现的大山又会出现往常那种诡异的情况。

    到那个时候，肯定会来一波人……促进当地旅游经济的发展，同时也可能会伴随着混乱，在提醒众人要小心意外以及不要作死进紫金山的深处后，主持人还特别提醒了一些小朋友，马上要开学了，记得写作业。

    这让老板娘的女儿脸都白了，她感觉到了老妈恶意的目光，看了林轩一眼后跑房间里去了。

    “要开学了啊，那样也好，白天就不会遇到小学生了……这年头代练水平真高啊，一个个被小兵五杀的家伙都能黄金段位。”林轩叹了一口气，跟老板娘打了一声招呼后也上了房间，而其他人看林轩走了，要么吃饭，要么聊天，直接离开的更是一堆。

    只不过，没人注意到，在林轩开门前的一瞬间，神识扫视全店，他注意到了一个在墙角喝闷酒的男人，他已经以易容术来了七天了，而且刻意将筑基期的修为压到了练气期。

    “有趣的家伙啊。”林轩嘴角微翘后走进房间，他打开手机玩了一会游戏，然后皱着眉头不玩，虽然他玩了不久，段位才黄金，而且因为神识的强大反应力逆天，一个打五个不是问题，但看着那些全地图乱浪打野，而且有事没事总插进来抢人头的队友，他就神烦。

    “什么时候能攻击队友啊，到时候我肯定拿个九杀。”林轩摇头放下手机，随后身体一颤，打了个哈欠，感到眼皮有点沉重，这个时候，房门打开了，老板娘那在上小学六年级的女儿走了拿着作业走了进来，什么话也不说，就用一种特别可怜的表情看着林轩。

    林轩：“……”

    看着林轩无语的样子，老板娘的女儿眼睛里酝酿的情绪更多了，她继承了老板娘的容貌，已经是一个很可爱的小萝莉了，这样看起来还很萌的。

    “咳咳……你不会是要找我写作业吧。”

    小萝莉用力点头。

    “自己的事情要自己……好吧，这个我都做不到，不过你的暑假作业难不成没有答案吗？”林轩苦恼道，十万年过去了，九年义务教育改成九年义务修真，但华夏的假期依然是换了地方写作业。

    他深有感触，表示同情。

    “老师撕了。”

    “那简单，上网搜！”林轩道，然后还亲自去百度找了一下，结果还真找到了热心网友分享的答案，下面一堆“楼主好人”“楼主一生平安”。

    “诺，去吧。”打发走了小萝莉，林轩站了起来，在窗台旁看着皎洁的明月，那张清秀上有一股说不出的感觉，他眼中有怀念，有回忆，有悲伤，但更多的是惆怅。

    “算了，不想这些了。”他拉上窗帘，想再玩一会游戏，但发现眼皮越来越沉重，他倒是可以强力压制睡意，只不过他觉得完全没这个必要，这和你嘴上说可以头悬梁锥刺股来赶作业，但身体却很诚实是一个道理。

    最终，他倒在了床上，让这股倦意侵袭自己的全身，临睡前喃喃发出了疑惑，“我都已经睡了十万年了，还没睡够吗……”
------------

第二章：长者的人生经验

    接下来三四天，林轩的日子依然那样，酒店有事他就帮忙办事，没事就宅在家里，至于那个易容的人每天都回来，林轩也没用在意他，而店员与老板娘则每天都能在打烊后，听到一首曲子。

    “没想到林轩哥哥居然会吹口琴。”老板娘的女儿喃喃自语，那股曲调又出现了，来自林轩的房间。

    “又是这首曲子啊，没想到林轩大哥是个自带BGM的男人啊，这应该是那个黑色口琴吧，我那天看他买回来的。”有个店员取笑道，而后与其他人告别。

    “很欢快呢，不过看起来你林轩大哥很喜欢这首曲子呢，一直吹，哎，女儿你这是什么表情？”林雯看了看小萝莉一副莫名沉重的表情，很莫名其妙。

    “为什么我觉得好悲伤呢？要开学了！呜呜呜。”老板娘的女儿杨琳小萝莉触景生情。

    “还有更悲伤的事情呢，要开学了，而你暑假作业却没有写完。”老板娘转头教训起自己的女儿来，而在店外，一道黑影隐藏在无人的草丛中，他就是那个被林轩注意到的人，天天易容来酒店吃饭。

    “这个林轩不简单，修为绝对不是外面所说的筑基初期。”他觉得有点棘手，没有轻举妄动，继续暗中观察。

    “并不是我不想换一曲，而是……我就会这一首曲子啊……”林轩打了个哈欠，缓缓倒了下去，如果他还在上学，应该属于特“困”生。

    第二天，也就是九月一日，林轩打着哈欠洗漱完毕，被老板娘抓来当苦力，让他送杨琳去上学。

    “好，没问题，正好去找马老头。”林轩点了点头，睡了一晚上后但他精神依然不是很好……其实林轩完全可以用神识驱散这种异常状态的，但是久而久之他习惯后觉得这种困倦的感觉似乎不错，很舒服！

    十万年前的鲁大神曾经说：“做奴隶虽然不幸，但并不可怕，因为知道挣扎，毕竟还有挣脱的希望，若是从奴隶生活中寻出美来，赞叹、陶醉，就是万劫不复的奴才了！”而林轩自己都认为自己无可救药了，就这样欢乐地咸鱼下去吧！

    走出酒店大门，来到外面的水泥路上，即便是早上六点，但大街上已经很热闹了，毕竟许多都是修炼过的，比凡人要休息的时间少。

    即便紫金镇只是一个靠旅游业撑着，人数几万的小镇，但大街上的繁华不比十万年前的那种大城市差，一座座高楼大厦鳞次栉比，在朝霞中闪烁光彩。

    毕竟现在已经是修真时代，不说撒豆成兵，但城市建设对修士来说太简单了，一座大厦几下就能搞好，感觉到这股大城市的繁华，林轩楞楞出神。

    天空中一道道剑光闪过……这年头修士大多喜欢御剑飞行，就算是筑基能自己飞了，但依然用飞剑，原因两个，一个是快，一个是帅。

    “没想到天空中都有红绿灯啊，为了防止御剑者撞在一起么，还有这辆汽车上有有符文，算是修真与科技的结合……”林轩东张西望。

    “怎么，心情不好么？和同学见个面也不错啊。”林轩看向杨琳，平时活泼的小萝莉低着头，一言不发，很沉重的样子。

    “六年前，我背着书包，带着红领巾，屁颠屁颠地朝着学校跑去……从此踏上了一条不归路……”杨琳的语气特别沉重。

    林轩：“……”

    “我也是过来人啊，你现在比我们那一代幸福多了。”林轩拿出昔日老妈对自己的口吻说道。

    这倒是真话，他可能一辈子都用不上什么三角函数，但却不一定用不上那些修真知识，比如等级境界，灵晶的优劣，药物的外表等等。

    “哎，哥哥你不是说你没上过学么。”小萝莉抓住重点。

    林轩：“……不谈这个了，过马路别看手机，有我带着也一样……另外没想到这么多年过去了，手机已经完全控制住了人类么……”

    的确，大街小巷，过往匆匆的人们，都拿着手机，这个比十万年前还强！

    “哎，大哥哥，你看，那里有一条玩手机的狗！”杨琳惊叹起来，林轩转头，果然看到一条黑色的小狗拿着一个手机，为了方便玩用游戏立着身子行走。

    这让林轩感慨世风日下，果然啊，十万年过去了，看来只要是智慧生物都离不开这玩意了啊，哎，等等，会玩手机的狗……应该不是普通的狗吧。

    果然，就算隔着很远，在喧闹的大街上，这条狗依然听到了他们说的话，有些惊讶，“哎，有人能看到我的真身？那个小女娃没怎么修炼吧，不会是那个男人……我闪！”

    小狗狗看了林轩一眼后，身上一个水晶亮了起来，吓了它一跳，这是它偷跑时从它老爸那“顺”出来的一个法宝，可以感应真元的强度，没想到一感应林轩直接亮了起来，这让它明白碰到了硬茬子，转身就走。

    林轩虽然感觉到了那股波动，但倒是没在意，让他真正想吐血的是，他看清了那条狗玩的游戏，和他一直玩的是一款啊！真是丧心病狂啊！和坑队友的小学生一起开黑也就算了，但如果和一条坑队友的狗开黑那就更艹蛋了！

    “这就是真正的小学狗啊……”林轩摇头离去，莫名感觉心好痛，。

    “哎，老师说过的，有智商的狗至少是二阶妖兽了，相当于人类的筑基境界，这条狗我以前没见过啊。”小萝莉疑惑。

    “嗯，大概是被那个巨坑或者紫金山吸引过来的，游客而已……嗯，游客……”林轩不知道为什么，越说越觉得违和，看来还是没有完全适应这里的观念呐。

    叹了口气，他带着杨琳来到紫金小学，据说这里虽然是个小学，但应有尽有，低年级的知识与高年级的修炼资源都准备地很好，也对得起那昂贵的学费了。

    虽然六点，但是报道的人不少，可以看到，在朝阳的余辉下，一张张小脸带着视死如归的表情，跟着他们的家长走进学校。

    “呦，小林轩最近怎么不来看我，害的我一个人在这里看门，多无聊啊。”一个老头在保安室的摇椅上朝他喊道，他年纪看起来五十六这样，但肌肤却有一种婴儿白，脸上的皱纹并不多，带着一副黑框眼镜，身体也很硬朗，这就是修真的好处了，不仅能飞天遁地，还有远超凡人的寿元。

    “别以为我不知道，这些天我不来，你也没来。”林轩笑着摇了摇头，马老头也是哈哈一笑，问他为什么每次都不御剑过来。

    “因为我不会御剑啊。”林轩很直白地回答道，实际上他试过全力奔跑，结果不小心撕裂了空间，但按照起跑的速度来看，一分钟环球旅行都没问题。

    “啥，你连这个都不会！”林轩的坦率让马老头嘴角抽搐，“那学啊！网上都有基础教程好吧！”

    “没飞剑。”林轩说道。

    “买啊！”

    “没钱。”

    “赚啊！”

    “我懒。”

    马老头：“……”

    杨琳：“……”

    无懈可击！真的是无懈可击！就连好为人师的他都无言以对了，他真的不知道该说什么，最后只能幽幽一叹：“好吧，一会我给你下个APP，修士赚钱的方法很快的。”

    “哦。”林轩点头，很不在意的样子让马老头抖了抖脸，而那边的杨琳也知道这个保安老爷爷和林轩哥哥关系很好，问他没写完作业来上学该怎么办。

    “写作业？为什么要写作业？游戏不好玩还是小说不好看？”马老头却是这么反问道。

    林轩：“……”

    杨琳：“……可是没办法啊，老师要求啊，我熬夜写了好几天了都没写完。”

    看着小萝莉可怜巴巴的表情，马老头摇了摇头，扶了扶黑框眼镜，“哎，看来身为一名长者，我有必要传授你一些人生经验了。”

    “在开学最后几天，应该是狂欢的时刻啊！不好好享受最后的美好时光而写那些作业干什么，咱们也不完全是应试教育，你写了那些作业，最多迎来老师在家长会上一份名单的题名，不写也是一份名单的题目。”

    “然后开学一周后大家都会忘了这个事情，为此你熬夜抄作业伤身体浪费时间又得不到任何知识的巩固，多不值啊！”

    林轩：“……”

    今天的无语太多了，说好弱肉强食，强者为尊的修真时代呢，是不是我打开的方式不对！

    “我明白了，保安爷爷！”没想到的是，杨琳想了一会，似乎是觉得没毛病，很用力地点了点头。

    而她的班主任此时正吃完早餐前往，听到了这句话，整个人凌乱房风中。

    不过她没有多说什么，因为她怎么也算是一个高级教师了，知道的比那些普通教师多，这个看大门的老头不简单，校长对他都很尊敬，实力似乎不在真丹期的校长之下。

    “你去报道吧。”林轩看到了这个女老师，让她带着杨琳上去。

    “老师，刚才保安爷爷说的对不对啊！”杨琳很天真地问道。

    ……………………………………………………

    不能免俗地建了一个书友群，欢迎大家来群里嘻嘻哈哈，谈笑风生。

    群号：647456818
------------

第三章:十万年份的咸鱼

    老师：“……”

    当一名老师，心好累啊！

    她不知道该说什么，最后幽幽一叹，“哎，以后我作业尽量布置少一点吧。”

    “嗯嗯，老师最好了！”

    而那边，林轩则找了一张摇椅，与马老头并坐下来，虽然说这是保安室，但大得多，而且有空调和冰箱，豪华地很。

    “哎，现在的年轻人啊，总想搞个大新闻。”马老头当着林轩的面，把那个报道紫金山出现大坑的新闻媒体批判了一番，说不应该在这多事之秋再造是非，这无疑是火上浇油。

    “都说秋季很危险，但我一直没怎么了解明白。”林轩打开了冰箱，从中拿起一瓶可乐，皱了皱眉头，“嗯，不是说买牛奶吗，你一个老头那么爱喝碳酸饮料啊。”

    “我们修真者还怕这些啊！我爱喝，我乐意！”马老头抢过一杯可乐道，然后重归刚才的话题。

    “紫金山是我们城市发展旅游产业的根基，也是摇钱树，但同样有很大的危险，先不说吸引来的那些人鱼龙混杂，就说紫金山本身都很可怕，这个山是在十万年前那次天地大变中突然出现的，上面有很厉害的阵法与恐怖生物，据说还有能与绝顶大能一战的存在。”

    他这么说的时候，看向远处那在晨雾中迷蒙的大山，眼中有敬畏与……诡异，还带着……滑稽！

    “山上面下来过东西吗？”林轩不以为然，然而说完这话后他突然觉得好尴尬……他不就是两个月前从上面下来的吗？

    “没下来过，但比下来过还可怕。”马老头说道，“知道吗，曾经有一个冒险者闯进了核心地带，似乎是见到了里面的恐怖主宰……”

    “然后呢。”林轩问道，他还是没去喝可乐，寻思着一会要不要去学校内的小卖部买盒牛奶。

    “然后……那位可怕的存在用了各种可怕的手段让他那是欲仙欲死……带着各种阵法蹦极啊，扔到鬼阵中恐吓啊，让他写完十套《五年修真，三年渡劫》然后撕烂让他重新写啊……各种爽上天的东西，最后居然还拍了视频，上传到了B站！而且还是鬼畜区！”

    “我去！不会吧！”林轩睁大眼睛，里面的可怕存在也联网去弹幕网站鬼畜？而且行为如此闷骚？

    “就是这样啊，他没有杀这个人，只是拿出一把四十米大刀让他先跑三十九米，不过这个人被放出来的时候，一部分记忆被斩掉了，而且整个人被玩坏的样子，最后投入了佛门。”马老头感慨，他觉得不仅仅是城里人会玩，那里面的存在更会玩。

    而林轩则看起了那个视频，对里面的各种玩法和点击量惊叹，不过里面一堆马赛克，让林轩都感到邪恶，再加上那个人在视频中正在扒了衣服被当做风筝在天上放，画面美得要死……反正林轩表示，我也这样玩！

    “咳咳，回到正题，那个主持人太夸张了，真不知道会不会真吸引来几个大人物，哎，你似乎一点也不担心啊。”马老头看着林轩一副懒洋洋的样子，很惊讶。

    “呵呵。”林轩回了这么一句。

    呵呵，呵你个头！

    忍住批判林轩的冲动，马老头忽然想到一个可能，“你这也是艺高人胆大啊，认为有一身强大的道行可以无惧一切吗？”

    他对林轩是筑基期的说法是不屑的，因为他曾经亲眼去打探这个年轻人的实力，但却险些把自己搭进去，要不是林轩最后有所察觉放开了他的神识，自己说不定已经提前入土了。

    对于这么一个突然出现，而且实力还强于他的存在，他是很慌的，旁敲侧击打探了很久，才搞清楚这个年轻的小伙子是一个尊老爱幼的……咸鱼。恩，危险指数很低。

    “那就是说不能进山呗，那还进去干嘛？闲着蛋疼还是看破红尘？”林轩说道，他又哈欠连天了。

    “因为秋天的紫金山很漂亮啊，外面看一看也好，而且其实外围区域可以进去的，那个神秘存在还专门划分了一个界限，不进入内部是不会引起他的怒火，我们这学期的秋游地点就是紫金山外围呢。”

    “也得感谢这个原因，每次来的大多是练气期和筑基期的修士，真丹期很少，这样我们才能镇得住场子。”马老头感慨，然后他做了一个补充，“不过，说起来，如果你是元婴修士的话，那来多少人，我们都能镇得住了。”

    林轩微微一笑，“我说来一个绝顶大能我都能收拾了，你信不信。”

    “以你的天赋，未尝没有走到那一步的可能。”马老头却是很认真地回答，让林轩直翻白眼。

    “所以啊，你也不要浪费你的天赋。”马老头以一种过来人的身份说道，“有时间多看看书吧，好好修炼，天天向上，最好是去大学进修一下。”

    “让我上大学啊？你做梦。”林轩不平不淡地回了一句，十万年前那补考挂科的经历还历历在目……十万年后他又怎么可能会主动送死？

    “做学生虽然不幸，但并不可怕，因为知道挣扎，毕竟还有挣脱的希望，若是从学习生活中寻出美来，赞叹、陶醉，就是万劫不复了！”这是林轩的魔改版，听起来似乎没毛病。

    “哎，真的不知道该怎么劝你，世界那么大，难道你就不想出去看看么，那些绝顶大能可是连太阳系都出去过的，据说还曾经与域外侵略者交手，别整天宅下去了，你这样是找不到女朋友的。”

    “出去走走啊……暂时还是先宅着吧。老板娘的丈夫还在外面呢，你也说过了，秋天的紫金镇会很危险，鱼龙混杂的话，我在身边也可以帮到一点忙。”林轩的回答道。

    这也是林轩从杨琳那知道的，他有一个心态爆炸的老爸，整天在四处跑，据说现在要去拿着洛阳铲开人家祖坟，要到十月份国庆那会才能回来。

    “看不出来啊，你虽然对一切似乎都恨不关心，但居然是个那么有责任心的人。”马老头提了提裤腰带笑道，“不过，其实在家里也可以做很多工作啊，网络上兼职很多，什么淘宝客服组啊，UC震惊部啊，实在不行你可以造个勒索病毒嘛。”

    “这些还是免了吧，哎，等等，你说大能级别的存在可以出太阳系，他们能进黑洞吗？”林轩突然问道，他对宇宙天体蛮感兴趣的。

    “喂喂，别开玩笑了，大能再强也抵抗不了那种东西啊，进去后出不来的！”马老头连忙摆手。

    “哦……那改天我去试试。”林轩这么说道，蓦然跨越十万年，由生到死再复生，他觉得很不真实，想慢慢适应，周围的一切都不是他所熟悉的，这让他提不干劲。

    马老头：“……”

    他决定切断这个话题。

    然而强行转移话题的本事很不高明，搞得林轩无语地要死

    “哎，原来你手机有这个游戏啊，我孙子也拉着我玩过，来，我带你开黑带你飞！”马老头偷偷扫到林轩的手机屏幕，林轩也点了点头，但开局之后脸就拉了下来，为什么……还是自己一打五！

    “喂喂喂，别送人头了……”林轩满头黑线，他还以为马老头身为真丹修士，打游戏应该比那些小学生强的。

    “什么叫送？别人凭本事杀的我，算送吗？”马老头满头大汗，“哎？怎么还有这种操作？”不过他也由此确认，林轩真的很强，不然不会有那么恐怖的反应力，这是元神强大的体现，不过他也很心疼那个手机，屏幕快被敲坏了吧……

    “你真的很强啊，不过看起来果然是钱不够花，连皮肤都不买一个！这样，你下一个修士联盟APP，到时候我给你弄一个认证，你就可以来接任务了，反正紫金山就在附近，你可以接一下挖药草的任务啊。”

    “有钱？”

    “当然！你这手机配置不行，亏待了谁也不能亏待自己的手机啊。”马老头谆谆善诱。

    林轩想了想后，觉得没什么坏事，下了一个后注册，把用户名告诉马老头。

    “好，老头子我亲自帮你去搞认证，对了，你这个奇怪的用户名……有什么特别的含义吗？”

    “没什么含义，随便注册的而已。”林轩摆了摆手，“这个没什么讲究吧。”

    “这倒是没有，但是用户名也算是一种在你不愿暴露身份时的代号，难不成下次别人在网上联络你的时候，开口就来一句‘十万年份的咸鱼在吗’?”马老头觉得好羞耻，这家伙好有自知之明啊！

    马老头这么一说，林轩觉得还真是，不过他也懒得改了，反正也就是赚赚外快，“任务在哪里接取？”

    “你自己去任务大厅找啊。”马老头说道，林轩点了点头，扫了过去，发现各种奇葩任务。

    “找回一个叫东方月初的人……找回一只叫九尾的猫，找回一只龟子的龟，找回一只叫三黑的狗……哎，这条任务居然还是我们镇的镇长女儿发布的，奖励还不错，现金三十万。”林轩嘴角抽搐，是不是他打开的方式不对。

    “推荐是系统随机的……只能说你运气不好，另外别看现金奖励啊，咱们修士还是需要灵晶来修炼啊。”马老头说道，看林轩一副不以为然补充了一句，“一个那种最差的下品灵晶市面上出价几千的。”

    “哦，是吗？”林轩倒是知道灵晶，这是一种由天地灵气构成的晶石，由纯粹度与蕴含的能量大小来决定品质，用来修炼是个不错的选择。

    然而由于最近大规模的开采，导致灵晶这种不可再生资源的数量急剧减少，它的价格也是飞速上涨，不过据说有大能在其他星球上发现灵晶矿脉，缓解了这种珍惜资源的枯竭。

    嗯，保护环境，人人有责的道理无论十万年前还是十万年后都是存在的啊。
------------

第四章:给大佬递女装

    不过，对林轩来说，他觉得灵晶没什么用……因为他重新活过来后，不仅仅有了秒天秒地秒空气的实力，而且自己仿佛和这片天地有了一种很奇妙的联系，可以感知到很多东西。

    而且还有灵气源源不断地进入他的身体，不修炼道行也突飞猛进……他现在就是个挂逼。

    而那边，在马老头的帮助，以正确方式打开了这个修士联盟的林轩好无语，哈欠连天，这些任务的价格还没有找一条狗来得多呢。

    “正常，系统有自动筛选的功能，离这里太远的任务会被屏蔽，而且你刚刚注册才一级，在我没有帮你搞完认证之前，那些高级任务你是看不到的。”马老头道，“你可以去这个工地搬砖啊！看看，是金砖呢！”

    “金砖也不搬……你不是说有采药草的任务吗？我打算正好去山上玩的时候搞一点回来呢。”林轩道。

    “那你可以去当家教啊，怎么说你也是真丹修士，就算有意隐藏，怎么也可以有不错的报酬吧。”马老头指着一个任务说道。

    林轩打了一个长长的哈欠，蹲在了墙角画圈圈。

    已经被时代抛弃的我现在知识储备量连小学生都不如啊！

    “哎，这个官方的任务蛮有趣，十万，抓一个筑基的杀人犯，说起来咱们小镇治安似乎不好啊。”林轩很快不再鬼畜，看着一个官方发布的任务皱眉，因为他发现官方发布之类的通缉任务蛮多。

    “这是一个，采花大盗，呃……”林轩点进去看了介绍，觉得有必要看好小萝莉了。

    “没办法，我们背后就是紫金山，不少逃犯都是打算逃往那里，我们算一个缓冲地带吧。”马老头无奈，不过随后话锋一转，“以你的实力，对付这种筑基的存在倒是手到擒来，接吧。”

    “嗯，也可以吧，现在点击吗？如果完不成有惩罚吗？”

    “这种任务的类型允许多种人接取，谁先抓到谁先领取奖励，完不成是不会有惩罚的，点击吧。”

    “OK，按照上面的简介，抓到后联系公安局的人就可以了。”林轩接下任务，到后台查看了详情，里面有这个通缉犯更深化的介绍，方便人抓捕，然后他选择适应自己身体的生理需求，闭上了眼睛。

    “怪不得以筑基期的修为都要去当通缉犯，这长相……辣眼睛。”马老头觉得好可怕。

    “林轩你觉得呢，说起来我现在觉得你也有点小帅啊，白白嫩嫩，我有一个孙女……哎，林轩！”马老头发现，林轩居然已经呼呼大睡了！

    “哎，这小子体质大有问题啊。”马老头想趁着林轩睡觉给他检查一下，但万一林轩真是一个元婴期的修士在睡觉期间被“偷袭”下意识给他来个全力一击那他就悲剧了。

    而且他脑补了一下画面，一个年过半百的老爷子趁着一个年轻人睡觉的时候对他上下其手……握草，想想都可怕。

    “嘿，小子，让我教你怎么尊敬长者！”马老头义无反顾地拿过林轩的手机登陆游戏，然后就在那里不动，看着林轩一次次地被队友举报，马老头感觉到这些天的郁闷无影无踪。

    “恩，快放学了，赶紧充电。”马老头也有点心虚，三十分钟后，放学的晚钟悠然响起，许多人同学以百米冲刺的速度杀了出来，春烟滚滚红烂漫，唤起熊孩千百万！

    “恩，放学了么。”林轩定时苏醒，揉着眼问道。

    “嗯，你该去接那个小姑娘了，你可真是能睡啊。”马老头突然心中一动，莫非是林轩修炼出了问题，才导致他对任何事情都不感兴趣吗？

    很有可能啊！

    “哦，哎，这些书是。”林轩擦了擦口水，伸了个懒腰就要跟马老头打招呼告别，不过看到一堆书愣住了。

    《修炼大百科》《飞剑的制作方法与御剑之术》《修炼者的自我修养》……

    一堆书，沉甸甸的，都是马老头在他睡觉期间去让他被举报的同时不忘去学校图书馆精挑细选为他带出来的，让对自己的账号被疯狂举报的林轩有点小感动。

    “啊，记得看完后还回来啊。”马老头心中暗爽。

    “嗯。”林轩点了点头，随后皱眉，说出一个心头的疑惑，“为什么科技过去了十万年，只是和修真符文结合，而没有继续发展呢。”

    他两个月内一直有这个疑惑，因为有不少人认为，科幻的尽头，比玄幻还玄幻，而十万年过去了，科技几乎没怎么变，只不过结合了修真科技而已，的确比以前高大上很多，但就是给他一种很不对劲的感觉。

    “咳咳，这年头，都修真问道长生去了，谁还愿意窝在实验室里搞那些玩意。”马老头咳嗽一声，却发现林轩满脸不信之色。

    “好吧……这个我知道的不多，不过，这似乎是各国最高层的意思，他们似乎在忌惮什么……”马老头说这话的时候，也有点不确定。

    “忌惮？”

    “嗯，现在的大学，有炼药系，有铸器系，有阵系……就是没有那些物理化学。”马老头道。

    “这是最上面的意思，我们目前还不够资格接触，所以啊，林轩，要了解一切真相，就要努力变强，想当年，我也有和你一样的想法，只可惜败给了岁月，你不要浪费你的天赋啊！哎，你人呢！”马老头正准备长篇大论，却发现林轩早已消失。

    “哎，果然，人一到老年，就喜欢想当年。”此时的林轩，带着杨琳走在放学路上，小女孩对新学期没那么多抗拒了，因为老师似乎是被马老头的话“点醒”了，没怎么提关于作业的事情。

    只不过，杨琳提了一句，在上课的时候，老师拿了一个黄色的抱枕，似乎是一种叫滑稽的表情，老师没事上课就往滑稽那里看。

    “知道吗，我们新来了一个叫夏岚的同学哦！很漂亮的！就是不怎么喜欢说话。”

    “老师还主动给我们减作业，真是好啊。”

    “哎，林轩哥哥，我要吃这里的肉！”来到有着“小吃一条街”的街道上，杨琳目光大盛，林轩寻思着以后她会修真，可以洗髓伐骨排除杂质，应该没问题。

    “林轩哥哥，我要卖这里的书。”

    “林轩哥哥，我要传这里的衣服。”到了服装店，杨琳停下，自己挑了很久后……给林轩挑了一条，“林轩哥哥，我觉得这个会很适合你！”

    林轩：“……”

    旁边的女服务员差点笑喷，那是一条蓝色的衣裙啊，居然给林轩这样的一位筑基男修。

    林轩：“……”

    满脸精彩，心情复杂，内心千万头羊驼狂奔而过。

    那个女服务员忍不住，提醒了一句，“小朋友，这个裙子是要女孩子才能穿的。”

    “啊？是吗？不过我在网上看到，可爱的女孩子也可以穿啊！而且穿了女装就是女装大佬了！”杨琳小萝莉欢快地说道。

    而林轩听到这句话，突然就愣住了，身子一颤，缓缓地转了过来，眼中绽放出了一道诡异的目光。

    随后他笑了一下，不算特别英俊但却儒雅俊朗的脸配上这种阳光的笑容很养眼，他接过这蓝色的衣裙，反复打量，然后对比了一下自己的身子，“嗯，看着很合适，谢谢琳琳了，一起买下吧！”

    “嗯！”杨琳小萝莉重重点头。

    前三秒的女服务员：“……”

    后三秒的女服务员：“！”

    什么情况，这！这！刚才筑基期的林轩先生还一脸复杂的表情，怎么转眼间就愉快地接受了，还露出了诡异的“和善”表情呢？

    等等，这不是和善，这已经是和鳝了！

    是他错过了什么细节，还是林轩先生有女装癖？

    看着夕阳下一大一小的两道身影，女服务员怀疑人生。

    林轩付完账后，小萝莉拉着他的手，丝毫没有感觉到林轩的诡异目光，而是很欢乐地问他，什么时候穿上去给她看看。

    “不急，不急，这种重大的事情，当然要选个良辰吉日了。”林轩满脸笑容，春风和煦。

    “哎，那条叫三黑的狗好厉害！”

    “啊！啊！好狗不咬人！救命！”

    “快去叫人啊！”

    这个时候，几句带着惊恐的求救声突然响起，林轩脸色一愣，带着杨琳走进那条小巷，看到几个人被一条小黑狗咬得屁滚尿流，此时仓皇逃窜。

    “我呸！劳资叫啸天！不叫什么三黑！什么破名字！”小狗崽听到这些话很愤怒。

    实际上它郁闷地很，遇到了一个可以激活那条水晶，疑似大能级的人物外，它就开始不断地倒霉，先是一个小女孩想让它当宠物被它小小捉弄一番后，就不断有人来捉他。

    “啊！外面的社会真险恶！城镇套路好深！”

    “我，什么都没干，你怎么就打我……”一个鼻青脸肿的男人说道。

    “汪！别给我装这幅无辜的样子！你和那些人一样，先用猥琐的目光看我，然后拿出手机，然后就来捉我！”小狗崽这是被弄出心理阴影了，一但有人做这个动作，他就过去先发制人。

    它本身就是相当于筑基期的二阶妖兽，再加上它偷偷从家里带出的一群宝贝，完全是碾压这群人。

    “冤枉啊，我只是觉得你很可爱，和我家那条小狗很像而已，然后当时我喜欢的小说正好更新了，手机发来了提醒！”这个中年男子好郁闷。

    “呃……误伤啊！汪！别以为我不知道，在你们人类社会，弱肉强食，我比你们强，欺负欺负你怎么了！”小狗崽好尴尬，虚张声势，强词夺理，实际上是想着怎么给这个男人点补偿然后开溜。

    “哦，这样啊，那就让我也欺负欺负你吧。”一句懒洋洋的声音传来，小狗崽转头，看到一个如瓷娃娃般稚嫩的小女孩正好奇地打量它时，大怒。

    但很快，直接亮起的蓝水晶让他大吃一惊，意识到说这话的不是这个小女孩，而是他身后那个穿着白衣服的男人……是早上那个前辈大能！
------------

第五章：狗式懵逼

    小狗崽还是很难忘记林轩的，它本以为，千辛万苦逃出它老爸的魔爪，来山下小镇可以纵横于世，结果直接遇到一个大能级别的人物，吓到它要死。

    本来还以为小镇卧虎藏龙呢，随处可见这种金字塔顶尖的存在，不过现在看看那些被他撂倒在地的人后，他只觉得那应该是偶然……结果又遇到了！

    被一个大能这样用好奇而诡异的目光盯着，小狗崽心里发毛，“那啥，前辈你好。”

    “前辈，叫我？”林轩指了指自己问道，然后他意识到小狗崽是在传音，周围的人听不到它说话。

    “前辈，我是紫金山獒王哮天的儿子啸天，一个咆哮的哮，一个啸……嗯……我拿手机查一下啊……对，仰天长啸的啸。”小狗崽道。

    看它摆弄手机的样子，林轩就感到一阵歪腻。

    “嗯，小狗狗好可爱。”杨琳小萝莉拿着一个树叉在小狗崽身上碰了碰，让小狗崽躲开。

    “不仅可爱，而且很金贵呢，值三十万这样子吧。”林轩拿出手机，打开修士联盟APP，换到那个任务界面给小狗崽看。

    “汪！有人花三十万悬赏我！要拿我当宠物？！可恶啊……我下山那么低调，揍那么多人下手也很轻啊！怎么莫名就摊上大事了！哎，这个人的头像，是昨天那个丫头。”小狗崽快气炸了。

    “嗯，小狗狗被欺负了吗？”杨琳摸了摸小狗崽柔顺的毛皮问道。

    “嗯，应该是藏獒这样子的狗吧，最强的一种狗了……不过的确很可爱啊。”林轩也蹲下身子抚摸了一下小狗崽。

    只不过啸天这次没像对小萝莉那样躲开，还蹭了蹭林轩的头，他接下来的出走计划要顺利进行，说不定还要请这位看起来没什么恶意的人族大能帮忙。

    “所以，要不然我改天找时间带你去找一下这个镇长女儿让她解除任务咯？”林轩问道，他看出小狗崽想请他帮忙。

    这也不是什么麻烦的事情，镇长经常请小镇居民去他那个大庄园举行演讲，虽然长篇大论，但去的人不仅可以见世面，还有提供的食物和冷饮，以前林轩就听人说过，但是还没亲自去一趟。

    “什么解除不解除的，我怎么也是一条六阶兽王的儿子吧！有兽修合法身份证的！悬赏也要按照基本法吧！”小狗崽忿忿不平。

    “对的，我听老师说过，开启了灵智的非野生妖兽被法律保护的。”小萝莉点头。

    “哦，这样啊，那我发一条举报信息吧。”林轩指尖滑动，让小狗崽的狗眼放出异色，这位大能似乎性格不错的样子，脾气超级好，行事风格很不一样啊，是一位散修么？那很不容易啊。

    “好了，举报完了，应该会撤销任务了吧，哎，你要来我这里吗？”林轩问道，因为小狗崽向他传音，希望去他的“洞府”参观。

    “这倒是没问题了，正好你有时间还可以帮我干点事情。”林轩想了想，点头了，这头小狗崽是他遇到的第一只妖兽，他蛮有兴趣的。

    “好嘞，前辈！”啸天兴奋地点了点头，在林轩面前摇头摆尾地往前走，中途自然又有几个人认出它是“三黑”，其结果就是被它吊打了一顿，林轩对此不置可否，在一旁很随意地看着。

    “请林轩前辈出手，镇压这头狗妖。”终于，有一个人在被啸天狠狠地削了一顿后忍不住大叫，因为他看到了林轩，想请他帮忙。对此林轩只是偏了偏头，“给个理由。”

    “林轩哥哥，小狗狗好可爱的！”小萝莉杨琳听到这话不干了，抓住林轩的衣袖在那拽，小狗崽啸天松了一口气，恩，这小女孩还算有良心，没有枉费本座一路上逗她玩！

    “可爱？喂喂，你应该是林雯老板娘的女儿吧，你确定这样一只狗眼看人低的狗算得上可爱么！这家伙暴打了我一顿啊，而且还拿那么尖锐的法宝捅我的菊花！啊……”

    “那不也是你先出手的么。”林轩的头微微向右摆，而啸天看着林轩的动作，居然感觉自己被这个看起来法力高深的大前辈给萌到了！

    我去！什么情况，这位前辈虽然看起来脾气好地要死，而且明辨是非不偏袒他人族的那群战五渣路人，但是自己没道理会产生这种心态啊！不会老爸真的看出了什么这些年才对我进行那样的培养方式吧？

    啸天忍不住嘀咕，觉得好不安，上面的念头一出来他自己先吓了个半死，它连忙自我安慰，不对不对！一定不是这样的！一定是前辈修炼的功法有问题，加上前辈长得不错！

    “呃……”这个战五渣路人被林轩弄得无法反驳，还想再说些什么为自己辩解，但不知道为什么，他觉得人们口中的“好人林轩”温和中带着一种绝世霸气，让他提不起反驳的心思，只好灰溜溜地跑了。

    而这一路上，啸天走到哪里打到哪里，渐渐都没人敢招惹，反而经过口口相传，诞生了一个“恶犬传说”。

    “妈，我回来了！”杨琳撒欢着跑了回来，老板娘林雯应声从厨房中走出，宠溺地摸了摸自己女儿的头，“你作业没写完，老师骂你了吗？认识到自己的错误了吗？”

    “没有呢，老师还主动给我们减少作业了呢。”杨琳兴冲冲地说道，随后她似乎想到了什么，从一旁的桌子上拿出一个黑框眼镜戴上，用一种诡异的口气说道：

    “哎，看来身为一名长者，我有必要传授你一些人生经验了。”

    所有人看向她，等待她的下文。

    “在开学最后几天，应该是狂欢的时刻啊！不好好享受最后的美好时光而写那些作业干什么，咱们也不完全是应试教育，我写了那些作业，最多迎来老师在家长会的题名，不写也是一份名单的事情。”

    “然后开学一周后大家都会忘了这个事情，为此我熬夜抄作业伤身体浪费时间又得不到任何知识的巩固，多不值啊！老妈，怎么样，我说的对吧！”

    此话一出，鸦雀无声，因为小萝莉的声音很清脆，无论是正在等菜的客人，还是厨房里的大厨，都听得一清二楚，小狗崽轻“咦”了一声，“哎，山下一个小镇子的教育理念都先进到了这种程度吗？网上说的不对啊！”

    “女儿长大了，懂事了。”在几乎凝固的空气中，老板娘林雯轻轻摘下杨琳的黑框眼镜，抚摸着他的头，笑脸盈盈。

    小萝莉笑得很开心……好吧，小孩子就是好，天真烂漫到了缺心眼的程度，但凡有一点情商都会看出，林雯这种春风和煦的笑容和刚才林轩拿到女装后的表情简直一模一样啊！

    “来，妈身为一名长者，也传授你一些人生经验。”林雯带着杨琳走了，难得没跟林轩打招呼，也没问小狗崽的事情，周围人默默为小萝莉默哀，而林轩想上去为小萝莉说几句话，但看到自己手中提着袋子里的女装时，想了想，还是带着小狗崽走向他的二楼房间。

    “对了，忘了跟你说了，我的具体修为你最好不要透露。”林轩将包放在一边说道，小狗崽满口答应，然后就在林轩的床上滚来滚去，它也算是机灵，知道林轩不同于那些高高在上，盛气凌人带有强烈优越感的大能，脾气好的不真实，心境犹如谪仙一般，很难有事情能动摇它的道心，所以表现也没有那么拘束。

    当然，如果它能知道刚才林轩拿到了小萝莉给的蓝色衣裙是什么表情的话……那就有趣了……

    “虽然很想开黑，但这个点小学生应该放学了啊，我可不想一打九……恩，等等，正好看看马老头给我的书，先看看最基础的百科吧。”林轩拿起厚厚的修真大百科，津津有味地看了起来，据说这本是儿童特别改编版，为的就是战胜那些邪恶的游戏带领孩子将兴趣放到读书上来。

    林轩也觉得蛮好玩的，有些例子一针见血，而且特别搞笑，而当他看到神识篇后，立刻意识到可以用神识看书，当下微微一尝试，庞大如海的神识扫了过去，瞬间将这本书的内容记下。

    “恩，我再消化一下，只不过这六个大等级和我的状态都不相同啊。”林轩犯嘀咕，开篇第一章就是境界划分，因为他的身体情况和这六个等级所表现的具体情况都不太一样，但却又有相似之处，这让他很为难。

    不过光看力量体现的话，那激励后人修炼的大能战力对林轩来说根本不值一提啊，“翻江倒海，长生千年么？我摔个跤砸出个天坑，一睡就是十万年，其他那些啊，图样图森破！”

    看着捧着一本基础地不能再基础的“小学版修真大百科”的林轩，小狗崽觉得格外诡异，这位大能前辈，真的好奇怪啊，洞府没阵法，也没什么丹药法宝，身上的衣服居然不是法袍战衣而是休闲装，这一切都跟凡人太像了，是在红尘炼心么？怪不得能处变不惊！

    “也不对啊，真是红尘炼心，那应该彻底斩断与修炼有关的事情才对啊，算了，大能就是大能，不到那个级别永远也无法明白他们的想法。”小狗崽想道，而这个时候林轩又拿出另一本《飞剑的制作和使用方法》，目光大盛。

    “看起来，蛮有意思的啊，哦，原来到筑基期就可以自己与御空飞行了啊……不过有飞剑作为法器会更快一点……好玩，一会我也炼一个试试。”林轩翻着书，这次没有用神识一目十行，而是很认真地看着。

    “这位大能真是不按常理出牌啊，和我老爹一样。”小狗崽静静地看着林轩，它老爸就是紫金山里那个带有恶趣味的鬼畜大能，明明是一个法力高深的六阶妖犬，却总喜欢在月下跳广场舞，明明是一个妖兽，却对人类文明很是了解，还主动开发高新科技，明明知道自己的儿子是一只雄犬，却总给自己的儿子弄一些裙子啊，讲解一下母狗的生活方式啊……

    对！就是最后一条！这就是它离家出走的理由！因为伴随着它的成年，它老爸看它的表情越来越不对啊，说话温柔地跟女儿一样，如果不是啸天注意到自己的小啸天还在的话，说不定真会产生是雌性母狗了。

    但它总觉得这样下去自己药丸，不是母狗也得变成母狗，无论心理还是生理都绝对不允许啊！所以它就离家出走了，逃到了林轩这里，不过看到这位前辈虽然一些地方很怪异，但三观很正后，它放心了。

    “哎，有时间应该让这位人族前辈看看我的身体，应该是没有问题的。”小狗崽想到，而这个时候林轩看完了两本书，感觉收获良多，突然觉得修炼真好玩啊，他突然觉得很多事情都有意思了。

    不过，林轩突然想起小萝莉还给自己买了一件裙子呢，于是很淡定地拿出了那件蓝色的轻薄衣裙，再次比了比身子，用一种诡异的目光看了这裙子一分钟后，才打开衣柜，要把它放了进去。

    “哎，前辈，这条裙子是你买给你后人的吗？好眼力啊。”小狗崽拍马屁。

    “啊，当然不是，我现在可还没什么后人呢，这是给我自己穿的。”林轩很轻松地回答道，随后转头，给了啸天一个阳光和煦的微笑。

    小狗崽：“…”

    小狗崽：“！”
------------

第六章:被玩坏的飞剑

    不得不说，角度和光线是一种很奇妙的东西，从正面角度上看，林轩满脸冷笑，带着一抹滑稽，在阳光的照耀下显得有点诡异。

    而在小狗崽这个角度上，看到的林轩是英俊阳光的，看着蓝色衣裙的表现充满了欣赏与温柔。

    小狗崽：“(O_O)。”

    它开始慌了。

    刚离狼穴，又入虎巢……两边的大能级前辈似乎都是对性别有一些异于大众的理解……这让它怎么办啊！

    “嗯，找个良辰吉日穿上，说实话意外地觉得自己和这个裙子真的很配呢。”林轩自语，被小狗崽听到，它整个都炸毛了。

    完了！真的完了！我该怎么办！

    当林轩将裙子在衣柜放好后，转头看到的是狗生无爱的小狗崽全身炸着毛，他有点奇怪，“嗯，怎么了，不适应么，还是饿了还吃狗粮?”

    “那个，前辈……”小狗崽压抑不住心中的忐忑，“你觉得，我是一只男狗么。”

    林轩：“……噗，你连这种判断的常识都没有了么……不过，从某种意义上来说，真的不能算男狗吧。”这句话让小狗崽的心提到了嗓子眼。

    “你是狗啊，不是人，应该算是雄狗吧。”林轩这么说。

    小狗崽松了一口气，然后又带着几丝忐忑问道，“那……我有没有可能是一只女……雌狗，只是暂时变成了雄狗，到一定年纪就会变回来?”

    林轩看了它很久，最后叹了口气，“哎，睡吧睡吧，梦里什么都会有的。”

    接着他给手机充电，拿着飞剑的书睡觉去了，再度看完了一遍后，林轩带着对飞剑的浓厚兴趣入睡。

    小狗崽辗转反侧，到处乱跑，最后才带着忐忑与离家出走的兴奋不安，在林轩床下入睡。

    他现在是不敢再多问林轩什么了，对于一位大能级任务睡觉也不奇怪了，嗯，或许这就是返璞归真吧……或许女装也是修炼生涯的一关吧……

    “啊……”第二天，当林轩打着哈欠醒来的时候，发现小狗崽在那开黑打得火热，此时他还在对话框里发了一句话，“我凭能力给对手最后一击，能算抢人头吗？”

    林轩：“……”

    “哎，前辈您醒了啊。”啸天卖力地抢人头后推塔，同时告诉林轩，昨天深夜，有人偷偷在窥探这里。

    “知道那家伙，虽然搞不懂他到底干什么，但是感觉似乎没有恶意，看看吧。”林轩伸了个懒腰，并不是很在意。

    “好。”小狗崽点头，这就是大前辈啊，看似慵懒，实际上霸气，丝毫不在意别人的窥探！

    “林轩，送琳琳上学。”林雯老板娘在下面喊道，林轩这次没有洗漱，而是用真元自动净化全身……有法力真方便。

    “我来了。”林轩带着小狗崽下楼，看到杨琳背着他的小书包，满脸空洞，一副生无可恋的样子。

    果然啊，昨天说出那种话，肯定被老板娘整得死去活来吧，林轩心中暗想，莫非又是和紫金山深处那位存在一样的精神折磨?

    “前辈，那个气息很熟悉，是昨天晚上那个人，他易容了。”小狗崽朝林轩传音，用黑爪子指着墙角旁喝粥的一个人说道，他今天易容成了一个老态龙钟的长者，在那里毫不起眼。

    林轩扫了他一眼，老人若无其事地冲了笑了笑，伪装程度很深，林轩也不在意，问了一句老板娘她丈夫什么时候回来。

    “那个家伙，整天在外面厮混，当年真不应该让他去看那些盗墓电影，整天想着挖出那些圣人的墓，要做大能之上的圣人。”林雯很无奈地摇了摇头。

    “圣人?”林轩被这句话吸引了，玄升期的一尊尊大能一直是这个地球的主人，站在金字塔顶端，这似乎是个极限，从未听说过在这之上都存在。

    “嗯，也就是一些人为了给许多人修炼下去的信心，说什么大道无止境，十万年前的那些孔子，释迦摩尼那些古人就是圣级强者，虽然没什么确凿的说法，但着实激励了许多人修炼呢。”林雯说道，也不是特别在意，这不是她这种炼气期的修士需要关心的事情。

    “哦。”林轩露出了沉思之色，思索自己是否就是这个只存在理论的等级，而那位易容成老人的家伙更是竖起耳朵，小狗崽看着林轩的样子，啧啧赞叹，看来这位前辈目标和它老爸一样，都是成圣呢。

    “不过，那家伙似乎吃瘪了呢，最近要回来，看我不好好教训他。”老板娘装作生气的样子，而杨琳始终都是一副被玩坏的样子，对周围的一切不感兴趣。

    “啊，他来了后，我也可以走了。”林轩伸了伸懒腰，这是他待在紫金镇的原因之一，就是在这多事之秋看好老板娘她们。

    而如果她丈夫回来，就该尽起男人的责任了呢。

    “那行，快迟到了，先走了。”林轩带杨琳上学去了，而那位易容老者喝完一碗粥后，眼中闪过一丝恐怖的光芒。

    “啊，那家伙居然要回来了吗，可恶，情报有误，不行，迟则生变，我今晚就要动手！”

    清晨，一缕阳光照耀在这片大地上，即便过去了十万年，但太阳依然没变，可以看到，街道上多了许多生面孔，应该就是来旅游的。

    而紫金镇这边对此严阵以待，一道道剑光蹲过，手持枪支的警察踏着飞剑随时准备行动，而杨琳走了五分钟后，突然大口喘气。

    “憋死我了，装得真累！”杨琳一副开心的样子，与刚才那副死鱼样截然不同。

    “你刚才不是……”小狗崽傻眼了。

    “小狗狗多学着点哦，我老妈昨天真的生气了哎，各种折腾我，还让我签订各种不平等条约，不过上有政策，下有对策，我怕什么?”

    这幅理直气壮的样子让林轩与小狗崽沉默。

    “当然了，我肯定要装的像一点了，不然老妈怎么能轻易放过我呢，哼哼！我真机智。”杨琳笑得很开心，让小狗崽懵逼，woc，传说中的城市套路深！

    “对了，哥哥，昨天给你买的衣服你穿了么，漂亮吗？”小萝莉撒欢着问道，让林轩写满无奈的脸颊瞬间凝固了。

    果然，送给这孩子的大礼包还是不能落下啊！

    三秒后，又是那阳光帅气的笑容，林轩说自己很喜欢，已经好好地留着，等一个正确的时间就穿上。

    “嗯嗯，林轩哥哥你那么帅，穿裙子肯定很漂亮，到时候我一定拍照发空间，大家都会喜欢的！”杨琳笑得很开心。

    林轩：“……”

    这样的话，看来自己的礼包分量不够足啊，对不起杨琳的一番心意，嗯，果然还是要好好钻研一下飞剑，给大礼包加个buff吧。

    而小狗崽就彻底懵逼，这啥情况，人类的世界好复杂啊，那小女孩到底和这位大前辈是什么关系，莫非昨天那条裙子是她送的?

    对啊，她知道这位前辈的爱好然后正中下怀，对啊，前辈刚才笑得多开心啊！嗯，为了到时候让前辈帮忙，我也得送一种这样的礼物呢。

    啸天这样想道，而林轩在送完林轩上学后，马老头提了一句，告诉他今年来的人比往年多的多，要小心防备。

    “哦，然后呢？”林轩打了个哈欠，点了点头。

    “然后……当然是在力所能及的情况下支援一下小镇秩序了。”马老头汗颜。

    “哦，然后呢？”林轩点头。

    “然后，这周五学校开家长会。”马老头陷入僵局。

    “然后……哎，三黑?”马老头觉得心好累，与一个油盐不进的十万年份咸鱼对话实在太艰难了，然后，他突然看到了钻出来冒泡的小狗崽。

    小狗崽:“……林前辈，我可以揍他么？”

    “哦，然……这个你能打得过就打吧。不过他可是真丹强者，你打得过么。”林轩问道。

    “没问题的，人民币玩家凭着一身装备怎么也能越级扛一下。”小狗崽说道，然后掏出一个白色的骨头，直接就砸了过去。

    “哎，没法闪，我去！”马老头发现自己被锁定后，黑框眼镜射出一道黑光，但只是稍稍阻挡了一下，就被白骨头砸到，顿时晕头转向。

    “我去，林轩你袖手旁观！”马老头意识到那个骨头恐怕是阶级很高的法器，小狗崽并没有发挥它的全部威力。

    “哼，以后谁敢怎么叫我，我就怼死他，这是看在你和林前辈认识的情况，要是别人，我不仅要在你头上拉屎，还要朝你借纸，最后还要拍照发朋友圈！”小狗崽吊起白骨头，趾高气昂地说道。

    马老头：“……”他很想说，其实我就叫一声而已，没想对你干什么的。

    林轩：“……”

    显然，小狗崽是被刺激到了，出师不利，他也下不去杀手，只能是用遗传他老爸的方法来对付那些要抓他的人。

    “对了，老头，你这里的WiFi密码是什么。”小狗崽突然想到了什么，掏出手机问道。

    马老头：“无可奉告。”

    小狗崽默默地再次掏出大宝贝……哦，大骨头。

    “冷静，冷静，密码就是无可奉告。”马老头觉得好丢人，活了大半辈子今天被一条狗削了。

    “嗯，好，我也下一个修士联盟，这网速不错，好，注册完毕，哎，为什么接不了任务。”

    林轩：“……”

    不知道为什么，他现在还是有点无法接受一条狗在那摆着头摆弄手机的样子，尤其是这家伙要接的任务居然就是镇长女儿花三十万要求人抓他的那一条

    马老头凑上来，“你没有实名认证，没办法接这种一级任务，或者你接一下采药草的小任务提一提等级再接取。”

    不知道为什么，马老头突然有一种恶趣味，想看看小狗崽自己抓自己后会发生什么有趣的事情。

    “哦，这些药草我那里一大堆，没有问题的。那个小丫头不是想让我陪她玩么，那我就如她的愿。”小狗崽笑道，一条狗傻笑，画面很美。

    接下来，林轩与马老头告别，回到家后看起了关于飞剑的书，又去网站看了很多资料，越来越感兴趣。

    “原来还涉及到阵法啊，嗯，忽然发现我天赋蛮好的，等等，为什么就是没有说该把飞剑造成什么样子，用什么材质呢。”林轩上网百度。

    搜到的结果是，御剑之法主要在于御剑的口诀和飞剑上的一个小符阵，外形要求并不大，实际上，就算不是飞剑也可以用来御，B站上的大佬就玩过花式御剑。

    什么御书啊，御狗啊，御手机啊，御笔记本电脑啊，只有你想不到的，没有他们玩不到的。

    当然，如果是正常的飞剑，那材质肯定是精益求精，最差也要用纯铁炼制，攻击飞剑有很多种样式，分别针对不同的敌人，而速度类的飞剑简单地多，就是用来赶路的，经过科学家的计算，外形已经固定了。

    “可惜我这边没有纯铁啊，我御个键盘试试。”林轩心中暗道，拿起一个键盘，给它附上符文，一次性成功后在房间里慢慢地漂了起来。

    “虽然我貌似用真元可以飞行，虽然我貌似肉身就能飞，但这种感觉不错。”林轩从键盘上跳下来，还是觉得御剑帅。

    “那干脆这样吧，啸天，去给我买一点彩笔来。”林轩道，此时的啸天在捣鼓一个叫淘宝的软件，想在网上开网店，但苦于没有身份证，正在网上各种求助。

    听到林轩的话后，小狗崽很自觉地叼着钱出门，临走时他匆匆一睹，发现林轩在扯一些废纸，然后拿起了透明胶带。

    “啊，好了，还好杨琳总把不用的草稿纸往我这里丢，拼起来后这张纸也够大了。”

    接下来的林轩展示了什么叫牛A与牛C之间的制作实力，居然把这张拼凑起来的大纸折成了飞剑，还成功在不伤害纸的情况下附上了符文。

    “没想到我对我体内真元的掌控度居然好到这种程度么……算了，不管这些了，等彩笔回来后，我上个色，飞剑就完成了！”
------------

第七章:“恶狗”卖萌

    “看到了吗，就是那条黑狗，作恶多端，无人可制！”

    “什么，莫非它就是最近的那个恶犬传说，三黑！”有人惊叹。

    “很好，一路上都是本王的威名。”小狗崽在前面走着，趾高气昂，很是得意。

    “喂，本王问你，在哪里买彩笔。”小狗崽随便找一个人问道。

    “直走，向左转，再直走，向左转，再直走，向左转，再直走，向左转，就到了。”被问到的人是一个跳广场舞的中年大妈，处变不惊，拒绝向恶势力低头。

    “好复杂啊，要转四次，还是同一个方向，不过这难不倒本王！”小狗崽撒欢地跑了，当他转弯四次后，发现自己居然回到了原地，中年大妈不见了，原地流下了一张纸条。

    “狗到底还是狗嘛，太年轻，太幼稚，你啊，还是要多学习学习，不要见得风，就是雨，本身要有判断能力，要努力提高自己的姿势水平才行！”

    “汪，被人耍了！”小狗崽这才发现自己在绕路，不过它也没有特别生气，在循环的过程中，他的确是遇到了一家文具店，很快原路返回到了那里。

    “老板，彩笔在哪里?”小狗崽一问后傻眼了，原来彩笔居然还分很多种，水彩啊，彩铅啊，颜料啊……

    “那啥，我就二十多块钱，能不能全部买下。”小狗崽问老板，怪他没问清前辈，第一次办事都办不好那就太没脸了！

    “不够的。”老板摇了摇头，同时颇有兴致地打量这头传说中的恶犬，还别说，此时小狗崽纠结的样子还挺可爱的。

    “当然，你要是把你自己卖了，那把我这家店买下来都够了，三十万呢。”老板打趣。

    “那一天不会太远……”小狗崽冷幽幽地说道，“嗯，既然这样的话，我就只好……砍价了！说吧，二十卖不卖！”

    “你卖个萌我就送你得了。”老板笑道。

    “哼！没门！你难道不知道本王的威名吗！”小狗崽严词拒绝，再怎么说它老爸都是大能级的存在啊，怎么能这么丢人。

    “哦，那我再送你一包牛肉味怎么样。”

    “汪！”

    “好，这个姿势很好，对，再来一个姿势，好，这个姿势更可爱了，眼睛再大一点哦，哎，来，笑一个。”

    “拍照要加钱！”

    “没问题，再给你一包鸡肉味的狗粮。”

    半小时后，小狗崽趾高气昂地走了出去，叼着一大包各种彩笔和一堆狗粮。

    老板拿着照片PS合成，同样心满意足。

    互惠互利，和谐社会就是好！

    “这条妖犬不对，身上有很厉害的法器。”那个广场舞大妈在远处看着，小心翼翼地掩藏着自己的气息。

    “紫金山真是来了一些厉害的家伙呢，不过官方不会以为凭着这里的人，就能抓住我吧，我到这紫金镇，可不是为了逃难的！”他揭开脸上的一层膜，露出了原本的面容。

    这是那位修士联盟上官方发十万通缉的“筑基修士”，张雨腾，只不过，此时的他，散发着不弱马老头的真丹波动，很是冷酷。

    “林前辈，东西我买来了。”小狗崽提着大包小包敲门入内，刚才在路上，他顺便去了一趟邮局，给那些淘宝上网购了他快递的人寄快递去了。

    低价而且包邮，他可是瞬间有不少客户了呢。

    “哦，回来了啊，抱歉，之前忘告诉你要买什么类型的了，你……”此时的林轩，站在未上色的纸质飞剑上，在他的房间缓慢移动，玩得不亦乐乎。

    “嘿嘿，圆满完成任务。”小狗崽往嘴里扔了一块牛肉味的狗粮，他觉得这玩意真好吃。

    “你，二十块钱够买这么多东西么。”林轩皱了皱眉，跳下飞剑将包里的一堆彩笔拿了出来，“入乡随俗的道理你应该清楚吧。”

    “放心了，前辈，我可是一条好狗嘞！没抢没偷，只是和一个不错的人类进行了一场……肮脏而美妙的交易弄来了的。”小狗崽没有意识到自己话语的不对劲，讨好地看向林轩，一副你快来夸奖我的意思啊。

    “肮脏而美妙的……交……交♂易?那啥，啸天你多大。”林轩嘴角抽搐。

    “啊，快十年了吧，前辈怎么了么。”小狗崽不知道什么情况，扔了一块鸡肉味的狗粮，很纯真地问道。

    “哦，你还是个孩子啊。”林轩站了起来，一脸唏嘘地感慨。

    “是啊，为了反抗黑恶势力，我背井离乡，只为博出一个正常的未来，这个肯定要载入史册啊！”小狗崽在那喋喋不休，没有注意到林轩看向它时眼中的深意与滑稽。

    “嗯，你辛苦了，好了，一会我带你出去玩一下。”林轩接过那些水彩笔，开始给自己的纸质飞剑上色。

    “哎，带我出去玩?好啊好啊，前辈是要遛我吧，要不要拿个项圈链子啥的?”小狗崽跃跃欲试，看得林轩无言以对。

    这家伙似乎对人类社会很了解啊……但这了解的方面有点偏啊……

    “哎，前辈，这就是你弄出的飞剑么，什么材质。”小狗崽觉得这东西有点眼熟啊。

    “有A4纸，草稿纸，卫生纸，再加了一个透明胶。”林轩不抬头，这次轮到小狗崽懵逼了。

    woc，还有这种操作?

    前辈果然厉害啊，拼装起的一堆纸都能弄成飞剑，哎，这个阵法是……居然还成功了！

    果然啊，这个不按基本法出牌的前辈总是能给人惊喜啊，女装也是，超高的技巧也是！

    “好了，上色完毕，自拍一个纪念一下，我美妙的第一次啊，啧啧，就叫你大宝剑吧。”林轩拿着这张拼凑起来的纸做成的飞剑，心满意足。

    “你要不要上来，我们去转一圈。”林轩产生了一种迷之感觉，觉得似乎纸质的飞剑上个色后就高大上起来完全撑得住场子，小狗崽点头，“恩，前辈这是要去遛我了吗？！”

    林轩：“……你先上来吧，还有你要努力提高自己的姿势水平，以后不要看到一个词语就以为词汇量+1到处乱用，最好还是去问问度娘这到底什么意思。”

    “好的！”小狗崽越上林轩的肩头，好激动，这是前辈传法了么，虽然不是什么大道奥义，但也蛮对他来人类瞎混的初衷。

    林轩带着小狗崽从窗户外飞了出去，捏着法印飞行，他也曾经仗着肉身内的法则秩序腾空，但站在飞剑向下俯视小镇时更有一种新奇的感觉。

    “或许在十万年前，许多人心中都有一个仙侠梦。”林轩这样想着，外面此时已经落日，整个小镇沐浴在霞光中，一座座鳞次栉比的摩天大楼染上金霞，许多人都与他们一样，欣赏着这美好的景色。

    “哈哈，欢迎林轩兄加入我们。”有人在远处冲他大喊，他看到十几个人脚踏飞剑，看着夕阳，有的在打坐修炼，有的在交谈，有的仅仅是带着欣赏之色看着这一轮耀日。

    “你们这是?”林轩飞了过去，这些人有的练气，有的筑基，但相处地蛮愉快，没有因为境界和地位而有什么隔阂，仿佛在这夕阳下一切平等。

    “说起来一直久仰林道兄大名，一直难以与之交谈。”与他喊话的是一位看上去比较年轻的白衣男子，穿着白色休闲衣盘坐在雪白的飞剑上看夕阳，他是紫金小学的一名高级教师，正好教杨琳他们班的语文，虽然是现代人打扮，却有一种古典的儒家风采。

    而从他这里，林轩也了解到，不少人也喜欢飞上高空带着夕阳落日，甚至天天都在这个地点看着夕阳沉入神秘的紫金山，有的人能有所感悟，对道心有所帮助，久而久之，就形成了这样一帮朋友。

    “前生虚妄，来世缥缈，人只争朝夕，我早上也会来这看一会日出。”这位叫李东来的老师说道，而在他身后有人轻“咦”一声，“林道友身上的是……三黑？”

    “三你个头，本王叫啸天！”小狗崽一张脸都黑了下来，但转头看向夕阳时出奇地平静了下来，“看在这美好的夕阳份上，本王就不教训你了。”

    “呦。”许多人目露异色看了过来，但都没说什么，在他们看来林轩已经捉住了这条狗，可以去完成高额奖金。

    “百闻不如一见，林道友果然年纪轻轻就筑得道基，将来大道可期。”一位老人说道，他看起来比林轩老很多，但只是练气期。

    “过奖了。”林轩谦虚了一下。

    “林道友不比过谦，以你的年纪恐怕还是高中生吧……就有了我都看不透的水平，应该至少筑基中期了，啧啧，那至少得是省重点高中的重点班前几名才有的水平。”之前叫小狗崽为三黑的男子说道，他似乎是一位手工厂的老板，在当地很有名望。

    这次林轩没有接话，因为他能听出这位老板的意思，认为他浪费了天赋，这个年纪应该上学，而小狗崽在得意，哈哈，大人隐蔽了一下自己的实力，一群人都蒙在鼓里，众人皆醉我独醒！

    “紫金山不会太平，林轩兄要小心。”临走时，李东来告诫，他们今天也商议了这个，林轩点头，问他杨琳在学校的表现。

    “哈哈，咱们长辈还是别随便在背后说孩子的话比较好，我可不喜欢告状，林道友还是自己去问她吧，星期五就要家长会了，林道友有兴趣不妨来一下。”李东来洒然离去，林轩笑了笑，御剑而归，今晚，他得和那个易容狂魔谈谈了。
------------

第八章：惊不惊喜？意不意外？

    “家长会是什么……哦，对了，我自己可以百度。”小狗崽刚问完林轩，立刻反映过来，拿出了手机了解后唏嘘不已，“真是个罪恶的东西啊！可怜的孩子，要被老师无情揭露他们的黑历史！”

    “其实家长会没你想的那么严重，老师一般也不会说太多，只是个形势罢了……毕竟该说的在家长群里也都说了，截图也截了，主要还只是让家长相互攀比下看看哪家孩子成绩好，回家后以‘别人家的孩子’怎么怎么样为理由来让自己家的孩子学习。”林轩一脸淡定地说。

    “那简直是万恶啊！”小狗崽深恶痛绝。

    “不谈这个了，反正我已经解放很久了。不过这个飞剑好慢啊。”林轩在B站上看到那些前辈，都是biu地一下飞剑瞬息飞出很久，有的大能还亲自带着雷达测自己多少分钟飞完地球一圈，据说每年修士奥运会上还有一项飞剑大赛，就是为了比谁的飞得快。

    “毕竟只是初级阵法和基础御剑诀，而且材质还是纸，正常了，再加速就要炸了。”小狗崽并不认为前辈是没有那些高级的阵法，单单是认为那些高级的阵法附不上纸张这种脆弱的材质，只能用最低级的勉强凑合。

    “那看来应该学习更高级的阵法啊，至于材质……还是暂时用纸吧。”林轩突然觉得用纸坐飞剑好好玩，多弄一点感受超越速度的极限。以后还可以弄纸飞机带人飞，别说，还真有这种操作的。

    又转了一圈，林轩回到家中，然后他去了一趟学校的图书馆，用马老头给他的权限抱回了一堆书……管它最后看不看，先抱回去再说！

    “恩，前辈你来了啊。”回去，林轩看到小狗崽像一个人一样盘坐在地板上修炼的样子差点就喷水了，实在太过滑稽，一条还稚嫩可爱的小狗宝相庄严盘腿而做还用小爪子捏印……

    “恩，今天挑灯夜战，等那个人上门，你睡吧。”林轩拿着书上床，翻看起来，他对自己目前的精神状态不错，似乎是发现了有意思的东西，目前状态良好……但他发现自己越看那些都是理论和科普的书，就越困。

    “啊，没事的，我正好等我那个淘宝买家的五星好评，人生第一次开网店卖东西呢！哎，前辈？”小狗崽道，他发现，林轩睡着了！

    “好吧……晚上的还是交给我吧……”小狗崽无奈，默默地刷起游戏来……大半夜刷游戏什么的最赞了，这个时候小学生要么补作业，要么睡觉，那种小兵频频五杀的情况不会出现。

    林轩也想过这个情况，但嘴上说可以熬夜，身体却很诚实啊。

    半夜三点，一个人偷偷地摸了进来，完美克制了专门针对修士而准备的防盗门，这是他连续十几天踩点的成果，进门后，他往自己身上贴了两个符箓，一个用来隐藏自己的气息，一个用来隐蔽自己的身形。

    “好了，既然前辈在小憩，那就由本王代劳抓住他吧，到时候让前辈也给我折一个纸飞剑。”小狗崽很敏锐地感觉到了那股波动，瞧瞧打开门，却发现一道白色的身影站在那里，吓得它差点喊有鬼。

    不过到底是一位大能级的妖兽王的亲子，它借着散发出波动的蓝色水晶很快发现了这是穿着睡衣的前辈，依然很慵懒，但却不容小觑。

    “前辈？”小狗崽传音。

    “恩，别急，对了，你说如果我们用手机来录像他的一举一动，他会不会发现。”林轩问道。

    “呃……这个啊，不是很明白人类的高科技，我用手机一开始其实只是为了打游戏，不过毕竟是一个筑基中期的修士，有焦点聚集的话，它应该会有所察觉吧。”小狗崽想了想回答道。

    “哦……这样啊，那先别打草惊蛇，看看他要干什么。”林轩道，他想起了小狗崽老爸的那个鬼畜视频，能把人玩坏掉，如果这个人带着歹意而来，他不介意学习学习小狗崽老爸的各种玩法。

    “终于进来了，真是没想到，林轩一个不俗的筑基修士居然天天都要睡觉，一开始我还不信，不过这样也就好了，杨明，看看我们到底谁更胜一筹吧！”他满脸冷笑，带着狰狞之色走向了……厨房。

    “杨明啊，我记得是杨琳的老爸，老板娘的丈夫，是他在外面的仇家吗？不过这路线不对啊，如果是要绑架老板娘或者小萝莉的话应该去他们的卧室才对啊，莫非又是一个不按基本法出牌的？”林轩纳闷了。

    “会不会是要按炸药，一下子BOOM飞所有人。”小狗崽问道，他跃跃欲试，想看看是不是和电影一样，剪红线万事大吉。

    在小狗崽和林轩的注视下，这个人小心翼翼地进入厨房，翻箱倒柜，在努力不发出响声的情况下寻找着什么，防备着什么，最后在一堆咸鱼的口中找到了一个玻璃瓶，里面有一张纸条。

    “哈哈，老兄，就这么平淡地找到了东西，是不是觉得很不科学，也很不修真？惊不惊喜？但你真的认为我会不设任何禁制吗？实际上，在你踏入厨房这一步的时候，一个奇妙的阵法就已经打开了哦，意不意外？”

    “果然，又坑我！”他看着上面的字，咬牙切齿，不过他并没有立刻轻举妄动，而是先将咸鱼收起，然后四处打量，最后看着被他搞得乱七八糟，一堆脏东西的厨房，从怀中拿出了另一个纸条，悄悄放在菜板上。

    “哈哈，美丽的老板娘您好，我是一名小偷，来您这里到此一游，觉得您这里的咸鱼不错，与同其他地方的咸鱼有着不同的味道与感觉，所以我就不小心偷了一条。”

    “当然，凭我本事偷的咸鱼，当然不用买单了，秋日已近，闲的蛋疼想搞事的家伙很多，希望您多加防范，最后，祝您生意兴隆，老板娘您青春不老，女儿杨琳成绩优秀，丈夫杨明螺旋升天--好事不留名，请叫我雷疯。”

    “OK，搞定！没有任何人发现，完美！”他将纸条放下，小心地走开。

    “的确没人发现，但是我发现了。”在他身后，林轩穿着白衣出现，带着挪揄之色看他。

    “我去！林轩，是你！”原本寂静的环境中突然出现一个人喊了一句话，这实在太考验人的心脏，就算是身为筑基中期的修士，易容男子也吓得差点一口气没上来，没想到在他看来天衣无缝的计划居然就这么被发现了！还是那个之前被他所轻视的林轩。

    “不，我不是林轩，我是黑夜里游荡的白衣幽魂，你可以叫我阿飘。”林轩笑道，然后做了一个鬼脸。

    “除非我傻！不过既然被你发现了，那也没什么可说的了，反正我已经拿到了我想要的东西！”男子笑道，拿出一张符箓就要跑路，却丝毫没有发现自己身上出现了些许变化。

    “哎，你……咸鱼？”林轩脸色古怪。

    “什么咸鱼，啊，林道友，我也就拿了一条咸鱼，你也不至于咬着我不放吧，哈哈，后会有期！”他拿起土遁符，向后退几步冲出门外后果断遁入地下。

    “前辈就这么放他走了？”小狗崽从暗中跑出来问道，然后看了看菜板上的纸条，仔细阅读后强忍着不笑，“不愧是前辈说的有意思的家伙啊，他是个好人？”

    “其实好人坏人谈不上，好与坏之间的界限是很模糊的，要从不同的角度来看可以得到不同的结论。这件事情其实明显可以看出是和老板娘的丈夫有关，咱们去问问他怎么回事吧，另外你准备好手机。”林轩道。

    “呼呼，这个林轩不简单，应该是观察到我很久了，我居然没有发觉，真是小看了他啊，也不知道是从哪里冒出来的，杨明这个该螺旋升天的混蛋，给我的情报中也不说明一下。”他靠在街边的长明路灯下，愤愤不平，但却说不上多愤怒，毕竟还是赢了啊。

    “这些其实都不重要，重要的是咸鱼。”一道熟悉的声音响起，在这无人的街道显得有点可怕，易容男子直接就炸毛了，转头过来，看到林轩满脸温和的笑容，以及他肩膀上一个拿着手机对准他的黑狗。

    “哎，这条黑狗是……三黑？”易容男子尖叫。

    “三你大爷，你全家都三黑……对了，前辈，在录像中说话没问题吧。”小狗崽大怒。

    “没事的，我打算在后期制作的时候换别的BGM配音。”林轩摇了摇头，而易容男子则很没脾气，该说这个林轩啥好呢，因为一条咸鱼一路追了下来，等等……他刚才一直在旁边看着我的话……莫非是什么都看到了吗？

    想到这些，他就要再次遁开，却发现林轩脸色的一丝笑意和小狗崽的淫笑。

    “你们这是什么表情？”他停步，诧异问道。

    “鱼唇的人类啊，难道你没发现自己的耳朵上多了咸鱼吗？”小狗崽笑道差点从林轩肩膀上掉下去，而那个男人拿出镜子后才发现，自己的两个耳朵上居然挂了一对咸鱼！

    这个应该是杨明说的阵法了，易容男子可能没察觉，但林轩却能感觉到刚才那一股隐晦的波动，想必是阵法发动了，之所以男子感觉不到，因为这一对咸鱼有形无实。

    “你这身装饰我给85分，剩下的分以666的形势送给你，多一分关怀，一分期待，一分爸爸对你的爱，你目前的样子，无论是去开万圣节派对还是米兰国际服装大赛，都可以得到不错的成绩的！”小狗崽几乎笑到去世。

    “啊，可恶的杨明！”易容男子内心恨不得把杨明剁碎。

    “人家不给你戴黑框眼镜都不错了，不过你这个样子真的赞得不行哎，两个咸鱼咬你的耳朵，不知道等我这个视频做好上传到B站的时候会不会有哲学家和白学家能琢磨出什么寓意。”林轩笑道，而小狗崽则尽力拍照。

    “喂喂喂！林轩兄弟，这样真的很不好啊！关掉啊！”易容男子捂着脸后退，忘记了自己目前是易容状态。

    “不要羞涩啊咸鱼哥，这是你网红之路的开始，来，灯光师，往这里照！”林轩笑道，他很少能遇到这样有意思的事情。

    而那个易容男子还真吓了一跳，因为真的有一束灯光打了下来。
------------

第九章：林轩教你骂人

    “哦，原来是不小心又退回了这个路灯下啊。”易容男子送了一口气，但看到林轩依然在录，脸都黑了。

    “到底怎么回事，解释一下呗。”林轩笑道。

    “这是一个秘密。”他很硬气。

    “那你认为你跑的掉么，我倒是不会拿你怎么样了，但是我可以把你送到派出所哦！”林轩笑道。

    “物证是咸鱼，人证是我！”小狗崽叫道。

    “……你不是人。”易容男子提醒道。

    “反正我到时候作证，年轻人，乖一点吧，不然本王到时候用一切办法折磨地你比咸鱼还凄惨！”小狗崽狞笑地逼供，不过他现在还很小，露出牙齿还蛮可爱的。

    “咸鱼不凄惨。”林轩提了一句。

    “哦哦，反正到时候肯定让他爽。”小狗崽道。

    “林轩兄，这个我真不能说，就请别为难我了。”易容男子苦笑，“你应该也清楚吧，我和杨明这个混蛋有关系。”

    “你还是说清楚一点吧，这种刚刚吊起人的好奇心又故作神秘是很讨厌的，再这样下去，我会让你螺旋升天的。”林轩道。

    什么鬼啊，我哪里有吊你们的胃口，分明是你们全程自己在那偷窥好吧！易容男子吐槽，但看林轩这架势，又估摸了一下对方远在自己之上的实力，才点了点头，无奈地说了出来。

    总的来说，这是两个关系很好的男人之间一场愉快的游♂戏，大概就是这个叫木易的易容男子很多方面都不如好友杨明，修为不如，法宝不行，打游戏都打不过，有一天，杨明给了他一个战胜他的机会，就是进入他家的厨房拿到他的一个宝贝，拿到就赢，而且还有赌约，这个叫木易的家伙自然就乖乖上钩了。

    “当然，我回来这里，也是为了保护一下杨明那家伙的家室，他大概也有这个意思吧，毕竟……秋天的紫金镇并不友好。”木易说道。

    “哦哦，这样啊，那行，算你过关了，你可以走了，欢迎下次再来。”林轩说道。

    “哈哈，谢谢林道友的理解了，说起来，有林道友坐镇的话，我的作用也没那么大了。”木易笑道，其实内心吐槽，什么下次再来啊！这种耳朵上被咸鱼咬还被人录像的经历他可不想再来一次啊！

    “好了，这个咸鱼我帮你解除掉吧，另外，你目前是易容状态，其实我拍你没事的了……你也别想让我删除视频，没门的！我也要做鬼畜！”林轩笑道，虽然他对阵法什么的不明白，但却能感应到那两个虚幻的咸鱼是一种能量物质，右手一带，就将那两条咸鱼驱散。

    “谢道友了。”木易心中愈发敬畏，他一时束手无策的咸鱼居然被对方轻松解决，这不会……和杨明那家伙一样，是真丹修士吧！

    这个想法吓了它一跳，眸子明暗不定，而远处，一人在暗中观察，他便是被修士联盟官方花十万通缉的“筑基修士”张雨腾，白天还戏弄了一下小狗崽。

    他刚刚被林轩与木易的气息吸引，先是鄙视了一下木易的辣鸡易容，然后在一旁饶有兴趣地看着，也觉得这个事情蛮有意思的，不过看到刚才林轩露出的那一手后，他不能淡定了，那股波动是……

    “为什么，我看不透他的修为，不对啊，只要同为真丹期，就算他是真丹后期甚至真丹大圆满的修士，我也能感应个一二，这到底是，特殊的法宝功法还是……元婴强者？”他第一次感到紧张，原本以为在这个几乎都是弱鸡的紫金镇，他可以算是横着走了，但突然跳出一个比他还会扮猪吃虎的家伙，让他有了很大的压力。

    而这个时候，林轩有所察觉，回头看了一眼，轻“咦”了一声，让张雨腾立刻紧张起来，对方发现他了！

    “这个人，有点眼熟啊，哦，是那个被通缉的家伙，恩，不过既然他现在没搞出什么事情，而我现在还和这家伙聊着，就先来个GPS定位一下吧。”林轩用了教科书上教的一种办法，锁定了他，然后就没再去管，这家伙现在完全处于他的监控之下，那十万随时都可以拿。

    而且，还有另一个原因，就是他发现这家伙根本就不是什么筑基修士，他的体内有一颗银色的真丹，看这大小，至少是中期以上的真丹修士了，那就是说情报有误啊……

    “那么，道友，再会了。”

    “恩，天晚了，早点回家洗洗睡吧。”林轩打着哈欠回家，虽然今天的事情蛮有趣精彩，但身体到底是有些不诚实啊……他的情况很不修真，明明修为功参造化，但却依然有一些凡人的特征。

    “那，再见了。”木易离去，带着一种莫名的羞耻，而张雨腾则很凝重，觉得有必要将这个情况告诉另外两位好友，另外两位，与他一样，同为真丹，带着特殊目的来这里的好友。

    时间慢慢过去，这几天小镇的气氛又开始变得有点特殊，学生迎来了一而再的灾难，先是开学，后是家长会，这对于孩子们来说，简直是末日宣告啊！

    “哪里有压迫，哪里就有反抗！”这是流传在孩子间的一句话。

    林轩倒是没感觉到什么影响，这些天他所需要的睡眠时间越来越少了，似乎是被炼器中的飞剑引起了兴趣，逐渐查看与之相关的知识，现在的草稿纸版飞剑已经进阶到了3.0.

    “恩，原来做高级的阵法是需要用一些珍贵的材料辅助的啊。这些材料，看起来都好贵啊，哎，不对，图鉴上说，似乎附近的紫金山上就有。”林轩捏了捏下巴，看来近日得去紫金山寻宝啊。

    就是不知道小说套路中那些莫名其妙的美女，莫名其妙的敌人，莫名其妙的奇遇会不会出现了，反正他无所谓了，还是先安慰好小萝莉吧。

    “哥哥，怎么办，我觉得我药丸啊！”

    “开个家长会怎么搞得跟要渡劫一样，你妈再可怕也不能像天劫一样把你往死里打吧。”林轩无语，因为这些天杨琳天天跟他唠叨，希望林轩帮她渡劫。

    “天劫摧残人的肉体，但是我妈妈可以折磨人的精神啊！”杨琳咬牙，她不知道老师有没有把她在学校的黑历史丢出去，但她可以确定，一旦她老妈看到成绩排行，看到上台领奖的优秀学生，她就完蛋了。

    “现在真羡慕夏岚同学啊，没有父母，应该无忧无虑吧。”杨琳发出长叹。

    “喂喂，开玩笑也要有个度啊，你才是真正无忧无虑的，不过没想到你们班上的这个新同学居然是孤儿啊，她没有其他亲人吗？”林轩记得听杨琳提过几次，她和那个新来的夏岚同学已经成为了不错的朋友。

    “啊……她没和我说过这些哎。”小萝莉偏着脑袋说道。

    “那还能算朋友啊。”小狗崽插了一句，它今天从上午开始就一直拿着手机，摇头晃脑，狗爪子飞速拍着屏幕，浑身散发着一股可怕的怨气。

    “我和她的友谊，你不懂了？！还有小狗狗，你又在打游戏吗？”

    “我在打狗！”啸天说道。

    “你不就是狗吗？”

    “咳咳，来啊，我给你上一课啊，这个世界有些不能光看表面，我比一些人还要光明磊落，而有些人比我还我，你看看这家伙，咬死说我寄过去的药草有问题，我呸！我偷出来的药草都是年限最好的！结果这家伙私聊我，要五星好评，必须再给他寄一份过去，你看看这什么家伙！”小狗崽很生气！

    “哦，这样啊，那结果呢。”林轩看了过去，看到了满屏的两条记录，两人隔着手机已经在QQ里掐了一上午！

    “你这太低级了吧，骂人都不懂，你没感觉你被鄙视了吗？”林轩问道。

    小狗崽：“请前辈指点我！”

    “啊，其实扣字骂人是有一套公式的，以妈为圆心，以亲戚为半径，以爸为支点，生殖器为主武器，意淫为主技能，360度全方位辐射，操翻整个族谱。”林轩淡淡地说道，简单而精辟的话语让小狗崽豁然开朗，“好厉害的操作，谢谢前辈！”

    “所以说啊，科技加修真的结合有时候并不是很好，我总感觉科技落下很多，不然的话你完全可以顺着网线，直接从屏幕里跳出去打他。”林轩补充道。

    “没事的，以后有时间经过那里，我一定让他上天。”小狗崽开始立flag。

    而那边的杨琳小萝莉默默地打开门走了出去，小狗狗和大哥哥在说什么？好像很厉害，很可怕的样子！

    “不过看你这么一玩，淘宝似乎蛮不错的样子，恩，这次去紫金山浪一阵后多弄点好东西，到时候我也开一家网店吧，恩，出售我特质的草稿纸飞剑！”林轩自语，小狗崽眼前一亮，啥，大前辈要去它那里了？

    那是不是该请他到时候跟他老爹带几句话，或者是干脆拦住他老爹，熄了老爹过来抓自己的心思呢？不过前辈虽然深不可测，但自己的老爹也是货真价实的大能啊，到底怎么样才能哄前辈开心，让他帮忙呢？

    小狗崽拉黑买家，开始沉思起来，而那边的杨琳小萝莉则欢快地又跑了回来，“林轩哥哥，我妈妈周五有事，由你来给我去开家长会好不好。”

    林轩：“蛤？”
------------

第十章：家长会在召唤！

    “家长会？我去？”林轩长大了嘴，难得有些惊讶。

    “是啊是啊！我妈妈周五上午有事哦，所以只能由林轩哥哥你代为参加了！林轩哥哥你有时间吗？”小萝莉欢呼雀跃，如释负重。

    “额，其实我一直都挺闲的。”林轩点了点头，走到门口向下喊道，“老板娘，是这样吗？”

    “恩，要去参加一个工程开幕式，真没想到恰好赶上了，家长会去不去肯定是个态度，你和琳琳也比较亲，那边的老师也都认识你，你去也挺合适的。”

    “哦，这样啊。”林轩看了一眼扎着马尾的小萝莉，莫名违和感啊，他这就成为家长了？

    “对了，林轩哥哥赶紧打扮地好一点吧，虽然林轩哥哥蛮帅，但不仅要外貌，装备也要碾压他们！”杨琳的意思，是让林轩穿一身好的。

    “比如？”林轩突然想起了什么，微笑道，“漂亮的蓝色裙子？”

    “啊，林轩哥哥你是想到了我给你买的裙子了吗？我觉得林轩哥哥超配那件裙子的，如果林轩哥哥你愿意穿的话，我没意见，还可以帮你化妆哦！”小萝莉娇笑道。

    “哦，这样啊，的确，如果我真要穿那件裙子，的确要化妆才对的，不过你确定你会化妆吗？”林轩笑着问道，那股阳光俊朗的感觉愈发明显。

    “我可以学嘛！”

    “那就来不及了哦，所以还是等到我说的那个良辰吉日吧。”林轩装出一副很遗憾的样子，对话和表情，都落在了小狗崽眼里。

    “什么，有点女装癖的前辈居然因为不能穿着裙子去参加家长会而很遗憾吗？前辈的遗憾就由我来弥补吧，化妆什么的，小KISS了，度娘什么都知道！”小狗崽暗暗想到，或许帮助前辈实现了这个心愿后，到时候前辈就愿意帮自己和自己的老爹好好谈谈人生了？

    “所以啊，果然还是穿身帅气的衣服靠谱点。”林轩想了想，问了一句小狗崽，“你觉得我穿哪种衣服好看一点？”

    “好了，撤回我上一句话，当我没说。”林轩又迅速补充了一句，他觉得狗和人的审美观应该不同。

    小狗崽：“……”

    喂，前辈你很打击我的信心啊！

    所以说小狗崽到底太年轻，图样图森破，根本没有注意到，林轩就算是问他，都没有问小萝莉一句……不过仔细想了想后，林轩还真不知道自己该穿什么好，衣柜里衣服很多，都是老板娘帮他买的，当然，除开那条蓝色裙子之外。

    “算了，还是穿一身新的去开家长会吧。”林轩想了想，打算去上次小萝莉给他买裙子的那家店问一下，而小萝莉在与他告别前还特意跟他眨了眨眼睛。

    “林轩哥哥啊，其实呢，这个家长会就是走个程序，一切不要在意，看看就好，回来后就要统统忘掉，什么都不能说哦。”

    “放心吧，懂你的，我什么都不说的。”林轩又挂了那副灿烂的笑容，看着小萝莉欢呼地离开后，他在心中默默说道，是的，的确不会说一句的，我会用更强大的方式给你送上我准备的开胃菜的！

    林轩走了，小狗崽在家里恶补化妆技巧，而他老爹正在山中很是纳闷地看着面前的一堆给它儿子准备的衣服，全是粉嫩粉嫩的！

    “果然，以后还是不要让我这个儿子接触网络了么，不然假打野变成真打野了。不过不愧是我儿子啊，居然能在我这个六阶妖王的眼皮子底下开溜，还能顺走我的一些宝贝顺便隐藏自己的气机，有我当年的风范！”它很满意地点头，又爱又恨。

    这是一只巨大的苍狼，矫健的身姿犹如白银浇铸而成，两只眼睛散发着一股诡异的波动，在他的身后，是一座座高楼大厦，可以看到不少人形妖兽在忙碌，努力地发展紫金山GDP。

    “罢了，那小家伙应该很知道分寸，现在暂时不去抓他吧，估计最后还是得给它擦屁股。”巨大的狼爸摇了摇头，走进了紫金山的科研中心，目前一项它超级感兴趣的物品就要完工，它很兴奋。

    “林轩先生，您来了？上次买的衣服合适吗？”林轩一踏入这家服装店的门，就听到了这样一句话，顿时就玻璃心了，小情绪马上就来了。

    “哦哦，抱歉。”这名服务员马上想起来上次林轩从这里购买的衣服，很腼腆地笑了笑，林轩也立刻点了点头，知错就改就是好孩子，向小萝莉那种一条路走到黑的，就需要他出手撕破黑夜释放光明！

    “恩，我马上要去参加家长会了，想请你帮我弄一套适合的衣服。”

    “您有孩子了？哦，是杨琳吧，果然我猜对了呢，不过说起来，林轩先生您有没有女朋友呢？”女孩子，都很八卦，这个林轩可以理解。

    “没有。”两个字，干脆利落。

    “哦，林轩先生您这表情似乎，振作点了，像您这样年少有为的人，应该会有很多人喜欢吧，算了，不扯了，您是要让您看起来成熟点的服装，还是英俊潇洒的，还是……”不得不说，能做服务员的，都有点眼力。

    “都不是，我要那种让我的存在感降到最低的，跟咸鱼没什么区别的服装。”林轩的话让女服务员懵逼了。

    而外面，车水马龙，川流不息的街道上突然多了两个人，他们盯着林轩，眼中都流露出了很大的忌惮。

    “我也看不透他的修为，借着这个秘宝也不行，该死，难道还的是元婴老怪？为什么那种级别的存在会出现在这种小地方？不会真的信那个大坑真有什么秘宝出世吧！”张雨腾旁边的男子说道，觉得这真是一个坑！对他们来说的大坑！

    这个外表彪悍的男子也是真丹强者，甚至修为比一旁擅长易容的张雨腾还要高上一大截，这一次带着很强的目的性而来，他要复仇！与紫金镇的镇长清算！

    “等等，他似乎注意到我们了？”服装店有几个人，外面的人更是多得要死，他们特意选了一个林轩的看不到他们的死角，却依然感觉到自己刚才窥探林轩修为的秘宝被反锁定了。

    “只希望他不要插手这件事情吧，不然的话就真的悬了，无论怎么样，我一定要报仇，当年那家伙背地暗算我，我也要让它痛苦万分！”他眼中流露出恨意。

    张雨腾道：“到时候我负责牵制住其他人。”

    “不，你和老三都别插手，你们目前可都还是白的，不要被我牵连就此堕落，法律是个好东西，如果不是杀亲之仇不共戴天，我也真不愿意触犯，那家伙既然背后有人把这件事情给他压下去了，那就由我亲自把这个事情捅出去吧。”

    张雨腾无奈自嘲：“哎，老二你见外了……虽然我身清白，但外面不一样给我戴上了很多大帽子么？我的功法禁欲啊！还给我弄上采花大盗的名头！早就不能回头了，从当年他们往我身上泼脏水还不予余力地追杀我时，我就没把自己当成好人了，对了，老三呢？”

    “他……据说最近一直在紫金山外围转悠，想要进入见见那位紫金山的玄升期强者，想要感谢它当年对他的点化再造之恩……别管他，当年的黑历史啊，这家伙现在都是鬼畜区的明星了。”彪悍男子很无奈。

    而那边，付完款的林轩默默地收起了开始被透支的信用卡，他穿上了一身很正规的西装，打着蓝色领带，立着身子的时候有一股英气，可转身后还是那种咸鱼的样子。

    不过比起很多天前已经好很多了，至少目前有了叠纸飞剑这个爱好，而恐怕两人绝对不会想到，他们用的传音，居然都能被林轩截取道，他从这几段对话中得到了大量的信息，并没有出手缉捕他们。

    “看来都是有故事的人啊，算了，别搞出什么大乱子我也无所谓了，其实我比较在意的，是那个所谓的老三，恩，被紫金山里的存在点化加鬼畜明星，我去，不会是那个进入紫金山深处被大能拍成鬼畜素材发网上去的家伙吧。”林轩突然很有兴趣。

    “算了，先回家吧。”

    一路上，许多人都对林轩指指点点，毕竟小镇也就这么大一块地方，彼此间都很熟悉，尤其是这种年轻的筑基修士更是一种名人般的存在，许多人都去见过他，如今看他穿着一身西服正装，不少人驻足欣赏。

    “变帅了么……这不是我要的效果啊。”林轩回家，店里的老板娘和小萝莉也是对其一阵称赞，尤其是小萝莉，觉得很快在家长会上会倍儿有面子。

    “前辈你蛮帅的……无论是人，还是妖的角度。”小狗崽称赞道，随后加了一句补充，让林轩反而觉得很怪异，“人……妖？算了，我觉得还好了。”

    “这……前辈的意思是，还是倾向于穿那条蓝色的裙子去参加家长会吗？是不是有点羞耻啊，不管了，让我来为前辈实现心愿吧。”小狗崽暗暗想道。

    这一夜，林轩颇有“死猪不怕开水烫，越要开会我越浪”的意思，打完游戏后一直看《飞剑的加速与材料甄选选修1-1》看到完，还反复翻了好几遍，又上网用小猿搜题查了一些题，最后很满意，才沉沉地睡了过去。

    “恩，好了，如今本王神功大成，前辈，我来助你！”小狗崽撒欢地过来，拿起那天从那家店里买回来的水彩啊，画笔，林轩的脸上大动干戈。
------------

第十一章：来，我给你看个宝贝！

    “好了，等等，这个不太成功啊，去掉，再来！”

    “和这条蓝色裙子不太配啊。”

    “哎，这是什么情况，阿凡达？”

    可能是林轩睡得太死的原因，也可能是小狗崽没有带着杀意将林轩惊醒，更有可能是林轩觉得反正目前紫金山周围的存在也干不掉他，所以干脆设了一个睡眠时间白名单，所以小狗崽大动干戈，都没能弄醒他。

    然而小狗崽也嗨过头了，甚至还每次画好后还每次都给林轩拍一张照片，不知不觉，浪到了天亮。

    这才是真正的作死！

    “昂，搞定了，这是我最得意的一副，前辈看了，一定会很开心吧！”小狗崽看着被画的如关公+曹操般的林轩，得意地笑了，也就是在这个时候，林轩睁开了眼睛。

    哎，什么情况，好困，总觉得脸上黏黏的，哎嘿，啸天怎么在我身上笑得那么猥琐，我去！

    林轩连忙起身，看了看天外，一轮红日从地平线上升起，黑夜开始褪去，光芒复苏，似乎没什么毛病啊，等等，镜子里，我的脸是……

    林轩沉默了。

    “你这个妆啊，一颗赛艇！”林轩的表情一阵扭曲，从黑，到红，到白，最后又是那阳光灿烂的表情。

    “一颗赛艇是什么意思？”

    “哦，出自一个成语，水可载舟，亦可赛艇，现在嘛，我也的确想把你拖出去续了，等等，你拍照了？我看看。”林轩笑道。

    小狗崽老老实实地把手机递过去，他觉得前辈有点不对的样子啊，这是传说中的黑化吗？

    林轩修长的手指滑动屏幕，看着一张张照片，笑容越来越灿烂了，最后，他将这些照片全部转入自己的手机，然后原本的照片删掉，这样才放心了，然后转头看向小狗崽。

    “你，很希望我穿女装？”林轩眉毛一挑。

    “不存在的……我只是看前辈似乎有这个意向，那啥，弱弱地问一句，前辈你喜不喜欢女装。”小狗崽感觉气氛似乎要凝固了。

    “弱弱地回答你，去死吧。”林轩双眼眯成了一条缝，身上真元澎湃，让就在他面前的小狗崽战栗，它感到自己就要被撕裂了，就算有数个护体秘宝亮了起来，但依然挡不住那绝世恐怖的气息！

    元神要被斩，肉身要被削！

    “药丸……玩大了啊！”小狗崽这个时候清醒过来后忽然发现作了一个多大的死！和一个认识不算太久的前辈居然开了这么一个天大的玩笑，预判错误啊，对方似乎不认为他在开玩笑啊！

    而且，这种压力，居然，比它父亲还要强那么多倍，前辈是传说中的……绝顶大能吗？那种有成圣契机的逆天存在吗？

    忽然，那股气息如潮水般退去，全部消散，林轩突然停下了自己的动作，走上前去，慢慢地抚摸着小狗崽的头。

    小狗崽浑身炸毛，在那里不敢动。

    “说起来，你也算好心办坏事啊，是啊，毕竟是个图样图森破的小狗狗，今天呢，先教会你一句，不要见得风，就是雨，本身要有鉴别判断的能力啊……你也算是为实现我的心愿。”这句话让小狗崽好感动，前辈真的是好人啊！

    “嗯哼……当然，或许从你们狗的审美角度来看，那妆画的真的不错也说不定哦，这样一条又热心，又有技术的小狗……拿去炖成汤一定很好喝。”

    “恩恩，汪！”最后的一个急转弯差点把啸天吓尿，他拿出一块玉石就直接捏碎，一道蓝光遁开，以极速破空而去，这是小狗崽本身的保命灵玉，遇到危险就捏，捏碎它老爸就能感应到过来救它。

    果然，最后还是要它老爸给他擦屁股。

    然而，下一刻，林轩出手，只手遮天，那道号称可以斩断虚空的蓝光直接被禁锢了，抓在林轩手上，这一手更是让小狗崽心惊，这真的是一位大能么，就算是绝顶大能也不至于这么变态吧！

    “恩，有趣的东西，这个应该是你老爸给你弄的东西吧，哎，对了，说到你老爸，来，我给你看个宝贝。”林轩拿出手机，打开一个视频，递给吓得炸毛的啸天。

    “哎，这个是！”小狗崽瞪大了眼睛，他看到一个人螺旋升天，背景好熟悉啊，这不是紫金山吗？！

    “猜对了，你老爸拍的视频，说起来我很崇拜他的，居然能别出心裁地搞出这么一个玩意，服务大众，看，谁说城里人才会玩的，你老爸这种操作，真正的螺旋升天啊，我佩服地要死，一直在想什么时候才能模仿一下。”

    林轩说这话的时候，是看着小狗崽的。

    小狗崽：生无可恋.jpg。

    真的药丸啊，前辈不会是想模仿我老爸那样，把那个人玩坏吧，不对，前辈的实力可能比我老爸还要厉害，说不定青出于蓝而胜于蓝……

    我啸天走南闯北，一生经历坎坷，就要倒在这里了吗？小狗崽莫名泪流满面。

    “啊，毕竟你也是妖修了，我先去开家长会，来，你把视频上的每一秒都牢牢记住，每一个动作，每一个镜头，每一种玩法，每一种姿势，回来我会考你的哦。”林轩笑着拍了拍小狗崽，走了。

    看来有必要把送给杨琳的大礼包复制一份给小狗狗了啊。他这样想道。

    “就这么走了吗？”小狗崽送了一口气，但看着那个视频，眼角又湿润起来。

    真的药丸啊……

    就这样，小狗崽痛苦地将这每一秒都用秘法牢牢记住……看着那个人被他老爸搞得欲仙欲死，小狗崽莫名感到共鸣，他的今天就有可能是小狗崽的明天啊！

    简单洗漱一番，杨琳背着书包在那里等待，老板已经很早就出去了，而也是今天，林轩才发现，杨琳居然喜欢吃……咸的豆腐脑！

    “我觉得甜的好吃啊，而且小孩子就应该喜欢吃甜食才对吧。”林轩吃了一口豆腐脑说道，他现在的境界当然是可以筑基辟谷了，但依然无法阻挡他对味觉体验的诱惑。

    “啊，是吗？我一直觉得闲的好吃啊。”杨琳没怎么在意，这句话被林轩记了下来，或许大礼包可以从这里入手？

    清晨的街道上，空气有些湿润，九月了，秋老虎之后就是气温的降低，紫金山的壮阔在晨雾的映衬下闪烁几分神秘的色彩，许多人驻足观望。

    今天显然是个蛮特别的日子，许多家长带着孩子走向紫金小学，这是一学期两度的家长会。

    第一次是在开学第一天，老师就跟家长谈谈心，谈谈经验，谈谈怎么教育孩子，谈谈你们家的孩子在学校怎么搞事，谈谈别人家的孩子是这么做的，同时谈谈上一个学期的期末你家孩子的成绩对比云云。

    第二次似乎是期中考试之后，老师继续和家长谈谈心，谈谈经验，谈谈怎么教育孩子，谈谈你们家的孩子在学校怎么搞事，谈谈别人家的孩子是这么做的，同时谈谈期中考试你家孩子的成绩对比云云。

    自古深情留不住，总是套路得人心。

    “林轩哥哥，你一定要记得啊，你回来后，什么都没看到，什么都没听到。”杨琳再三嘱咐。

    “恩恩。”林轩给了他一个大拇指手势，让她安心不少，“对了，你要不要上我的飞剑。”

    “哎，林轩哥哥你有配剑了？”

    “最近刚刚赶出来一个3.0的版本。”林轩说道，随后拿出了金色的大宝剑，可以看出，无论是大小还是上色，都比1.0的初代版强了很多，而且从符文的角度来看实用性，也是更上一层楼。

    “林轩哥哥你这飞剑，总觉得有点怪怪的，踩上去有点很不安全的感觉。”小萝莉上来嘀咕道。

    “来，坐稳了。”林轩全力催动御剑，“咻”得一下，转瞬即逝，就到了紫金小学的外部，而小萝莉则……开始晕了起来。

    我的天，刚才经历了什么，那一下好像，小萝莉没怎么反应过来，精神还没什么事情，但很快身体感觉到眩晕要呕吐，扶着门忍不住颤抖起来。

    这一天，别人都因为家长会而欢快地玩耍，三五成群，而小萝莉显然只能这样直到开会结束了。

    紫金小学也是有一定历史的小学了，据说是从因为紫金中学很牛逼然后再建了一个小学，所以此时一切都比较崭新，虽然只是是开全校家长会，但外表这阵仗跟办喜事一样，当然，一个个学生的表情跟赶丧差不多。

    一副大红条“欢迎各位家长来全校监督我们的工作”，然后旁边还有两个学生会的干部，礼貌地跟过路的人打招呼，林轩笑着回了一句，紫金小学因为马老头的缘故他来了很多次，轻车熟路。

    家长开会，自然会谈论一些很隐蔽的话题，所以这个时候孩子则三三两两聚在一起，有的是打球，有的是一排坐玩游戏，有的是聊一下私聊八卦，当然，那些内容就比较强了。

    林轩听力好得很，他听到了来自厕所中的宣誓，伟大的“反压迫学生联合会”在这一刻诞生了！
------------

第十二章：男人看了沉默，女人看了流泪

    “为了防止学生被迫害，为了守护孩子的和平，贯彻爱与真实的正义，可爱又迷人的正派组织！我是穿梭在校园的反压迫学生联合会！”

    一个看起来是头的六年级学生说道。

    哎，提前两年中二也是没救了，而且这台词怎么蜜汁熟悉。

    “是！”然而下面一帮子还喊得很齐。

    “可是，老大，我参加这个组织，我爸妈会不会打我呢！”

    “苟利组织生死以，岂因祸福避趋之，你是为了正义而献身的，绝对不能放弃！”那个肩膀上绑着红领巾的人大义凛然。

    “一个你倒下了，千千万万个你会站起来！”他强调道。

    “我们的组织是积极的，我们的目标是正义的，为了这天下千万万万的学生，我们将在这里崛起！”

    林轩摇了摇头，这样的组织居然有很多，未来一个个都是传销人才！都是要干大事的人！

    当然，他觉得，这个锅不光光是学生的错，家长是带导向作用的。

    “什么？班主任说了，这个厕所后勤部部长的位置一定得你来坐？”一个白发苍苍的老爷爷问他的孙子。

    “是啊！我都不用投票的！”

    “那这，是不是会给别人一种，钦定的感觉？”老爷子迟疑道。

    “爷爷啊，我就明确告诉你一点，支持，不能算钦定！”孩子回答道。

    “哦，那样还好，不过说起来，这破学校吃枣药丸，这么多年了还是不肯加第三种性别的厕所，差评！”老爷子环顾四周，带着缅怀之色说道。

    “第三种性别是……”

    “男人与女人之间的吧……”

    这就很尴尬了，不过还是有很多三观很正的家长的，比如在林轩身旁，就有一位成熟的中年男子不断安慰自己的儿子，“哎，看你这幅样子，平时在学校肯定没少惹事，不过毕竟你们还年轻，还可以改，努力了就可以了，成绩差点也没关系，小学嘛，主要还是快乐。”

    “爸爸，你真好，我下次一定会及格的！”那位胖嘟嘟的男孩好感动。

    “什么！你连及格都没有吗！看我回家不打死你！以后手机，电脑，统统禁用！”

    “啊！老爸你……一个我倒下了，还会有千千万万个我站起来的！”小男孩大叫。

    林轩：“……”他要撤回他刚才那句话。

    “算了，总觉得再待下去，我原本的三观就要碎掉了。”林轩叹了口气后，直接上楼。

    家长会，很熟悉的场景，宽大明亮的教师，多媒体放映机上展示着欢迎家长的画面，而讲台上，则放着一个黄色的滑稽抱枕，或许这就是杨琳跟他说的，班主任的小爱好吧。

    已经来了不少人，家长们坐在孩子们的座位上，彼此间谈笑风生，只不过不知道是不是心照不宣，居然没几个人往孩子的成绩和教育这方面谈。

    一般都是这样的，很没营养的话题。

    “吃了么。”

    “吃了。”

    “最近过得怎么样。”

    “还好，就那样。”

    “最新出的这款香水你用了么。”

    “用了，感觉不错。”

    “最新上映这部电影你看了么。”

    “不看，滚。”

    不过林轩扫视了一圈后，发现似乎大伙穿着都很正常，这让他安心不少有人法袍，有人简单的工作装，也有人和林轩一样穿正装西服，言行举止也很洒脱正常，目前来看似乎没什么不对，除开对面角落里那个穿着一身鳝型衣服的人。

    他整个人都包裹在这堪比皮套的大衣里，男女都不知道，旁边有人问他这是什么，他说这是最新款皮皮鳝式法衣。

    “道友清新脱俗。”旁边有人笑道。

    “还好吧，做男人，就要鳝始鳝终。”他笑道，听声音蛮洒脱，而这个时候林轩在双眼注入真元，很轻易地穿透了那身皮皮鳝衣服上面附带的一点隐蔽法阵，这个人……长得蛮帅，很慵懒的样子，和林轩倒是有点相似。

    而且，这个人，居然是，真丹中期！

    这个就很不可思议了，紫金小学的校长都只是这个级别而已，而其他参加家长会的家长大部分都是练气期和普通人，筑基包括林轩在内都只有四个，而他这个看起来年龄不过二十多的年轻人居然就真丹中期了！

    卧虎藏龙还是另有隐情？亦或者是只有一个的真相扑朔迷离？林轩表示这关我蛋事，他没什么兴趣。

    林轩闭目养神，许多人都知道他，但他却不认识其他人，为了避免有人找他交谈，他尽量将存在感降到最低，好在那个穿着皮皮鳝式衣服的男人成功吸引了大部分火力，林轩得以存活。

    八点到，家长会开始，林轩拿出了手机，开始录像。

    对的，可爱的小萝莉啊，我什么都不会跟你妈妈说的，我出门忘了记忆也可以，反正只要视频在就可以了，给你妈妈好好看看即可，这需要说什么吗？

    “各位家长，感谢你们参与本次的家长会，您的到来对我们工作的支持，也是关爱孩子的体现。”女班主任走上台，说了一堆公式化的演讲，至于林轩之所以确定……喂，老师，念稿子可以，但是不要直接拿着好吗，隐蔽点的小抄也可以啊！

    下面响起一阵阵掌声。

    “好了，先让我们看看上学期的成绩吧。”老师放出了期末成绩表，里面有班级排行，年纪排行，也有学生个人与上学期期中相比进步的分数和退步的分数，这张表虽然许多人都看过，但真的一出来的时候，还是相当不淡定了。

    满场寂静，家长默默拿起手机拍照，林轩依然在录像。

    继年度灾难片《开学》后的第二大片，家长会，一定能取得不错的票房。

    接下来，老师开始做分析，然后又侃侃而谈，毕竟他们这一届也要毕业了，面临着的是小考，算是第一个大型BOSS关，家长也很关心，只不过这个时候没几个人提问，交流一般是家长会之后，现在应该默默倾听。

    老师讲了很多，谈了很多，家长默默记下，总体来说还是，学校用心，家里监督不能落下，要让孩子充分感觉到家长的爱……林轩觉得，这对学生来说或许是一波毒奶……

    “不过，对于孩子来说，就我看来，道德品质和性格要比学习成绩重要，一会家长可以看看墙壁上挂着的操行分记录表，里面有着任何一个孩子的违纪记录，在这里，我选几个重点的来讲一下。”老师说道。

    接下来，他点了一下多媒体，出现四条记录，似乎分别针对四个人，写出了四条吸引人眼球的标题，专门为四大金刚准备的。

    震惊！玻璃心公主病竟然写出了这种试卷？

    抄作业的他被拆穿，气急败坏之下竟然……

    令人窒息的操作。99%的人都不知道！

    小树林内，一男一女进行着激烈动作！男人看了沉默，女人看了流泪！

    看到这个话题，全场寂然，真的是男人看了沉默，女人看了……也沉默。

    老师很淡然，早就猜到会是这个反应，捏了捏讲台上的滑稽，开始侃侃而谈。

    第一个玻璃心公主病写出试卷，其实就算考场作弊，后来被核实了，老师又在这里谈人与人直接的基本信任云云，告诫孩子不要试图作死，几率太小风险太大，老司机也容易翻车。

    第二个就是不要抄作业，老师在这里讲了，抄作业很容易辨别，看字迹就知道了，一般二手拷贝版都会特别凌乱，毕竟应付了事，而如果是把别人的仔仔细细工工整整地复制下来，那就不叫抄作业了，在认真的过程中，他本身也是记忆到了一些东西。

    第三个，那就厉害了，这记录着三大巨头的传奇人生。

    这三个学生在校期间多次在宿舍内共同睡♂一张床，进入化学实验室拿了五十次实验室的纳引发女厕所爆炸，晚自习时进入舞蹈室跳极乐净土，信息课上攻入并锁定其教师电脑，晚间多此拉楼道电闸使其断电，大课间时进入广播室将音乐换至《威风堂堂》……

    满坐寂然，鸦雀无声。

    “这些孩子，真的是要上天了么。”有人发出感慨。

    “长江后浪推前浪，一代新人换旧人，我们老了啊。”有家长感慨。

    那个穿着皮皮鳝衣服的人也是感慨连连，“这三个孩子，未来……或许可以拯救世界。”

    “我们也很绝望啊。”老师说道，这三个孩子成绩都很好，也能看对眼，据说曾经在厕所拿着三卷厕纸结义，誓要撕碎这片天空。

    “他们的具体姓名，我在这里就不透露了，不过我估计有的家长应该是明白的吧。”班主任说道。

    没有人说话，面子还是要的，不过林轩却可以敏锐地感觉到三股波动，看来家长也对自己的孩子了解很清楚啊……

    哎，等等，这三个符文不太对啊。

    靠山蹦，裂地爪，封印符文……林轩吐了吐舌头，然后整个人呆住了，因为第四个按理，小萝莉杨琳居然就是那一男一女中的一女！
------------

第十三章：危稽四伏

    事情经过是这样的，一个杀马特式的葬爱家族仗着自己有格斗技巧，整天四处行凶，欺压小朋友的棒棒糖与小浣熊，而当他们找上杨琳的时候，杨琳拒绝向恶势力低头，于是，一场惊天动地的生死决斗，就在学校背后的小树林发生了。

    结果就是，杨琳秒杀所有人，先吊着打，然后吊着续，最后留下一个伟岸的背影，带着英雄的王冠回去。

    只不过小萝莉似乎把对方打出了阴影，搞得很尴尬。

    “这个装逼不成反被艹的故事，告诉我们没能力别瞎搞事，不然哪天被一个大佬跳出揍了就不好了，另外，这种事情还不能算校园欺凌事件，对于常规的竞争其校方的态度是鼓励的。”

    这句话听得林轩点头，虽然科技发展地跟他以前下载神秘视频的网速差不多，但到底是修真时代。

    修为实力，是身份地位的一个重要因素，所以自然需要一些竞争促进修为的提升。

    “其实啊，竞争可以，战斗可以，但是，以后啊，断子绝孙脚这种禁忌级的大招就别拿出来用了。”女老师长叹一声。

    许多家长齐刷刷地看向林轩这边，林轩莫名尴尬，但很快面无表情地将将那些人的表情全部录下来，打算回去让老板娘好好看看，让她好好骄傲一番。

    接下来，老师拿出了许多学生的黑历史，各种囧事，长大后估计会成为他们心中美好的回忆，然而家长可没往这里想，一个个黑着脸。

    轰！这是锻器之火。

    哗啦，这是禁锢之水。

    “好了，老朽就在这里免费送各位一人一张禁符，让孩子高度提高学习状态，然后不完成任务无法离开房间那种。”

    “微信群上多多联系，彼此交换经验。”

    林轩：“……”

    这让他该说什么好呢，怎么突然就那么激动了呢，不过这从另一个方面也体现出了，家长们似乎都比较看重孩子的道德品质呢，那倒是不错。

    “哎，我说你们啊，以爱的名义这样抹杀孩子的天性可真的不好，应该熟悉一下西方那套理念了，想当初我在西边那里留学的半年时和那位家长在华莱士里谈笑风生，人家教育孩子的方式不知道比你们高到哪里去了。”那名在皮皮鳝里的男人又开口了。

    “那，依阁下高见，就应该放任不管了么。”有一位老者说道：“说起来，这位小哥的年龄……”

    “我知道你想说什么，我给我一位朋友的妹妹在这里来挂个机。”皮皮鳝男子说道。

    “当然不是，其实这年头孩子懂的很多了，毕竟都这个时代了你们也都宽宽心吧，只要不做出什么违法乱纪的事情和树立扭曲的三观，一切都是可以的，孩子们犯错了只要知道他们犯错了并且心生愧疚懂得悔改，我认为那就很好了。”皮皮鳝男子打着哈欠说道。

    “哦，对了，再提一句，在座的各位或多或少都应该对逝去的童年发出过感慨吧，我现在二十五岁了，大学毕业后去外面浪了两年开了开眼界后又回来了，对孩子们的理解还是很深刻的，也多少能理解他们的思想。”

    “还是珍惜好自己的童年吧，不然以后踏入险恶的社会也能在每日奔波的劳累和逆境中有一些珍贵的东西。”

    许多人沉思，这些话触动了他们内心的一根弦，就连老师也点了点头。

    “是啊，美好的童年，那幻想着自己是正义的，勇敢的年纪，再也回不去了。”林轩有些恍然，不仅仅是童年回不去了，他所在的时代也不见了，一睡十万年，沧海成桑田，所熟悉的人都不在了，唯有那些事物却依旧存在。

    前世熟悉的歌曲，熟悉的企业，四大名著，电视电脑，这些东西居然都在……没有被岁月淘汰，这给他一种时空交错的感觉，很不真实，他想沉睡下去逃避。

    “那么，再问阁下一个问题，打游戏么。”一位老者问道。

    “打啊，大爷您也打？”

    “是啊，孙子拉着我打的，然后就中毒了，那我想问一下您，既然您可以理解孩子们的想法，那能解释一下那些开黑时坑队友的孩子是什么想法么。”此话一出，满堂寂静。

    “这个……代沟也是存在的，所以在不影响孩子的人生轨迹的同时，沟通还是要多来一点的。”那男人觉得自己被打脸了。

    “不过，这位先生说的的确很对。”班主任适时插了一句，“其实，对待孩子，我们现在用的这套方法都快过时十万年了，要让孩子意识到自己的错误又不能伤害他们，我想到了一个办法。”说着，老师拿出了那个滑稽。

    “来，跟我做这个表情。”女班主任还是很漂亮的，毕竟修士自带年轻加成和气质加成，只不过那张清秀的脸蛋一旦扭曲成了滑稽这个表情，那就比较GG了。

    “好啊，我来！”东方初第一个响应，接着他露出了自己的英俊脸庞，带着一丝放荡不羁，变成了滑稽。

    “请问，这样做的意义何在。”有人问道。

    “你仔细想一下啊，现在的孩子，打不得骂不得，讲大道理很快就能给你忘掉，而我们就是要换成滑稽模式，让他们有一段刻骨铭心的难忘记忆，你想想，如果你是孩子，大人每天用这个表情怼你，你什么想法。”

    “哇，居然有这种操作……”那个人提问的人点了点头，然后，将稽就稽，也变成了滑稽。

    林轩的手一抖，接连收获鬼畜素材，丧心病狂啊……

    然后，又一个人的脸扭曲成了滑稽，然后又一个，努力地交流，练习这幅表情。

    简直丧心病狂，危稽四伏，这画面太美了！

    “林轩先生，您不做一个么。”旁边的老者问道，这是一个看起来五六十岁的老人了，带着皱纹的老脸扭曲成了滑稽的样子后那简直了。

    “真是滑天下之大稽。”林轩稽中生智，在外面弄了一个伪装术，他可以想象，这有毒的教育模式从这个班级走出后，绝对会把外面搞得稽飞狗跳。

    就这样，练习了半个小时，许多家长都掌握了脸变滑稽的奥义，看得林轩好难受啊……倒是那个皮皮鳝的男子玩得最嗨。

    “好了，本次家长会到此结束，各位家长再见，如果您觉得我们的学习方法好，也可以向其他朋友推广。”班主任这句话一出，林轩就感到不好了，还推广，那他们现在都成了传播途径了？

    林轩拖着疲惫的身躯走了出去，简直快跟肾虚差不多了，他先是看了看自己拍的视频，恩，看来自己很有天赋，各方面都拍的不错，完美的鬼畜素材就这么到手了。

    “哦，对了！”林轩倒退回班级，在那个本子上将小萝莉的其他“光荣历史”拍下来后再慢悠悠地离去，不过半路突然杀出来一个马老头，把林轩叫过去和他喝茶。

    “我明白的……有什么事情在这里说就可以了。”林轩一脸淡定地说。

    “啊，老铁扎心了。”马老头有点尴尬地一笑，但最后到底还是说出了此行的目的，他想请林轩帮忙去紫金山外围勘察一下此行的春游地点，拿出地图给他大致划了一个范围。

    “恩……不是都说情况很不好么，为什么，明知山有虎偏向虎山行？”林轩问道，他对为什么马老头不去而是拜托他去倒是很明白，毕竟他和校长得对学生负责，而他又正好是个闲人。

    “情况很多，第一，我们镇里新来了一个真丹中期的警察局局长，而且听说他的背景很大，一下子镇住了不少打算浑水摸鱼的宵小之徒，第二就是学校的预计和报销，这件事情很难说准，所以……如果你有时间就去看看吧。”马老头说道。

    “巧了，我还真打算去，就是最近。”林轩点了点头，表示同意，让马老头松了一口气，但林轩接下来的话让他懵逼了。

    “发任务吧。”

    “啥任务。”

    “修士联盟APP啊，那是个好东西，我研究过了，你可以私发任务的。”林轩这话让马老头满是怨念地掏出手机，发了一个任务，林轩点了点头，接取任务，“很好，近期内给你搞定。”

    “恩，最好是近期搞定吧。十万年的咸鱼先生。”马老头离去。

    林轩“恩”了一声，和马老头在这里墨迹有点久，他去外面的时候，许多家长都已经拉着自己的孩子走了，他看到了小萝莉身旁拉着一位漂亮的女孩，焦急地等待着自己。

    “哎，林轩哥哥你来了！”杨琳小萝莉看到林轩，欢乐地叫了起来，而在她旁边还有一个小女孩，在林轩眼里，她身上散发着浓烈的煞气与死意。

    “在他体内带着一种封印，将这种东西阻挡了起来。”林轩松了一口气，说起来如果不是他的眼贯穿阴阳可以勘破一切，他都快怀疑那家伙是个凶徒伪装了。

    此时，开完家长会有十几分钟了，许多孩子牵着家长的手离开了，杨琳倒是在等他，顺便在那个女孩旁边叽叽喳喳。

    “林轩哥哥你来了啊，等你好久，电话也打不通，这是我朋友夏岚。”小萝莉笑道。

    “就是你上次说的那个……”林轩情商其实很高，很是关键地止住了还未说过的“无父无母，没有亲人”这句话，这个叫夏岚的女孩杨琳跟他说过很多次了，他也是今天才见到。

    现在看来，这个女孩，大有问题啊……
------------

第十四章：很不一样的女孩

    看起来同样是小学生，但这个穿着红色衣裙的小女孩就比杨琳发育地要好，有些稚嫩的小脸精致而娇俏，肌肤雪白，眼眸深处带着的一抹深红给她增添了一种不一样的气质。

    红色的头发……恩，虽然普通人大多数是黑发，但是有的修炼者的后代或者一些天赋体质异于常人的存在也是存在发色天然改变的存在，林轩能看出，这不是染发。

    “来，夏岚，我给你介绍一下，这是林轩哥哥，一个筑基修士哦。”

    这位叫夏岚的小女孩闻言点了点头，很有礼貌地打了个招呼，“林轩哥哥好。”

    “恩，你好。”林轩深看她一眼后就收回了目光，这么小就这么漂亮啊，长大以后那还得了，不过她体质的确有点问题呢。

    但夏岚却打了个寒颤，她师傅给他布下的一个阵法在刚才被触动了，这怎么可能……这阵法是她隐世修炼的最大倚仗，不然她的身份泄露，会有无数人把她当做货物哄抢，这个人……看出什么了么。

    “哦，夏岚同学啊，杨琳这丫头腹黑捣乱，和你做朋友的时候记得理解万岁啊。”林轩道。

    “喂，林轩哥!”杨琳在一旁不满地抱怨。

    “杨琳同学很好。”夏岚很快收回心神，她瞬间想了清楚，或许刚才那就是错觉，林轩只是一个筑基修士。

    “要来杨琳家坐一坐么。”林轩问道。

    “对啊，夏岚来我们家玩吧。”小萝莉也发出了邀请。

    “不了。”夏岚拒绝，声音很甜美。

    “嗯，有空来做客吧。”林轩拉着杨琳离去，经过马老头的保安室时，犹豫再三，还是没有说夏岚的事情，只是嘱咐他多关心关心老板娘那边，保证她们的安全。

    对此，马老头自然满口答应。

    “林轩哥啊，你现在已经走出了学校了，那在学校的记忆都可以消去了。”杨琳很隐晦地提醒。

    “明白，我什么都不会说的。”林轩说道。

    “林轩哥最好了。”回家后，杨琳扔下书包直奔楼上房间，用她的话来说，要好好利用这开学来之不易的假期。

    “林轩，辛苦了。”老板娘从外面归来，看着又是被一群顾客围在中间的林轩，无奈地将他拉出来，表示感谢后问家长会的情况。

    “无可奉告。”林轩回答。

    “蛤？”老板娘懵逼。

    “没办法，答应过杨琳的了，自然不能反悔，不过孩子嘛，到底图样图森破。”林轩将一个视频放到老板娘手机上，就笑着上楼去了。

    大礼包第一步赠送完毕。

    “前辈您回来了。”小狗崽啸天看到林轩回来后问好，它今天看视频看了一天，整条狗都要坏掉了

    “是啊，等等，我还以为你会跑呢。”林轩打开主机。

    “接受惩罚，劳动改造嘛。”小狗崽干笑，如果对方不是一位手眼通天的大能，说不定它还真溜，外面的世界很危险啊！回家的诱惑啊！

    “嗯，做的不错。”林轩开始百度，找一种阵法与符文的制作方法。

    “那啥，前辈啥时候考我，我准备好了!”小狗崽干笑道，它打算林轩考完后立刻斩掉这部分记忆，或者让其模糊，记得这么清楚简直让它的大脑都要怀孕了！

    他现在甚至产生了一种诡异的代入感，觉得自己就是那个被螺旋升天的悲惨家伙……

    “啊，这个啊，我也没想好怎么考哎，目前要出去一趟，回来以后再说吧。”林轩随口答道。

    小狗崽石化。

    无穷的痛苦，要一直持续下去了吗？!

    “好了，就是这个阵法，开干。”林轩找到一种名为追踪符箓和定位传送的阵法，可以感应到佩戴着的情绪波动啥的，这也是林轩的二手准备，万一那个夏岚真的有问题，万一小萝莉真有危险，他也可以直接光速回归。

    “外表做成这样吧。”林轩折纸折出一个滑稽图片，大概是有天赋加成，明明没怎么使用过体内真元的林轩却有一种炉火纯青的感觉，和上次弄纸飞剑一样，很快上手，并且轻松地制作完成。

    “好惊人的控制力。”小狗崽赞叹道，这是由衷地。

    “好了，这个可爱的滑稽小纽扣就是送给小萝莉的礼物了。”林轩笑道，然后又弄了一个黑框眼镜的监视阵法，放在店里，他可以远程窥屏。

    “搞定了。”林轩笑道，然后他问小狗崽，要不要跟他一起去紫金山。

    “毕竟你是狗嘛，鼻子灵，到时候找药材啊啥的方便。”林轩道。

    刚刚还想着要答应下来的小狗崽听到这句话立刻死命摇头，开什么玩笑，紫金山他熟人一堆，要是那些熟人看着曾经身为青少一代扛把子的他用狗鼻子四处寻找……

    那他还不如直接挖个坑把自己埋下去得了!

    “谢谢了，前辈，我觉得任何事情都需要坚定，有个成语要持之以恒，不到最后一刻，我不会放弃的。”小狗崽表面这么说，实际上……当初选择的路，跪着也要走完!

    “真不走么，不想家么。”林轩由问了一句。

    “这……”小狗崽再次动摇。

    “算了，既然你这么坚定也好，我不在的时候，就由你守护大家吧。”林轩道。

    啸天：“……”

    好吧，没有退路了。

    “那，前辈走好。”小狗崽摇了摇狗爪告别。

    “走好……别跟送葬一样，我就去饱览一下祖国大好河山的同时顺便去录像然后摘点药草再顺便弄点材料最后顺便踩个点而已，没有送死的意思。”

    小狗崽：“…………前辈你忙。”

    “嗯嗯，说话是一种艺术，好好学学吧。”林轩轻轻点头，然后下楼的时候看到小萝莉泪流满面。

    而老板娘的脸，woc，滑稽!

    班主任的教学真的有毒!老板娘也感染滑稽病毒了！

    “妈，你为什么……”小萝莉觉得心好塞，堵地厉害。

    “虽然我不知道该说什么，但用这表情应该就对了。”老板娘道，继续滑稽。

    小萝莉此时看到了林轩哥，“林轩哥，我妈妈好像有点不对劲。”

    “不知道。”林轩打了个哈欠，他怎么会说自己是罪魁祸首呢，哈哈。

    “老妈，拜托你正常一点。”

    “女儿，也拜托你在学校正常一点。”老板娘的话一出，杨琳脸都白了，“林轩哥你出卖我!”

    “我什么都没说哦。”林轩耸肩。

    “我是在视频里看到家长会的。”老板娘滑稽道。

    “这……我们班主任居然还特意找人录像了！一定放在该死的家长群了！”虽然老板娘和林轩都没说谎，但误导性还是比较强的，小萝莉感到大事不妙自己药丸。

    “好了，杨琳送你。”在随便将黑框眼镜放在一个茶几上后，林轩将滑稽纽扣送给了杨琳，“这个是哥哥的幸运符号哦。”

    杨琳看了看滑稽纽扣，又看了看自己妈妈的表情，这相似度，林轩哥哥你真的不是来故意梗我的么!呜呜呜，好悲伤！

    不过，杨琳最终还是收下了，毕竟林轩哥的一番美意，而且她觉得或许自己可以以毒攻毒，毕竟负负得正嘛，自己只要适应了滑稽，到时候就可以天下无稽!

    “好了，老板娘我先走了。”林轩道。

    “走，你这是要去哪里?”老板娘问道，杨琳也看了过来，因为老妈终于不滑稽了！

    “紫金山。”林轩道，没什么值得隐瞒的。

    “去紫金山做什么？而且就算是你要去紫金山也应该明天早上吧，大晚上地去……”

    “人生啊，就是要一场轰轰烈烈的爱情和说走就走的旅行，前面的条件感觉以我目前的心态短时间有点难达成，后面的现在就可以尝试。”林轩无意间立下了flag。

    “那也不应该现在去，在紫金山过夜的话……”老板娘突然没有说下去，虽然相处两个月，但她对林轩的了解太少了，不知道她具不具备野外求生的经验。

    “没事的了，我事先可是做足了准备和功课的，而且这一次顺便接了任务，要在那至少待个一天侦查一下周围环境。”林轩道，指了指自己背后的背包。

    “那你小心，记住，在外围就可以了，中区的话以你的筑基修为小心点也没事，但千万不要进内部。”老板娘再三嘱咐。

    “啊，没事的，大概明天就回来了。”林轩安慰她，然后就头了也不回地离去，看着沉入地平线的夕阳，心中突然有了一种宁静。

    或许……这样悠哉的日子也不错吧，那曾经肩头上名为责任的包袱没有了，那种社会造就的竞争压力也无法影响到他，父母也不止他一个孩子……他或许应该就此将那些烦恼抛去，但内心依然有一股惆怅与迷惑……

    “算了，顺其自然吧。”林轩说道，刚才那么一想，他内心好多了。

    他很快来到了小镇边缘，这里设置了关卡，有许多真丹，元婴甚至是神相期的阵法。

    山上是妖兽的天地，别看就是一座巨山，但上面别有洞天，一些地方甚至有空间秘境，而且因为紫金山那位鬼畜大神的存在，也没有大能级的人去调查，所以只能在外围防范。

    而这里，则是一个关卡，属于紫金镇的关卡，林轩道来后很惹人注目，毕竟在大家眼中，他是筑基修士，一时间纷纷向他问好。

    “嗯，大家好啊，哎，等等，那个是……”林轩突然惊讶，因为一位在人群中的易容男子，居然是B站上那位在紫金山被神秘存在各种玩嗨的鬼畜明星!
------------

第十五章:紫金欢迎您

    那位叫楚子航的鬼畜明星也感觉到了林轩的目光，先是一愣后发出微笑，而后转身离去。

    说起来，虽然这里在定义上可以算是关卡，要塞，但检查登记流程却给林轩一种他那个时代过火车站安检的感觉……

    然后，他身上被工作人员随手贴了一张“正常无毒无公害”，就跟牲畜那种“合格可宰”的标志一样。

    林轩：“……”

    他无语倒不是因为这个，而是因为内部景象实在太诡异了……明明是个有大凶的神山吧，但里面一群人宣传组队跟风景旅游区一样，有人卖特产，有导游拉客，还有许多人要一起组队玩蹦极，这……

    “只要不去中区和深处，只在外围似乎的确没有问题。”林轩看着地图拿手机拍下来，他突然想起来，马老头曾经说过，紫金小学似乎就要在紫金山外围春游。

    “希望能打只野味啥的。”林轩自语。

    “小哥，你这可不行了，里面的动物是受紫金山的主人的庇护的，进去后懂点规矩，在外围不会出事，在中区丢不了性命，但触犯了紫金山基本法，那谁来也救不了你。”有一位导游模样的男人在他旁边，听到了林轩的话。

    “哎嘿，紫金山基本法么……具体是什么。”

    “哎，你是林轩先生!进去后有石壁，一共十二条例，大概就是禁止明火，不乱扔垃圾，最重要的是，绝对不能踏入深处，不然进去后……知道B站的鬼畜哥么，他就是下场。”

    林轩：“知道了。也就是说紫金山的一草一木都是他的么，可是我有个东西丢在里面了，要去拿回来。”

    “小哥你说笑了。在里面乱扔东西估计你早螺旋升天了，那里的阵法有特别的力量，不过在紫金山里采药草和寻机缘是没问题的。”

    “这样啊。”林轩点头，没有再多说什么。

    他拒绝了旅游团，买了一本小册子就进去了，里面有一条条道路延伸而出，四通八达。

    “这是紫金山的主人修的，据说他可能是一头大能级的狼妖，但并不敌视人类，不犯它定的规矩不会有事。”那位导游在后面补充。

    “那看来啸天老爹不错啊，那它为什么要跑出来呢。”林轩思索，不过毕竟是人家的家事，他没有去深究。

    “说起来，我上一次死之前就是爬山的，但不应该是紫金山这个位置，是谁死后把我葬在棺中顺便抛尸荒野，有点诡异啊……”林轩疑惑，他身上有太多谜团了。

    已经中午十二点半了，这个点的紫金山不少人已经拿出了东西开始野餐，林轩也是才知道，紫金山的主人准备了一些亭台等特别地区供人观赏饮食。

    同时啸天的老爸还在一些灵力特别充足的地方布下了一些聚灵阵，按时收费。

    “哎，居然还要人自动支付。”林轩发现，这里是要花钱才能进去的，微信支付，QQ支付，支付宝，银行卡等各种支付方式居然都可以。

    “小哥你没有紫金山会员卡吧。赶紧办，现在服务比较少，但以后增加的话就要涨价了。”两位老夫妇用完餐后就走了，似乎要去一家店购买物品。

    林轩微微无语，然后跟了过去。

    紫金山小卖部，这名字可以。

    虽然名字是小卖部，但里面装束是真的豪华，紫檀木做的墙壁，还有各种摇曳的萤火灯光，给人一种千年老店的感觉，摇曳的柔和灯光下，没几个人吵闹，都静静地小声议论，探讨商品。

    这里真的是应有尽有，增强修为的灵果，防御性的符箓卷轴，还有一些小法器小玩具，无人的收银台上面写了五个字，“紫金欢迎你”。

    林轩去药草区那边四处观察，他进来后还接了一堆找药草矿石灵果的任务，都是那种不完成没惩罚的。

    但一圈下来，他也就发现了一株星辰草，而且还是拍卖的形式，目前加的价位已经大于任务的酬金了。

    “还是进山后自己找吧。”林轩转了一圈后离去，但在路过留言区的时候愣住了，一个男人在那里留言，不就是刚才那个鬼畜哥么!

    “他日前辈点拨，助子航悟生死之感，参人间造化，至此超脱红尘，修为一日千里，子航感激不尽，望当面感谢前辈，今日会一直在紫金山外围——楚子航。”

    林轩看到留言板上的内容，沉默了。

    这……

    “你是什么想法。”林轩忍不住问道……

    “想法么，哎，见过前辈。”楚子航转身，虽然出家，但留着一头长发，不算特别帅，但有一种阳光出尘的气韵。

    “前辈?”

    “不错，前几日听雨腾他们说过，在此见过林轩前辈。”楚子航弯腰鞠躬，他内心波澜起伏，因为就连他也没有看出林轩的实力。

    他怎么也是马上要突破到元婴期的存在啊，就算是元婴老怪也能感应个一二，可当他神识外放感应的时候，却泥牛入海，根本看不出深浅。

    这让他骇然，元婴中后期了么，或者这位干脆就是一位元婴之上的神相期强者!

    如果是这样，那就令人骇然了！那可是仅次于大能级的存在啊!怎么会在紫金镇这种小地方，莫非，这位前辈也是冲着紫金山深处的獒王而来么。

    “果然，他们和你一伙的啊。”林轩嘴角微翘，实际上，在他那天去挑衣服听到张雨腾与他那位要对付紫金镇镇长的兄弟的对话时，就已经猜出一二了。

    “你不怕我出手抓捕张雨腾么，他可值十万元。”林轩笑道。

    “以前辈的实力眼界，怎么会看得上那点小钱。”这话让林轩嘴角抽搐。

    他还真看得上！

    “而且，前辈修为功参造化，依然明察秋毫，可分辨是非黑白，雨腾兄无错，前辈自然不会对他出手。”楚子航笑道。

    林轩：“……”

    说起来他现在有一种很奇妙的感觉，被一个人比自己年龄还要大不少的人一口一个前辈地喊着，比小狗崽喊自己前辈还要怪很多。

    “知道一点吧，这的确也是我没出手的原因，世界的本质与人性的黑暗我是改变不了的，唯一能做的只有做自己认为正确的事情以求得心安。”林轩道。

    “前辈是不打算插手了么。”

    “我也就一个咸鱼，事不关己高高挂起，只要不涉及到我身边的人，也就随便你怎么整了。”林轩摆了摆手，“倒是你，真的要去见紫金山那位么。”

    “不错，我现在之所以不结婴，就是为了等见到那位前辈后了解我道心中的执念。”楚子航很平静地说道。

    没有丝毫做作的意思。

    林轩：“……好吧，你加油。”他拍了拍他的肩膀，向外走去，是时候去踩点了。

    楚子航目送他消失在地平线的尽头。

    接下来，林轩根据马老头地图上的一个坐标走了过去，这里的路蛮偏僻，一路上倒是没有一个人，很安静的环境倒是很合林轩的胃口。

    一路上的景色不错，虽然林轩不带什么欣赏美的眼神，但依然觉得心旷神怡，树木郁郁葱葱，百花争奇斗艳，再加上不时出没的走兽与飞鸟，这种回归最原始的大自然的感觉很好。

    “很好，春游地点巡查完毕，没有危险。”林轩伸了个懒腰，他也不是没有收获，采到了朱兰草。

    “到晚上了啊，正好。”一轮夕阳西下，林轩发现夕阳下的紫金山蛮美的，万丈霞光，一片绚烂。

    “那么，是时候派上我准备的物品吧。”林轩拿出了自己的“野外生存整合包”，里面……有调料，有烧烤架，有燃料，没错，这个就是林轩的野外生存包……烧烤套餐!

    十万年前，林轩就是和一群人上山烧烤，结果莫名起码死了，他这样做也算是完成十万年前的夙愿。

    “完美，还好之前准备了肉。”林轩道，十万年前的记忆真的太清晰了，一切都仿佛在昨天，他的烧烤技术并没有退步。

    很快，点火，烧烤，加调料，林轩通过黑框眼镜与滑稽纽扣监控老板娘那边的情况，发现与平常一样。

    同时他意外地发现了木易，那家伙即便是付出“巨大代价”拿到了咸鱼，依然是来店里，看来他和老板娘的丈夫杨明关系似乎真的不错，算是很好损友那一类吧。

    “我的那些好哥们好兄弟，可能连骨头都烂掉了吧。”林轩突然很惆怅。

    这张带着些许忧郁气质的脸庞在烧烤火光的映衬下很有吸引力，林轩突然萌生了一个想法，回到当年的地方，看看是不是有其他人和他一样在十万年后复生，但他很快摇了摇头，这个世界上，恐怕真的只剩下他了。

    没错，又是直觉。

    “喂，你，说的就是你，居然敢明火烧烤，罚款一千，哎，好香啊……”一群精怪走了过来，有兔子有野猪有狐狸，这是巡山大队。

    林轩拿起一根烤好的香肠，“你们要不要吃。”

    “这是要贿赂我们吗……工作期间，这个似乎是不给的吧。”红色毛发的狐妖擦了擦口水。

    “算了，现在已经是下班时间了，既然这位英俊的男修士邀请，那我们也就不客气了。”兔妖提醒它，这都是二阶妖兽，与人类的筑基期相当，和小狗崽一样，有了不弱于人的灵智可以说其他种族的话。

    狐妖也忍不住了，碳火是被林轩用它的道火点燃的，让那些美食看起来充满了诱惑。

    “人类你不会下了毒吧。”野猪妖忍不住拿了一根吃起来。

    “你都已经吃了吧，现在问太迟了吧。”林轩也拿了一个香肠咬起来，感觉味道的确不错，“吃吧，没事，一天天地吃地沟油后，早晚百毒不侵。”
------------

第十六章:对决獒王哮天

    那群妖怪们吃完饭走人了，走的时候一口一句“我什么都没看见”“我什么都没干”“我是谁我在哪里”，让林轩啼笑皆非。

    不过这些妖怪真的不错，对林轩有问必答，由此林轩也搞清楚了春游是否会有危险，那些任务要摘取的药草位置和他想要炼制高级飞剑的材料在哪里。

    而且其实紫金山根本不用担心什么失火问题，凡火的话随时可以被密布的阵纹阻挡，大点的火林轩搞一个水弹术也能灭掉。

    “这个事情，在十万年后终于弄好了啊。”林轩打着哈欠，收拾好一切，慢吞吞地离去。

    “啊，晚上应该找一个地方睡觉。”这倒是个问题，林轩也就准备了那些烧烤架，其他什么帐篷也都没带。

    “不会就躺在野外了吧。”林轩不干，想要回紫金山那边的宾馆居住，但他忽然想到一个地点，点了点头，觉得晚上可以去那里休息。

    “我之所以可以在十万年后复活还拥有这么可怕的力量，可都是你赐予的啊。”林轩看着升起的明月低语。

    他一路走了过去，按照巡山妖怪所给他的位置坐标，采摘到了许多药草，而且看起来品质都十分不错。

    “嗯，多的可以留起来，到时候我也可以学学炼药啥的，前面还差一株星辰莲子，据说在前面的一个小池塘可以找到。”林轩大步流星向前走去，他心情很好，因为所收集到的材料差不多都收集到了。

    纸飞剑4.0回去也可以着手炼制了，加了这么一个高大上的阵法后应该可以突破音速了，飙什么车啊，飙飞剑才应该是男人的浪漫啊！

    池塘很寂静，在月色下很美，一只只青蛙在呱呱大叫，林轩很顺利地拿到了那枚莲子，就要离去。

    “哎，我居然已经步入到了这里么。”林轩现在才发现，他已经一路走到了中区边缘，后面就是深处。

    也难怪那些巡山的精怪再三提醒他，千万不能去深区，好奇心会害死人。

    “那我就在外面看看好了。”不知道为什么，复活后林轩就是很难提起警惕心，好像这种预判危险的能力都不存在了一样……诡异地仿佛一种暗示。

    “前面为紫金山深处，不对外开放，请您止步。”林轩看到一个告示牌，后面十米处是一条红线和一块石碑。

    此外还有许多浮空字，林轩一个个看了过去。

    “还有八米就进去了哦，那样你就会触犯紫金山的最高基本法!”

    “还有五米哦，惹了里面的大能，谁来也救不了你哦。”

    “还有三米哦，想想你的家人你的钱还有你根本不存在的女朋友，你要和他们永别了吗!”

    “还有一米!天堂与地狱只是一步之遥!”

    “好了，这里已经不能再前进了！请扫描二维码关注紫金山公众号查看视频，注意，关注紫金山公众号，即可获得最新优惠活动，紫金欢迎您。”

    林轩：“……”

    他默默打开手机扫描，不得不说弄这个的人蛮贴心的，居然在这里弄了一台可以链接到网络的路由器，林轩连上WiFi观看视频。

    woc，这个不就是神秘的紫金山主人吊打楚子航，用各种厉害的手段让他就此“超凡脱俗”的视频吗!

    “恐惧吗!那就赶紧离开吧。”突然出现了一排浮空字，这个是定时启动的，在有人连了这里的WiFi三分钟后自动出现。

    “不恐惧，不过这里毕竟是你们的地盘，我得尊重你们啊，哎……”林轩就在转身的时候，手中飞出一片蓝光，要遁走，但被他禁锢住了。

    这是那天小狗崽因为给林轩化妆后捏碎的求救令牌所释放的蓝色能量光点，当时被他阻止，本来已经消散在他的掌心了，但这个时候居然又凝聚了起来。

    而远处，紫金山内部空间中的研发中心呢，獒王哮天有所感应，当下很得意地一笑，“哎，又来一个啊，说起来本王当年真是机智，一个视频让咱们紫金山成为热门旅游景点，比那些找明星代言打广告的不知道要高到哪里去了！”

    “希望那个人能离去吧，不然只能小小惩罚他一番了。”獒王哮天自语，实际上当年楚子航并不是光光深入紫金山，还踩坏了当年獒王当年晾的衣服。

    这可是他给儿子亲手洗的裙子，贯穿了父亲的爱啊！就这么被破坏了，不可饶恕!于是楚子航悲剧了。

    只不过它自然隐藏了这一事实，这样也能镇住许多人让他们不敢进去，嗯，就比如那个转身就走的人啊。

    他现在在开发一个很厉害的项目，人造黑洞，利用现有技术和修真文明打造出一个人造黑洞，供獒王练功。

    他要将自身的阴阳冰火大道熔炼，达到混沌黑洞，但总失败后把自己搞得惨兮兮，所以他觉得自己需要一个参考物，当然如果能借着黑洞提高自己的空间之力就更好了，这个紫金山深处的空间还有很大可开拓的空间呢。

    然而下一刻，獒王哮天变色，他感觉到自己给儿子的保命令牌捏碎后所释放的传递能量居然在那个人类手上!

    “怎么可能!”它立起，一股恐怖的气息在那一刻控制不住地席卷而出，如果不是周围有道纹护着，这里什么也不会剩下。

    但即便这样，周围那些搞研究的妖兽和科学家也都战栗地匍匐，这就是一代妖王，六阶的修为相当于人类玄升期的大能，一式屠城，发起狠来可以血洗亿万生灵。

    “我的儿子!”它一瞬间有了很多不妙的预感，瞬间弹射而出，撕裂空间来到林轩面前。

    “纳尼。”林轩刚刚转身，就看到一头巨大的苍狼，比大象还要庞大，毛发带着点点流光，一双眸子散发着可怕的毁灭之意。

    “超级变变变?”林轩歪着头自语。

    “人类……”獒王在控制自己不撕裂眼前的家伙，“你手上的东西哪里来的。”

    “哦，这个啊，啸天当时弄出一个东西，我下意识给拦住了。”林轩漫不经心地道，丝毫不受獒王外放压力的影响，“另外，我叫林轩，人类人类地叫让人莫名感觉很不对劲啊。”

    “你对我儿子怎么样了？哼!”护子心切的獒王一只肉爪就拍了下来，带着禁锢，他要直接给林轩搜魂!

    “你儿子有点飘，所以我给他布置了点作业。不过你这种直接对我下手的感觉让我很不爽啊！”林轩眼眸绽放出一道惊人的光彩，右手向上，直接抵住了那下落的爪子。

    他心态好，脾气好，不代表他没脾气，不代表别人可以打完他道个歉就可以完事。

    那种脾气很好，一般不生气的人一旦发怒，比那些经常生气的人发火起来要可怕地多，林轩自然没到生气的地步，但他也起了一丝怒意与满心不爽。

    “怎么可能!”獒王大吃一惊，他刚才虽然没下死手，但那带着禁锢的妖力应该不可能被一个小修士化解才是啊！

    这个人没有他表面看起来那么简单!

    “好啊，我看走眼了……”獒王眯着，妖力发挥去试探林轩的身体，但很快就有一股精粹到极致的真元把它的妖力给强行震了出来，连带爪子都脱离了林轩的手。

    “怎么可能!”獒王哮天惊骇……不会有错的，能把它的妖力防护住……这个人至少是个大能!

    “没什么不可能的，你不是要打么，我也正想看看我的推想到底是不是正确的!”林轩双眸冷幽幽，他很少露出这种情绪。

    獒王则心开始乱了，如果这个人只是个小修士，那凭着啸天从它这里带走的秘宝是不会有事的，可如果是一位从未听说的大能……什么秘宝可以对地球上的最强战力有效?!

    “人族的大能，你拿我的儿子到底怎么样了！”獒王大吼，为了自己的儿子，面对人族的玄升期大能他也要拼命!

    “打过再说吧！”林轩并不理会，不过他没有直接出手，总觉得自己这一拳下去，对方可能死。

    “好!”见对方没有丝毫和解的样子，獒王也感到自己刚才有些冲动，第一时间动用自己最强的姿态，它的脖颈出又钻出两个头颅，一左一右将原本的头颅夹在中间。

    “地狱三头犬?帅啊，不知道啸天以后会不会这样。”林轩表达了一下自己的惊叹。

    “吼!”或许是隐约能感觉到林轩肉身的无匹与强大，它没有选择近战，而是选择远攻。

    左头喷射出的烈焰可以融化一切，右头喷射出的寒雾气团接近绝对零度，红与蓝两种光弹带着庞大的能量一发又一发地打了过来。

    “没想到不仅肉身相当于坦克，还有ADC的远程技能啊。”林轩自语，第一时间用真元护体，不想自己的衣服被毁，随后任由这些光弹攻击。

    “轰!轰!轰!”

    一发又一发的光弹打在林轩身上，寒冰与烈焰风暴席卷了一切，这是獒王全力出手，如果在这周围没有它为防御外敌布下的护山大阵，必然是劫土万里，紫金山都可能蹦碎。

    “就算是大能也不敢硬撼我这一式。”獒王冷幽幽，觉得这位疑似新晋的大能托大了，要为自己的行为负责，胜负已分，他输了。

    但下一刻，烟雾散去，看着毫发无损的林轩，獒王僵硬在原地。

    ……

    感谢狼孩的一千起点币打赏。

    迪煌的两百起点币打赏。

    msva的一百起点币打赏。

    青枫被注册的一百起点币打赏。

    无敌诺少的一百起点币打赏。

    小通小天的一百起点币打赏。

    钦此。

    明天就上推荐了，大家下周有票的记得投票，当然，打赏神马的最好了，同时欢迎发书评。
------------

第十七章:你开大，我开挂

    此时已至夜晚，万物寂静，明月初悬，但獒王这一发又一发的冰火光弹打破了这份宁静，散发出的光芒照亮了整座紫金山。

    但是，威力恐怖，声势浩大的攻击，却对林轩无效!

    “怎么可能……”獒王哮天满脸不可置信，对方居然接下了自己的十几发高能量攻击，毫发无损!

    这怎么可能!

    “蛮不错的，冰火两重天的感觉呐，尤其是冰和火碰撞在一起时散发的能量蛮惊人的。”林轩笑道。

    “你……绝顶大能么……以您的身份，不应该对犬子……”獒王哮天心惊，明白自己遇到了一个如何大的麻烦。

    “好了，别说了，一切打过再说，这就是你全部的实力了么。”林轩打断它的话。

    “道友真要不死不休吗？!”獒王咬牙，他很少被人逼着讲道理了，对方深不可测，它不想打下去了。

    然而林轩显然没玩够，并不在意，“你一开始可是要杀我来着的，装完逼就想跑?不存在的。”

    “好!”獒王下定决心，冲向林轩，一只肉掌全力以赴地打了下来，同时护山大阵打开，无尽杀阵释放道光向林轩绞杀而去。

    “咻!”但，当獒王的锐利撒爪拍下，无穷杀阵绽放最强一击，却发现原地根本没有人了！

    獒王瞳孔收缩，它看到林轩悠然自得地在他后面默默看着，还拿着手在阵纹上好奇地拍了拍，根本不在意刚才那堪称必杀的一击。

    “怎么可能，刚才空间分明被封锁了才对!难不成是速度……这家伙比那香港记者都快吗？”

    獒王感觉到，这可能是自己成为大能后最艰苦的一战，搞不好就败亡在这里，但为了自己的儿子，它必须要上!

    “香港记者?什么情况？”林轩疑惑地抬头。

    “道友不知道吗？蝉联十届飞剑大赛冠军的彭康曾在小修士时在香港当过记者，所以被人调侃。”獒王道，它觉得双方没必要不死不休。

    “哦，这样啊，你还有什么招数吗？对了，弱弱问一句，不带其他意思地问一下，你在大能级中排行怎么样。”林轩道。

    “蛤？”虽然觉得这位绝顶大能的问题很奇怪，但它依然老实回答，“六阶妖兽中期这样子吧，不过吾的天赋技能就连绝顶大能也不敢小觑，既然道友有意切磋，那就接我终极一式吧！”

    他夹在中间的头，也就是原的头上突然睁开了一只竖眼，猩红而狰狞，下一刻迸发出乌光笼罩林轩。

    “原来你还有做灯光师的潜质么，不过我不需要这个了，哎，不对。”林轩突然脸色古怪起来。

    “这是后面莫名觉醒的天赋神通，无视一切防御!”獒王很有自信地说道，就算是绝顶大能被他打了这么一下也得大乱阵脚。

    “哦，这样啊……的确觉得很怪。”林轩道，“突然想起小时候被抢走棒棒糖都痛苦，忽然觉得很不舒服就像那种便秘的感觉，还有那种非洲气息凝聚的感觉，最后一个使不得啊。”

    下一刻，他动用大法力，直接驱散异常状态。

    “什么!”獒王目瞪口呆，这货开挂吧，这……这就搞定了？

    “你还有其他技能吗？”

    “没……没了……”獒王两个头颅缩回，尽管很不想承认，但它真的拿这位前辈大能无可奈何，它万法不侵，你该怎么打?

    “哦，这样啊，那你打了那么多下，我也打你一拳吧。”林轩缓缓说道，一拳打出，中正平和，却当场让獒王惊破了胆。

    这一拳打出，没有什么异像发出，也没有引起什么共鸣，林轩没带真元，单单是肉身打出的一拳，就直接锁定了獒王周围的空间。

    那股力量……怎么可能……

    獒王就在林轩面前，面对这打来的一拳根本无法动弹，甚至升不起抵抗的心思，这一拳超过了它所见过的力量极致，可以粉碎星辰!

    “圣……圣者……”獒王此时如梦初醒，如果这位是已经成圣了的存在的话……那一切也就解释地通了，因为他是圣人，天上地下无敌!

    普通人对玄升上还有境界嗤之以鼻，专家持怀疑态度，唯有他这种六阶妖王因为见多识广，所以明白，大能绝对不是尽头，世界上真的存在圣境，就在大能之上。

    尽管在这十万年间无人破入，但它就在那里!给予无数人前进的动力，其中就包括了想成为一代妖圣的它!

    但说这些还有什么意义呢，圣者超凡脱俗，已经超脱了“人”的范畴，就算是绝顶大能与之相比也有云泥之别，他的全力一击就算是星辰都能打碎，谁能抗?

    在那一拳中，獒王感到宇宙八荒都跟着共鸣，这片天地似乎都不一样了，那股力量带着超脱时间极限的伟力，让它仿佛看到了自己的一生，仿佛……哎，这拳怎么还没落下来。

    他也是现在才发现，圣人的至强一拳没有落下来，在他的额骨之前停了下来，而他之前居然没有察觉，神识失效了！

    但下一刻，林轩轻轻探出食指，打在了它的身上，让獒王浑身有一种触电的感觉，不带任何攻击力，甚至无匹肉身的力道也没有发出，但对他的功伐之意却带着一种无敌的“意志”席卷他的全身，元神颤抖，肉身生疼，最终它忍不住了，瘫痪了下去。

    “这就是无敌的圣人……全天下所有的大能级人物汇聚在一起都不是他的对手，太恐怖了……”獒王有一种劫后余生的欢愉，更有一种对圣人深不可测的尊敬。

    他就立在那里，不悲不喜，一脸超然的样子，对啊，这就是圣者啊！

    “对了，我是不是很厉害啊。”下一刻，林轩哈哈大笑，那种圣人的高逼格被瞬间破坏，但獒王只是微微觉得有点画风不符，但内心依然尊重，“前辈法力无边。”

    “你觉得多少个大能级人物加在一起可以打得过我。”

    “前辈，到了您这种境界，已经超脱了人类极限，不是数量可以弥补的……”獒王斟酌词语，小心说道，因为这个时候它才发现，圣人与他“对决”时只展现了实力的冰山一角，万法不侵的防御与绝世无匹的速度。

    “那看来我真的很厉害，好了，打也打完了，让我来说明一下情况吧。”林轩说道，也蛮理解对方一个作为父亲的心情，“首先，问一下，你贵庚。”

    “修道三千六百载……”獒王觉得莫名其妙，但依然作答。

    “哦，你都三千六百岁了啊……虽然我都十多万岁了，但还是觉得十九岁这个年龄比较适合我，总觉得这样被叫老了不好啊，可以叫我林道友啊，也可以叫我林轩啥的，前辈前辈地总叫得我很别扭啊。”

    “好，林前……林道友。”獒王马上反应了过来，同时心中对林轩十万年真实的年龄震撼时开心不已，这算与圣人平辈论交么，说起来多有面子啊，不过这个圣人脾气真的很好啊，自己刚刚对他不敬他都能这样随和淡然，莫非是自己的儿子和圣人关系很好之类的？

    “恩，我来说说你儿子的事情吧，你儿子呢，到山下后有点倒霉，不过它人不错，反应激烈但有底线，目前在我这里帮我做一点事情，大部分时间还是蛮放松的，我也偶尔指点指点他。”林轩说道。

    “哦，是吗，犬子虽然调皮，但也总算没有辜负我对他的教育。”獒王心中欣喜，这样一个睥睨天下的无敌大能因为林轩几句话开心地要死。

    哇，以后出去跟那些大能级任务聚会的时候听他们吹牛，说什么自己的嫡系传人天赋震世，自己与某位道友结交，自己最近闭关修炼偶有所想的时候，自己只需要说：

    “你们这些辣鸡，我的儿子已经和圣人勾搭上了，我已经和圣人平辈论交了，我已经被圣人指点过了，蛤蛤蛤！”

    随后獒王请林轩移步他的小世界，请他指导的同时在那休息一晚，林轩也看了看漫天繁星，觉得的确天色晚了，但却感召到一股召唤……

    “不必了，明天我来找哮天道友详谈吧，我还需要去个地方。”林轩道，他打起哈欠，开始犯困。

    “这怎么行，这个令牌给道友，若有需要，随时召唤我就是。”獒王连忙摆手，圣人或许有自己的居所，比如随身带个空间什么的，他那个先天空间圣人应该看不上，他拿出了一个鼻烟壶。

    “这是啥，怎么用，哎，阿拉丁神灯？”

    “咳咳……圣人若有需要，打开鼻烟壶壶盖即可。”

    “哦哦，懂了，道友晚安，明天再说吧。”林轩说完，转身离去，獒王目送林轩消失在自己的视线尽头才离开，觉得今天真TM惊险，面对圣人啊……自己算不算是这个星球上这十万年来的一个朝圣者呢。

    而林轩则很快漫步山林，顺着那股召唤而去，在一处隐蔽的闪耀中路过一个阵法，来到了一座青铜棺椁面前。

    它长不足四米，宽不过两米，古朴而黯淡，印刻着一幅幅古图，覆盖着铜绿，镌刻满了岁月的风霜，似亘古长存，让人心有寒意，望而生畏。

    林轩凝视了它很久，最后打开棺盖，躺了进去。

    我即使是死了，被钉在棺材中，我也要用这腐朽的声音喊出：求收藏，求推荐票，求打赏，求评论，求加书友群647456818.
------------

第十八章:不要鄙视神经病

    “啊……睡得好香啊……”第二天一早，青铜棺椁的棺盖被推开，林轩从中站了起来，伸了个懒腰，感觉复活后的精神状态从没像现在这样好，生龙活虎，精气饱满，爽的要死！

    睡棺材比睡床舒服多了！

    “等等，我不会又睡了十万年吧。”林轩打开手机看时间，联网……哎这个地方有阵法，屏蔽了一切，网络进不来……不过看了看周围的天地法则没变，那应该还没再轮回十万年。

    转头过去，那个青铜棺椁依然在那，虽然看上去古老，但林轩却觉得一点也不脏，反而很亲切，不令他害怕，带着一种跨越十万年的古老气息，让林轩睡得很舒服。

    “看来，以后要补充好睡眠，必须得睡棺材里么……”林轩想了想，觉得好怪……一个活人天天用棺材睡觉，他也不算吸血鬼啥的啊……

    他能复活，就是因为这个棺材，能有如此强大的战斗力，肯定还是因为这个棺材，而他却对这个棺材一无所知，不过这种莫名其妙就无敌……给人一种，钦定的感觉啊……

    他起身将棺材抱了起来，感觉轻飘飘似乎没什么重量，说起来如果能御着棺材飞行或许会比御剑不错得多，而且如果打架的时候用棺材拍人，那应该会很不错吧。

    “不过，就这样带走一个棺材，感觉有点诡异啊。”林轩脑补了一下画面，他一个人背着比他大好几倍的棺材……或许需要用隐藏阵法隐藏一下。

    然而，林轩不会，他想到了獒王，拿出那个阿拉丁神灯……哦不对，是鼻烟壶，他打开了壶盖。

    一股波动传出，但是被这里的阵法阻挡了下来，林轩点了点头，怪不得这里能隐蔽十万年。

    当他走出去召唤后，獒王很快撕裂空间赶了过来，“林前……林道友早啊。”

    “獒王早啊，不过说起来你明明像狼，为什么取名为獒。”林轩很好奇地问道。他早就从小狗崽那里知道了它的道号。

    “恩，怎么说呢，獒本来就是狼，本来我也想取名为狼王的，但是西藏那边一个和我关系不错的本家兄弟已经取名为苍狼王了，为了不冲突，我也就稍微委屈一下了嘛，不过我的儿子血脉已经很纯净了，在将来圣人的指点下或许可以彻底蜕变，成为传说中的神獒。”

    “哦，这样啊。”林轩点头，“有件事情想请你帮忙，你会不会隐藏法阵。”

    “会的。”獒王说道，他到六阶中段后境界硬是卡在那上不去，所以就钻研一些阵法啊，炼药啊，铸器啊，想触类旁通，所以其他的职业技能点也在往上加。

    “那请跟我来吧。”林轩带着獒王走了进去，或许是有着林轩在旁跟随，阵法没有发威，而看到带着古朴气息的青铜棺椁后，獒王阵阵心惊，那种气息太恐怖了，它感觉这个青铜棺发出一缕道光都可以磨灭它。

    “这是……圣器么。”獒王颤抖地问道，这个级别的道器天下据说有几件，似乎都掌握在最顶级的大势力手里，可他们对外一致宣称自己没有，其中的究竟就很难让人琢磨了。

    “可以这么理解吧，我想请你弄个阵法把它隐藏起来。”

    “好。”獒王点头，拿出乾坤袋取材料，也没问“圣人为什么不会布阵”这种问题，它现在的心态和它儿子是一样的，大能/圣人的心思，你不到那个境界参悟不透！

    “哎，圣器上面蕴含的力量将一切阵法磨灭了，不允许它存在。”獒王苦起了脸，这位新结交的圣人第一次有事请它相助，它都办不好，让它脸上有点挂不住，但数种方法尝试过都不行后，它放弃了，对圣境的敬畏与向往更浓重了。

    “咳咳，林道友，我这里有我整理的阵法大全一本，不然您来试试。”獒王开口。

    “好。哎，这个不是手机吗。”林轩疑惑。

    “与时俱进啊！虽然是电子产品，但上面的符文我可以写了好久呢。”獒王道，林轩接过后仔细看了起来，一看就懂，最后亲自布阵，将其隐匿。

    “不愧是圣者。”獒王由衷赞许，他焦头烂额地弄了那么久都无法撼动丝毫的圣器，圣人一下子就搞定了，不过说起来，这个棺椁是林圣者的本命法器么，有点怪啊……

    “谢谢獒王了。”林轩感谢，这样他也可以把棺材带出去了，“你要去接回你的儿子么。”

    “不必了，最近我也有点要事，让它在这边麻烦圣者了。”獒王笑道，开玩笑，和圣者朝夕相处的日子多难得啊，尤其是一个脾气和心境这么好的十万年第一圣，肯定要抓住这个机遇。

    “不麻烦，前面我也说过了，啸天蛮可爱的，懂事有礼貌有底线，而且化妆技术还特别赞，看，他给我化的妆，是不是很好看。”林轩拿过自己的手机，微笑着递了过去。

    獒王身体都僵硬了，这样的一个六阶妖王，面对人族的绝顶大能都喜怒不形于色，但面对圣人的微笑真的是……因为他能感觉到，圣人这句话好像并不是什么夸奖，带着一种比杀意还可怕的味道……

    他翻看照片，每一次滑动屏幕简直比让他炼制一个六品丹药还难，整个表情跟便秘了一样。看着自己可爱的儿子给自己的自拍……以满脸鬼画符的圣人作为背景，它差点把手机扔出去。

    儿子啊，在圣人脸上涂鸦可比在太岁头上动土还严重啊！不过，不愧是我的儿子，简直光宗耀祖！

    “哈哈……哈哈……犬子，不懂事，顽性由在，不然我还是把它给接回来吧。”獒王觉得还是自己儿子的生命比较重要。

    “可它似乎不怎么想回来的样子，对了，要不然这样吧，它离家出走，你也可以陪它离家出走啊。”林轩道，“我把地址给你一下啊。”

    “好，儿子既然愿意进行户外综合实践活动，那我这个当老爸的自然是要陪同。”獒王心思活络起来，要进行的黑洞实验很危险，万一真的搞出一个黑洞，那它说不定药丸。

    但如果有圣人陪同，那就不一样了，就算不能轰碎黑洞，也至少能带着它逃离。

    “恩，那就这样吧，出去快一天了，我也该走了，这种睡醒觉的感觉真好。对了，你知道楚子航么。”林轩问道。

    “林道友也上B站么。”獒王问道。

    “是啊是啊，不过今天我遇到它真人咯，人家还在商店里给你留言了，说什么感谢你那天送他的造化让他勘破红尘，领略大道真意啥的，现在在山下想要见你。”

    獒王：“……”

    这个时候他该说什么好。

    “那，林道友，你怎么看。”它觉得心好塞，以前觉得蛮对不起他的，把它搞成那样，要是人家上来寻仇，喊打喊杀那还好，可这种态度让它发梗啊。

    “怎么说呢……我觉得我们不能鄙视神经病，因为他们只是和我们的三观有点不同而已。”林轩想了想后说道。

    “+1.我也这么认为。”獒王点头。

    “我再补充一下啊，不要和S13理论，因为他会把你拖到和他相同的境界再用丰富的经验打败你，同样也不要和这种人深交，不然他很可能会给你树立新的三观……在你原本三观被毁灭的基础上。”

    “林道友说得好，过几日便去唠叨。”

    “哈哈，我自然是很欢迎的。”林轩笑道，背负着隐形了的棺材离去，但到了半路上干脆用御剑之法御了起来，哎，莫名感觉不错哎，虽然在外人眼里他就是保持了一个奇异的姿态飞行。

    他回到了紫金山，先去了修士联盟线下地点缴纳任务，随后领取了一把积分与RMB，外加十块下品灵晶，这下钱倒是蛮足了，他果断去换了一个手机，一趟紫金山跑下来倒是收获满满。

    “刷副本掉物品最后顺便过主线任务么，感觉不错。”林轩点了点头，刚要回老板娘店里那边，但他突然感应到了小狗崽的狂暴气息，下一刻瞬间赶到事发地点。

    “你……再给我说一遍？”小狗崽本来就很黑，此时的脸都黑了。

    “哦，三黑你居然会说话啊，看来是只狗妖，也不知道这里的修士联盟工作人员到底怎么想的，这可是违法的啊，回去后得跟他们说一下。不过你嘛，我觉得还是干脆和我走一趟吧。”

    在全身炸毛的小狗崽对面，是一个全身白衣的不羁少年，披着一件白衬衫漫不经心地说道，林轩认识他，那天在家长会里穿着皮皮鳝语出惊人，有真丹中期的修为。

    “三黑你大爷啊，你家全身都是三黑，劳资叫啸天，MDZZ，报上你的名字！”

    “在下东方初，紫金镇新任警察局局长，过来看场子的。”他毫不在意地说道，“可爱的小狗狗啊，你和我走一趟吧，镇长的女儿似乎很喜欢你，官场上那一套我也蛮无奈的，但初来乍到我不能不表示一下啊，作为一头狗妖你逃跑还是很容易的吧，那就过去陪孩子玩两天呗。”

    “我TM也是孩子啊！”小狗崽怒骂道，但很快想起了什么，“去的话，我马上就要亲自过去了……嘿嘿，希望到时候能给她一个……惊喜……”
------------

第十九章：好形象的比喻

    “那不行呦，得我亲自送你去才行，说起来虽然这个小镇长我不看在眼里，但毕竟潜规则就在那里，也不得不遵照一下，放心吧，到时候你要是逃不了我会专程来救你的。”

    东方初大步流星，逼近小狗崽，在他看来，小狗崽就一个二阶妖兽，对他来说手到擒来，而小狗崽却突然想起了什么，“慢着，打架之前问一句，我和你战斗，最后会有什么结果。”

    “无非就是我打赢你，我和你打成平手，我打输，当然，我更倾向于前者。”东方初慢慢地走了过来，而小狗崽若有所思地点头，道：

    “那我翻译一下，就是说，你比狗厉害，你和狗一样，你连狗都不如，是这样吧，目前你产生了一种‘我比狗厉害’的错觉，年轻人，让我打醒你吧！”小狗崽叫道。

    东方初：“……”

    东方初：“！”

    “呸！正好林前辈不在，现在看我的吧！”小狗崽取出一个骨头向前走去，和它那天用来对付马老头的路数一样，东方初如鬼魅般地轻轻一闪，避了过去。

    “别做无谓的挣扎了，实在不行到时候给你点补偿也好。”东方初脸色发黑地说道，但他很快变色，因为那个骨头居然仿佛回旋镖一样再次冲了过来，他抓住手就要接住，却发现浑身僵硬，无法动弹，脑袋生生挨了一记，发出一声“砰”地一声闷响。

    “爆脑了哎！”小狗崽接回骨头笑道，开玩笑，这可是他老爸未来准备给他炼制本命法宝的粗胚，能是你个辣鸡能对付的么。

    “你……手上的法宝哪里来的。”东方初刚要大怒，但很快想到了什么，冷静了下来。

    “看到了吧，你现在害怕了，那就是说级别已经到了‘我和狗一样’，来，我加把劲让你连狗都不如。”小狗崽哈哈大笑，没有回答他，又是一个骨头打了过去，东方初闪开，浑身散发出赤红的火焰向小狗崽席卷。

    “嘿，这种火也……我去！哇哇哇！居然是这种讨厌的火，你姓东方，是东方家族的人。”小狗崽碰了一下就闪开了，那部分的毛发烧焦了，居然散发出一股烤肉的香味，可见这火的霸道。

    “没错，本座就是东方家族这一代的嫡系传人，东方初，你们这些妖碰到我族的神火根本没有机会的，放弃吧。”东方初哈哈大笑，很是得意，下一刻……他又挨了一记骨头回力标。

    “我去……忘了这个，防不住啊，我去，头上长包了，完了，黑历史……那就快拿下你吧！”东方初全力以赴，随后取出了一支转轮手枪，上面刻有火凰图纹，很是绚丽。

    他向小狗崽打去，那枚子弹划破长空，带着炙热的空气如一轮小太阳向下压来，小狗崽却淡定下来，它取出一支蓝色的水枪，扣动按钮，一束蓝色的水柱迎上了子弹。

    “滋……”

    子弹与水柱正面碰上，林轩将一切看得清清楚楚，子弹在遇到水柱的一瞬间，火光被熄灭，而且子弹附带着的真元也消失了，而水柱则打在东方初的身上，让他一身的火焰都消失了。

    “还玩火，你以为你草薙京还是八神庵啊，懂放个火就在这里秀操作，现在没了火，你倒是再叫啊。”小狗崽很得意，而东方初则慌了起来，“我的火，怎么可能！”

    “没什么不可能的，转轮手枪打不过水枪，太鸡儿丢人了，你退群吧。”小狗崽淡定地摇了摇头，而东方初仍然在尝试，他眉头紧锁，火还在，自己的血脉依然可以召唤，只是那蓝色的水枪打出的液体让自己身上无法冒出火来。

    “没用的，年轻人，我来强行解说一下，这个水是稀释后的天阴绝水，对你族的大能没用，对你这种小鲜肉，一打一个准啊。”小狗崽哈哈大笑，而东方初恍然大悟，但很快咬牙切齿，“这种东西珍贵无比，你怎么会有！”

    “不告诉你，哈哈，看招！让本座好好调♂教你一下！”小狗崽杀了过来，骨头十连，打得东方初在那惨叫，好在这里偏僻，接近紫金山，加上时间关系没什么人，不然东方初估计会有自焚的冲动。

    太鸡儿丢人了！

    “看到了吧，现在你狗都不如！”

    “神TM狗都不如，你是正常的狗吗，你是妖犬啊！”东方初惨叫，但很嘴硬，他族中有玄升期的大能，他自然是有几件好装备，但那都有触发条件，不威胁到生死不可以使用。

    “看老夫的头槌！”

    “什么头槌，又用骨头敲我！”

    “哈哈！”小狗崽最近在林轩那里憋坏了，每天看那个楚子航的鬼畜视频总觉得自己药丸，现在舒服多了。

    “我实在不明白，为什么你能赢我。”东方初揉着脑袋，整个人发黑，这是他出道第一次惨败啊！

    东方初，是地球上传承悠久，底蕴深厚的东方世家这一代的嫡系传人，毕业于世界第一名校昆仑大学，而后又去西方学习过一段时间，在这里说一下，天地大变，世界由修为取代科技后，拥有五千年历史的天朝因为各种底蕴与传承已经成为了霸主级大国，在修炼这方面走在最前沿。

    良好的天赋加倾泻的资源，东方初的境界肯定是蹭蹭蹭往上涨，平时众星捧月的人将他环绕，这一次家族的人排他下来历练，同时也是为了以后从政做准备，没想到在这个小地方遇到了惨败。

    而且还被一条狗打了！

    “为什么啊，既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你。”小狗崽点了点头，“你应该知道吧，一般的女孩子，只要打扮打扮就是漂亮的，但偏偏有一些女孩子，就不会化妆，并且以此为美，还看不起那些化了妆的女生。”

    看着小狗崽一脸认真的样子，东方初懵逼，这有联系吗。

    “你们人类的复杂让我很不懂啊，那种女孩子还说化妆的女生有心机，到底谁有心机啊，你不化妆，在颜值差不多的情况下，你就很难比人家化妆的好看，这是个事实，对吧。”小狗崽收起骨头和水枪，做沉思者状。

    “这有个卵的关系！”

    “看吧看吧，直男，不懂这个逻辑的话，我用另一种思路告诉你，就是你在玩游戏的时候，你不充钱，非得想打过人家充了钱的，你这不是疯了吗？！”

    东方初：“……”

    一直掉线的林轩：“……”

    “我是人民币玩家我骄傲，我充钱我装备比你好，啦啦啦！”小狗崽叫道，很张狂。

    “你……我不服，我TM也是充钱玩家啊！只不过我家里那几个老头非不让我开挂，不想被封号的我也很绝望啊！”东方初摸了摸自己头上的几个大包，悲愤道。

    “所以年轻人看来你还是不够火候啊，你最近运气不好啊，那让我送你个大礼包吧。”小狗崽摇头晃脑。

    随后它冲上东方初的脑袋，屁股那里落下一个粑粑，然后带着一个超级销魂的表情问道:“你有纸吗，借我擦一下。”

    林轩:“……”小狗崽这是要给东方初狗屎运么，不过这个狗屎运很别致啊，别人都是自己踩的，他是被狗骑在脖子上拉的……

    这也没谁了。

    东方初：“……”

    身体:石化

    状态:崩溃

    内心:日狗

    真的是想日狗啊！

    “啊啊啊！你这混蛋，我废了你!”在内心愤怒的加成下，东方初体表重新燃烧出火焰，他要拼命了，而这个时候，小狗崽溜之大吉。

    临走时，小狗崽给了他一句话，“恶有恶报啊！汪汪，狗都不如的家伙，再见。”

    “啊啊啊!我要通缉它!”悲愤的声音回荡，林轩耸了耸肩，离去了，一路上，他发觉小镇有点诡异。

    大家的脸，一个个都这么了，为什么洋溢着滑稽……

    路边摊上，一个孩子面带滑稽，将钱交给卖手抓饼的阿姨，阿姨麻利地将番茄酱打成滑稽形状将滑稽饼包好给孩子，那边，广场舞阿姨们带着滑稽般的笑容挑着滑稽舞，服装店一个个滑稽衣服引得无数面带滑稽的消费者围观，连服务员都滑稽了……

    世界属于滑稽！

    woc！太可怕了！

    “呦，林轩你回来了。”当林轩进入饭短后，一位服务员笑着跟林轩打招呼……带着那滑稽版的招牌笑容。

    “哎呦，林小哥回来了？这一趟收获如何。”有人带着滑稽问道。

    林轩：“……”

    谁能告诉我，这是怎么了！

    面若桃花/面若滑稽，满面春风/满面滑稽，笑容灿烂/笑容滑稽，基情四射/稽情四射。

    林轩能感觉到，这玩意的威力可能堪比生化丧尸病毒。

    “啊！林轩哥哥，你回来了！”杨琳撒欢地跑了过来，欢迎林轩。

    “嗯。我不在的时候，没什么事情吧。”林轩摸了摸她的脑袋，感觉好温暖，因为小萝莉出淤泥而不染，没有被滑稽病毒感染!

    “没事呢，就是我老妈好过分，居然不让我玩手机了，所以我最近只能看电视了。”小萝莉可怜巴巴地说道，同时拉着林轩进她的闺房……神TM闺房。

    电视上播放着名侦探柯南，死神小学生那句“真相只有一个”的话十万年都没有消灭掉，这一集没看过哎，居然是一个孩子伺机谋害父母，林轩没印象。

    “哪里有压迫，哪里就有反抗。”小萝莉喃喃道。

    “……对了，说起这个，那个夏岚同学，你有没有觉得她有点不对劲。”林轩突然问道。

    “没有啊，她可比我在学校还受欢迎哦，就是不怎么喜欢搭理人。”杨琳摇了摇头，但很快似乎意识到了什么，瞪大了眼睛。

    “林轩哥，不可以哦！三年起步，最高死刑!”
------------

第二十章:你被狗打过【四更求收藏】

    林轩：“……”

    活着不好吗？

    果然，孩子的内心需要被纠正啊，不体验天空的宽广，不感受大地的壮阔，她永远也不会明白人生在世多么美妙。

    “不过林轩哥哥，你觉得夏岚同学漂亮，还是我漂亮！”杨琳问道，女性一旦涉及到这个问题，就算是小孩子，都会很奇妙。

    “都是小孩子好吧！”林轩看了她一眼。

    “那以后长大呢。”开始了，女性的牛角尖。

    “不出意外，你们应该半斤八两吧。”林轩道，杨琳刚刚笑着点头，林轩又马上补充了一句。

    “你半斤废铁，她八两黄金。”

    “什么嘛!”小萝莉抓狂，一副宝宝有小情绪的样子。

    “哼！林轩哥偏心，我生日的时候一定好好地压榨你!”

    “生日?哦，对哎，下周日就是你的生日了，说起来这段时间的安排很满，你们下周五可能要去春游。”

    “真的?”小萝莉刚才的不满一扫而空，瞪大了眼睛。

    “大概吧，我这也是小道消息。”林轩不是很清楚马老头在学校的地位怎么样，不敢妄下定论。

    “哦……”

    “话说回来，你有什么愿望，我好准备一下。”林轩说道，“惊喜”和惊喜都要有，但得区分开，等等，为什么要区分开，可以合起来搞个大礼包啊！

    “我希望的我爸爸回来……”小萝莉的情绪在这一刻很低落，林轩点了点头，沉思片刻，很淡定地离开房间，突然不知道为什么，感到一阵空虚寂寞。

    好无聊啊。

    根本不困，没法睡觉，这个时候小学生又在没法打游戏，看阵法什么的，还是要等晚上啊。

    所以现在干什么，发呆?还是躺到厨房当咸鱼，或者是继续去紫金山下副本，不过那地方去过了，以后应该可以去泰山啊，须弥啊，昆仑啊，火星啊，黑洞啊这类地方玩。

    对了，可以做飞剑啊！还可以做视频啊，还可以直播自己制作飞剑的视频啊！

    “嗯，下星期就是杨琳生日了，你最好是能回来，又来不及么，你这家伙，成天干什么啊。”

    林轩突然听到了老板娘在打电话，以他的耳力，连电话里老板娘的丈夫——杨明的话都能听清楚。

    “我这里的事情下星期应该能完，但估计很难赶回去，毕竟我这附近没机场。”杨明道。

    “不过你放心，我有另类的办法在女儿生日当天送礼物的。”杨明说道，一旁这饭店里吃肉的木易不知道为什么，突然有一股不祥的预感。

    莫名其妙，哼，一定是杨明的错!这个肉嚼劲那么差，肯定也是杨明的错，今天的空气不够湿润，应该还是杨明的错!

    “还是你亲自回来比较好啊。”老板娘无奈，“一会我给你寄点东西过去吧，好好照顾自己。”

    “哈哈，谢谢老婆。”杨明在那边爽朗笑道，“还有什么事吗，我这边似乎有了点新发现。”

    “还有……”老板娘的声音有些迟疑，“昨天女儿好像可以免疫滑稽了，所以我给了她一点惩罚，但她从昨晚到现在，一直都在看名侦探柯南，看我的眼神越来越不对劲了，我现在道歉还来得及吗？”

    林轩：“……”

    他想了想，上楼又制作了一把新的飞剑，不算4.0，而是3.0之上的3.1版本，加了两个很有意思的阵法，本来是打算为杨琳特别制作的，但是现在看看似乎可以做一下实验。

    “OK，搞定。”林轩简单给纸飞剑包装了一下，就下楼，看到老板娘拿着大包小包要寄出去。

    “这是什么?”林轩明知故问。

    “哦，给那死东西寄过去的炸药。”老板娘很淡定地道。

    “这样啊，这里有小萝莉提供的打火石，方便点燃炸药。”林轩将他包装的盒子递了过去，老板娘看了一眼那个纸飞剑，以为是女儿美术课的作品，便装在一起。

    同时她内心也有点发酸，希望杨明可以赶回来。

    “哎，请问林轩在这里吗？”有人在外面敲门。下一刻的林轩，看到一身白衣，带着一个白色爵士帽的东方初走了进来。

    “您是……”

    “啊，一个普通的客人而已，慕名而来。”东方初很低调，没透露局长的身份。

    “嗯，这样啊，帽子不错。”老板娘也不下一在意，这样多了去了。

    “用来隐藏男人眼神的温柔与坚强，这就是这顶帽子的使命吧。”东方初摸了摸帽子，深以为然地说道。

    看起来他似乎没有彻底黑化，也没有抓狂啥的，不愧是大家族的弟子，很能调整情绪，已经选择性地遗忘刚才的那段黑历史，进入了办正事的状态。

    “林轩，有人找你。”老板娘说了一声后就就走了，林轩闻言走了出来，看他这帽子有点好笑。

    “头上的包好了吗？”林轩冷不丁问道。

    “没好……咦咦咦!林兄你说啥。”东方初突然感到不妙。

    “你头上被砸的包啊。被狗打的。”林轩很淡定地说道，而东方初整个人脸都绿了，“你……都看到了？”

    “没看完全程，不过最精彩那一段没有落下一点。”林轩嘴角露出一丝笑意，让东方初想抓狂，MD，这家伙绝对故意的!

    “跟我出来!”东方初连忙将林轩给拉着往外走，在一个小巷的时候停止，“你……真的前前后后看完了？”

    “是啊，水枪灭手枪。”林轩点头，东方初青筋爆起，显然被刺激到了，但很快平静下来，“我这次来，是想请林轩出山，共谋大事。”

    “你被狗打过。”林轩很平淡地说道。

    东方初全身一颤，艰难地恢复平静，“在下东方家族嫡系弟子，东方初，现任紫金镇警察局局长，想请林轩兄助我维护紫金山治安。”

    “你被狗打过。”

    “……我……我……咳咳，林兄啊，我东方世家，怎么也是华夏第三世家，林轩兄年少有为，天赋异禀，未尝没有跟着我走向全世界的机会。”

    “你被狗打过。”

    “我，狗……你……&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;§*#……啊……林轩兄啊，实际上以我家族的能量，完全可以将我放到很高的位子上，但我还是愿意从基层做起，所以请林轩兄不要拒绝。”

    “你被狗打过。”

    “woc!我们能不提我被狗打的事情吗?!”东方初怒吼。

    “可以。”林轩平静地点了点头，“狗不仅在你头上拉屎，还找你借纸。”

    东方初：“……”

    你经历过绝望吗？

    你体验过无力吗？

    蹲墙角啊，画个圈圈诅咒你啊！

    “林兄啊！”东方初丢掉用来画圈圈的树枝，深吸一口气，“你知道我为什么没有公布自己的身份吗？”

    “无形装逼，最为致命，扮猪吃虎，英雄救美。”林轩想了想后回答。

    “哎，你怎么……咳咳，这种心思的确有一点，但更重要的是，紫金镇是一个很复杂的地点，我隐藏身份，有些事反而好办。”东方初很认真地说道。

    “这里接近紫金山那个地方，少有元婴之上强者敢在此放肆，而且这里远不如表面看上去的宁静，黄赌毒三个点还是小的，这里还有更可怕的一些东西。”

    “尤其是秋天了，一些亡命之徒不见得会忌惮我的身份，到时候就算是我恐怕也难以镇压住那个神坑造成的风波，需要林兄支援。”

    “没想到啊，你一个大家族的公子哥居然对这种小地方这么上心。”林轩略有惊讶。

    “啊，奶奶说过，为官一方自然也要福泽一方百姓嘛，既然签下合同许下承诺，那自然要做到最好。”东方初扶了扶自己的爵士帽笑道。

    “这样啊，那不错，你希望我做什么。”

    东方初一看有戏，马上趁热打铁，“紫金镇公安局老局长退休了，我也不好麻烦他，副局长那个筑基大圆满的修士战斗力很虚，其他的筑基也就三个，根本镇不住场子，加上林兄，灵活性可以高很多。”

    随后，他循循善诱，跟林轩说了很多好处，勾勒出美好的未来。

    “不去。”林轩一句话直接让东方初的脸拉得老长。

    “蛤？为什么啊……我听说林兄生活节奏并不是很快啊……”

    “不去就是不去，因为不想去吧，我很不适应与一些陌生人莫名其妙地成为同事战友，这样吧，你的态度不错，以后有一些麻烦的事情可以叫我。”林轩想了想后说道，留给他自己的电话号码。

    “好的。”

    “那再见了，有事打电话找我。”

    “好。”东方初有点失望，想了想后拨打了电话。

    “喂?林轩吗？”

    林轩：“……有事？”

    “是啊，你不是说有事让我找你吗？我在酒店外面等你了。”

    “……我们现在距离不到三米，你至于吗？”林轩挂断了电话，那边东方初迎了上来，“嗯，昨天本菊长微服私访，找到了一个疑似吸毒的地点，为了不打草惊蛇还没去，这一次有林轩你掠阵，成功率大了很多啊！”

    “……也行吧，正好没什么事情要做，看看修真警察办案也好。”林轩想了想后点头，但突然想起了什么，“等等，先修士联盟发个任务，我接取一下，最近突然想收集积分。

    东方初：“……”
------------

第二十一章:大X萌妹?!

    “任务发好了，你接吧……”东方初捏着鼻子发了一个私聊任务，但很快惊讶，“十万年的咸鱼?这是什么鬼?”

    “不要在意，当一个正常的昵称就好了。”林轩也不在意，很淡定地接下了任务，“话说你们都很喜欢拿灵晶当任务奖励啊。”

    “这不废话啊，这是修炼者的通用货币啊，而且还是不可再生资源，比RMB不知要高到哪里去了，这次给你一个中品灵晶，干活卖力一点啊。”东方初无语。

    “哦，不可再生么，哎，你居然骑摩托车?”当林轩看到东方初的交通工具，顿时有些惊讶。

    “怎么就不行了。”东方初骑上摩托车，“我觉得骑摩托车可比御飞剑还有乘跑车帅多了，这才是男人的浪漫啊。你要不要坐后面。”

    “可以啊，哎，有真元波动，你改装过了？”林轩坐了上去，对他的话颇为认同。

    “那当然了，阵法加了一堆，就是为了最高的速度与超强攻击，当然，防御也是加了点的。”东方初说道，开着车疾驰。

    他一开始就加到最高速，想看到林轩吓得脸白的样子，街道两旁的人对这种速度吓得心惊，但林轩根本不在意，一副咸鱼的样子，风轻云淡。

    “真不愧是十万年的咸鱼啊。”东方初吐了吐舌头，减缓速度跟林轩说了具体的情况。

    “你在出口等着，我上去缉拿犯人，如果有漏网之鱼就交给你了。”东方初在一个酒吧面前停下。

    “据说这里的酒吧本身就在打擦边球，这么多年还没被拆除，想必有好好打点吧。”东方初眼中闪过冷意。

    可以看到，里面的歌声震耳欲聋，无数男女在舞池里扭动身躯，柜台里很多人喝酒，有未成年人在场，但酒吧视若无睹。

    “酒吧么，的确是贩毒给人吸毒的好场所，你觉得在哪里。”林轩下车问道，他是第一次来到这种地方，有几分好奇。

    没错，林轩上一次死之前，都是一个遵纪守法的乖宝宝。

    “昨天我经过酒吧的后巷，那里通风口的味道很怪，如果根据位置判断，应该在那里吧。”东方初与林轩走进酒吧，指着正前方的一个房间说道。

    “说起来，如果不是局里的缉毒犬最近被滑稽病毒感染变成了稽毒犬，把握就更大了。”东方初道，他突然好心累啊，一个小镇怎么那么多破事。

    “你的侦查和思路不错啊。”

    “那是当然，你以为我大学四年出国两年都是混的吗……毕竟我身边没有萝莉也没法谈恋爱啊。”东方初显得有点遗憾，他居然是个萝莉控?

    “好了，接下来我潜入进去，你看好，说起来局里用人实在太紧张，叫你也是挺无奈的，拜托了。”东方初顺势摸了过去。

    “潜入?找通风口还是带付符文隐身，还是遁地啥的吧。”林轩看着东方初，随便找了一个位置坐了下来。

    “哎，这不是林轩先生吗？”远处传来一个带着点惊讶的声音，林轩看了过去，发现居然是那个在店里帮自己挑选了两次衣服的女服务员。

    “嗯，是我。”林轩大大方方地点头，“你也来这里找刺激?”

    “找刺激说不上了，只是觉得吧，生活压力有点大，来这里释放一下，林轩先生你呢？”

    “我压力不大。”林轩摇头，他每天悠哉悠哉地，虽然觉得并不充实，但也很享受这份悠闲，“来这里陪朋友，见识一下世面。”

    随后，他找服务员要了一杯热牛奶，服务器带着几分异样看了他好几眼，才慢吞吞地去拿。

    “见识世面?看来林轩先生也不是什么老实人哦。”女服务员笑了起来。

    “哦?怎么说。”林轩拿起手机，很随意地问道。

    “这里表面上是酒吧，实际上……有那种服务哦……”女服务台神秘兮兮地说道。

    “哪种?”

    “哇，林轩先生您不会连这个都不知道吧，太纯洁了吧！”女服务员瞪大了眼睛，怀疑真假。

    随后她做出一个蜜汁手势，左手的拇指和食指构成一个圆圈，右手的食指穿过了这个圆圈。

    林轩：“……”

    “只可意会不可言传哦。”女服务员笑道。

    喂喂喂，你这也太明显了吧！

    “啊，其实我懂的了，应该就是那种服务吧。懂的，没想到居然这里有啊……不过我真的是来陪朋友办事的。”

    “哦，我懂的。”女服务员给了林轩一个“大家都是男人都懂的表情”，对的，就是这种表情，不要在意他的性别。

    “你一个女生来这里，不会也……”

    “当然不是，不过林轩先生我懂你们这种过气的套路哦，你那个朋友恐怕根本不存在吧，别害羞了好吧。”

    “……”林轩沉默。

    “那要不然你指出你的朋友给我看看?”

    “在那里，不过他应该。”林轩转头过去后就愣住了，因为东方初此时站在门前，附耳倾听。

    居然还没行动，他牛奶都上来了啊。

    下一刻，东方初就直接行动了。

    他一脚踹开房间大门，发出大吼，“来，细数你们的罪恶吧！”

    “……”

    满座寂然。

    酒吧服务员：“Σ(°△°|||)︴”

    酒吧消费者：“(⊙o⊙)”

    女服务员，“Σ(っ°Д°;)っ，林轩先生，莫非这个就是你的朋友?”

    林轩：“……”

    他低头喝了一口牛奶，“我不认识他。”

    “那你的朋友呢？”

    “可能是修仙猝死了吧，或者喝牛奶喝醉了。”

    “喂，你这是另类的承认了？”

    “你说啥就是啥吧，我想静静。”

    “静静是谁?”

    “这破梗就别玩了好吧。”

    而这个时候，酒吧一片混乱，里面冲过去很多保安，林轩倒是不担心东方初，真丹中期的修为摆在那里，没人能伤他。

    而且里面似乎没什么动静啊，和想象中的有点不一样啊。

    林轩继续喝牛奶，不管不管，我继续当咸鱼。

    三分钟后，东方初走了出来，满脸郁闷带着悻悻之色，来到林轩旁边，“来一杯柠檬水，不加冰块。”

    服务员：“……”

    这两个客人是一伙的吗？

    不过他没有多说什么，这个男人敢在酒吧闹事，但老板却没拿他怎么样，这很能说明问题了。

    “怎么样了？”林轩转头调侃，对方很显然吃瘪了。

    “出师不利……失算啊，不过也不能算失算，那的确都是毒，而且还是很可怕的毒，比那些需要戏的毒品可怕很多倍，可以侵蚀元神，但法律没有规定这个违法啊……”

    “那是什么?还有你真是林轩朋友?”女服务员瞪大了眼睛。

    “农药，崩坏3，阴阳师，还有……算了不说了，原来只是老板的儿子和他的同学排座开黑，但是我进去后他们居然看都没看我一眼，依然在打!”东方初愤愤不平，似是为祖国未来的花朵要凋谢而不满，但下一句话，他暴露了。

    “你看看这毒性多深!而且TM还瞎几把乱打!ADC近战硬肛坦克的操作你TM见过吗？技术烂得要死，付费皮肤倒是一堆一堆，为什么我从没遇到过这样的敌人啊！老天不公!”东方初一副痛心疾首的样子。

    林轩：“……”

    “所以，失败了？”

    “嗯啊，无功而返吧，放心，奖励我照样发给你，期待我们下次合作。”东方初起身道。

    “知道交易吗？”林轩冷不丁问道。

    “当然知道，哎，你是说。”东方初反应过来。

    “肮脏的交♂易。”林轩喝了一口牛奶道，“我闻到了，交易的味道。”

    “明白了……”东方初凝重地点头，动了动鼻子，“这大概就是，交易吧……毒不行就黄吧，哎，难不成我要见到传说中的X了么，真是……忐忑而期待啊，为什么突然莫名兴奋呢？”

    女服务员看着满脸桃花的东方初，自觉离开了林轩，天啊，林轩先生的圈子居然是这种人吗？那近墨者黑的林轩先生到底是什么人呢？一副外表面瘫咸鱼的他，内心到底有着何等可怕的想法呢？

    555，好可怕。

    “要不然以后你别找我了，我不想认识你。”

    “别啊，咱们一起不，你不想看看传说中的……那啥吗？”

    “不了。”林轩很淡定。

    然后他的神识悄悄探了过去。

    “啊，那他们的罪恶就由我去细数吧。”东方初大摇大摆地上去了，很快，两声高分贝的女声响彻这里。

    “出了什么事情，你这个朋友不会闹出什么大事吧。”女服务员带着担忧问道。

    “应该吧……另外他不是我朋友，我不认识他，哎……”林轩脸色古怪。

    “怎么了？”女服务员问道，林轩没有回答他。

    一分钟后，东方初满脸复杂地走了出来，他的内心被千万头羊驼践踏过，居然有一种看破红尘的感觉。

    “怎么了？”

    “我开启了一个新的领域，她们是没有未来的。”东方初感慨，“这个，法律不禁。”

    “谁说没有未来的，你不会以为她是女的吧。”林轩冷不丁打击。

    “你说什么!”东方初瞬间站了起来，全身都在颤抖。

    “那么可爱，当然是男孩子了，女装大佬你都不懂么？”林轩这么说的时候，突然愣住了。

    他想起了杨琳送他的衣服。

    心情突然沉重。

    “你的意思是，大……萌妹?鸡……”东方初脸色发白，眼中放出惊人的光彩。

    林轩：“说鸡不说巴，文明你我他。”

    东方初：“说鸡就说巴，文明去他妈!”

    说完，他一瞬间冲了上去，后面火焰喷薄，形成三个字母。

    “FFF”。
------------

第二十二章:前辈的意思我们懂【求收藏】

    “一开始以为是百合，然后认为是扶她，最后看来，你们原来是基佬啊。”东方初冷冷地笑道。

    此时的他处境很不秒，来到了一片废弃的待开发城区，工人都下班了，黑漆漆一片没什么人，而他背后淌血，鲜红一片。

    他强忍着剧痛，连疗伤丹药都不敢吞，因为他被两个人锁定了，对方随时可以爆发出致命一击，他暗叹倒霉，真的是狗屎运，自己理论知识丰富，但实战经验太少了，被敌人诱导到了陷阱里。

    如果不是那摄魂迷阵突然发动让自己短时间内心神失守，他也不至于负伤了。

    “不愧是东方家族的公子，可，准备了那么久的致命一击都无法重创你。”张雨腾也是感慨，在他旁边，是那位名为吴达峰的大汉。

    东方初背上的大口子，就是他持大刀造成的伤口。

    “哎，易容成女人还要和自己的兄弟摆出那种姿势发出那种声音，不堪回首啊，不过能引你上钩，也值了。”吴达峰冷酷地道。

    “为了我?那抱歉，你们找错人了，既然知道我是东方家族的人，那你们胆子真大，在触犯法律的情况下还要杀一个根本杀不了的人!”东方初冷晒。

    “不不不，东方公子身上定有逆天古宝，这点在下真是羡慕嫉妒，可并没有恨，此次出手只是为了保命古宝生效，随后让东方公子离开这里而已。”吴达峰摇头。

    “你对我们这一套真熟悉啊。”东方初嘴角抽搐，他在外历练，长辈赐下秘器保命，但是，一旦秘器被触动，家族的长辈就会过来救他，他外出的历练也就会失败，回到家族中。

    可他的历练才刚开始啊！刚起来就跌倒?男人的痛?做梦吧！他本来就在东方家族这一代排名第三，其他两位嫡系他难以追赶，后面的人也要取他而代之，这种情况下，怎么也不能就这样狼狈离去!

    “既然知道我的身份，你还敢对我下手?你们已经严重触犯了基本法!”东方初在想办法摆脱僵局，对方两个人和他境界差不多，但战斗经验高出他太多，再加上他目前的身体状态，打下去败北的肯定是他!

    “哼，当时任捷那家伙用不光彩的手段赢了我的时候，所谓的法律早就成了笑话，被栽赃陷害那么多年，我会在乎这些?”吴达峰冷冷笑道。

    “任捷?你说镇长?栽赃陷害……到底是怎么回事，告诉我，我或许可以帮你们解决。”东方初心中凛然，他们要把自己逼走……是要对镇长动手?

    “不必了，这么多年过去，谁是谁非早就不重要了，那家伙当时暗算我，而后给我冠上莫须有的罪名逼走我，我只想报仇!”吴达峰眼中怒火闪烁。

    林轩就在一旁，只不过没人能发觉完全隐匿身形气息的他，他拿着爆米花，静静地看着。

    莫名八卦起来了。

    “东方公子，你身在东方家族那样辉煌的大家族，对人间黑暗的了解并不深刻，实际上我们是谁你恐怕都不知道吧，如果东方公子你愿意发誓离去，我们可以不出手。”一旁的张雨腾开口了。

    “离开这里吗？那距离新局长到来的日子，谁来保护紫金镇，你们吗？”东方初冷笑。

    张雨腾与吴达峰不语，冷静地对峙，防止他逃走。

    “奶奶说过，约定好的事情一定要做过，既然当时我说过一定给这个小镇的居民安宁，就一定要为此负责。”东方初眼中闪过神采，气息开始攀高。

    “那之前的嘴炮看来是白打了啊，非是我们不愿意保护，而是没有东方公子的背景与后台，那个大坑的来历很可怕，群里的道友已经放出了消息，元婴与神相修士都有可能到这，我们两个真丹如何守得住?”张雨腾开口。

    “那个坑啊，真是坑!”东方初无奈，下一刻，他果断出手了，吃下一颗丹药就向外爆射而去，要逃离这里。

    张雨腾与吴达峰早有准备，一把血色大刀向他斩来，要横渡他的去路。

    “闪开!”东方初大喝，浑身爆发出绚烂的火焰，天阴绝水的效果过去了，他的伤口也因为丹药的药力开始恢复。

    “火刑快枪!”他又拿出了那把铭有火凤凰的转轮手枪，子弹打出攻击吴达峰，被吴达峰躲开，他的战斗经验很丰富。

    “神火不错，可惜东方公子太低估我们了。”张雨腾紧追在东方初后面笑道，下一刻，他拿出了一瓶灭火器，按住开关对着东方初狂喷。

    “我去，这是啥？”东方初感觉自己的火种有被遏制的趋势，那显然不是普通的灭火器。

    “想灭我族神火，天阴绝水还差不多，这种程度，差的远呢！”随着东方初的一声怒吼，火焰再次涨大。

    “今天我偏要灭了你的神火!”吴达峰冲了过来，只不过身上穿了一套消防服，与东方初近身大战。

    显然，这套消防装的用料精致，专门克制东方初的神火。

    “我去，不用战衣用消防衣，你们一个个……”东方初要喷血，临时弄来的帽子都被他的火给烧了，对方有心算无心，他要支撑不住了。

    就在这个时候，一道闪光灯突兀亮起，所有人都大吃一惊，停止动作互相后退。

    “哎……忘记调了，抱歉，不用管我，我是来摸鱼的，你们继续。”林轩拿着手机说道。

    张雨腾：“……”这是那个元婴前辈!

    吴达峰：“……”这是那个元婴前辈!

    东方初：“……”这是那个十万年的咸鱼!等等，我的帽子，他拍下来了？!

    “呼。”张雨腾打破了短暂的寂静，他拉住吴达峰，对林轩传音了一句，“前辈的意思我们懂。”然后就拉着吴达峰离开了。

    他们走的时候，坐的是消防车。

    “为什么要走，东方初应该马上要不行了！”在车上，吴达峰抱怨。

    “你忘了子航前几天短信给我们的消息了吗？那位前辈至少元婴巅峰，说不定就已经到了神相，你要在那样的前辈面前出手?”张雨腾冷哼回去。

    “那，那位前辈不是说不用管他么？”

    “真要不管就应当继续隐蔽才是啊，前辈是个妙人，用那种方式缓解了尴尬。”张雨腾感慨。

    “前辈不帮东方初来对付我们送东方世家一个人情已经不错了，哎，再等下次机会吧。”

    林轩：“……”

    他正在纳闷，前辈的意思我们懂?懂啥，他不就突然暴露了么，真遗憾。

    “那啥，这次，很感谢你了，他日必有厚报，另外，你，能……删了照片么。”东方初在那边黑着脸问道，直勾勾地看着林轩的手机。

    他的头上有包啊！那种着火的情况下被一个人拿着灭火器狂喷，然后另一个穿着消防服和自己厮打……

    他都不敢去脑补那张照片到底有多美，只想砸烂林轩的手机!

    “不干。”林轩很干脆地拒绝了他，“另外，他说他懂我的意思，可我没有意思啊。”

    “别纳闷了，鱼可能也不知道自己的眼中为什么会突然放出诡异的光芒吧。”东方初拍了拍他的肩膀，“总之，谢谢你了。”

    “嗯，既然今天你似乎无法继续浪下去了，那我先走了。”林轩给他摆了摆手，就要告别。

    “等等!林轩!”东方初喊道，“他们的目的，你也应该听到了吧，镇长的女儿下周应该是要去紫金山春游，在那个地方他们不敢动手，但为了保证万无一失，是希望你亲自过去。”

    “我可以给你发任务。”东方初补充了一下。

    “这个就不必了，老板娘的女儿也要跟着去春游，我到时候自然会去。”林轩背对着他摆了摆手。

    “哦，说起来，如果那两个家伙说的是真的，那紫金镇就麻烦了啊，那个大坑我得找个时间去瞻仰一下，看看到底是什么样的坑能引来神相修士。”

    林轩：“……”

    “那我走了。”

    “走之前照片留下啊！或者我把照片买下来可以不!”

    “不，好东西要和大家分享。”

    “和大家分享……woc你想干什么!”

    “把他从jpg变成mp4，嗯，标题我都想好了，一男字玩火自焚，两男为营救他大打出手，哲学与白学现场。很好，就这个标题，B站鬼畜区不见不散。”

    “woc你UC震惊部的吧！给我留下照片!”

    林轩去修士联盟领了一趟奖励，而后回到家中，注册了一个淘宝账号卖一些自己在紫金山上弄到的剩余药草和金属。

    然后他想了想，加上了纸飞剑，简介简单粗暴，“别说，还真有这种操作”。

    随后，他津津有味地看起了獒王哮天给他的阵法大全。

    一位相当于大能级的妖王所毕生收藏的大全，自然珍贵而详细，价值很高，要换做别人，很难，而面对林轩……当时獒王几乎是赶着送。

    “好了，看了这么多阵法，那我的纸飞剑4.0也该开始制作了，到时候录个视频发B站吧。”林轩这样想道。

    下一刻，他放好手机，开始录制。

    …………

    书今天300收藏了呢，也算是前进一小步了，怎么也该加更吧……

    暑假就是一天两更外加一堆加更的时候了，把所有担子往那边甩吧

    另外，发现好多人打赏支持了，感谢一下

    感谢沉默的修罗的两千起点币打赏

    感谢梦雨琪兰的一千起点币打赏

    感谢msva的两百起点币打赏

    感谢大爱萝卜的一百起点币打赏

    感谢月初有红的一百起点币打赏

    感谢书友170326141649729【那条头像是雪獒的书友】的一百起点币打赏

    感谢懵逼的僵尸的一百起点币打赏

    感谢无言的童话125的一百起点币打赏
------------

第二十三章:后有黄鳝，前有咸鱼【求收藏】

    “恩，纸飞剑4.0的制作方法也都告诉大家了，如果以后我有一些不错的想法也会在视频里跟大家分享，大家有不错的脑洞也可以告诉我，本次视频就到此结束，大家再见。”林轩站在4.0版本的纸飞机上，对着镜头招了招手。

    一个巨大的咸鱼，连脸都没有露出来，说起来，把那唯美的背景和微佛的晨风给破坏了。

    说起来林轩本来是有点犯难的，他并不想露脸，好在东方初送他的“礼物”解决了这个问题。

    烤咸鱼，蒸咸鱼，红烧咸鱼，花式玩弄咸鱼，最后还有一个咸鱼衣服，可以包裹全身的那种，还留了一张纸，“和黄鳝同款”。

    “汪，拍摄完毕！”小狗崽点击录像完毕，知道前辈要弄视频后，他主动给前辈承包下了一切苦力劳动，录影和后期剪辑都是他干的，而且为了能让前辈发布视频，他还特意卖萌找那个小卖店的老板要了一个B站的邀请码弄正式会员。

    “其实前辈，你这个视频完全不用只发B站的，爱奇艺优酷搜狐那些地方也都可以，还有你应该在最后要个关注啥的。”小狗崽说道，它当时为了给林轩化妆看了很多个视频，也算是小有了解。

    “那我需要重拍么。”

    “不用不用，我到时候后期剪辑加上去就好，而且看起来前辈也似乎对这些并不看重。”小狗崽说道，同时内心吐槽了一句，前辈好像对什么都不看重。

    “行吧，谢谢你了，对了，这周杨琳他们考完摸底考试之后要去春游，你去不去。”林轩问道，听这语气，小狗崽松了一口气，实际上它那天都有点打算跑路了，总觉得自己给前辈化妆后会发生很可怕的事情，现在看起来，前辈似乎气消了，当什么事情都没发生过。

    这样就太好了。

    “我就算了吧，听说镇长的女儿似乎也在紫金小学上学吧，到时候我遇到她不会很GG么。”小狗崽摇头。

    “那要不然你今天或者明天就直接送上门去呗，反正也没说春游不允许带宠物。”这话让小狗崽眼前一亮，是哎，还可以这样玩，他这几天已经在那个小卖部老板那里买到了各种东西，是时候该“自投罗网”了！

    “前辈说得有道理，我先加字幕。”小狗崽拿着手机下去，而林轩则想了想，出发去买一点东西，毕竟春游啊，肯定是要烧烤浏览吃零食啥的，买点洛阳铲啊，C4炸药啊，把他那个坑给彻底炸没岂不是很好。

    “神犬分身术！”在林轩离开后，小狗崽马上分出六个化身，没有实际战斗力，但是用来后期剪辑倒是不错的，一个字幕，一个剪辑，一个背景配乐，一个联系水军……

    大街并不喧闹，孩子们上学考试了，大人宅在家，人蛮少，林轩倒是不为小萝莉担心，因为她似乎信心满满，还说了什么每次摸底考试都是套路，她早就摸清楚了，无所畏惧。

    “最好是搞清楚了吧。”林轩摇了摇头，来到一家超市，开始采购春游所需要的物品，不过蛮多人看他的眼神都怪怪的，因为林轩穿的衣服是，咸鱼服！

    买完后要去学校接这次中午就放学的杨琳，却在路上意外地遇到了一个熟悉的身影。

    “小妹妹，叔叔这里有糖哦，要不要跟叔叔走。”一个浑身有点肥胖的中年男子拿着一根棒棒糖对前面一个小女孩说道，脸几乎笑成了菊花。

    前面的小女孩用一种“你可别是个傻子吧”的表情看着他，就这么看着，不回话，一时间气氛很尴尬。

    她稚嫩的小脸精致而娇俏，肌肤雪白，红发很自然地垂落，眼眸深处带着的一抹深红给她增添了一种不一样的气质，这是杨琳的同学夏岚，那天给了林轩一种很不一样的感受，她的体内好像是有什么封印，封住了一股波动。

    身为一个遵纪守法而充满正义感的好市民，林轩第一时间……报警。

    “喂，东方初，我这边遇到有中年大叔要对小萝莉下手。”

    “什么，萝莉！我现在锁定你的位置，你别动啊！我现在就来！”东方初在那边怒吼，将他一干下属吓坏了。

    “小妹妹，回句话啊……”肥胖大叔觉得很尴尬，同时看了看四周好像没什么人，又放下心来。

    “怪蜀黍，提醒你一下，死刑起步，最高九族。”夏岚开口了，声音很好听，让肥胖大叔歪着脑袋，“呃，这个……”

    “你不是紫金镇上的人吧，脸很生，没见过，外地游客还是应该自觉点。”林轩走了出来，他感觉夏岚有一种很矛盾的情绪，很想一巴掌打过去，但却又在忌惮什么，不是很愿意出手。

    “哦，你个咸鱼很想管我的闲事么。”中年男子很不屑地看了林轩一眼，他透露着真丹大圆满的修为，对林轩不屑，但他很快有点拿不准了，因为看不透林轩的修为，莫非他没修炼……也不对啊……

    他突然警觉，这个男人他看不透。

    “夏岚同学，现在不是在考试么，你怎么出来的。”林轩没有管他，看向了夏岚，夏岚轻轻蹙眉，那个怪蜀黍她可以拍死，但是这个叫林轩的人……她看不透，联想起上次封印莫名被触动，她有很不好的感觉。

    “我提前交卷，要过来准备春游的东西。”

    “呦，真巧，我也刚刚弄完呢，说起来杨琳还蛮希望你来她那里作客的。”林轩道，完全无视了中年大叔，让他的脸色阴沉下来。

    “你要插手这件事么。”

    “我说胖子，现在的人都觉得法律是一纸空文么。”林轩回答了他，看他的时候，眼中有点尖锐。

    “哼，大城市我还真不敢，但一个小小的紫金镇，我还真不信有人能收我，既然你看到了，也没有摄像，那就让你体验绝望吧！”他表面浮现出土黄色的真元，因为结丹，真元已经成为了护体，仿佛给他加持成了铠甲一般，朝着林轩冲了过来。

    哇哇哇！那种一言不合就动手杀人的情况终于出现了吗！好激动！

    “呦，看不起小地方么！”林轩刚要出手，一个摩托车直接冲了出来，在半路撞飞他，让中年男子发出一声惨叫，跌倒在地，全身如虾米一般弓着身子颤抖，他那里被撞了……

    “听说你想要让人绝望，那就由我来做最后的希望吧！”东方初似乎走的很匆忙，还没换衣服，穿的是皮皮鳝的衣服，他从摩托车下来，看着服下丹药站起来的男子，微微摇头：“性盛至灾，割以永治。”

    “你！你偷袭！”肥胖男子勉强站了起来，“呦，没想到这里居然有真丹强者，来者何人，报上名来！”

    “一个路过的警察局长而已。”东方初摇头：“正好需要一个人杀鸡儆猴呢，敢把这里当小地方，你马上就会挂在这个小地方的城门上了。”

    “小小黄鳝也敢大言不惭！”他冲了过来，然而东方初拿起火刑快枪，连发十发子弹，全部命中，打得他惨叫。

    “真丹大圆满的修为真虚啊，估计是嗑药还是啥的强行提上来的修为吧，简直弱爆了。”

    东方初摇头，退开一段距离后不断开枪，虽然是转轮手枪，但仿佛子弹无尽，而且似乎带着不同的附带伤害，比如迟缓，灼烧，让肥胖男子只能被动挨打，真元护体都无效了。

    “你……混蛋！”

    “叫啊，你就是叫破喉咙都没用的！”

    “破喉咙，破喉咙！”

    “玩梗也要看时间是吧，恩，瞄准你那里来一枪吧。”东方初的话让肥胖男子变色，喵了个咪的，今天真的是宰了，他看了看始终很淡定的夏岚，又看了看和夏岚站在一起清点清单的林轩，发狠朝着那里冲了过去。

    “别想从我这里过去。”林轩道。

    “小小咸鱼也敢大言不惭！”肥胖男子向前冲刺，同时开了一个符文，巨大的火球打了过来。

    “小心。”夏岚发声，她紧紧地盯着林轩，林轩很轻松地点了点头，手向下轻轻一按，火球直接消失，那边的肥胖男子就发出惨叫，感觉有一种无法抵抗的力量给了他一巴掌，把他整个人打到地下。

    “哎呀，林轩看不出来啊，那个老头说的果然是真的，你是真丹修士吧，而且还是很高级的那种，看起来是很扎实的真丹后期啊。”东方初很开心，然后提醒了林轩一句，“小心点，别破坏公物。”

    “哦。”林轩点头，“你可以拿下他了吧。”

    “差不多吧，说起来这个人有点眼熟，以前好像在全国警力通缉系统上面看到过，似乎是一个通缉犯吧，不管了，敢对萝莉下手，那必须得完。”东方初走了过去。

    只不过这番话的威力被他的皮皮鳝衣服无限削弱了。

    夏岚丝毫没有身为当事人的觉悟，很精致的小脸写满了震撼与纠结，她在思考刚才林轩的那一手……她当时就在旁边，感受地很清，林轩根本就没有发动真元，神识也没有，仿佛完全是借用这片天地的力量压下去的。

    这是何等地力量……她感到不可思议，就算是她的师傅，那位为了她而牺牲了生命的大能都没有这种手段吧，是绝顶大能么，亦或者是……更强的存在。

    而肥胖男子则艰难地站了起来，他觉得今天可能药丸，不就是来奉老大的命令紫金山踩点的时候顺便勾搭一个萝莉么，这就要蹲牢了啊，他不干啊。

    然而这种情况下，他似乎没得选择，前有黄鳝，后有咸鱼，这怎么破啊！

    求收藏，求推荐!
------------

第二十四章：商业互吹

    “这是你们逼我的！”肥胖男子大喝一声，吃下一枚猩红的丹药，全身气息暴涨，让东方初变色，“元婴吗……不对，就算是真元总量短时间达到了，但到底还是固体真元，没有灵性。”

    “收拾你们足够了！”肥胖男子大喝，气息比刚才强了一倍不止，带有一种毁灭性的霸道力量朝着东方初杀了过去。

    其实他的心都在滴血，老大赐予的一枚珍贵丹药啊，就这么没了！而且想到那副作用，他就心头怒火激荡。

    “神TM我们逼的，有的人真是不喜欢在自己身上找原因，甩锅能力一流。”东方初虽然惊讶，但也没有慌，他隐约想起来这是一个大型犯案团伙的一个小头目，抓到他或许可以顺藤摸瓜揪出一窝来。

    “今天你是跑不了的了。”他全身神火激荡，滔天火焰化为一只巨掌狠狠地拍了下去，但是这个状态下的肥胖男子似乎对火焰免疫，或许说是没有痛觉，很利落地打散火焰巴掌，而后朝着东方初杀了过去。

    “麻烦啊。哎哎哎！林轩你看戏啊！等等，这个时候不能和他硬碰硬，拖延时间！你先带那个萝莉走！”东方初龇牙，看到林轩在面无表情，他忍不住大喊，不过看起来还是很轻松的样子，他脚踏的步法很玄奥，总能在关键时刻闪避过去。

    “想走吗，没门！对，还忘了你，一会连你一起收拾！”肥胖男子大喊，朝着林轩杀了过去，而这个时候，一个骨头划破长空，重重打到男子的头上，发出“砰”的一声巨响，男人的那股嚣张气焰一下子就没了。

    “嘿嘿，前辈，我来也！”小狗崽乘坐着林轩给他的纸飞剑飞了过来，看着肥胖男子冷笑，“嘿，也不看看这地方谁罩的。”

    夏岚这个时候眼前发亮，她能感觉到，那个骨头状的法宝很厉害，似乎加了很珍贵的神材，还铭有高级阵法，这样的骨头，是那条二阶妖犬的法器么，不可能，这不可能是它自己炼的！

    东方初脸色发黑，看到小狗崽，一堆不堪回首的黑历史涌上心头，但他很快调整过来，“犬爷你来啊，正好，我们联手拿下他。”

    “犬……犬爷……好，这个称呼我喜欢啊，东方公子，联手上吧！”小狗崽大叫，拿着骨头又拍了过去，这玩意似乎低于某一个境界就只能被动挨打，暂时有了元婴期战力的肥胖男子也一样，被打得晕头转向。

    然后，巨大的火焰手掌拍了下去，无法阻挡，然后是一堆又一堆巨大的火焰弹，这里一片炙热。

    “啊！混蛋！”肥胖男子大喝，要杀出去。

    “你当输出全靠吼啊，叫再大声都没用，叫破喉咙都没用！”小狗崽很淡定地拿出了那发水枪给肥胖男子来了一下，他体内没用神火，连抵抗都做不到，全身冒出白烟，肉身在被腐蚀。

    “啊！这是什么！”肥胖男子惨叫，他连忙用真元驱逐，却发现真元都在被腐蚀，这就是天阴绝水，除非到了元婴期用带灵性的真元炼化，否则轻易可以废掉一个人。

    东方初这个时候拿出火刑快枪，给他的腿来了两下，让他彻底失去战斗力后冲上前去，将神火打入他的身体，毕竟是犯人，也没有到死刑的程度，还很需要他提供情报，可不能这么死了。

    “很好，缉捕归案！”

    “等等，我就给小女孩一个棒棒糖，你们就要抓我，什么世道！”肥胖男子发出不甘的怒吼。

    “你能证明么，这里不是没摄像头么。”林轩说道，说起来一旦打架他就容易掉线。

    肥胖大叔：“……”

    “还有，你叫什么名字，都打了这么久还跟个路人甲一样不太好吧。”林轩问道。

    “不说！”他很硬气。

    “没关系的，他一会什么都会说的。”东方初冷笑，而后看着小狗崽脸上先是微微一抽，然后溢满笑容，“啊，说起来，这一次还真要感谢犬爷的帮助，这种行为是值得表扬提倡的。”

    这声“犬爷”叫得小狗崽心花怒放，它摆了摆自己的小爪子，“没什么的了，我也就顺手帮个忙而已，这次能对付他，还是的靠东方局长心系百姓啊。”

    “犬爷法宝良多，靠这个的话可以出奇制胜，以后还得多多合作啊。”

    “那是当然没问题，能和东方局长一样保护这里，本王也是很愿意的。”

    看着一唱一和的两个人，肥胖男子好心塞啊，这就是商业互吹吗……MDZZ你们在我面前这样是什么意思，给我添堵啊！

    “啸天，你先把我买好的东西带回去吧，我还要去接杨琳。”林轩将自己采购的东西交给小狗崽，小狗崽立刻转身接住，表示一定办好，这让东方初惊讶，这样一条看起来显然来历很大的狗那么听林轩的话？

    还是说背后隐藏着某种肮脏的交易呢？

    小狗崽拿着袋子，东方初拖着肥胖大叔走了，一人一犬在太阳下显得无比和谐。

    “一会有兴趣来我这里喝茶吗？”

    “没问题的，对了，上次在你头上……”

    “不提那个还是朋友。”

    “好了，夏岚同学，那就先再见了咯，我还要去接杨琳，有时间记得来玩。”林轩说道，也要转身离去，夏岚这个时候突然发声了，“你和杨琳什么关系。”

    “啊，怎么说呢，没有实际关系，但是，在他这里住了两个月，怎么也要产生一些感情吧，像是那种大哥哥对妹妹的爱护，也有一种家长朋友的感情吧……说这么多真奇怪，你当我不善表达吧，怎么了。”林轩问道。

    夏岚深深地看了林轩一眼，而后摇头，“没什么。”

    “对了，你的修为到底是……”夏岚迟疑再三问道，实际上她内心纠结了很久，但总觉得这个问题搞不清楚会让她寝食难安，好不容易找到了避难圣地会变得危险起来。

    “当然，如果您不愿意说，那也没关系的，只是我有点好奇而已，都说您是筑基，可刚才看来……”夏岚支支吾吾，辩解了一下，林轩转头看了她一眼，回答道：

    “怎么说呢，我也不是很清楚吧……这么说你可能会感觉到你被忽悠了吧，那就换一下，夏岚同学，你的身体是怎么回事呢，方便说一下么，我也很好奇呢。”

    “什么怎么回事！”夏岚大惊，他……看出来了么。

    “你……承受了这个年纪不该有的机智与娇俏，好了，有些事情自己心里清楚就好。只要不出什么大乱子，那就继续保持这种神秘感和好奇心吧。”林轩转头去接杨琳了，只留下夏岚在原地发呆。

    “他……果然看出来了么。”她看着林轩消失在地平线上。

    …………

    “林轩哥，你来接我了！”而那一边，杨琳背着书包，蹦蹦哒哒地跑了出来，林轩点了点头，“考试考得怎么样呢。”

    “怎么说呢……”杨琳与林轩走在回家路上，“题目的话，分为两类，送分题和送命题。”

    “送分题可以理解，看来果然很简单，但是送命题是啥。”林轩疑惑，“莫非，是选词填空，写诗么。”

    “啊，写诗和送命有什么关系，奇葩的也就是阅读理解的一些题吧，居然‘晚安’都要我们解析一下，还有一道填空题，问世界上发行量最多的书是什么。”杨琳摇了摇头，难以理解老师的思想。

    “哦，这种奇怪的题目么，话说你写了什么。”林轩停顿了一下，他来到了紫金镇的标志性建筑，紫金钟楼，据说这是一件“灵级”的大型法器，到了整点就会报时，发出的钟声有一些难得的妙处，比如稳定人的心境啥的。

    但现在据说是指针坏了，没有足够级别的材料去释放和抵抗那股能量无法补修，所以一直荒废在了这里，镇上的政府也很为难，没有足够的合适材料。

    “我写的是考试试卷！”小萝莉脆生生地开口。

    林轩：“……那你别想要分了，做梦吧你。”

    “啊，为什么啊，别人的答案比我的还要怪的多啊，什么教科书啊，什么语数英啊，什么《他改变了华夏》啊，我觉得我这个很正常了好吧。”

    “最好是正常吧。”林轩摇头，回到了酒店，看到了小狗崽留下的便条。

    “前辈，视频一切剪辑完毕，后期和后后期都搞好了，已经把视频文件保存在桌面上了，亲手发布视频的话还是您来比较有象征意义啊，东方初请我去喝茶，我晚点回来——啸天。”

    “哦，那家伙出去玩了啊，真是有心呢，到时候给他的礼包减一点吧。”林轩点了点头，小萝莉蹦蹦跳跳去看柯南了，而林轩的手机则微微一颤，微信上的紫金山官方公众号来信息了。

    那是一个视频，打开一看，当场无语。

    ………………

    萝卜：“世界上发行量最多的书，那道题怎么都不会做呢，答案肯定是《无敌之悠闲》啊！”

    读者A：“醒醒，工头喊你搬砖了！”

    读者B：“别，还是让他继续睡吧，梦里什么都会有的。”

    萝卜：“这样么，那我这里出现盟主然后收藏十万均订三千呢。”

    读者C：“tan90°，这个梦里也不会有的。”

    萝卜蹲在墙角，默默地画圈圈……“我要写一些报复社会的东西…”

    读者丁：“比如吸取我们的时间么……”

    萝卜：“ABC后应该是D才对啊，丁是什么鬼，而且说得好像我的时间没有迷之减少一样。”
------------

第二十五章：大偷儿子和小偷爸爸【求收藏】

    “大家好，我是东方初，紫金镇的新警察局局长，最近人心很浮躁啊，总有些人觉得自己牛逼哄哄，想搞个大新闻，这种方式是不可取的。”

    东方初背对着大家，坐在一张黑色的椅子上，在地板上，是那个肥胖男子，被绑的跟粽子一样，在那里扭动。

    一枚如铅球大小的银色真丹在他面前滚动着，显示着他真丹后期的修为，这是小狗崽用他那些稀奇古怪的法宝将其取出来的，但在东方初这里，就自然地改成了“真丹都给你打出来”。

    “我来介绍一下，名字的话估计说了你们也会忘，就用‘怪蜀黍’来代称吧，这家伙就是一个视法律为无物的人，结果这不是就翻车了么。”

    “说起来一个个千里迢迢来看坑，对于这些游客我还是表示……很欢迎的，但是看坑就好好看坑啊，跳坑挖坑也是可以的啊，但不要给我一种没有作业闲得慌要搞事的感觉啊！”东方初依然没有露脸，最后是说了一套官方式的话，然后录像结束。

    “所以，这就是你的计划么。”小狗崽在一旁问道，抱着一瓶可乐在那喝。

    “是啊，杀鸡儆猴吧，而且我公布一下我的名字，那些有意去查的人估计也能被我的背景镇住，不过还不够，希望接下来再来几个，最好是分量够大的主动撞墙上，如果是这个‘血色菩提树’的人就更好了。”东方初站了起来，他已经换成了白西装和白爵士帽，整个人帅气地一逼。

    “对了，这边记忆提取出来了，他果然还有同伙，大概是今天到达吧，是一个神偷组合哦。”小狗崽说道。

    “神偷组合啊，什么来头，神偷侠侣？雌雄双盗？怪盗基德？”东方初问道，这种修士最是难缠，因为隐蔽性什么的会非常好。

    “叫‘大偷儿子和小偷爸爸’，目的是为了盗取大坑那的绝世珍宝。”小狗崽拿着一个古怪的仪器测试道。

    “懂了，大偷儿子和小偷爸爸是吧。”东方初点头，“那犬爷，晚上有兴趣干一票大的不。”

    “没时间，我得好好去和那个小女孩过招了。”小狗崽说道，一会他回去找林轩之后，就要出发去镇长那里了。

    “你……这是要干什么……”东方初脸皮一抽，要在以前他还不会想什么，但是知道这家伙装备之多品级之高后，他认为这家伙就算是元婴期的修士来了估计都对付不了。

    这种情况下去自投罗网，WOC，社会真是险恶！

    “放心，我下手有分寸的，这个就借你玩了，你加油哦，路过的警察局长。”小狗崽拿出了那把装有天阴绝水的手枪，东方初很大方地接过来，这就是他的依仗之一了。

    “那么……再见了。”小狗崽闪人。

    “再见，今天晚上，会很有趣的。”东方初笑道，随后让人去布置。

    “前辈，我回来了。”此时的林轩，刚刚写完简介将视频在各个平台挨个发布，就看到小狗崽回来，它表示今天晚上要去镇长女儿那里了。

    “哦，你要去了么，正好，这个给你带上。”林轩点头，从口袋里摸出一个一米长的纸飞剑。

    “前辈，这个你不是已经送我了么……”小狗崽说道，同时觉得前辈深不可测，实力是，口袋也是。

    “那个是3.0版，这个是我刚刚弄好的4.1，毕竟现在紫金山并不是很太平啊，说不定有元婴啊，神相啊这一类的存在会过来，你父亲也嘱托过我要照顾你了，总得想个万无一失的办法吧，这个是一次性的，别轻易使用。”林轩道，同时露出了迷之微笑。

    “谢谢前辈啊……啥！我老爸！他和前辈你遇上了！”小狗崽顿时紧张起来。

    “是啊……看得出来你老爸很关心你啊，第一时间削了我一顿，只不过削不动啊，最后就是，他打算找个时间过来陪陪你啥的。”林轩说道。

    “汪！过来陪我！”小狗崽吓得跳了起来，狗生无望啊！

    “前辈救命，这样是会死人……哦不，死狗的。”

    “这个我也没办法咯。”林轩摇头，小狗崽一脸郁闷，带上自己准备的东西，觉得自己可能要狗带啊！

    而林轩则看着自己的视频已经通过了审核，后面还会推荐到首页，满意地点了点头，然后继续钻研獒王给他留下的书，他对那个空间阵法很感兴趣。

    现在已经小小成功了一些。

    而很巧，在林轩的房子对边，两个人影，一男一女隐藏在黑衣中，在暗处监控着周围的一切。

    “可恶啊，肥猫就这么失败了，才来一天啊，刚起来就跌倒，根本不算男人。”女子冷笑道，他就是小偷“爸爸”，至于为什么女孩子要自称爸爸呢，可以参考十万年前网上的各种称呼。

    人喜欢自称为爸爸，爷爷，姐，这也是华夏人口老龄化的一项重要参考啊！

    “那个东方初好像是东方世家这一代的嫡系传人，据说排名第三吧，完美继承他们家族的玄黄古炎，但是却因为灵根向月，微微偏向阴属性，所以不是很能发挥出来，肥猫败给他也不算冤，真丹都被打了出来啊，真惨，啧啧。”大偷儿子很无奈。

    “那我们什么时候去营救他，还是先去看完地点再营救。”小偷爸爸问道。

    “今晚吧，不过不是直接去警察局救人，那样属于找死的行为，最好还是声东击西，而且听说这个紫金镇似乎卧虎藏龙，现在抱着和我们相同目的的未来者不在少数……今晚去镇长那里干一票大的，绑架他的宝贝女儿，当人质用来交换。”大偷儿子的战略思路还是很明显的。

    毕竟这么也是两个真丹中期巅峰的强者，更是配合多年了，彼此都已经快成为道侣，但正面对上东方初还是很有难度的，因此只能围魏救赵。

    “好，今晚就行动！”

    而在他们另一边，是张雨腾和吴达峰，两人也是在等待机会，紫金镇来的人越来越多，局势也就越来越混乱，现在东方初已经被人牵制住了，正是他们浑水摸鱼的好机会。

    “晚上，咱们就去镇长家里。”张雨腾分析道，他是真丹强者，而且附近布置了一些阵法，能感觉到来紫金镇的强者越来越多了，就连元婴都来了好几尊，只不过没有停留，直奔着紫金山而去。

    而且昨天甚至还要疑似神相期的强者出现，但他不好判断，那种强者仅次于玄升大能，法天相地一开，可纵横千军万马，抬手掷山，气吞天地，不是他们可以揣测的。

    如果说他们兄弟三人最有希望成为这种存在的……应该是楚子航，这是吴达峰和张雨腾的观点，那家伙在紫金山被玩坏后，修炼速度跟开挂一样，早就可以元婴了，但却放不下执念。

    “今晚就先抓他女儿做人质，那年他让我失去一切，我也要让让他痛不欲生！”吴达峰发狠。

    “恩，但记得只能是人质，最好是打昏那个孩子，别让她感觉到周围的一切，孩子是无辜的，不该继承我们上一代的恩怨。”一道声音在他妈背后响起，两人大吃一惊，发现是楚子航回来了。

    “三弟你……”张雨腾惊讶。

    “刚刚感觉到有人在背后说我坏话，心有所感，就朝着这个方向走了过来。”楚子航耸肩。

    “今晚我和你们一起吧，我在旁掠阵，那个东方初我看了，很危险，就算那个前辈不参与进来，他也是一道难过的关，你们在不偷袭的情况下不是他的对手，我为你挡住他。”楚子航用不容否决的语气说道。

    “好……”吴达峰沉默了一会，同意了，然后问他的收获。

    “没办法，留言牌似乎被看过了，但是没有得到回信。”楚子航摇头，“一日不见那位对我恩重如山的大人，一日不结婴。”

    张雨腾和吴达峰对视了一眼，没有凌乱在风中，只是感觉时间贼奇妙，奇妙到螺旋升天。

    其实还有更奇妙的，他们都不知道，都是草丛，都在暗处，人数都几乎相同，两个隔着一条街道的团伙都把目标打在了一个小女孩的身上，而此时，那个女孩则浑然不知道，还高兴地要死。

    “啊，小狗狗！”她欢呼雀跃，因为在她面前，就是那天相中了很久的小狗狗。

    她和杨琳差不多大，都是六年级的小学生，典型的瓷娃娃，很可爱的样子，头发束成马尾辫，一蹦一跳地看着小狗崽。

    小狗崽一脸焉了的样子，看上去情绪很不高，身上缠绕着的真元锁链，看都不看她一眼，实际上内心是：嗨翻了！

    怎么样，本王演技厉不厉害！

    “东方局长有心了，我代我们家小雅谢过你了。这孩子有点孤独，给他增加点乐趣也好。”镇长任捷说道，面带微笑地致意点头。他看上去四十多岁，很有干净，但脸上却有着化不开的皱纹与犹豫。

    “不用的，看到妖犬作乱，顺手而为，真元锁切记不要解开，不然这个妖犬就可以使用妖力了。”

    东方初尴尬地要死，因为小狗崽为了感觉妥当还是把他给拉了过来，什么给你们增加乐趣啊，这条狗厉害着呢！

    分分钟让你们一百八十度翻天覆地，三百六十度螺旋升天！

    ……

    昨天突然出现了万币打赏，一个老书友了，兑现了自己的承诺成为了提督……啊呸，舵主

    我还是蛮开心的，肯定要加更是吧，有没有人帮我统计一下我欠多少更呢，目前存稿到35章。

    鬼知道我这几天为什么能写那么多，不过目前脑洞有点枯竭了，肯定搞要放慢速度，这本书写快就得出事。

    反正下周更新很多，本书第一个万币，下周我加一次日更万字，然后如果收藏能到五百，联合之前的三百收藏，那就再来一个日更万字吧。

    另外感谢这些书友的打赏，加上其他那些书友的打赏鼓励和默默投推荐票支持的朋友【其实我能在后台看到】，那就再来一次万字吧。

    名单

    梦雨琪兰

    繁星驱动

    旭丿月

    嗯，下周三天连续日更万字，想想都带感。
------------

第二十六章：一起去看雷阵雨！

    “小林啊。”马老头看着林轩，目光真挚。

    林轩：“……”

    “小林啊。”马老头看着林轩，含情脉脉。

    林轩：“……”

    “小林啊！”马老头看着林轩，眼神坚定。

    林轩：“你TM叫魂啊！突然把我叫来就为了这个啊！”

    “咳咳，那啥，春游计划可能要取消了。”马老头微微咳嗽一声说道。

    “啥！”林轩抬头，“给个理由。”

    “说起来，即使是在目前这个风起云涌的情况下，我还依然坚持带他们去春游，原因有除了我上次跟你说过的两个，还有两个。”

    “第一，现在山上一堆前辈高人呢，如果有人看上了这群孩子收他们为徒，或者指点一二，都够他们一生受用了。”

    “第二，那就是根据天气预报，春游那天晚上很有可能会有流星雨，所以我们还特地准备了野营项目，上次开家长会的时候，大多家长也都签字同意了，可是现在天气预报又出问题了，说那天晚上要打大暴雨，流星雨看不成了，只能看雷阵雨了。”

    马老头也显得无奈，不到神相玄升，难以撼动天地，他真的是没办法了，林轩点了点头，“天气预报你也信啊。”这话包含两个意思。

    “哎哎，你也别说风凉话了，我来找你就是想看看，你有什么办法，这种临时更改重大战略的话，很多孩子估计都会不高兴吧。”马老头说道，这让林轩迷之感动，能在乎孩子想法的老师已经不多了。

    记得他以前的学校，TM放假不到最后一刻绝对不告诉你，搞得你复习期间紧张兮兮生怕校长脑抽给你续个十天半个月，而且放假时间也是动不动在改，比如高考因为占用学校做考场放假，林轩高高兴兴地等待那七天结果莫名其妙变成五天然后六天然后五天，真的是……

    “所以，你希望我做什么？”林轩问道，莫非要他把天上的乌云驱散么？

    “其实我这里准备了一些法宝，比如让整个营地密封起来不受暴雨侵蚀，比如透过乌云观看星空，但是最麻烦的是如果真的下雨，第二天一早该怎么办，这么下山，那路会变得……”马老头没有说下去，林轩倒是明白他的意思了。

    “你让我给你修一条路？”

    “喂，别耍活宝了，你不是和东方局长混得很熟么，你让他帮忙咯，就算不能拿出跨界桥和出动直升飞机，但是派点警力支援开点山地警车也是可以的吧。”马老头很期待地看着林轩。

    你的身上，承载了孩子们的希望啊！

    “行，这件事情我一定给你解决了。”林轩点头，这让马老头很开心，“拜托你了，话说你应该会跟着来吧。”

    “当然。”林轩点头，这次他想顺便去图书馆找了一些与炼药有关的书籍打包带走，阵法那边他差不多看完了，应该往新的领域开拓一下了。

    “慢着，最近听人说你在录有关飞剑的视频，不错啊，终于有飞剑了，那你反正时间比较富余，要不然注册个滴滴飞剑的账号有的时候带人拉客呗。”马老头说道。

    “滴滴飞剑？！”林轩瞬间来了兴趣，听起来和滴滴打车很像啊！

    果然，林轩猜对了，滴滴飞剑就是一种车变成剑的产物，手机上面下载应用，然后在应用上注册后，就可以线上付钱，线下叫飞剑，有的时候如果根本没有飞剑或者说你的飞行速度根本不如对方，那这个就可以派上用场了。

    飞剑的确比车要强很多，以前的滴滴打车大多应用于城市出租车，而这个滴滴飞剑……动不动给你跨全国跨世界啊！

    “恩。你下一个玩玩嘛。”马老头说道，其实他内心有着别的打算，身为一名长者，关心后辈也是很有必要的啊！小镇子上滴滴飞剑的人应该比较少啊，那林轩到时候接客去了大城市那该多好啊。

    年轻人就该多出去去走走，开阔眼界啊！

    “行啊，不错的软件啊，到时候带人一起飞肯定更爽……要求速度越快越好么……”林轩点了点头，怀着美滋滋的心情走了。

    不过，在回家的路上，林轩有感，总觉得有人在背后注视他，回头一看，还真的发现了，夏岚就跟在他背后，大大方方地看着他走。

    “你这是……”林轩转头问道。

    “没什么。”夏岚的声音虽然甜美，但很平淡，林轩听她说话似乎一直都是这样，脸从来没有笑容，声音也一直都是那个调，感觉和少司命，绫波丽一样，属于无口无心无表情的三无少女。

    “哦……恩。”感觉只回一个“哦”会比较没礼貌，林轩又加了一个“恩”，然后继续回家，但走了十几步路后，无语了，神识监控，夏岚还跟在他后面，继续盯着他的后背。

    “请问你是在跟着我么。”林轩斟酌了一次词语问道。

    “是的。”夏岚很大方地点头。

    “那请问你为什么跟在我呢。”

    “不为什么。”

    瞬间暴击！

    如果马老头在这里估计会仰天长叹，十万年的咸鱼啊，你也有今天啊！怎么样，是不是竟然无言以对，是不是瞬间凌乱风中，是不是感觉思维对不上了啊，蛤蛤蛤！

    “行吧你赢了。”林轩很快放开了，跟着就跟着吧，随你便……但一群人指指点点地就不对了啊，我TM怎么也莫名成怪蜀黍了，一群路人甲乙丙丁有点自觉好不好，神TM拐卖儿童，我拐卖你都不对萝莉下手。

    直到林轩进了酒店，夏岚才注视了好一会，默默离去。

    “哎，真的是，我都不知道该说什么好。”林轩说实话本来是要去滴滴飞剑的紫金分布办理一个地点认证一下的，现在得等她走才行，也不是林轩怕孩子什么的了，只是莫名鸡皮疙瘩一身啊，他的性格也不可能直接驱逐训斥啥的。

    “哎，这个时候居然审核好了么。”林轩这个时候发现，他发的那些视频，审核都通过了，而B站的视频已经在这一会有不少人看了，点击破万，收藏破千，硬币也有几百。

    “UP主人如其名啊，十万年前的咸鱼，点进去一看，咸鱼在御剑！”这是第一条热评，让林轩给东方初送的衣服点赞，哈哈，果然没人能看出我的伪装。

    “什么，传说中的咸鱼翻身。”

    “新人都是怪物，一个御纸飞剑飞行的咸鱼真骚。”

    “什么，还有这种操作?”

    “就是有这种操作!”

    “已经没有这种操作了！”

    “那就换一种操作!”

    这是第一条热评以及回复。

    “这人肯定是个很厉害的前辈吧，心灵手巧，至少元婴了，不然不带灵性的真元是没法弄到纸上的，而且这个前辈的阵法造诣，很厉害，受教了，另外，我有一个大胆的想法。”

    “woc老哥不要啊！”

    “这都能有大胆的想法?别乱用梗，不过这个前辈的资料卡怎么不填写一下啊，粉丝都几千了呢。”

    “没，我说的想法是，去UP主的淘宝店那里买一万发纸飞剑，反正也很便宜，到时候万剑齐发岂不是很帅。”这是楼主的回复。

    “这样啊，那我也去。”

    “去个毛线，卖完了。作者根本不留联系方式，根本找不到他啊，如果可以，我想订制一个纸飞机，可以自己飞的那种。”

    “这个想法其实我有，明天弄。”林轩回复了。

    “woc，UP主，活的?”

    “哇哇哇，作者出现了，大师球。”

    “大师球。”

    “大师球。”

    “别大师球了，作者什么时候发视频。”

    “不发视频，改天直播，最近要构思改造一下，想带点炫光特效。另外淘宝的纸飞剑其实也就两个，刚刚卖了出去，”林轩道。

    “给个地址啊！到时候我刷礼物。”这个带头的人是一个女孩子，有认证，粉丝几百万。

    “同样刷礼物。”

    “火箭飞起!”

    “哎，上面那个好像是雨蝶UP主啊！快，大师球。”

    “哇，雨蝶女神也来了，大师球。”

    接下来林轩给了地址，然后默默地翻评论区，觉得B站评论区素质真好，一片和谐，有赞美林轩的技术好的，有自己尝试后分享经验的。

    但偶尔也有个别的，林轩就看到了一条。

    “切?这算什么，估计耐航行很差，也就哗众取宠一下，看作者的飞行速度估计还只是一个小修士吧，说不定这个飞剑都不是你做的。”

    下面自然有很多人批判他，很多都是“你行你上”，林轩想了想，把这条评论置顶了。

    没错，他置顶了！

    “蜜汁置顶。”

    “置顶才是最骚的。”

    “UP主是要干大事的人啊。话说不写资料也没留联系资料真的好吗，难道只是做视频玩玩么。”

    “呦，还把我挂起来了啊，这UP主心胸可真狭隘啊，然而可惜没什么用，有种顺着网线过来打我啊。”这是那个人的嚣张回复，引得一群人的“举报不谢”。

    让林轩叹气的同时秘制欣慰，在他面前总算出现了一个正常点的坏人了么，那这个愿望必须得到满足啊！
------------

第二十七章:真丶午夜凶铃

    “神TM体检，这老头真阴险，给我身上检查那么多遍之后还要加封印。”小狗崽此时在镇长的小庄园中游走，带着一丝得意。

    到底是RMB超级氪金玩家，这种东西怎么可能难得倒它呢，就算是那发“狂犬疫苗”也被它化解掉了。

    很好，成功混入，属于它的时代到了！接下来，哼哼!

    “小狗狗!”后面，镇长的女儿大家，在管家的看护下蹦蹦跳跳地朝着它跑了过来，小狗崽不屑地跳开，留下一个高冷的背影。

    “小狗狗不要走!”镇长的女儿任雅气喘吁吁，她今天一直在追啸天，但就是怎么都追不到，每次都是即将赶上，但小狗崽总能在千钧一发之刻跳开，把她折腾惨了。

    有一次，她在游泳池那边，悄悄地走向晒太阳的小狗崽，一跃而上，但小狗崽一个风骚走位加轻轻一推，让她感受了夏日的清凉和世界的恶意。

    就是那位筑基后期的管家都觉得有点不对了，不过没有怀疑，只觉得这条很有灵性妖犬被捉来不甘，在反抗而已，在想着要不要劝说镇长的女儿放掉它。

    “就这点辣鸡还想接近本王呐，做梦吧，汪!”此时的小狗崽，在镇长庄园的顶端伫立。

    这里的现代大楼对于这个中世纪的复古庄园来说很奇怪而突兀，不过楼顶的确很高，远远可以看到废弃的钟楼，眺望四周的景象。

    前面开阔的草坪经常用来演讲，他脚下的大别墅是镇长的家，左边是健身房和游泳池，右边有一个花园，后面是个人工湖，在夜晚的月色下波光粼粼。

    “这里作本王的后花园不错!”小狗崽满意地点了点头，就要去布置，但突然发毛。

    因为，若有若无间传来了一道声音，似是女人是幽叹，小狗崽有秘宝，敏锐地捕捉到了。

    “不是幻觉!”它发毛，莫非这里有阴魂么……那岂不是，闹鬼啊！

    小狗崽突然兴奋了起来，没错，本能地兴奋。

    这和外星人降临地球，掉到美国会引起世界大战，掉到韩国会谈恋爱，掉到中国会直接加入肯德基豪华午餐是一个道理，小狗崽是妖犬，还是流有神獒血脉的妖犬，对鬼并不如人那般害怕。

    相反，它觉得很有趣，一个个恐怖诡异的鬼故事在它脑海中闪过，它奔跑到了人工湖旁静静地聆听。

    “怎么没有声音了。”然而那道幽怨的鬼魂并没有再度出现，只有水的波澜声。

    敢同恶鬼争高下，不向霸王让寸分的小狗崽无奈地离去了，水的波澜声随之停止。

    “铃铃铃。”忽然，一阵电话铃声响起，小狗崽眼中光芒大绽，午夜凶铃吗？

    那一定会很有趣吧！

    小狗崽蹦蹦跳跳地去接了电话，结果居然是有人搞宣传来的，宣传什么周末补习班，然后夸大其词说效果有多么多么地好，对孩子的帮助有多么多么大，效率是多么多么高。

    “汪!真是没趣……等等，对于某些人来说，这电话的威力似乎比午夜凶铃还要厉害啊！”小狗崽眼中放光。

    “请问您有意让您的孩子参加补习吗？”那边的人问道。

    “当然，哪种时间最多，作业最多?”小狗崽捏着鼻子说道。

    “我们并不提倡题海战术。所以您大可放心，每一门补习班所需要的时间都很少。”里面的男人声线很柔和。

    “那就全部都报了！”

    “您确定吗？”

    “确定确定，这年头社会竞争压力大，不精通十八门武艺样样的话难以成功!”小狗崽激动地要死。

    “好的，请留下您的地址……”

    沟通完毕后，小狗崽心满意足地离去开始一番布置，嗯，可爱的任雅小妹妹啊，先给你点惊喜，后续还有一波波福利呢！

    然而在那边，隐藏在黑夜中的大偷儿子放下手机，冷笑道，“真是傻，也不想想谁大半夜搞推销。”

    “确定了，那个是陌生口头音，不是管家，涉及到任雅的事情，他们都不接，那就有趣了。”大偷儿子沉思起来，这与他们所得到的情报不对。

    “那现在可以进去了么。”小偷爸爸问道。

    “再等等。”大偷儿子很能沉得住气，因为觉得事情不对。

    而那边，张雨腾他们也在勘察，进行三百六十度全方位勘察，最后一惊，居然这么晚了，中心大楼还有人，那里侍卫是不能出入的。

    “再等等。”这边也很稳。

    然后，第二次推荐传销是在一小时后，这一次去推销一些女装衣服和化妆用品。

    刚刚搞完自己的小窝，来接电话的小狗崽：“……”

    女装，化妆!

    这两个关键词简直扎心啊！

    痛苦无比的回忆啊！前几天翻车的回忆太可怕，现在它可以清清楚楚地记得楚子航螺旋升天的景象和那惨叫，以及林前辈和鳝的表情以及那恐怖的话。

    在欢声笑语中打出GG的恐惧感无法忘记啊！

    “女装你大爷!化妆?化你个头?吃屎吧你们!”小狗崽怒挂电话。

    那边的小偷爸爸：“……”

    接电话的听声音不是同一个人么，莫名其妙发那么大火干啥?这是便秘了？

    真是莫名其妙。

    “有点不对啊，和情报不对，再等等。”大偷儿子很有耐心。

    “这声音好陌生啊，仆人应该不敢在这么晚大声喧哗吧。”张雨腾皱眉，MDZZ，莫非计划有变?哇，最讨厌这种情况了，箭在弦上，结果靶子换了！

    “再看看。”

    “请问您喜欢看假面骑士吗？我们这里有手办低价出售哦。”

    “请打东方初的电话，他很感兴趣，另外这里的电话是不是被泄露了，TM怎么那么多人来推销。”小狗崽抱怨地挂了电话。

    突然，它反应过来，等等，我为什么要帮他们接电话啊！让电话一直吵他们岂不是妙哉吗？不过这些传销的好烦啊！

    然后电话又响了起来，小狗崽拿起来就怒喷，“CNM有完没完啊！”

    然后那边挂电话了。

    “切，怕了吧，怂了吧，被本王的王八之气镇住了吧！等等，这个不是座机，是我的手机!这个号码是林前辈的!”小狗崽看到那个电话号码，整个人都石化了。

    它的爪子都在颤抖。

    我刚才干了什么!我愤怒地问候了林前辈的母亲!完了完了!真的完了!

    小狗崽一脸生无可恋，魂都被吓出来了，最后它又一口吞下自己的吓得出窍的灵魂，仰望月空，发出幽幽长嚎。

    而那边的林轩一边看书，一边放下手机，“嗯，好大的火气和怨气啊，看来这那里是吃瘪了么？不过以它的装备不应该啊。”

    “算了，不管了，能吼得那么大声，应该是没有事情的，那就先睡觉咯。”林轩干脆把书放下，台灯一拉，穿着新购买的咸鱼睡衣往青铜棺里一躺。

    睡得比死人还香。

    而在小狗崽那边，电话铃声又响了，仔细看了看，知道不是自己手机后，小狗崽拿起电话，先酝酿了一下感情，然后怒喷，“你大爷有病是吧！TM多少个电话了！遗书也不给人写了是吧！”

    “……我大爷的确是有病，冲击玄升后期的是时候心魔入侵，现在还昏睡不醒。”那边传来一个熟悉而沉重的声音。

    “哎哎哎……东方公子是你啊。”小狗崽一愣后干笑起来，两次失误啊。

    “啊，长夜漫漫来给你打电话看看你那边过得怎么样。”东方初掩饰道，实际上他和林轩目的一样。

    只不过林轩的目的是受獒王啸天之托，看看小狗崽吃得好不好有没有翻车，东方初是看镇长一家是在生活还是在生存。

    结果打座机，居然是小狗崽接的，还莫名被喷，东方局长心里苦啊！

    “抱歉，我今天这里太多骚扰电话了。”小狗崽解释。

    “骚扰电话?不存在的，镇长的电话严格保密啊，怎么可能外传?你仔细和我说说。”东方初的语气一变。

    小狗崽跟他说完后，他在那边的摇椅上若有所思，最后恍然大悟，“原来是声东击西，围魏救赵，你在那呆着，必要的时候出手，我现在就来。”

    “哎哎哎?到底什么情况？”小狗崽放下了手机，抬头看天想了一会，接着继续布置了一些美♂妙东西，它早有构思，所以弄起来比较快。

    至于窝……小狗崽肯定不会屈服，待在任雅给它准备的那个狗窝里，他在接电话之前就给自己在人工湖旁造了一个狗屋，搞完一切后，它拿着手机连上网速超高的WiFi躺在它临时做成的小窝里开黑。

    “真是美妙啊！”小狗崽懒洋洋地想道，而另一边，两组人终于行动，不过大偷儿子他们是从左边潜行而进，张雨腾与吴达峰则选择后面潜入。

    “守夜站岗的人可真是弱，还有那些个监控阵法，哼，我们是不是过分谨慎了。”

    小偷爸爸不屑地传音道，他们两人连有元婴修士坐镇的地方都偷过，这一次进一个真丹修士的地盘有些缩手缩脚，她觉得有些憋屈。

    “还是不能大意啊。”

    “我知道。”

    “哎，不对!”那一边的吴达峰突然感到心神不宁，这种预判危险的能力救了他很多次，所以他很相信自己的直觉。

    他把自己的感觉告诉了张雨腾。

    “这样啊，那我们再等等。”于是张雨腾点头，两人再退到外面，他们并不急于这一时。

    “好了，几个看门的真是瞎子，还有那些防盗设备，小地方就是小地方，前面就是镇长女儿的房间了吧。”她问道。

    “不错，进去吧。”大偷儿子暂时撑开一片隐形屏障隔绝一切，而小偷爸爸小心翼翼地摸了进去。

    然而，在小偷爸爸进去的那一刻，房门脚下的一只咸鱼眼中放出了诡异的光芒。
------------

第二十八章:我老婆的比我还大?!

    “哎哎哎……”伴随着鱼眼中闪过的诡异光芒，小偷爸爸突然身体一颤，她感觉到自己在发生着很神奇的变化。

    自己的两腿之间，好像有什么东西，在生长出来!

    “很好，马上就要到手了，第一步解决了，万事开头难，希望后面也可以顺利吧。”大偷儿子看着躺在床上的镇长女儿狞笑道，她睡得很熟，全然没有发现危险迫近。

    “哎，小倩你怎么了？”大偷儿子感到小偷爸爸的异常后转头询问，大偷儿子和小偷爸爸自然只是代号，他们的名字还是很正常的。

    “我觉得，有点不对劲……”小偷爸爸身体扭捏，“好像有什么东西在我这里长出来……”

    “长出来什么，哎!你这里!”大偷儿子突然震撼地瞪大了眼睛，他发现小偷爸爸的两腿之间出现了蜜汁凸起。

    “这不会是……”大偷儿子的声音都在发颤，“那个……男人的……”

    于是小偷爸爸用颤抖着的手去抓了一下，那种感觉，不会有错!

    “真……真的是……”小偷爸爸都要哭了，第一次感到绝望和无助，女人长出了男人的东西，那不就是……

    “怎么可能!”大偷儿子的情绪更是到了崩溃的边缘，即将暴走，小偷爸爸和他关系很好，两人该做的也都做过了，几乎就要结为道侣了。

    “先离开这里，今晚的任务先取消!”大偷儿子拉着小偷爸爸转身就走，他现在是主心骨，不能有什么犹豫。

    实际上他内心真的是被一万头羊驼践踏啊！什么午夜凶铃之类的鬼故事都弱爆了啊！你老婆掏出来的比你都大，还有什么比这恐怖吗？

    “不，我现在不碍事，可能是练功出了问题，也可能是这里有幻术，刚才那个人工湖就让我有些心神不宁，完成任务为要，离开带个小女孩也不碍事。”小偷爸爸却摇了摇头。

    于是大偷儿子伸手过去就要将任雅拿过来。

    然后，鱼的眼中又闪过了诡异的光芒。

    一个外观有点怪异的蓝色气球出现，慢慢悬浮起来，刚一出现的时候吓了两人一跳，但发现只是个不知道从哪里飘出来的气球，他们才松了口气。

    应该是孩子的玩具吧。

    然而，下一刻，气球毫无征兆地炸开了，一团东西糊在大偷儿子的脸上……这是口香糖，被狗嚼过的。

    随后，一大片白色的粉末扩散开来，被吸入的大偷儿子和小偷爸爸脸色惨变，“不好，真的有埋伏，哈哈哈!”

    后面的笑声是他们不由自主地发出来的，因为白色粉末被他们吸入后，全身都痒得要死。

    不笑不行啊！太痒了!

    “看来我这个也是……哈哈……他们的原因了，哈哈哈!”小偷爸爸第一时间就要离去，但接下来，一堆东西突然出现。

    一根又一根的胡萝卜从柜子上打了出来，打得两人生疼，刚刚要仓皇地逃出去时，一盆水从天而降……

    “哎呦，比我想的要快很多啊！”那边的小狗崽打了哈欠，听到这“乒乒乓乓”的声音它心中大定，自己的一堆陷阱生效了！

    “应该是半夜起来上厕所吧，嘿嘿，不知道那小鬼看到自己能排泄的地方突然变成了两个会有何感想啊！哈哈！”小狗崽得意地大笑。

    而那边一阵折腾，大偷儿子的小偷爸爸拼死突围，都没敢去碰床上的任雅，鬼知道那是不是也是陷阱，看上去是个人，实际上一碰又是一堆惊吓。

    被发现了！被算计了！那赶紧战略性转移啊！

    “是谁不请自来，敢在这里放肆!”老管家穿着粉色的兔子睡衣冲了出来，但看着两个人的样子差点没笑死。

    全身湿漉漉跟个落汤鸡一样，屁股后面插着手工刀，嘴里都是萝卜，这种人居然可以不知不觉地摸进来，TM简直奇迹啊！

    “不想死就让开啊，哈哈哈……”

    但是一对招，老管家就大惊失色，这两个家伙居然都是真丹中后期的强者，平A之下他吐出一口鲜血，倒飞而出。

    “我来!”任捷冲了出来，看他的装饰居然没睡，依然在处理公务，同时对上了两大真丹，境界实力差不多，虽然一打二但对方没有战意，让对方在诡异的不断大笑中付出了一定的代价后，还是跑了。

    “你联系东方局长，我去追!”任捷冲了出去，眼中光芒爆射，而那边的大偷儿子和小偷爸爸经过人工湖的时候则突然发现了不对劲。

    好像，有什么东西在无形中吸引着他们，要把他们拉下去。

    “刺啦!”忽然，一条惨白的手臂伸了出来，拉住了小偷爸爸的腿，让她一阵惊慌的同时还哈哈大笑，这景象贼诡异了。

    “区区亡灵也敢逞凶!……哈哈哈……”大偷儿子拿出法宝，很干脆利落地给那条手臂来了一下，将其斩断后拉着小偷爸爸冲了出去。

    “哇哇哇，真的有水鬼啊，哎，那条被斩断的手臂不见了，吸引力还在。”小狗崽走到湖水旁边，没有一点害怕，只有好奇。

    “改天带林前辈来这里看看吧。”它这么想道，因为这似乎不是普通的尸变和阴魂，说不定林前辈会很感兴趣然后饶它一马。

    “哎，不对，这两货谁啊，我给那小鬼丫头的大礼包TM就这么被你们抢了？看来得重新去弄啊，不过那些材料没了啊！”小狗崽恨恨地想，如果知道刚才就是这两个推销人员让自己失误地骂了林轩，估计它也会追下去，用自己的三观来教他们做人。

    “有人朝着我们这边冲了出来，三个，有任捷那个老棒子的气息!”吴达峰突然喊道。

    “那家伙发现我们了？还带着帮手?该死!”张雨腾咬牙，这个时候，两个狼狈地小偷正好从他们头上冲了出来，让他们下意识来了一下。

    “啊！”两声惨叫响彻夜空，接着是很勉强的诡异笑声，猝不及防之下被击中腹部，他们痛苦地颤抖了起来，而这个时候任捷冲出和他们大战。

    镇长的真元属性为土，黄色的能量旋风激昂，又带着厚重凝实，让两个状态差的要死的小偷险象环生，而这个时候，吴达峰和张雨腾才发现似乎有点不对劲。

    他们猜错了？还有这诡异的笑声怎么回事，这就是痛并快乐着吗？

    “敌人的敌人都是朋友，趁现在四打一，我们上!”吴达峰与张雨腾点了点头，直接杀了上去，结果两个小偷看到刚才偷袭他们的人朝着他们杀气腾腾地冲了出来，第一时间祭出法宝攻击。

    “哎！”吴达峰与张雨腾一愣，立刻还击，而那边的任捷出声，“感谢两位道友的慷慨相助，东方局长将至，我们一起拿下他！到时候感激不尽！”

    张雨腾与吴达峰咧了咧嘴，WOC……慷慨相助，哇哇哇，这是不是搞错了，他们想和两个小偷解释，却知道根本没用，只能恨恨地撤退了。

    “魔焰裂空击!”在张雨腾与吴达峰刚走不久，一声嘹亮的长喝响彻整条街道，东方初带着滔天神火冲了过来，上来就是杀生大术，给予两人重击。

    “轰!”神火不灭，两人扑街，直接晕倒在地，东方初看着两个如黑炭般的人，对此很满意地点了点头。

    “哎，这个小偷爸爸不是应该是女的吗，看身材也是啊，怎么那玩意……我的天……这世道。”东方初扫了两人一眼，摇了摇头。

    “感谢东方局长的大力相助，果然如上面所说，武力高强，这样一来，我也放心很多。”任捷上前拱手，随后说了张雨腾与吴达峰的事情，当然，在他口中，就变成了隐姓埋名但行为有些奇怪的好人。

    “啊，本来他们也是目标，不过没想到居然还有人肯关键时刻出手相助……”东方初点了点头将他们抓起，在内心说了一句，其实你们更应该感谢那条狗，能把两个真丹玩成这样，这个小镇也就他有能力了吧。

    哎，不要高兴地太早啊，今天的他们就是明天的你们啊！说起来拷打完他们之后该扔牢里吧，也不知道这个警察局的牢房能不能困住两个擅长潜匿的真丹修士……等等，那个地方或许不错，可以废物利用。东方初心中思绪起伏。

    东方初带着两个犯人离去了，临走前看任捷那怜悯而复杂的神色让镇长一头雾水。

    “啊！睡得真香。”林轩第二天从棺材中爬起来，睡了一个懒觉，果然，睡棺材才是最舒服的啊！

    “新的一天，总是美好而充满希望的啊。”林轩打了个哈欠，慢悠悠地刷牙洗脸，最后长长伸了一个懒腰。

    “档……档……档。”忽然，悠悠钟声传来，让林轩惊讶地瞪大了眼睛，因为在他的印象中，钟楼早坏了啊。

    钟声不止，一分钟后才归于平静，在这个过程中，林轩的确捕捉到了一些律动，让人容易内心平和。

    他下楼，看到不少客人也很惊讶，都在交头接耳，其中就有木易，第一时间发到朋友圈上。

    “老板娘，刚才那是……”林轩问道。

    “钟楼的声音啊，好久没有听到了，真怀念。”老板娘说道，引起许多人的共鸣，许多人都是从小在这里生长，或者把这里当做第二家乡，那曾经的声音对他们有特殊的意义。

    “莫非这一届政府很给力，找到了材料?”

    “任捷镇长本来就是个很好的人啊，从不拿什么架子，为我们解决事也是尽心尽力，逼以前那个周扒皮强多了，说不定还真是。”

    林轩听到这句话，摸了摸下巴，没有多说什么。

    吃完早餐后，他出门，第一时间要去滴滴飞剑线下办理处注册一个飞剑办理证，因为觉得这个贼有意思。

    然而出门后，神识波动自然外放，他就浑身僵住了，因为看到可爱的夏岚跟在他身后。

    “你到底是……”林轩回头，真的有点发懵。

    “没什么。”夏岚就这样摇了摇头，让林轩有点发呆，简直了，跟开了全地图跟随一样，自己又神奇地被她找到了，他快速检查了一下自己的身体，也没用被下印记啥啊，这小丫头到底怎么做到的！
------------

第二十九章:十万年的咸鱼在吗【三更完毕求收藏】

    “好吧，我要去办理滴滴飞剑证，你要不要一起跟我去……走走看看。”林轩取出自己的纸飞剑。

    “这种飞剑，材料好像……”夏岚顶着林轩的飞剑看了很久，有些不确定，“纸做的?”

    “是啊，没毛病。”林轩淡淡地回答，这回轮到夏岚发呆了，她久久才回过神来来，用很古怪的眼神看了林轩一眼，

    “身为男人，邀请女士上飞机，你应该主动帮忙拉一把。”夏岚面无表情地说道，让林轩无语的同时真不懂怎么接话。

    他没有拉夏岚，而是直接抱起来放在飞剑尾端，同时注入真元加大遁光，让她不至于摔下去。

    在被包上飞剑的那一刻，夏岚同时出现了羞涩与恼怒的情绪，被林轩捕捉到了。

    “好了，走吧，有你在我就不飞太快了。”林轩升到一定高度后飞了起来，“对了，你父母没教过你，不能跟陌生人乱走吗？”

    “我们认识，你叫林轩，你也知道我的名字。”夏岚就这样很平淡地回答。

    “那也只是知道我的一个名字而已啊……万一我是坏人呢？”林轩觉得有点好笑。

    “不，你是唯一一个，知道我的秘密，还不杀我的人。”夏岚说道。

    “你……到底……”林轩微微张了张嘴，沉默了一会，最后转头问道，“那么漂亮的一个小女孩，有这么可怕吗？”

    “我并不小，你应该看过我体内的封印阵法了吧，它压着我的体型和气息，不然的话，我早死了呢。”夏岚说这话的时候，语气平淡，没有表情。

    林轩少有地情绪强烈波动了一瞬间，到底是……经历了什么，才能让一个花样年华的女孩变成这样……他突然想起了自己的曾经，那十万年前的自己……

    “说起来，我知道，你一定是一个很厉害的前辈呢，能看透我师傅布下的阵法和封印，但你居然不想杀死我，也没有捉走我。”夏岚开口，打断了林轩的回忆。

    “因为正如你所说的啊，我不是坏人，没有杀你的理由。”林轩轻笑。

    “那你不知道我这种体质的人在大成后会有多恐怖吗？我失去意识后会六亲不认，血杀天下哦。”夏岚的声音罕有地变了调，让林轩的眼皮跳了跳，如果不是知道夏岚的性格，他肯定以为这是个中二少女。

    “打得过大能吗？”

    “一个和我一样体质的前辈，在一万年前面对十个大能的围攻，杀了三个哦。”又是那种怪语调，语气很轻，很诡异。

    “哦，好厉害的样子，打得过绝顶大能么？”

    “曾经一位前辈可是徒手撕裂过这样的存在哦。”

    “哦，这样啊，打得过圣人吗？”林轩问道。

    “不知道，这个世界至今没有玄升以上的存在。”夏岚愣住了。

    “哦，这样啊，那没事了。”

    “你应该是早就知道我的身份了吧，其实我很想问，你为什么不怕我，不想杀死我或者占有我呢？”夏岚这么问道。

    “噗!占有是什么鬼，不管你到底多大，现在也只是个小女孩啊！而且无论你多么可怕，只要没有对我或者我身边的人出手，那就不是敌人。”林轩想了想之后答道。

    他也是现在才知道，夏岚的体质居然那么厉害，看来回家有必要百度搜索一下具体了解。

    “仅仅，这样吗……”夏岚情绪罕有地变化，出现了迟疑与不可置信。

    这个回答，如果是满分十分，在她眼里只能勉强及格，但配合上林轩轻松的语气，却触动了她的内心。

    “是啊，不然还怎么样呢？倒是你啊，图样图森破，既然知道自己的处境，还大摇大摆地找我干什么，如果你预判失败，那现在的你……好奇心害死猫哦，你这样的举动很违和啊！”林轩督了她一眼。

    “一条性命而已，其实现在，也没有那么重要了。”夏岚迎着升起的旭日，似乎是笑了一下，但是林轩没有看清。

    不过他能肯定，那一刻，她一定很美。

    要滴滴飞剑认证，需要剑主御剑飞行，还要经过一些测试，夏岚没有走，静静地看着花样升天的林轩，以及后面发出一连串惨叫的测试员。

    最后，林轩拿了满分，直接五级认证。

    “林轩先生，真是难以置信，没想到您居然这样深藏不露。”负责测试的几个人长大了嘴巴，其中一个人在那狂吐，然后弱弱地问林轩要不要去城里做高级点的认证。

    “暂时不需要了，五级够了吧。”林轩摆了摆手离去，夏岚又凑了上来，“能给我看看你的名字吗？滴滴飞剑的ID。”

    “诺。”林轩递了过去。

    夏岚点头，“我记住了，对了，你为什么要隐藏起来呢？以你的实力，应该让世界看着才对啊，站在顶端，接受膜拜……不像我，就算到了这种境界，也只有厌恶啊……”

    “啊……这个吗？因为觉得没必要吧，我觉得现在的生活很不错，你就把我当成一个安于现状的家伙吧。另外你也不要总是自嘲，不要放弃希望啊。”林轩轻笑，随后很自然地伸出手摸了摸夏岚的头。

    然后夏岚直接僵硬了，表情凝固了，三秒钟之后才剧烈地颤抖起来，狠狠地甩开林轩的手，红着脸死死地看了林轩一眼后，头也不回地跑开了。

    “啊！啊！对不起啊，我刚才是做了很过分的事情吗？”林轩冲着他大叫，“要不要我送你回家啊！”

    然而夏岚没有回应她，让林轩莫名凌乱在风中。

    “滴……”手机发出提示音，林轩打开手机后点开提示界面，进入了修士联盟APP，发现居然有人私信他，第一句话就是，“十万年的咸鱼在吗？”

    林轩：“……”

    这一天终于是来了吗?

    “我在。”于是他回复道。

    一分钟后，当林轩到家，那边的信息又发来一条，“有一件事情想委托你。十万元怎么样。”

    “RMB?”林轩惊讶，遇到传说中的壕了？

    “是的，转账。”那边迅速回道。

    “什么事情?”林轩问道

    “你现在应该是在紫金镇吧，那里似乎有一个不错的地方叫钟楼，朋友圈说钟楼的钟声恢复了，你能帮我在楼顶拍一下四周的风景吗？”

    “就这个?”

    “就这个，钟楼附近的景色，可以的话也拍一下吧。”那个人始终没有透露身份，只是表示如果拿照片，立即给他付款，如果拍的好，还会额外加一些。

    “可以吧。”一波十万，而且他现在有时间，也正好想看看钟楼为何突然响起钟声。

    一路上，可以看到还有不少人赶去钟楼那里，钟楼对于紫金镇的人来说，有着特殊的意义。

    然而进去后，林轩却发现，这里居然被封住了，不让进去。

    “为什么不让我们进去。”

    “是啊，为什么不让我们进去。”

    面对群众的责难，维护秩序的警察局人员很为难。

    “啊，大家消停会吧，这一次的材料很难找，精贵地很，一碰就容易出事，目前还在布置一些东西，大家还是别进去了，不然的话钟楼很快就又要废掉了。”

    一道雄浑的声音突然响起，瞬间压下所有的声音，许多人大吃一惊，抬头，看到的是东方初的脸庞。

    他没有以往的懒散，身穿警察局局长的衣服，端正威严，向所有人大喝，“钟楼只是在调试，三天后自然会开放让大家看的。”

    “您是，新的警察局长么？”

    “是我，在下东方初。”

    “是您修复的吗？”

    “提供了一些材料而已。”

    “那真是谢谢您了！”

    “不客气，顺手之劳。”

    ……

    东方初一一回答了很多人，而后看着众人散去，接下来林轩点头，开始拍照。

    “哎哎哎，你是哪个，这里不允许拍照，手机给我，照片删掉。”一位维护秩序的筑基期警员看到了林轩，冲他大喝。

    “喂，对群众的态度好一点，这事交给我。”东方初摆了摆手让他离开，实际上他刚才心脏差点爆炸，让他的手下看照片?万一看到他那天被消防服+灭火器喷的照片……

    建立的威严就没了！

    “咸……林轩啊，你怎么来这里了……”东方初咬着牙问道。

    “就过来看看而已。怎么了吗？”林轩拿着手机问道。

    “看看是没问题的，不过要三天后，刚才我说的话你也听到了吧。”东方初说道。

    “是听到了，不过蛮好奇的，为什么要三天。你刚才说谎了哦，神识波动我捕捉到了哦。”

    “woc，你捕捉到了……其实主要是顺便做了一个陷阱等下一个大鱼。”东方初笑道，他要钓鱼。

    “能让我上去看看么……”

    “好吧，对你例外，哎你怎么还拍，消停会吧，这里一切保密。”东方初叫道。

    “保密，看起来很高大上的样子哎。”林轩耸了耸肩，“那我不能拍，你帮我拍吧。”

    东方初：“……”

    “只是外围吗？”他第一时间抢过手机，点进相册找自己的黑历史，发现后长舒一口气然后删掉，但突然愣住了，这家伙不会存了云盘之类的吧……

    “不，还要在上面拍一些四周的风景。”林轩回答，因为没必要说谎。

    “这可都算机密了啊，那你别发给别人啊。”东方初扶额。

    “本来就是发给别人的，修士联盟APP上有人以十万元让我帮他拍这些照片。”林轩很坦然地说了出来。

    “啥!”东方初眉头一皱，发现事情并不简单。

    林轩详细地说了情况，毕竟那个人也没用要求保密啥的，然后给东方初看了一下聊天记录，后者点了点头，“没想到他居然直接找上了你，天助我也。”

    “你的意思是，给我十万这个人就是你要钓的鱼?”

    “没错，血色菩提树的同党吧！本来觉得饵咸竿直有点难让对方上钩，现在看来，啧啧，来，我好好再临时布置一番，到时候……嘿嘿。”

    接下来东方初指挥一堆人进行改动，那笑容真的是，在过程中，他又迟疑了一会，问了林轩的修为。

    “那条狗那么厉害，都要尊你一声前辈，你不会是，元婴修士吧。”东方初迟疑着问道。

    “你猜啊。”

    “这语气……那我就当你是了吧，真没想到，你居然是元婴修士，人不可貌相啊！”东方初惊叹连连。

    “我很丑么？”林轩问道。

    “那倒不是，勉强比我差一点点的程度吧，只是觉得你似乎对什么事情都不上心，而且你都元婴了，改变外貌啥的太简单了吧，说不定你实际年龄都一百多了。”东方初好奇地看林轩。

    要是普通的真丹修士，自然要对高他们一阶的元婴敬畏，而东方初嘛，一边觉得自己和林轩算是认识，林轩性格也不错，一边是有背景支撑也没怎么怕。

    “这样的话也就都能说通了呢，怪不得我感应不到的东西你能察觉道，那两个围攻我的家伙肯定也是看出你的修为才走的。”东方初愈来愈肯定自己的猜测。

    ^^^^^^

    为新舵主的加更已经到了，本来是下周一周二周三的，现在改变一下计划，提前一天吧，说起来下周没推荐，本来认为有的……想趁着多更新，结果……

    悲剧了，翻车了，当你认定一件事情的时候，老天总会给你一巴掌笑嘻嘻地跟你说“傻了吧，不存在的”，哎，下周的三更还是存在的，放心。
------------

第三十章:德国骨科

    “虽然很不可思议，但这个时候有个元婴修士，比有犬爷还强。”东方初看向林轩，满眼期待。

    “就凭你拿我和狗比较，以后找我干什么事情都免谈。”

    “哎，不要这样啊。”

    半个小时后，东方初将那些照片给了林轩，很郑重地说道:“给你拍好了，这些发给他吧，很难确定来的会是什么级别的存在，如果是元婴，那就真的需要仰仗你了。”

    “看情况出手吧，对了，我还是有点好奇，你到底拿了什么材料让钟楼重新发出了声音。”林轩点头。

    “看照片呗，对了，那天你给我拍的照片在哪里，怎么没了!”

    林轩自动忽略下面几句话，打开相册看了起来，很快脸就憋红，第一次觉得炒鸡有趣。

    钟楼的大钟，时针，分针，秒针，三个大针上，分别绑着三个个人，时针上的林轩认识，是那个怪蜀黍。

    “这……人?”

    “是啊，都是血色菩提树的人，也算是废物利用了吧，钟楼算个准灵器，意识已经没有了，蛮可惜，但对紫金镇还是有不少益处的。”

    “三个真丹修士，承受钟楼运转时的灵力，释放真元让钟楼运转，完美循环，本少爷真是天才。”东方初哈哈大笑。

    “做得的确不错，那我先走了。”

    “嗯，记得啊，随时电话联系啊，人家随时可能回来，说不定就是今晚，你懂的啊。”

    “懂的懂的，哎，虽然觉得蛮有意思不用闲着无聊，但是为什么一开始只想当咸鱼的我莫名其妙牵扯进来了呢？身不由己啊。”林轩在风中感慨，然而怎么看都有装13的嫌疑。

    回家后，小萝莉提醒他，后天就是春游，林轩点了点头，“到时候我肯定来保证你们的安全。”

    “真的啊！那太好了！”小萝莉撒欢地走了，老板娘过来问林轩钟楼的事情，林轩感觉没什么可以隐瞒的，把事情一五一十地说了。

    “我的天，这手笔，三个真丹中期的修士当钟楼指针，这个新来的东方局长好厉害。”老板娘啧啧赞叹。

    而那边，林轩早在路上就将照片发来过去，顺带自己的卡号，对方也很干脆地寄来了二十万元顺便感谢了他。

    “敢拿我血色菩提树的人来当指针，真是初生牛犊不怕虎啊，东方世家的公子是吧，仗着有秘宝护体，就可以为所欲为吗？笑话，今晚斩了你!”

    此时，在紫金镇外荒野，一个全身被魔云笼罩的人收起了手机，嘿嘿冷笑。

    “血噬魔体……”与此同时，林轩看着百度上的消息，脸色凝重，明白为什么夏岚自称自己已经成为天下公敌。

    这是一种可怕的体质，前期修为一日千里，而且如果吞噬鲜血还会很快，而且还有一种天赋，可以完全剥夺修者的道果，加速自己的境界。

    每一个这种体质的存在到后期几乎都搅动过无边风云，这完全身不由己，就算你不用血液修行，不吞他人道果，这种体质后期也会反噬地你体无完肤，失去理智成为嗜血的杀戮机器。

    “所以呢，怪不得夏岚那样说啊……不过就算大成估计也打不过我，我应该算圣人了吧……哎。”林轩说到这里的时候突然有点奇怪。

    他之所以认定自己是圣人，原因两个，一个是獒王判断自己的实力远超大能，一个是公认说法玄升上还有圣境。

    那，万一圣人之上还有更强的存在呢？毕竟大道无止境啊……我真是个失败的无敌者，连自己到底强到什么程度都不知道……

    算了算了，反正境界只是一个统称与划分标准，实力啥的才是最重要的。

    林轩微微吐槽了一下自己，然后继续看了下去，脸上很快凝重起来，甚至黑了几分。

    血噬魔体虽然可怕，但，这种体质还有另一种妙处，就是绝佳的鼎炉，以此双修修炼的话……足以改变一个人的命运，让其彻底逆天。

    “真是悲哀的体质啊，身不由己加唐僧肉。这样别人也可以光明正大，以正义为理由抓走她们了呢。”林轩莫名觉得有点不舒服，突然很明白夏岚对他的关注，黑暗中的一束光芒，太令人希冀了。

    已经是黑夜了，一轮明月高悬，同样是圆月之下，人和人的区别还真大呢，一个无敌，一个饱受灾难……

    怀着这份心情，他点开了B站自己的视频，说起来自己的这个视频在别的地方也蛮火，点击量上平均上了十万，评论收藏转发都很多，但B站最火。

    评论区里那条评论还在，很多人对其进行怒怼，楼主也都一一怼了回去，已经有大神人肉了他，查出了他的地址。

    “来啊，老夫无所畏惧。”楼主死猪不怕开水烫中。

    “说起来，你那么叼，你爸妈知道吗？”雨蝶上线问道，B站很火的一个up主，据说真人年轻超级漂亮，关注了林轩。

    “不知道，我父母不在，只有我妹妹。”他好像随时都在一样，立即回复，评论区都快被他玩成即时通讯了。

    “哦，有妹有房，父母双亡，推荐一下德国的骨科专业给你。”林轩上线后顺手回了一句。

    “哇，UP主出现，大师球。”

    “神TM德国骨科。”

    “突然诈尸的up主，自己的视频播放量突破百万有没有成就感呐?”雨蝶问道。

    “还好了。”林轩回答。

    “什么德国骨科，我爸妈还在呢！出差了而已。另外up主谢谢你呦，把我挂起来让我耀眼无比，无数人崇拜。”楼主回复了。

    “真是闲的蛋疼啊……感觉就是作业少了，另外up主，说好的纸飞机直播呢？”雨蝶问道，看起来她似乎对这个很感兴趣。

    “是啊是啊，不说我都快忘了，纸飞机呢，直播记得前一天通知我们啊，评论区置顶说一下。”

    “+1。”

    “+1。”

    “+1S。”

    “最近吧。”林轩回了一下，“另外楼主，我觉得我有必要满足你的愿望，把你的头按在键盘上打。”

    “蛤?那up主你倒是从手机里跳出来打我啊！还把我的头按在键盘上，真是笑asienhnxjdgej”

    一片寂静，暂时没有回复。

    一分钟后才有人试探地问了一下，“真是神奇的up主出手了？”

    “毕竟十万年的咸鱼，法力无边，说不定眼中放一个诡异的光芒就顺着网线过去了。”雨蝶吐槽道。

    林轩：“……我还没出手呢，不过到时候我不仅要把他的头按在键盘上，还要给他布置一堆作业，至少十本练习册。”

    “我觉得还可以抄书啊，百科全书，字典也行啊！”

    “不，应该要做模拟卷，或者抄《马克思主义》。”

    “你们还是navie，直接抄《他改变了华夏》不好吗？”

    雨蝶这次没有回复，刚刚成年的心理受到了巨大的震撼。

    这个时候，楼主回复了:“喂喂喂，你们别误会啊，刚才那只是我妹hzzjwbuiendgsh”

    “又没有句号。”这个吐槽瞬间无数人点赞。

    然后那个楼主又发言了，“各位抱歉，我哥哥不懂事，最近他开黑因为不投降被一群小学生举报，禁了九十天，所以心情很不好，希望你可以原谅他。”

    “蛤？传说中楼主的妹妹?”

    “会不会是本人认怂?”

    “我觉得不是，毕竟楼主都和我们怼了那么久了啊，说不定真有个妹妹，让人同情而羡慕的家伙。”

    “亡者农药，删的越早，你的人生就越美好。”

    “辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财。”

    “辣鸡游戏，毁我青春，败我钱财。”

    “辣鸡游戏，毁我修真，败我灵晶。”

    莫名话题就被带歪了，开始黑起农药来，让林轩也是无语地不想说什么，黑到深处必然粉，粉到深处必然黑的道理大概就是这么奇妙吧。

    然后他回了一句，“你的哥哥现在充满了空虚寂寞，如果你不能填满，那就由我来吧。”

    然后他下线了，因为雨蝶私聊催促他快弄，他开始构思了一下纸飞机，嗯，最好是带点特效……

    最好是可以冲出地球……

    最好是可以冲破黑洞……

    最好是可以冲破最大的黑洞到彩虹海……

    另一边……

    “祖爷爷，我这边摊上事了，摊上大事了。”与此同时，东方初很干脆地这求救，寻找外援。

    “哦?我们的小初初出师不利?”电话那一头传来一个老人的声音，带着几分挪揄，给人一种为老不尊的感觉。

    “很顺利，但是太顺利搞得我快把持不住了。”东方初在办公椅上翘着二郎腿吐苦水。

    他觉得下一个阶段，说不定就有元婴修士到，毕竟那种反派智障无极限，专派手下送经验的事情他可能遇不上。

    那样他就有些扛不住了，那个林轩虽然现在给他一种深不可测的感觉，但深不可测的咸鱼还是咸鱼啊！二手保障还是要的，而且万一到时候跳出来个神相……

    那他岂不是药丸。

    “哦?听起来有意思，跟爷爷说说。”那边的老人说道，他是东方家族的一位大能，身份尊贵高高在上，但是对东方初很青睐，关照有加，这种待遇就算是东方家族年轻一代的一二人都没有的。

    因为他在这个后人身上看到了自己年轻时的影子，很低调不张扬，做起事情认真，对自己的承诺也很负责，放荡不羁的外表下是一颗细腻而正义的心。

    最重要的是，许多人往往因为变强，都会遗忘曾经的那一份温柔，而东方初却没有。
------------

第三十一章:空间力量玩法

    “血色菩提树的人来这里了。两波三个人，两个真丹中期一个真丹大圆满，根据我的拷问，他们似乎对那个大坑很看重。”东方初很直接地说道。

    “血色菩提树!真丹大圆满，你没受伤吧。”那边的老人有些紧张起来，血色菩提树，在这个世界就是一个比恐怖组织还恐怖的存在。

    没人知道首领是谁，没人知道他们的目的是什么，但他们存在的岁月不会比一些大家族少，实力更是可与多国抗衡。

    里面有绝顶大能，不止一位，甚至还有残破的圣器!就算是底蕴深厚的东方家族都不如。

    “没事，紫金镇没我想象中地差，有几位不错的……帮手，目前三个都被抓住了，在接受社会主义劳动改造呢。”东方初转头看向窗外，隐约可以看到钟楼的轮廓。

    “所以，你希望爷爷过来帮你?”

    “如果爷爷您没什么要事的话就过来一趟吧，实在不行请一位神相期的叔叔过来也好，我真有一种不详的预感。”东方初推开窗户，已经是黑夜了，起了寒风。

    “你的预感从小到大都很灵验啊……最近正好闭关完毕，心有所感，我过去你那边一趟。”那边的老爷子说道。

    “那我就替紫金镇的百姓感谢爷爷了。”

    “哎呦，真的是混官场了啊，说话真有水准。”那边老爷子乐了。

    “嘿嘿，毕竟说话也是一门艺术嘛，对了爷爷，您能不能帮我查两个人，我觉得两个人都有点古怪，一个叫林轩，一个叫马自真。”

    “能被你称为古怪的人不多啊。具体说说吧。”老爷子来了兴趣。

    “林轩的话属于那种标准咸鱼，一开始镇上说他是筑基修士，结果他在一次战斗中展现出了真丹的手段，而今天……百分之八十，他是元婴。”东方初道，莫名感觉心好累。

    “扮猪吃虎?然后装逼打脸对不对，你们年轻人那些玩法和套路我一清二楚。”老爷子东方霸业说道。

    “我觉得不是，因为他的性格……有那种无欲则刚的感觉吧，对什么事情都不上心，没有任何欲望和追求，一切只凭本心，我觉得应该不会故意做这种事情……”东方初道。

    随后他补充了一句，“真是羡慕他的心境啊。没有欲望和追求就没有弱点和痛苦……身心的完全放松，与世无争的宁静……真正的超凡脱俗傲视红尘啊！他应该是个有故事的人吧。”

    “那这样的道友真有意思，如果真如你所说，值得去见见。”那边的东方霸业点头。

    “另外一个人叫马自真，紫金小学看门的，表面上真丹中期修为，但我总觉得似乎没那么简单……根据我的调查，他以前似乎姓姜。”东方初用不太确定的口气说道。

    因为这一切只是他去便利店买东西的时候顺便听那个有些胖胖的老板提起了一句而已。

    “江?江河湖海的江?”东方霸业问道。

    “生姜的姜。”东方初回答，“我的权限在家族内网上查不到，不然爷爷您去试试吧。”

    “好，我大概明后天就到。”东方霸业说道。

    “那爷爷再见了，晚安哦。”

    “哈哈，晚安，闭关那么久，也是该真正睡一觉了。”那边东方霸业挂了电话，出于礼仪，长辈和晚辈通话，一般都是长辈先挂电话。

    “啊，把爷爷拉过来，就算呆不久，只要露脸个几天应该就没事了。”东方初挂了电话，从警察局离开。

    东方初半路看到了夏岚，此时她待在路边，看着林轩所呆着的酒店，不由得发声问道，“哎，你是那天是小萝……小女孩吧，在这里干什么。”

    夏岚没有回答，这让东方初有点无语，莫非这就是三无少女么？无口无心无表情?

    那真是可怕啊……长大后应该会是个冰山美人吧，哎，前面是林轩那家伙呆的地方哎，要不要过去找他联络一下感情呢?

    “呦，东方局长这是要回家吗？”正在思索的时候，一道声音突然响起，让东方初瞳孔收缩，下意识就脚踏身法从原地爆闪而去。

    “轰!”身后传来巨响，当他回头的时候，看到那里出现一个大坑，上面恐怖的能量还没有散去，浓郁的残留能量让东方初不自觉吞了一口口水，如果他刚才没闪开，说不定就扑街了吧！

    “东方公子，这么晚了，早点休息才是啊，让我帮你，一睡不起吧！”一道低沉的声音突兀地响起。

    “你是谁……”东方初咬牙。

    “你不会不清楚吧，不是还故意在钟楼那里设了一点小惊喜给我么，可惜没什么用啊，另外没想到拍照的那家伙是你们的人，一会顺便去干掉他好了。”

    原地出现一个黑色阴影，随后化成人，看起来很年轻，脸色苍白地有些病态，穿着一身黑色的貂皮衣。

    “什么，你去过钟楼了！”东方初骇然，那岂不是说自己的布置都无效了吗！而且……从他散发的气息可以判断出，这是个实力强到可怕的存在!至少元婴了！

    血色菩提树的人，这么快就来了么!他咬牙，焦急地看了看林轩那边，希望他能过来救援。

    “没用的哦，我已经隔绝了这里的空间，没人能感知这里的一切，东方公子你的确不错，但在我邪恶的血色菩提树面前，真不够看!”他冷笑的同时表明了身份。

    “自己说自己的组织邪恶，你也是有趣。”东方初冷哼。

    “不然呢，我们难不成还是正义的啊，东方公子你脑子坏了啊。”貂皮男子耸肩。

    东方初：“……”

    “血色菩提树……”旁边的夏岚听到这句话，黑色的瞳孔瞬间染红，释放出的可怕杀意让东方初都不由得打了一个寒颤。

    “哎呦，居然还有一个小女孩，长得好精致啊，不过可惜我要辣手摧花了哦，今天的事情暂时可不能让别人知道。”

    “血色菩提树……当年杀我师傅的就是你们……”夏岚的声音很低沉。

    “我们杀的人多着呢。”貂皮男子摇头，随后看向东方初，“东方公子请放心，我可不会在这杀你呢，到时候捉回去直播让全世界看着你被折磨岂不是会让你们东方家族颜面尽失，另外最后再看看东方家族看不看赎你回去了！”

    “然后呢，顺便把这个小镇给毁了吧，让你明白，只要和我们作对，每前进一步就会给数不清的人带来灾难！”他森冷一笑。

    “你做梦，你今天杀不了我！。”东方初寒声道。

    “哦？你以为凭着东方家族老东西送你的几件破铜烂铁就能纵横天下了么？秘宝我也有呢，如这隔绝空间的葬空布，就是太上长老赐下的一个秘宝哦，其他的东西，哼哼。”

    听到这里，东方初心里一沉，“你说什么就是什么吗？!”

    “别垂死挣扎了，哼，先从你开始吧!”貂皮男子随手打出一道光，要磨灭夏岚，让她眼中红光愈发地明显。

    她刚才没有继续说话，只是身体在发颤，此时就要解除封印全力一击。

    突然，她面前的那束道光消失了，东方初与貂皮男子也是一愣，下一刻，貂皮男子感到后背一疼，这令他不可置信，因为击中他后背的是他刚才的道光!

    “怎么可能，哎……”貂皮男子心中凛然，看向夏岚的眼中惊疑不定，虽然夏岚知道刚才那是林轩出手，已经停止了解除封印，但释放的些许气机还是被貂皮男子感应到了。

    “莫非是传说中的……”他忽然想到了什么，激动起来，一发束缚道光就打了过去，这很有可能将是他日后逆天改命的机会。

    什么神药，什么古老秘境，什么最强秘术，有一个血噬魔体的人当鼎炉，他的未来将一片光明!

    “看招!”东方初这个时候出手了，伴随着提升气势的一生长啸，一把全身被金色火焰环绕的锋利长剑朝着貂皮男子砍了过去。

    火焰仿佛可以焚天，气息席卷九重天，周围用来阻隔的光幕都不稳了，散发的气息接近当初的獒王!

    “什么!东方家族的烽火流星！哎，不对，一个一次性的消耗秘器而已，看我破你。”貂皮男子短暂地震惊后拿出一面银色的盾牌防御。

    “轰!”火焰长剑崩坏，发出的巨大能量消失，而与此同时，盾牌在发出剧烈的光芒后也暗淡了下去。

    互相拼装备，都是大能级人物炼制的超级道器，但是在装备相同的情况下，本身实力就很重要了。

    对方:元婴中期。

    我方:真丹中期的东方初+实力不明的夏岚……+暗中观察的林某人。

    刚才的一切不过在电光火石之间，当两件大能秘宝失去作用时，那道束缚道芒也即将打向夏岚。

    但她根本不在意，因为知道林轩虽然持续掉线划水，但有分寸……应该有分寸。

    果然，那束缚道芒在她一米前就消失了，伴随着一阵无人可探的空间涟漪出现在了貂皮男子的身后。

    “轰。”在东方初的疑惑目光中，那道芒打中的貂皮男子，他的攻击再一次击中了他自己。

    “这，怎么可能……”貂皮男子也很震惊，同时挣脱了自己的束缚。

    “再来!”他暂时舍弃东方初，又向夏岚来了一发抓捕法术，这可比刚才那随意一击强多了，一身元婴修为用了六七成。

    然而这东方初的视角中，那光又是在夏岚一米前消失然后在貂皮男子身后出现，这次后者早有准备，向右侧移闪过。

    然而，那道光芒还没跑多久，又凭空消失了，然后出现在他的背后……他又中招了。

    “我是不是在做梦……”东方初咬了咬牙，真的，这一幕太诡异，不是符不符合物理学了，这是完全改变大道和三观啊！

    “可恶，到底怎么回事，我的攻击为何总会消失然后攻击向我自己。”貂皮男子咬牙，挣脱自己的束缚，东方初都暂时无视了，趁此机会，东方初要突围去找林轩，但却发现对方用来隐蔽这里的东西也是一件大能秘宝。

    他逃不出去，那玩意就算只是一张纸，但被大能附着上阵纹与真元后也坚不可摧。

    “我逃不出去，你似乎也无法奈何我啊。”东方初笑道，有点猖狂，虽然他还是无法理解是怎么回事。

    “哦?是吗？”貂皮男子冷冷地打出一招必杀，一轮大日出现，轰杀向东方初。

    “我靠，不是吧！”东方初就要等待一件防御性法宝的被动激活，但……那轮巨大的红色能量体居然又和之前的攻击一样，在东方初一米前完全消失。

    然后，轰!
------------

第三十二章:你要对我负责？【三更完毕求推荐】

    悲剧的貂皮男子，早有准备还是不行，因为这一次并不是从身后打过来，而是右边。

    这是他的全力一击了，他差点被自己打烂，发出了痛苦的哀嚎，东方初趁此机会全力出手，火刑快枪连续打出子弹，可惜打不动元婴中期的貂皮男子。

    差一个大境界，本身实力差距太大了。

    但是貂皮男子却差点憋屈死，TM凭什么啊，为什么我的攻击只能打到我自己，别人的攻击却可以打我!

    这老天都要和自己作对吗？

    但他下一刻醒悟了过来，这有可能是一种阵法，也有可能是一位恐怖至极，精通空间属性的大能出手。

    他否定了后面那种可能，冷冷地扫了东方初一眼后来到夏岚面前，手慢慢伸了过去。

    在一米的距离后，他的手突然就消失了……就是那么突兀而惊悚，早有心理准备还是吓了他一跳。

    下一刻他转头，在他身后一米处，他看到了自己白皙的手掌，同时感觉自己的手没事，还有控制权。

    他控制自己的左手摆了一个yes的手势。

    身后那凭空出现的手掌摆出yes的手势。

    他控制自己的手摆出ok的姿势。

    身后的手掌摆出ok。

    他控制自己的手掌竖起中指。

    他成功自己鄙视了自己。

    夏岚：“……”

    东方初：“……”

    是错觉么，总觉得他似乎玩的很开心啊！

    喂喂老哥走点心啊！

    “居然是空间节点么，不对，是空间节点延伸出的空间裂缝，还TM是对称的。”貂皮男子无语。

    他猜测，两片空间被横断了，链接起来，任何东西从这里进去只会从那边出来……

    就跟左耳进右耳出是一个道理。

    对，一定是这样的……是个屁啊，那为什么别人可以打我!

    他看向夏岚的眼中呆着纠结之色，欲望，希冀，占有欲充满了他的眼神，这让夏岚非常不舒服。

    和以前那些人一样，知道她的身份都是一个表现……等等，打击范围好像有点广，林轩的话就那么与众不同，完全不在意。

    这样一对比，林轩就被莫名其妙地发了好人卡。

    她下意识地挥出一拳……然后，貂皮男子就直接飞了出去，发出一声“啊”的一声惨叫。

    夏岚罕有地傻眼，能走点心吗？我还没打到你呢，你怎么就飞出去了呢？

    而那边的东方初更是这个人都方了，woc什么情况，一个元婴中期修士被小女孩打出飞了！

    “噗。”那边的貂皮男子吐出一口鲜血，让夏岚感到一丝诱惑，这是体质赋予的，但她很快摇头抗拒。

    出生到现在，她都一直拒绝靠血修行。

    貂皮男子的心里完全是恐惧的，刚才那一拳是怎么回事？仿佛自己在对抗着天地的意识，他的胸口都塌陷下去了，全身在这一击下半废。

    而夏岚突然意识到了什么，转头看向林轩的位置，眼神中复杂与感激之色一闪而过，然后转过身来，看向貂皮男子，雪白的右手虚空向下一按。

    “轰!”

    大地龟裂，出现一个巨大的巴掌印，貂皮男子再次惨叫起来，身上三个用来护体的大能级秘宝全部炸开，而他自身结出的元婴也彻底被直接干掉了！

    这一发现让他心中恐惧，不可置信，发出野兽般绝望的大喊。

    而东方初完全石化了，他自然是知道，这个刚才还装得一手好逼结果连名字都不知道只能代称的家伙废掉了。

    这个世界怎么了……

    原来不仅仅是开挂的狗比他厉害，连小学生都比他厉害了吗？

    …………

    我人不在江湖，江湖依然流传有我的传说。

    我半天不出场，但全场的特效都是我的杰作——林轩。

    “到底是哪位前辈在为难我……为什么……”貂皮男子发出虚弱的声音。

    老子TM不甘心啊！就这么莫名其妙地扑街了，这算什么!

    他能肯定，无论是定点转移他攻击的空间裂缝还是刚才那凝聚了天地大势的一击，都是一位前辈做的。

    一位法力高强，至少玄升后期的大前辈做的!

    “因为你有点过分了，要毁掉这里?你看看是谁先毁掉谁。”一个苍老的声音突然响起。

    “果然啊……这个地方卧虎藏龙，前辈您出自这里么？”

    “吾的安息之地，岂容你打扰!所谓的血色菩提树也不够看，现在给我滚，给你身后的人带话，再敢侵扰我这里，杀无赦!”

    苍老的声音中带着可怕的杀意，如秋风扫落叶一般，让貂皮男子再次吐出一口血。

    此时他那件用来屏蔽的大能秘宝已经碎了，他全身踉跄，用最后残留的真元飞行逃走了，东方初想去追，但又怕触怒了这位前辈，一时间手足无措。

    而夏岚很干脆地就要转头离开，东方初忍不住喊道，“前辈请等我。”

    “你应该能察觉到，刚才那一切是那位前辈做的，我没有你大，不要乱叫。”夏岚没有回头，留下一句话进了林轩所呆着的酒馆，东方初也要跟进，但最后咬了咬牙，用一件触及空间的秘宝在这里设置了一个传送节点后悄悄跟上了貂皮男子。

    此时，林轩坐在大厅的一个餐桌上，似乎是知道她会来，此时正在玩着手机。

    “你稍等一下，我打完这局你再说。”林轩头也不抬地说道，对此夏岚没有任何异议，点了点头，在林轩的对面坐下。

    她仔细地打量着林轩的脸庞，并不是特别俊美，却有一种阳光与俊郎，可惜端正的五官被那种慵懒破坏了。

    这样似乎也不错，夏岚想道。

    “完美，九杀退场，新的更新贼爽，可以打自己人。”林轩收起了手机。

    “你很喜欢玩这个游戏么？”夏岚问道，这个问题出乎林轩的意外。

    “还好了，毕竟用来解闷不错，你会玩么？会的话陪我来一盘吧。”林轩笑道。

    “现在不会。”夏岚摇头。

    “哦，对了，说正事吧，那个人是不是感应到了你的身体……啊呸，就是，你的那个……那个……”林轩问道，但莫名尴尬不知道“那个”该用哪个词代替。

    “是的。”夏岚明白了他的意思，回答了他。

    “那果然不能让他走出去啊。OK，现在再削他一下然后把东方初传送过去。”林轩点了点头，抬起手，一股玄奥的波动散发开来，让夏岚为之动容。

    这是，空间的力量!

    空间与时间，是公认的两种超级法则，与混沌那些并列，大能的实力还不足运用空间的力量，所以当下的那些空间能力掌控者都是靠着天赋觉醒，十分抢手。

    这位前辈掌握了这种力量么，难怪……夏岚点头。

    “刚才你不是说要让他滚给身后的人带话么，故意改声音后很霸气啊。怎么，现在因为我改注意了？那可真是荣欣。”夏岚笑道，很难得的表情。

    林轩有点惊讶，她这是笑了吗？真的是那种动用脸部表情联通肌肉，感情上发自肺腑地在笑吗？

    “其实……刚才那些话不是我说的。我自始至终只是在搞空间转移和帮你打了他几下而已，那些话并不是我说的。”林轩道，场面一度十分尴尬。

    “真的?”

    “没必要骗你，我也是刚刚才感觉到有那样的存在，应该是一位大能吧。”林轩说出“他可能是一位”大能的时候特别轻松，表情平常到跟“我要一杯不加珍珠的珍珠奶茶”是一样的。

    “大能，那他会不会……”夏岚紧张起来，嘿，表面上说得轻松，说什么看惯生死，实际上还是小女孩心态啊，233.

    “不清楚哎，这样，这个你带上，出了事情我第一时间过来帮你。”林轩拿出了一个滑稽纽扣，和杨琳的一样。

    “看到这个可爱的小滑稽没有，你那么漂亮还是多应该笑笑吧。”林轩笑道，实际上他说别人面瘫和三无少女，自己似乎这两个月来也大多只是在笑/面无表情/表情微微凝重这三种表情里切换过。

    所有人都滑稽了，就你不滑稽，叛徒！

    夏岚没有接过滑稽，也没有接话，而是皱起了眉头，“你……这是要保护我吗？”

    “啊，怎么，不行吗？”林轩很随意地说道。

    “为什么?你，你是希望我当你的鼎炉吗？”夏岚皱着眉头追问。

    “哎……虽然你说你有封印体型不是这样，可现在你只能说是可爱和性感毫不沾边，我丝毫不感兴趣。”林轩无语地摆了摆手。

    夏岚下意识看向自己胸前那里，然后抬头，“鼎炉和相貌没什么直接关系啊……等等，莫非是那种……”夏岚看林轩的眼神变了起来。

    “喂喂喂！年轻人你的思想很危险啊！我性取向很正常的……另外我也不需要啊，懒得修炼了，反正我已经很厉害了，最厉害的那种，吊打一切。”林轩很自然地说道，丝毫没有吹嘘的意思。

    夏岚：“……”

    “那，你知道保护我意味着什么吗？不作为鼎炉利用掉我让我还有修炼能力的话，你会是天下公敌，而我以后也可能丧失理智在大成后第一个干掉你哦。”

    夏岚的语气莫名有点激动，让林轩皱眉，隔绝了一下这里的空间，不想吵到老板娘和杨琳。

    “不存在的，tan90°，我厉害的程度超乎你的想象，那种强到数量弥补不了的程度你明白吧，放心，你再怎么厉害都打不过我的，他们人数再这么多我也能站撸！”

    夏岚这次真的无语了。

    虽然短暂的几次接触让她觉得林轩真的很厉害，而且还能操控空间适合群战，但是你这样太夸大了喂，绝顶大能都不敢说天下无敌，更不敢说成为天下公敌。

    还有我这么都打不过他……这位大能是逗比吗？

    “那，你为什么要保护我?”夏岚沉默了一会后问了这个最关键的问题。

    “一定要一个理由吗？我就是要保护不行吗？”这句话再度给予夏岚暴击。

    “你……”她说不出话来，内心最柔软的地方被触动了。

    “你当我正义心泛滥也好吧，无聊地想打发打发时间也行吧，反正突然就有这个想法，人嘛，活在世界上轻松一点，随心所欲不是很好吗？”林轩耸了耸肩，实际上，他是有别的想法的，只不过不可能说出来啊……

    然后他拿起牛奶喝了一口做出补充，“当然，我也得看着你，在不让别人伤害你的时候，你也不能主动伤人啊。”

    夏岚楞楞地看着林轩。

    她，从来没有见过这样的人。

    内心侵思绪起伏，波涛汹涌，一瞬间她想了很多，震撼极大，满是防备的内心穆然感觉到温暖后，鬼使神差地问了一句。

    “你这是要对我负责吗？”

    ………………

    读者：好了，可以确定了，这应该是钦定了吧，太明显了。

    萝卜：我就明确告诉你一点，这只是支持，并不是钦定，因为我急需再开两条感情线给我弥补没有升级线的空缺！不然单是日常线剧情太TM坑爹了！

    读者：屁，就是钦定！哎，等等……两条感情线，莫非……又到了白色相簿的季节？

    萝卜推了推黑框眼镜笑而不语。
------------

第三十三章:从屏幕里钻出的咸鱼

    “噗！”在喝牛奶的林轩瞬间喷了。

    “你你你……”林轩连说了三个“你”，他都不知道此时的标准回答是啥。

    “那我以后待在你身边么？比如今晚和你睡?吃住要在一起?要不要我解除我体内的封印啊，我大十岁后的样子很漂亮哦。”夏岚觉得林轩的窘态很有意思。

    “……要不然你干脆把可爱的滑小稽还我得了……你随便咯，反正我第一时间可以开任意门传送到你身边去。”林轩手上突然出现一个滑稽抱枕。

    见夏岚还想说什么，林轩马上做出一个“打住”的手势，“今天我很不容易帅气一次你就别轻易打断我了好吧。”

    “行，我走了。”夏岚点头，握紧滑稽纽扣，消失在夜色中。

    而那边的东方初则已经缉捕了貂皮男子……准确地来说是他自己送上门的，他刚才追丢了，毕竟是元婴修士，立刻赶回警察局要召开个大会，结果柳暗花明又一村，这货已经在牢中了，还直接晕了过去！

    林轩的空间力量现在用得贼六，给你一条龙服务。

    “这是……”东方初端详了他很久，而后笑了，去将今天发生的事情跟自己的上级以及那位要过来的爷爷汇报。

    而那边的林轩，则已经准备好了春游的一切东西，想着临走时兑现自己的承诺。

    不是希望我顺着网线过去打你么？我马上就来!

    此时的那个楼主依然在舌战群儒，骂着骂着就和很多人莫名其妙就成了朋友。

    “没想到你很对我的胃口啊，不过，你这样up主似乎有点生气啊，赶紧道个歉吧。”有人劝他，以朋友的语气。

    “其实我觉得up主并没有很生气的样子……”也有人说道。

    “不，当初的选择，跪着也要走完，大家不要停，万米高楼盖起来。”楼主出现了。

    “你们这样让我很为难啊，我都不知道该怎么办了。”林轩冒泡了。

    “当然是原谅他啊！”

    “大师球捕捉up主，当然是原谅他啊+1。”

    “当然是原谅他啊+2。”

    “+3。”

    ……

    “up主你来了啊，不是说要顺着网线过来打我，还要把我的按在键盘上吗？怎么还nxuebjdnxgebbwh”

    林轩：“……”

    “莫非是，传说中的妹妹出手了？”

    “噫，我闻到了……德国骨科的味道。”

    “说起来总听到你们说德国骨科，我却一直不懂，大佬啊，咋回事啊，快来教教我啊——萌新三连。”

    “百度啊！百度啊！你TM不会百度吗？——大佬三连。”

    “其实就是一个哥哥和妹妹那啥然后被父亲发现打断腿后去德国学医治好了自己的腿的励志故事，催人奋起，给人以无限动力，让不少人前赴后继。”

    话题又被带歪了。

    “你们慢慢聊，我先顺着网线过去了。”林轩发了这句话后就站了起来，开始运用自己的空间力量。

    而那边，一个戴着眼镜的男生艰难把脸从键盘上离开，对自己的妹妹抱怨，“能不能不要老是这样突然下手啊！”

    “谁叫你老是在网上惹是生非。”后面他的妹妹抱怨道穿着一个白兔图案的睡衣教训他。

    哥哥长得中上，妹妹却亭亭玉立，差不多十六岁的样子，青涩而含苞待放。

    “我这不是闲的蛋疼吗？和大家打成一片很好玩啊，你看，up主也有原谅我的意思了。”

    “不管你了，我先去睡了。”妹妹丢下他离去了，哥哥的眼神带着几分怅然若失，然后摇了摇头。

    而这个时候，他身后的电脑却突然冒出了诡异的绿光，很是骇然。

    “哎，说起来，我的妹妹……”这位楼主哥哥脑中想起了很多难以描述的东西。

    而后面电脑的绿光越来越大，终于是让他察觉到了，第一时间吓了一跳，“电脑听说有蓝屏的，但还没听说过绿屏，这啥情况，我要成为被选召的孩子了吗？”

    他疑惑的时候，突然电脑画面一闪，一个穿着咸鱼衣服的家伙出现在屏幕里，眼中放着诡异的绿光。

    “woc!咸鱼精!”夜风当时就吓了一跳，“你这是什么鬼!”

    “是的，我是鬼，我是阿飘。”里面的人发出瘆人的声音，但很快夜风就反应过来了，“你是……up主?”

    “不，我是阿飘。”

    “飘你妹啊！你居然丧心病狂到叫黑客黑我的电脑，我的数据啊！我D盘里的资源啊！”夜风惨叫。

    “哎哎哎，你说什么，D盘是吧，我看看，哎嘿，不错的资源，可惜它已经没了！”

    “不!”夜风发出绝望的哀嚎。

    “来，继续啊，看看这个神秘的文件，4个G啊，让我来给你的电脑放松放松吧！”里面的咸鱼嘿嘿笑道。

    “你这个恶魔!”

    “不是恶魔，我是阿飘，OK，我干脆用搜索引擎看看里面多少个视频得了，哇，其他地方还有啊……”

    “给我停下!”夜风发出一声大吼，直接过去拔网线。

    “没用，我已经顺着网线过来了，现在就在你的电脑里哦。你拔了网线都晚了!哈哈!”里面的咸鱼发出猖狂的笑声。

    “啊啊啊!不!你这个恶魔!我收集了那么久的精品资源!我和你拼了！”夜风惨叫，“删我的资源算什么，有种冲我来啊!有种你从屏幕里跳出来啊！”

    “哦，对哦，我这么忘了这个呢，马上出来哦！”林轩嘿嘿笑道，双手向前摸索着，只不过在夜风这里，看到的只是林轩的手放大，突然占满整个屏幕而已。

    “嘿，我说呢，还要把我的头按在键盘上。”夜风刚刚缓了一口气，又马上瞪大眼睛。

    因为，当左手占满屏幕后，从屏幕上消失了，与此同时，电脑的显示器上，突然伸出一只白皙的手。

    瞬间诡异到可怕啊！惊悚到无限！

    你看鬼片，鬼从男主的电视里爬出来，你吓惨了。

    然后鬼从男主的电视里爬出来后再从你的电视里爬出来……问，这个时候你的第一心态是啥。

    夜风表示：心理没有反应，生理倒是很诚实。

    “啊！啊！你别出来啊！”夜风全身颤抖，蹲在墙角中。

    然而，很快，第二只手伸了出来，与左手共同抓住了桌子边缘，然后，在夜风惊恐的目光中，屏幕出的咸鱼越来越大。

    他的头要出来啊！

    他的头出来了！

    哇！一个巨大的咸鱼头从电脑屏幕中钻了出来!这一幕是何等地诡异与恐怖!

    午夜凶铃都弱爆了，贞子姐姐只是从电视中爬出来，还在一只女♀鬼，可这个咸鱼算什么啊！

    “啊啊啊！不要啊！”然而任夜风瑟瑟发抖与哀嚎也没用，那个咸鱼的头出来了！散发的诡异绿光照亮了整个房间!

    “知道为什么是绿光吗？因为……他们让我，原谅你啊！”里面的咸鱼发出猖狂的笑容。

    “不要啊！”

    “没用的哦，叫破喉咙都没用哦!”这一刻的咸鱼半个身子从屏幕中钻了出来，一只手凭空舞动，诡异度MAX。

    “啊啊啊！破喉咙!”

    突然，随着夜风的一声惨叫，电脑突然黑屏，咸鱼随之而消失。

    看着正常起来的电脑，夜风浑身抖得厉害，现在才发觉自己肌肉都麻木了，下身湿哒哒一片。

    “我刚才是在做梦吗……”他心有余悸。

    “不是。”冷不丁的声音在他背后响起，夜风大叫一声转头，看到的是一脸心有余悸的妹妹。

    “小萱……”夜风看到自己的妹妹来了，松了口气。

    “告诉你别惹是生非，你就是不听，哎……那个咸鱼是真的啊！还好我及时拔了电源，不然真不知道会发生什么，怪可怕的。”妹妹微微有发育的胸口起伏，显然，她也吓得不轻。

    “妹妹，我错了，呜呜呜……”夜风仆向了他的妹妹苏萱，整个镶入她的怀中，两人并不是亲兄妹。

    “好了好了，哥哥别怕。”苏萱拍打着哥哥的后背轻声安慰，她也很害怕的，但身在事发现场的哥哥怕成这样，她得装作坚强一点。

    “我……错了……我明天就去道歉，那个十万年的咸鱼，到底是人是鬼啊……”夜风在抽泣。

    “是人，也可以是鬼，我也不知道。”第三个声音响起来，两人下意识循声望去，看到了一个穿着咸鱼衣服的人。

    眼中冒着诡异的绿光。

    “啊！”夜风发出惨叫，“咸鱼!你还是，出来了！”

    然后，他直接吓晕过去了，晕卧美人膝。

    “您……”苏萱也吓得够呛，但很快平复了心绪，“您就是up主吧，你好。”

    “你好啊，你比你哥哥强很多哦，很冷静镇定嘛，另外我觉得他那里有必要弄弄干。”林轩指了指夜风湿透的裤裆处。

    “……嗯，的确呢，小时候都是他帮我洗衣服，今天就帮他洗一次呢，从小到大，哥哥都是挡在我身前的。”

    这番话让林轩沉思，莫非……

    “你不怕我?”咸鱼歪了歪头。

    “我觉得您不是坏人。”

    “我当然不是坏人，你哥才是，恶意评价，我现在要满足他的心愿。”林轩抓起夜风，把他是的头狠狠地按在键盘上。

    “第一步，完成!”林轩拍了拍手。

    苏萱：“……”

    所以，这位看起来修为不低的存在就为了这个千里迢迢地飞过来么？

    在她看来，这位前辈可能是看到了被网友查出了地址信息，然后飞过来，刚才的咸鱼应该是幻术。

    她猜对了一半，咸鱼的确是幻术，但林轩不是飞过来的，而是打开任意门靠空间力量过来的，空间门在这里的位置，就是电脑的屏幕！

    “第二步，来，这些书我特意给你带过来的，每天抄个一遍差不多就行了，书是人类进化的阶梯，打开可以净化你的心灵，关上可以净化你的脑子，而我这些书打开关上都能净化你。”林轩拿出了一大堆书籍。

    《英语必修1-9》

    《修士的自我修养》

    《打发时间的一百二十种方式》

    ……

    足足一摞，高一米重一吨，这是，要哥哥全部抄完么……苏萱默默为夜风默哀，想着到时候帮他一些。

    “尤其是这最后一本《他改变了华夏》，妥妥的经典，每天一遍，对提高自己的姿势水平很有帮助。”林轩放下最后一本书，随后施展出大法。

    在苏萱的视角上，可以看到林轩在虚空打出一个又一个的奇异符文，然后没入他哥哥的体内。

    “这是我准备的键盘侠传承，在这个打字不用负责的时代，年轻人就为世界负责吧！”林轩笑道，看到没有，我要创造超级英雄哦！
------------

第三十四章:这是个值得思考的问题

    “你对我哥哥……怎么了……”

    “啊，做了点手段，如果完成任务自然有通关奖励，可能变成超级英雄，化作希望之光吧，当然，我还特地给他准备了一点小惊喜哦。”林轩笑道，但内心却在后面加了三个字，“怎么可能呢？”

    毕竟一开始是你先骂我的啊，总不可能我跟个傻子似的意思意思地折磨你一下然后就带你走上人生巅峰吧。

    这种NPC他可不会做。

    “真的吗？”苏萱一时间没想那么多，把林轩当那种送装备送机缘的老爷爷了。

    “嗯，是的，对了，开一下电脑，我可是鳝始鳝终的人啊，从哪里爬出来就从哪里爬回去。”林轩说道。

    蜜汁理直气壮，搞得苏萱都尴尬症晚期了。

    但她最终还是打开了电源开启了电脑，都说请神容易送神难，现在还是赶紧送走这个咸鱼大神吧。

    “等等，忘了他电脑上有很多难以描述的东西，据说都是精品资源啊，我先拷贝一份，然后把这些加密。”林轩突然想道。

    苏萱：“……”

    “算了，要不然还是不改了，不然万一那家伙无法自我排泄而要你帮忙的话那我岂不是罪过。说起来我为什么没有一个妹妹呢。”林轩摇头。

    然后他突然想到了夏岚，多可爱的小萝莉啊，不然认个干妹啥的?他当时想保护她，恐怕也觉得内心太过孤独吧，与这个世界格格不入，都算是被排斥的人，或许在一起结伴能开心点啥的？

    不妥，她说自己的体型被封印了，说不定解开封印就是个很漂亮的御姐啥的呢，说不定年龄还比他大呢……那样岂不是更好！

    也不对啊，我十万零十九的年龄应该是妥了吧。

    那边的苏萱莫名其妙，为什么这位咸鱼大神莫名沉默了起来呢，哎哎哎，为什么表情开始变化了，怎么傻傻地发笑了，哎哎哎，口水啊！

    “那我走咯。”林轩摇头后擦了擦口水，然后钻进了电脑，消失不见，在进电脑显示器的那一刻，林轩突发奇想。

    既然他那么强了，那能不能贯穿在互联网的数据中呢？

    值得思考啊！

    “轰。”

    空间裂缝被撕裂而出，林轩从中淡然走出，能无视空间进行全地图传送实在太美妙了。

    “OK，这个事情处理了，后天春游，那明天就好好看书吧。”林轩放弃钻研丹道，觉得还是先精通一样比较好。

    阵法到极致真的贼好玩，比如那个幻阵，模拟一切，以后都能拿来放电影呢。

    对了，电影，自己这几个月好像还没去看过电影吧。

    说起来不知道修真时代的电影院长什么样子呢，有时间应该去看看。

    林轩再度爬进棺材中睡觉。

    而那边的东方霸业听完孙子的汇报，“真没想到，一个小小的紫金镇会有那等人物，当然，就如你所说，也可能是路过来紫金镇看坑的强者看血色菩提树不顺眼打压了一下。”

    “目前我这里烽火流星用了，感觉有点危险，真丹，元婴都来了，下面是不是神相，然后玄升?我有点慌啊……”东方初苦笑，总觉得自己被置于恐怖的漩涡中心了。

    “玄升不至于，他们还不至于因为一个坑而派出那个级别的强者……吧。”东方霸业最后都有些不确定了。

    如果真的仅仅是一个为了炒作而推出去的坑，不可能吸引一个带着大能秘宝的元婴强者来才是啊。

    那个坑到底什么坑？天坑？神坑？圣坑？仙坑？还是作者怎么挖也填不完的坑？

    真就是一个坑啊！为什么挖坑不埋啊！人为还是天灾，总之我的孙子现在似乎不妙。

    “那要不然先申请离开个一两天，我后天可能才能到啊……”东方霸业有点为难地说道。

    “这不行，我这么说也是这里的警察局长，应该在风云变荡的时候和人民站在一起……至少还有希望就不能逃。”东方初在那边死命摇头，让他的一干偷听的下属好感动。

    东方霸业也一阵点头，这才是我欣赏的最新一代嫡系传人。

    “不过爷爷，以你的速度到极限一小时环游世界应该都行啊！”

    “出了点意外……我，被车撞了。”东方霸业的语气有点凝重。

    “所以您要碰瓷?”

    “碰你爷!”

    “你就是我的祖爷爷啊。”

    东方霸业：“……”

    “好了，我接下来说的话，你不要和别人说，明白吗？”

    “明白。”东方初心中一凛，能让他爷爷这么郑重说的话，肯定不简单。

    “今天我来找你的时候，一辆黑色的豪华列车突然出现，正好九节车厢，从虚空中出现，没有刻意对我进行撞击，但擦到边也让我这边有了点轻伤，上面都是死气。”

    “另外，我隐约可以看到，这一列豪华列车里面的乘客，都是白骨头的死人!”

    “这样的列车么……从没听闻过。”东方初也是骇然。

    “是啊，算一算，十万年多了吧，那次天地大变后，过去了十万年多了，也到了祖上记载的第二波天地大变。”

    “第二轮天地大变?那是什么意思。”东方初屏蔽了周围的空间，这些话他的下属不需要知道。

    “大灾变，再轮回，圣人显，镇万古。”东方霸业想了想后说了出来，“这是祖上记载的十二个字。”

    “这样吗？”东方初牢牢记下，虽然听不出什么，但他隐约还是能明白这十二个字可能概括了很多。

    “那辆列车可能就是一个标志，穿梭于虚无，太可怕了，不知起点，更不知会驶向何方。”东方霸业心有余悸，“还好我没有因为一时好奇追上去，不然说不定送死啊。”

    东方霸业这么说这话的时候，依然有点不甘心，因为在他看来，那辆车，可能是一件残破的圣器，或者真正的圣器啊！

    但他实力不够，贸然追尾是要付出代价的啊。

    “那好，请爷爷您到时候快一些到吧。”东方初点头。

    他想了想，干脆在局里睡觉，新官走马上任，从一开始的壮志满腹变成现在的担心害怕。

    算是一种，另类的改变吧，毕竟，他刚才说出的誓言，也不单单是说给他的下属和爷爷听的。

    “男人的责任啊……”他慢慢睡了过去。

    而那边小狗崽正得意得不得了。

    今天他可是把镇长的女儿任雅折磨惨了。

    它用法术，把任雅的那些作业本上面的作业全部都抹掉了！小女孩放学回来一直补作业补到了深夜。

    “这个教育不可行啊，还挑灯夜战，都什么年代了。”老管家在那感慨连连。

    小狗崽刚要在它建立的狗窝那里睡觉，却又听到了那幽怨的声音。

    “喂喂喂你别每天晚上定时跟闹钟一样叫起来啊，这样的铃声让人很不舒服啊。”小狗崽不满地“汪”了几句。

    那边的幽魂喊叫声就又停下了。

    “嘿，这才对嘛。”小狗崽点头，然后果断把狗窝搬离这里……这是一种本能地驱使，它有点害怕了，

    第二天一早，林轩洗漱完毕，刚刚吃完早餐，就看到一个长发飘逸的书生男子走了进来。

    大概二十五六岁的样子，穿着一身长皮衣服，面容英俊中带着威严，属于不苟言笑的类型。

    “哦，林道友?”他第一时间看到这吃油条的林轩，上前打招呼。

    “嗯，獒王你来了啊。”林轩跟他打招呼，因为他看了出来，这个是獒王的人类型态。

    紫金山的主人，一位六阶妖王。

    “嗯，前面几天实验在被完善，没有什么时间，昨天总算是搞完了，我也可以过来看看犬子有没有过来添乱。”獒王笑道。

    “嗯，你在这里别透露我的实力和身份。啸天它前天去报复社会了。”林轩把事情的详细说给了獒王听。

    “好!有仇必报，不亏是我的儿子!就该狠狠地怼回去!”獒王哈哈大笑。

    林轩：“……”

    而这个时候，老板娘走了出来，心情并不是很好，因为杨明后天就完工了，但是不可能赶回来了。

    就是说，女儿十二岁的生日，他无法参加了。

    “这位客人，您吃些什么。”虽然心情有点差，但老板娘林雯对任何人的态度依然很好。

    同时他看了林轩一眼，这家伙刚才应该是在和林轩聊天吧，一个级别的硬件为什么颜值差距那么大呢。

    咸鱼你倒是给我翻个身啊！

    “我啊，嗯，油条，肉包，糯米卷吧。”獒王坐在了林轩的旁边，等东西上来后，一边细嚼慢咽，一边跟他请教一些东西。

    “我紫金山外围那个坑恐怖真的不简单。”它这样一说，林轩莫名沉默。

    林轩听了想打人。

    因为摔个跤引发的血案?

    “怎么说……”

    “那个坑似乎真的不简单，我昨天弄完后去看了，发现居然无法撼动丝毫，疑似有无上的恐怖生灵，在那里留下了万古难以磨灭的痕迹。”

    这话一出，林轩都想开大招了，TM……自己的黑历史还TM万古不灭?

    獒王没有察觉到林轩脸色微微发黑，继续在那讲，“那个坑，或者可以称为天下第一坑了，太恐怖了，没有任何符文，单单是那种气息的留下就恐怖地可怕……”

    林轩：“……”

    “我是不是该在那里设置个付费观看呢，但是感觉应该需要那个恐怖存在同意吧。”獒王在那纠结，然后问林轩去看过没有。
------------

第三十五章:开房【标题党+三更完毕】

    “没有。”林轩打死都不肯承认。

    “这样说的话，会不会，有第二尊圣者，或者圣者之上呢。”獒王问道，不是太肯定。

    而林轩也陷入沉思，嗯……自己刚刚从棺材中出来的时候，那股力量真的是可怕到可以毁灭世界，那个坑也是在自己没用封印力量之前摔的。

    自己现在身上的封印还在，就可以只动用被封印后的一点力量压制獒王，那自己的真正实力到底高到什么境界呢？

    他思绪起伏。

    獒王见林轩不说话，以为他在思考，当下瞬间吃完所有叫来的早餐，喊老板娘过来买单。

    可能看出老板娘与林轩有关系，它的态度特别客气，“老板啊，既然是酒店，是否提供住房。”

    “提供是提供，但是都租完了。”老板娘耸肩，因为这些天来紫金山的人特别多。

    生意火爆啊！

    “真的没有了吗？有些遗憾啊，我可是一下子就相中了这里，觉得和这里有缘啊。”獒王故作遗憾。

    它内心在冷笑，开玩笑，本王还不知道你们人类这些套路吗？故意抬价啊！然后要宰我一顿是吧。

    看在林圣人的面子上，就让你宰吧！

    “真的没了。”老板娘这是实话，但獒王不信，也不可能搜魂，更不能就这么走了。

    于是，他慢吞吞地掏出一大把毛爷爷，“请笑纳。”

    老板娘：“……”

    这至少一万了吧！住五星酒店都没有问题了吧，非要来我这里干什么!

    “这，可我们这里实在没有……”老板娘为难。

    “啊……好不容易出来旅游一次，不能留下遗憾是吧。”獒王再掏出一堆毛爷爷。

    老板娘：“……这位客人，不如我帮你联系别的酒店怎么样。”

    “可我就是相中了你们这一家啊！”这次獒王取出一个水蓝色的晶体放在桌子上，发出“啪”的一声轻响，它如玛瑙一般，颜色很耀眼。

    “灵晶!”老板娘下意识发出惊叹。

    “准确来说，是一块水属性的中品灵晶。”獒王傲然，它连上品都有，但是觉得不好拿出手。

    “这……”老板娘难以抗拒，这种东西太珍贵，有价无市。

    林轩在一旁看着想笑，这个时候发出了声音，“这样吧老板娘，不然干脆我搬出去住几天吧。”

    “这怎么……”老板娘还没说完，獒王就差点吓得魂都飞出来。

    开玩笑，因为自己住进来把圣人赶出去?自己还要不要活了！它马上摆了摆手，“呃呃……君子，不勉强，哈哈……如果实在不行，就算了吧。”

    “要不干脆你和我住一间呗，再加一个床而已，一个房间蛮大的。”这话顿时让獒王好心动。

    哇!和圣人同居哎！到时候自己看着圣人修行如果能参悟出什么那岂不是很美妙!

    “哎，我想起来了，干脆把杨明的房间腾出来给你吧。”老板娘说道，“那家伙还得五六天才能回来，如果在此期间有客人退房，你就正好入住吧。”

    “嗯，的确是个好办法。”林轩赞许点头。

    獒王刚想拒绝呢，听林轩这句话就拉下脸来，啊，参悟圣道的好机会啊……

    “好。”獒王默默地点头，跟上老板娘，林雯莫名其妙，这位客人怎么突然兴致不高了呢？

    这就是壕无人性么？

    而另一边，任雅小萝莉毫无精神地吃早餐，小狗崽专门跑过来，对此嘿嘿一笑，嘿嘿，这就是利息!

    天道好轮回，苍天放过谁!

    “啊，小狗狗你来了……”任雅打了个哈欠，有点开心，小狗崽狞笑起来。

    “啊，小狗崽好可爱啊。”任雅开心地笑了。

    可爱你个头!我在嘲笑你呢！辣鸡!

    “不，小姐，这条小狗并不是在可爱地笑，它是在悲伤，莫名离开自己的生活地，离开自己的亲人来到这里，它一定很难过啊。”旁边的管家开口说道。

    难过你大爷，我离开我那个要给我穿裙子的老爸我开心地不得了，而且你们一个个眼瞎啊！劳资在嘲笑你们啊！

    小狗崽的狞笑越来越猖狂了。

    “小姐你看，这条小狗越来越悲伤了，它是来求情的啊，希望你放它走啊。你想想，它也是一个生命，也会思考啊！”老管家说道。

    “啊，这样一说小狗狗实在好可怜。”任雅点头，“可是我好喜欢它，不想放它走。”

    哼，我走不走是你说了算吗？不过算了啊，折腾你那么多天，就放过你吧，说起来犬爷还莫名救了你一次呢，真不爽，算了，一会留点“礼物”后潇洒离去吧。

    让你们看看你们那些弱鸡手段根本困不住本王!

    而这个时候，小狗崽听到了一个声音，“啸天在吗？”

    小狗崽一下子就明白这是林前辈的声音，刚才那嚣张气焰顿时没了，林轩前辈该不会是来和我算账的吧！

    如果是那就太可怕了！

    “那啥，林前辈你有事吗？对了，那天的事情对不起啊，我不知道是你，之前被几个搞推销的弄烦了。”小狗崽在心里回答。

    “啥？镇长那么亲民吗？自己的电话公布出去，不过我找你不是因为这个，你在那边浪完没有，如果报复完了或者人家赶你走了就回来吧，你爸爸来了。”

    “哦，这样啊，我刚巧打算……哎，林前辈你说啥?!我爸爸来了!!!”

    小狗崽：“!!!”

    我……

    一瞬间，身体石化，内心爆炸，感觉世界即将毁灭的既视感，你经历过绝望吗？!

    不行不行，我千辛万苦计划那么久离家出走，怎么能停在这里!

    我不能走!离开这里我就完了!

    “那个，那个，前辈啊，现在，他们，他们似乎是被人盯上了，这个女孩虽然讨厌但内心，还是……善良的。”小狗崽说话都不利索了。

    没办法啊，父爱如山，镇它镇得比孙猴子都严重，好不容易越狱，还能回去自投罗网啊！

    至少现在不行!

    “哦?没想到你居然要保护它们吗？”林轩听到这个结果有些惊讶。

    “不是了……本王保护自己的仆人也没什么嘛是吧……他们，需要本王!”小狗崽把良心吃了下去，对，我的良心被狗吃了！

    “哦，这样啊，那明天春游你记得。”林轩说道。

    “好……好。”小狗崽点头，然后他猛然发现明天的春游地点是自己老爸的场子。

    明天回紫金山也是死，今天也是死，早死晚死都是死，那就干脆……晚死吧！

    反正明天自己回去还能算自首，现在去是算啥，捉X当场?不干不干!

    “所以啊，小姐你想想，它也有自己的父母，也有自己的家，说不定它的父母正在等着它回家呢。”老管家谆谆教导，给任雅灌输正确的三观。

    小狗崽听到这里简直是万箭穿心，父母等着我回家?!啊啊啊！这是鬼故事啊！

    它猛然仆上去，抱住任雅的脚不撒手，不要啊!不能放走我啊！其实不想走，其实我想留!

    “看啊，小姐，它求着你放它走呢，有的时候，动物就是这么可怜，如果它能说话，可能都是恳求吧！”老管家叹息。

    小狗崽再也忍不住了，张口就骂，“恳你妈卖批，信不信大爷我把你的脑浆打出来，涂在人流量最多的公共厕上，让千万人来清洗你的智商啊!”

    …………

    老管家：“……哎?”黑人问号。

    突然出现的镇长：“……哎?”白人问号。

    任雅：“……哎?”美人问号。

    林轩：“……哎?”圣人问号。

    最怕空气突然寂静。

    而另一边，獒王在放完东西后溜去了林轩的房间，想看看圣者如何修行。

    然后，他就看到了圣人，在看动漫。

    这也是修行么……

    “哎，这个是……”獒王看向林轩所看的动漫，“我好像见过。”

    “埃罗芒阿老师，蛮不错的，真没想到居然还有而且还是刚刚连载完第一季，我觉得现在三观有点乱。”林轩叹气，所以劳资等了十万年TM第二季还是没有吗？

    “好看么？”

    “还好吧，刚刚补完。挺不错的，现在网上的片大多都是修仙玄幻片，在我之前那个时代应该都很欢迎，现在烂大街了，就没意思了。”林轩默默说道。

    他打开另一个系列，然后看向獒王，“道友一起看么……”

    “呃，好。”獒王虽然搞不清楚这是圣者修炼还是圣者娱乐，但还是跟着看了下去。

    于是林轩打开电脑，而獒王在这段期间发现，它体内的瓶颈在刚才那一刻松动了一分!

    虽然只是一分，但也足够令它激动得不得了，千里之堤溃于蚁穴，说不定这就是它突破的机会呢。

    为什么突然松动了，是圣者的原因么……莫非自己沾染上了圣者的气息，感应到了圣力?它认为这是林轩的原因，盲目崇拜有风险啊，林轩并不是龙X天这一类的存在，没有自带脑残光环以及吸引女孩子的光环还有群嘲讽光环啥的，但獒王一旦接触林轩，智商就开始掉。

    “啊，看哪个好呢，有点想回忆童年看铠一和刑天，也有点想补补假面骑士旧十年，算了，干脆补完铠武得了。”林轩自语，“我这边要到大结局了，你可能有点看不懂。”

    “没事，我现在上百度百科看完分类剧情。”獒王拿出手机，一瞬间扫完前面四十四集的剧情，然后跟着林轩看大结局的部分。

    铺垫都不错，虽然是特摄片但也很不错了，但是看到圣人在记的小笔记，獒王莫名惊悚。

    笔记如下:

    傲蕉语录

    人越强大，就越会忘记曾经的那一份温柔

    弱者不用被践踏的世界，不用追求欺凌别人力量的世界……

    那种温柔而强大的人早死绝了，那份温柔成了无法真正强大的阻碍

    是，我憎恨他，憎恨这个弱肉强食的世界，让人只有不断变强一条路

    獒王莫名警觉，woc圣人都记笔记了，这不会是很认同吧，然后毁灭世界?谁TM能阻止一个圣人啊！

    药丸药丸。

    “那啥，林道友，你觉得，这些话很对吗……”獒王弱弱地问道。

    “啊，还好吧，主要是觉得逼格很高，另外就是我有点不太懂这个世界，温柔而强大的人的确死绝了啊……”林轩摇头晃脑。

    “咱们要不然还是把画风变回去吧，这样我会害怕的……”獒王瑟瑟发抖，“另外林道友您就是那种温柔而强大的人啊。”

    “可我的确死过啊。”

    “哎哎哎!”獒王悚然。

    “算了，说了你也不懂。算了，我们准备一下晚上开直播得了。”林轩说道，然后在各个视频的评论区提示了一下自己的直播平台，ID和时间。

    立刻就有不少人回复表示OK期待，而夜风则弱弱地说了一句不明所以的话。

    “咸鱼……咸鱼。”

    …………

    啊，萝卜也想成为咸鱼啊，今天萝卜这边放假了，所以暑假啊肯定补番啊，更新个……那位读者请放下你的砖头，萝卜自然是要好好更新的，你看看，连续三天万字了是吧，看看我多良心啊，蛤蛤……

    不过三天万字后，萝卜又肾虚了【神TM肾虚】，所以接下来又要恢复到一天一更的时代了，直到一个名为推荐的东西从天而降给萝卜加血加魔，那萝卜的速度肯定又蹭蹭蹭地冲上去。

    就这样了，希望萝卜继续支持……不管下周有没有推荐，都开始每天两更吧……喂喂喂老天我没有立flag啊！你别玩我啊！
------------

第三十六章:獒王的从圣日记

    “啊，楼主骨科哥怎么了，up主就是咸鱼啊。”

    “说起来up主还要顺着网线过去打他呢，不知道打到没有。”

    然后那边的夜风没有再回复。

    隔着屏幕你们怎么能感觉到我被咸鱼支配的恐惧啊！八嘎!

    “林道友，他和你有纠纷吗？”

    “毕竟这是个不用为自己说话负责的信息时代啊，既然他当键盘侠叫嚣着要我从屏幕里钻出来打他，那我只好去了呗。”林轩耸肩，然后开始准备一些东西，让獒王很是莫名其妙。

    “对了，你儿子暂时没办法回来。”

    “哈？怎么回事。”

    “它，不知道为什么，有点……呃怎么说呢，我很难以人的大脑去理解一条狗在想什么。”林轩半天憋不出来一句话。

    獒王：“……”扎心啊！

    “对了，一会可能需要你帮助，来，首先弄一张大一点的纸。”林轩的右手伸进了自己的口袋开始摸索。

    獒王：“?”

    林道友在干什么？

    然后，在它震惊的目光中，林轩从他的小口袋中，掏出了一个大宝贝!

    长五米宽五米的白纸!

    獒王满脸日狗的表情，您的口袋是不是有点不科学啊！

    这么大的东西是怎么放进去的!

    “啊，淡定一点。空间力量而已。”林轩轻描淡写的说道，这让獒王心中一凛，莫非到了圣人境就可以使用空间力量了吗？

    把自己口袋里的空间无限放大，这比那些觉醒了空间能力的家伙不知道要高到哪里去了！

    不过，为什么不干脆做个高级的空间法器呢，等等……那个口袋不会就是吧……

    獒王莫名觉得心中受到了可怕的冲击。

    “说起来真麻烦啊，要是啥时候我学会弄缩小灯就好了，缩小再放大那不就完事了吗？哆啦A梦的那些东西真难做啊。”林轩自语，然后开始叠起纸飞机来。

    飞机不是飞剑哦。

    叠纸飞机蛮简单，几乎谁都会，也就几个步骤，接下来獒王目瞪口呆的眼中，林轩麻利地加上一大堆阵法。

    高级加速阵法，粘性阵法，晕光阵法，抗压阵法……

    我的天，一个纸飞机现在就堪比那些大型宗派的镇宗法宝了！

    “对了，獒王，你知道血噬魔体吗？”林轩一边弄一边问道。

    獒王点头，“自然明白，我的先祖就遇到过那样的存在，九死一生地离去，没有拯救当时它所经过的城镇。”

    “很可怕啊，你觉得能打过我吗？”

    “呃，林道友法力超脱人世极限，恐怕只有到圣境才有资格与之切磋吧。”

    “那就是说我只要碰到不成圣的血噬魔体就没事咯。”

    “自然。”

    “哦，那对于这种体质的人，你有什么看法？”林轩问道。

    “长得几乎都是天下绝色啊，所以红颜祸水，所以漂亮的女人应该远离或者应该自己成为漂亮的女人。”獒王说道。

    林轩：“……”

    林轩：“……”

    林轩：“……”

    三秒沉默。

    果然，就算都有高级智慧，但种族的完全不同还是会造成一丢丢的思维偏差。

    他突然想起了小狗崽给他化妆……

    莫非……

    看到林轩的脸色一时间精彩无比，獒王咳嗽了一声，“呃，从另一个角度回答的话，那种体质很危险的啊，后期一言不发就给你血洗天下，鬼知道老天怎么设定的。”

    “不过我觉得应该看个人意志力吧，有的血噬魔体神相就不行了，有的能坚持到玄升后期……不过意志力这种东西的效果还是很有限的啊。”獒王说道。

    “哦。那我这里最近遇到了一个不错的小女孩呢，就是这种体质。”

    “什么境界？”獒王一惊。

    “不清楚，真丹这样子吧。”

    “那……应该是等她修炼到元婴期当鼎炉更好吧，先恭喜圣者了。”獒王笑道。

    “不不不，我很强了，不需要了，所以想问问怎么能帮她，就是到后期不要莫名其妙被抽调智商这样子。”林轩说道。

    獒王再次一惊，“圣者您……呃，那我还真不是很清楚啊……不过她们之所以失去理智就是因为她们修炼的真元后面会反噬她，如果能把真元里的这个特性给去掉，或许……”

    獒王没有仔细说，因为它并不确定，同时暗叹圣者的魄力，这才是真正的逆天改命啊！

    生命是世界上最伟大的气息，越是神奇霸道的体质就越是无解，不过如果是一位圣者出手的话……

    那或许，可以?

    “这样啊，算了，到时候仔细研究研究吧。”林轩微微点头，“话说獒王你晚上有时间陪我拍直播么。”

    獒王笑着点头，“乐意效劳。”

    “行，那我先睡个午觉，另外谢谢你的阵法大全，我看完了，很不错。”林轩将东西递给獒王，然后从口袋中摸出青铜棺椁，打开棺盖躺了进去。

    獒王的笑脸僵硬了。

    原来这不是圣人的本命法宝，而是床吗!

    woc这个圣人真是与众不同啊！

    獒王默默退了出去，回到自己房间中，实际上它行李没带多少，只有给儿子的裙子而已。

    毕竟紫金山离这里蛮近的，大概几秒钟的路程吧。

    他拿起手机开始写日记。

    从圣笔记

    今天又遇到了林圣者，他依然是那样放荡不羁，没有圣者的威严，很随和。

    而我也学到了不少，想要成为圣人，或许应该具备以下几点。

    1.有着丰富的爱好，比如直播发视频【我认为我这一点应该是具备了，看我那个鬼畜视频，都已经成为了经典】

    2.要遵守承诺，看起来圣者有好好照顾我的儿子啊，这样我也就放心了，希望它能跟圣者学到个几分【我认为这点我也遵守了，同上，敢进内部，直接让你成为鬼畜网红】

    3.最好是有一些奇装异服，水产品优先，例如咸鱼，而且行为最好跟奇装异服同步【这条可能只是圣者的个人爱好，参考价值不大】

    4.脾气好，随和，别人打你也不能立刻打回去，即使是屁大点小事也要一阵嘴炮强行把自己拔高到正义的立场然后进行正义之战。【感觉圣人很会套路。】

    5.最好是精通网络知识【这点我很惭愧，玩互联网这么多年了，都不知道顺着网线过去打人的办法】

    6.即使嘴上说着不要，但身体却很诚实，为了体现圣者的与众不同没有选择那些高大上的办法而是从饮食起居做起，比如睡棺材。【或许我也该跟着学学】

    7.有各种新鲜时尚的玩法，如纸飞机【我认为这个我也有，详细请参考第二条】

    8.扮猪吃虎，体验红尘【可惜我是神獒，比猪和虎都厉害。】

    9.要有正义感，做别人不敢做的事情要多做不然你都不好意思说自己是天下第一圣，比如拯救少女啥的，哎，这个算不算把妹的办法呢，算不算养成呢。

    10.待补充。

    写完后獒王放下手机，点了点头，这些都是很珍贵的圣者手札啊，说不定就有成圣奥义在里面。

    搞完这些，他突然想念起自己的儿子来，哎，不知道儿子现在正在干什么呢。

    此时，它所思念的儿子已经打翻了镇长山庄所有人。

    “服不服。”小狗崽在餐桌上很张扬地大喊。

    “服。”任捷点头，认怂地很干脆。

    对方实力弱他一阶，但装备却压他好几阶，一出手就秒杀了，再加上这家伙救了自己的女儿，而自己女儿还先通缉过它，这样还真没法让人说什么。

    “原来那天的两个真丹修士是您收拾的啊，真是万分感谢。”老管家现在细思极恐，如果那天小姐被抓走了……

    不堪设想!

    “哇，小狗狗救了我哎!”任雅丝毫没有意识到那一夜有多惊险，很高兴就要抱住啸天。

    “汪汪汪，别摸我的头，我的头只有林前辈和我爸才能摸!”小狗崽傲娇地一闪，离开餐桌，在吊灯上俯视他们。

    “大恩无以回报。有什么需要的您尽管开口。”任捷说道，这态度让小狗崽反而不好意思了，它是傲娇属性的，吃软不吃硬，这样它都没法怼。

    “知道我对你们有恩就好，汪……嗯……首先我要一套豪华房间!今天晚上我要睡超级大床!”小狗崽叫道。

    “没问题，就这样么……”任捷奇怪。

    “当然不止了，今晚可能还有人来对付你们，我必须填饱肚子才能出手……我要所有口味的狗粮!”小狗崽想了想后又叫道。

    任捷：“……”

    老管家：“……”

    任雅：“好哎好哎！我去给小狗狗买。”

    “要去中山路的那个文具店买，那个胖老板的狗粮好吃，其他地方都难吃。”

    “呃，那里没有文具店只有便利店啊……”老管家尴尬出声。

    “哦?那个不是文具店吗?不管了……”小狗崽极力掩饰GG。

    “哦哦，可是您真的要吃……狗粮吗?”

    “不然呢？狗不吃狗粮出啥?狗屎吗？”

    任捷无言以对。

    老管家无言以对。

    任雅笑道可开心了。

    “那好……我……去买。”老管家默默走了，任捷领着小狗崽去它晚上要住的房间，本身就是大庄园，空房间很足，每天也有人打扫。

    “对了，任镇长，你这个庄园闹鬼你知不知道。”小狗崽冷不丁说道。
------------

第三十七章：不简单的少女呢

    “知道。”没想到，任捷竟然很干脆地回答。

    “那你还敢在凶宅里呆着啊。”

    “不怕，那女鬼早就被岁月磨灭地差不多了，不知道它以前有多强，但现在肯定只剩一口气了，我这个位置是很讲究的，可借来日之力磨灭它。”任捷很有信心地说道。

    “但还需要人的阳气，所以我不时开一些演讲大会，平日由我提供材料修补那个阵法，这样它再有几年就要死了，无法祸乱紫金镇。”任捷说这话的时候特别冷酷。

    “那你真是个好镇长。”小狗崽由衷赞叹。

    “不至于，对得起人民的承诺就行了。”任捷笑道，“来，犬爷，这就是您晚上的房间了。一会狗粮就会送来，如果您想吃别的东西，可以吩咐厨房的师傅。”

    “好的，谢谢了。以后你这里我罩了。”小狗崽很开心，难得啊，在家里有老爸，出门遇到个林前辈，难得享受这种被人尊敬重视的感觉。

    当任捷关上门立刻后，小狗崽立刻在床上蹦跶起来，但蹦跶蹦跶地，就觉得不对劲了。

    “那里的鬼真的快死了吗？感觉不对啊，每天晚上都叫得很准时啊。”小狗崽透过窗外就看人工湖，有一种……不祥的预感。

    “啸天在么。”这个时候，林轩来了，还是心灵通话。

    “林前辈，我在。”啸天咬着牙回答，现在它接林轩的“电话”都会有点慌，因为谁知道它爸爸是不是在一旁听着，很复杂的心态啊。

    一方面觉得，自己难得离家出走，坚持地越久以后吹嘘的资本越足，另一方面又觉得虽然自己为了自己的未来在努力奋斗，但依然想老爸足够重视。

    “你爸爸问你目前报复社会的活动进行地如何了，它想过来陪你一起完成这项综合实践活动。”这句话对于小狗崽来说，简直石破天惊，让它的世界一下子没有了光彩。

    我的天，果然还是逃不过去么！

    不行，不到最后一刻，绝对不能放弃！

    “林前辈……虽然那个臭丫头讨厌但人的本性并不坏，更何况就是因为她，我和前辈才能遇到吧……那些家伙现在面临着危险，我想要成为他们最后的希望……这是，我第一次想要守护一些与我关系不大的人，我第一次以我的意志为主导的战斗，就请让我一个人完成下去吧！”

    林轩：“……”

    他不是很能适应画风突变的小狗崽，不是前几天才用反派话的语气要送那一家人上天么，怎么现在突然要保护他们了……

    那边的獒王听得清清楚楚，很欣慰地点头，“不亏是我的儿子，继承了我的性格与正义感！就是这样！”

    林轩：“……”

    继承了你……扭曲的性格吧，前一秒还是阴谋家后一秒就超级英雄，果然啊，用人类的思维去代入二哈的三观是一种很愚蠢的行为啊……

    “好，这次就不妨碍儿子的战斗了，老爸相信你……另外就是，林道友，请把这些带给我的儿子，他出门也不带衣服……虽然还没化形，但习惯要养成啊！”獒王拿出了自己给儿子的衣服，林轩点头，用空间力量传送过去了。

    那边的小狗崽看到一个大背包从天而降，连忙接住，“谢谢老爸，谢谢林前辈。”

    “恩，我这边马上要做直播的最后准备了，那就先挂了。獒王咱们下去吃晚餐吧。”林轩说完后切断了心灵链接，小狗崽看了看那个黑色的背包，满脸嫌弃加恐惧，它用自己的小啸天都能想出这里面是啥。

    但最后抱着一丝对老爸不切实际的期望，小狗崽还是打开了黑色的背包，看到里面花花绿绿的裙子……果然侥幸心理是不能有的啊！自己这坑儿子的老爸啥时候才能有正常一点的三观吗！

    “汪汪！”小狗崽对着明月长嚎。

    而那边的林轩则和獒王开始了直播，林轩也不在意有多少人，至少有一个经常催更的雨蝶吧，她已经表示自己一定回来了，而且评论区也有不少人。

    林轩点开直播平台看了看自己的个人信息，恩……哎这数量不是很对劲啊！昨天不是才三百多人么，怎么现在都三万多了！

    然后他看到了一条被顶起来的评论留言，下面几万回复。

    “啊，咸鱼君，昨天下午发微博的时候顺便提了一下这里呢，希望到时候你看到人多会开心哦，直播肯定就是观看人数越多越好嘛！到时候大家弹幕和礼物都刷起来哦，期待纸飞机表演。”

    “哇，雨蝶女神难得对一件事情那么感兴趣啊！”

    “大师球！”

    “大师球！”

    “那我真的是很期待哦！”

    “纸飞机啊，希望是真的普通纸张吧！”

    ………………

    “原来是雨蝶那家伙帮我宣传了一下么，人真是不错啊。”林轩自语，獒王听见后凑过来看林轩手机，“恩，这个头像……这个人是不是叫雨蝶。”

    “獒王你知道她么？”

    “知道，以前是偶尔听到了她的翻唱，觉得很厉害，很漂亮，然后关注了一下，不过这家伙可不只是网上说的花瓶呦，年纪虽然很小，但她已经真丹中期了呢。”獒王说得很详细，实际上圣人面前卖弄知识，它很有成就感的。

    “和东方初一样啊，话说二十几岁真丹很难么。”林轩的问题莫名给了獒王暴击，“呃，看资源看天赋吧，都缺一不可，那个叫东方初的家伙我看过了，东方老杂毛的子嗣，天赋还不错，只不过雨蝶好像也才双十年华吧，比东方初年纪小。”獒王说道。

    这个时候獒王在吃晚餐，没错，人类的食物，它似乎吃得津津有味。

    “没想到你在这方面懂的那么多……”林轩看獒王的脸色怪怪的，带着一股八卦的味道。

    “没有了，我前面说过，这个雨蝶并不简单呦，他可是华夏九大家族中雨家这一代的嫡系传人呢，所以资源天赋都具备了……当然，我也是在群里听那些家伙瞎吹的。”獒王耸肩。

    “群？”林轩张了张嘴。

    “是啊，这年头科技那么发达，为了联系方便当然是建个QQ群然后在里面开车啊，说起来我目前在的这个群，群主还和雨家最近关系有点紧张，最近还有联系过我，问我愿不愿意帮忙去恶心恶心他们呢。”獒王说道。

    林轩捏了捏下巴，恩，想到一群玄升级别的大能啊，拿着手机在群里各种喊话隔空掐架的场景，真是奇妙啊。

    “对了，林道友你要不要来加我的群，我有不少群呢，人的群，妖的群，人妖群，还有一些人妖之外的组织都有。”獒王问道，虽然林圣人似乎不是很愿意透露自己的身份，但加个群聊聊天似乎也不错吧。

    “恩，听起来不错呢，改天吧，等我……完全做好心理准备吧，说起来我自己也创过一个群呢，你要不要加一下，不过群里就我一个，还没拉别的什么人。”

    “那就让我当第一个加群者吧！”獒王想想还蛮激动的。

    “我说啊……你们吃饭就专心吃饭，能不能不要玩手机啊！”老板娘的手机在后面响起，獒王与林轩对视一眼，马上收起手机，低头吃饭，而那边的杨琳跑上跑下，明天就要去春游了，她激动地要死。

    “说起来，明天去的紫金山可是你的场子哎。”林轩一边吃面，一边传音。

    “林道友放心，这些事情我早都知道了，都安排好了，到时候有惊喜哦，玩花样这种东西，我可是比一些年轻人还要强呢。”獒王传音回答，但是突然它好莫名其妙，我可是六阶獒王啊……为什么要听一个人类的话……你让我不玩手机我就不玩手机，那我岂不是很没面子？

    就这样，想着这个问题，獒王跟着林轩去了他的房间，马上就要到直播的时间了，在此之前，两人互相加了QQ好友，随后林轩邀请獒王加群，獒王立刻同意，同时林轩给他设置了一下管理员，让它与机器人QQ小冰平起平坐。

    “呦，还是管理员啊，不错，话说，不过这个群的名字……九洲二号群……为什么不是一号？”獒王疑惑道。

    林轩露出了迷之微笑，獒王更加猜不透了，“那我搜搜看，有没有一号，哎，还真有一个呢，这个叫豆豆的群主是谁，不认识啊……”

    而那边，在獒王想着要不要加群的时候，在紫金镇的远处，一位黑衣老者伫立在虚空中，双眸如闪电，冷冷地看着在黑夜中沉寂的紫金山。

    看不清容貌，因为实力的强大让大道法则使得他的身形都模糊了起来，全身散发着一股可怕的煞意与死气，比夏岚的还要严重无数倍，这并不是体质所带，而是久经杀戮后形成的气场。

    人海茫茫中，一眼就能看出你不是什么好鸟。

    “都说玄升期的人物不来紫金山，是因为不想与獒王产生什么误会，实际上真正可怕的是这座山本身，除非是被认可或者在低境界的时候入主在内，否则越强大在这里越危险……”老者淡淡地说道，这是说给他的两个部下听的。

    接着，又是两道身形显现出来，都是神相期的实力，擅长隐蔽，而黑衣老者，则是一位真正的大能！

    他血色菩提树的一位内部核心成员，带着两位神相，在这个时代几乎已经是豪华阵容了，毕竟就算是大型宗族都不一定都有玄升坐镇，这可是地球上的最强战斗力！来这里显然说明了他们对从此地的重视与忌惮。

    “几个用来试探都传来了不错的情报啊，看来这里已经来了一些不错的家伙，比如东方家族的小子，如果能通过他钓出一个大鱼，那就更美妙了……”老者眼中带着森冷。

    …………

    更新到了，别问我的几小时是不是和别人的不一样，大概我现在已经成了苟屁玩意了吧。

    另外在这里致敬一下我目前最喜欢的书，修真聊天群。

    最后，明天的更新可能还要延长一点，说起来为什么越放假更新越晚呢，真愁人……明天的更新我尽量在上午搞定吧，然后再来一章存稿，恩！

    flag不立了，所以这里用“我尽量”来代替。
------------

第三十八章：此纸飞机已突破天际

    “好了，林道友，我这边准备完毕。”獒王在远处喊话，很慎重地对待这一次的助手工作，说起来，一旦是林圣人的事情，无论多小，在它心中的分量都很重。

    此时的他们，伫立在紫金镇的上空八百米，周围云雾缭绕，很是唯美，柔和的月光洒落，带着一种唯美感，很适合直播的环境。

    “恩，那我开始了。”林轩点头，此时的它穿着那套咸鱼衣服，同样不希望人知道他的容貌，他现在开始喜欢这种感觉了，和假面骑士啊，超级英雄啊，奥特曼人间体差不多。

    “好，我按下直播键了。”獒王说道，同时在用大法力将周围的网络全部捕捉过来，加快手机的网速，同时给CPU降温，不然到时候万一直播变卡就不好玩了，同时它内心有点紧张，圣人玩纸飞机，会不会玩出什么惊悚的新花样。

    比如飞着飞着飞机就变成火箭然后升太空之类的，比如突然炸开发生空难啊……

    想想还有点小激动呢！

    “咳咳，大家好，看得见我么。”林轩对着镜头打了一个招呼。

    瞬间冒上来很多弹幕，獒王右手一个牵引，这些弹幕被他以法力化为浮空字幕，呈现在林轩眼中。

    “哇，咸鱼你好。”

    “咸鱼好啊！”

    “这就是雨蝶女神介绍我们来看的直播么，雨蝶女神在么。”

    “不知道，雨蝶应该在看着吧。”

    林轩看了看那么多的弹幕，百分之九十八的人都在关注雨蝶，毕竟那么多人都是根据她的宣传过来的，而还有一些人则在吐槽林轩的咸鱼衣服以及期待纸飞机。

    “看到没有，就算主播什么都没有了，但至少还有自知之明，认同自己是咸鱼的事实！”这条弹幕后跟风无数。

    “恩，说起来我这个纸飞机版本并不完善，是被雨蝶催出来的，有一些很牛逼的功能我还在想办法拼装出来。所以这个是未完成版。”林轩说道，因为他知道，直播的话，和观众的互动非常重要。

    “哦，懂了，雨蝶呢。”

    “明白了，咸鱼加油。”

    “咸鱼翻身了还是咸鱼么。”

    接下来林轩说道：“首先，材料很简单，纸就可以了，比如这种。”说完，林轩的手探向了裤腰带，然后，在无数人瞪大贼大的眼神中，掏出一张三米乘三米的纸。

    “WOC！”

    “卧槽”

    “卧槽”

    “可怕啊！”

    一瞬间，满屏WOC，即使是修真时代，但林轩的这个举动还是有点……

    “那玩意是啥，空间法器么，没有感应到波动，那应该是有着能够使物品放大缩小的东西吧。”远处的黑衣老人正在与他的两个手下吃面条，顺便用天眼观看，八百米的距离，小镇的普通居民大多看不到，但是他们能看到。

    没错，一位玄升大能与两位神相强者在吃面，吃得津津有味，看得专心致志。

    “这里的人蛮会玩，挺有趣的，我学学回去弄给我孙子看。”黑衣老者笑呵呵地说道，完全没有刚才那副大反派的感觉。

    “看上去的确不会是什么高级材料，就是一张纸，那应该会有很厉害的阵法吧，或者直接铭刻有大道符文。”一位神相男子说道，长得蛮年轻，戴着顶黑色的帽子。

    “看着就知道了。”老者点头。

    而那边，无数的WOC说完后，都在问林轩是怎么做到的，对此林轩没有正面回答，只是解释了一句：“我这样也是为了方便携带，你们可以用其他工具代替的。”

    然后他开始一丝不苟地折起了飞机，很普通的手法，但是用来折纸飞机的手则是一个三米大的真元大手……让一群人看得很目瞪口呆。

    “看，搞定之后铭刻阵法就可以了。”然后林轩指尖摆动，开始加符文，几万人在屏幕面前目瞪口呆，看着一个巨大的咸鱼迅速加了一个又一个的高级符文，然后这些符文凝聚成阵。

    “那个，是不是稳定符文，有点高级，不是太看得懂。”

    “WOC，有人居然看得懂么，我可是大学阵系的高材生啊！为什么我完全看不懂！”

    “恩，有点类似于防风符文，但感觉又和教科书看到的不完全一样，好像被改过了。”

    一群人一瞬不瞬地盯着，就连下面的一位玄升和两位神相也看得仔细，生怕错过了什么细节。

    “全是高级符文，我去。”一个老头发出惊叹，引来三人的注意。

    “哎……你是……”两位神相觉得没什么，以为他只是个同样可以看到八百米上空的人，而黑衣老者却不淡定了，因为觉得这个老者给他一种熟悉的感觉。

    “我叫马自真，你们叫我马老头就好。”马老头笑道。

    “哦，道友你好。”黑衣老者点头后吃了一口面，仔细想了想，觉得自己可能是错觉吧，毕竟以他的修为，肯定是过目不忘的，除非有什么存在可以抹去他的记忆……但那种事情不可能的了，还是好好看那个纸飞机吧。

    而獒王则满脸日了自己的样子，我去，这些阵法，他也不是很懂，果然，这是圣者魔改版本啊！

    好高级！而且居然完全记不住，这是几个意思，好像这些阵法带着很特别的力量，他就算是用神识去记忆，但都很难记住，似乎前一秒存在，下一秒就会被什么消除了。

    这玩意，是用来防盗版的么！

    “好了，这里加一个隐身阵法，隐藏气息的阵法，到时候飙起来完全就可以不被看到了，当然你们想不加也可以，这个位置完全可以替换成加速阵法。”林轩介绍道。

    “我的天，这只是一张普通的纸啊，咸鱼你对他干了什么！”

    “震惊，巨大的咸鱼对纸飞机干了不可描述的事情！”

    “别说，主播给这些阵法都渲染了一遍，五光十色的，贼漂亮呢……不知道还以为是飞机啊！这炫光特效，我的眼睛。”

    “最后弱弱地问一句，雨蝶还在么。”

    “我总觉得你们这样乱刷雨蝶不好啊，主播在弄纸飞机看到的话应该不会开心吧。”

    满屏满屏地都在刷，许多人不关弹幕都看不见了。

    然而林轩还真就没怎么在意，很利落地弄完了，最后在纸飞机的机翼上加了一堆加速阵法，没敢启动，怕一下子加速到极致怕地球另一边就不好玩了。

    “说起来主播能重新弄一遍么，我刚才强行记住，可是忘记了啊……”

    “我也是，同样忘记了。”

    “莫非是撸多了么，我也忘记了啊……”

    “现在我看着这些阵法，都觉得不可思议，分明那么高级却可以铭刻在薄弱的智障上，主播得有多强的控制力……”

    “前面的，应该是纸张啊，不是智障。不过感觉主播实力一定很强啊！”

    一群人纷纷讨论起来，而下面的黑衣老者不能淡定了，蹭地一下站了起来，呼吸很不稳，“这是……不可能啊……”

    “大人您也记不住么。”

    “记不住……”黑衣老者觉得不可思议，刚才那些东西居然全都忘了！

    他明白，这不是自己的问题！

    “他，是什么实力，一个小小城镇的主播，我为什么看不透……”黑衣老者有些焦躁，那种平和的心态破坏了，他站起来结账，然后走了出去，想要探出神识却有心怀忌惮，这是一种很复杂的心态。

    “扬长老，他到底是……”两位神相期的强者也跟了出来，脸色有些凝重。

    “恩，我看不出来，可能有隐蔽性阵法吧，毕竟看样子他本来就是个阵法大师，而且他身边另一个人的气息也感觉不到，好像被他身上散发出的气息给蒙蔽了……这个人，不简单，至少大能了。”他说这话的时候在自嘲，这是给他一个下马威么。

    “真没想到，居然一上来遇到个这样强的存在，希望他不要干预我们的事情吧……不妥，不能将决定权放在他人手里，我一个还不够。”这句话让后面的两位神相强者骇然，这说明，可能还会再来一个玄升期的大能！

    这是何等豪华的阵容！

    而那边，林轩完成了纸飞机的制作，一群人在那请林轩重做，然后也开始讨论林轩的实力，只不过他们没有黑衣老者的实力，也没有那么近的直观感受，只是认为林轩可能元婴啊，神相啊之类的。

    也有预测玄升的，但少得可怜。随后林轩绕着紫金镇飞了一圈，獒王在后面追。

    “好了，本次直播到此结束，毕竟只是未完成版，如果以后我开发出了完成版，那有兴趣的话会带给大家的。”接下来林轩给了獒王一个OK的手势，然后獒王关闭了直播。

    无数人在那点头，觉得这是一次精彩的直播，感谢雨蝶的宣传，觉得费时间来看这一波不亏，恩，是时候来还原一下了，哎……

    这个时候，很多人都直接懵逼了。

    怎么回事，为什么我什么都不记得了！

    我失忆了吗！

    几万人的惊恐。等等，不对，有一部分是记得的，对，想起来了，还记得咸鱼折纸飞机的模样，哦，原来我们花了一个多小时学这么折纸飞机啊！

    而那边的獒王则很意外，莫名有一种劫后余生的感觉。

    对的，就是劫后余生。

    他还以为圣人的纸飞机说不定冲宇宙呢，结果居然很安稳地结束了，这不正常啊，这不悠闲啊！恩，仔细回顾一下这次直播，圣人礼貌地问好，圣人开始折纸飞机，然后弄了一堆许多人看不懂也记不住的阵法，飞了一圈，然后结束了。

    就这么简单。

    平平淡淡才是真.jpg。

    “那啥，结束了么。”獒王问道，有点不确定。

    “是啊，直播不都关了么。”

    “哦哦，对了，反响不错，礼物也收了蛮多。”獒王用这个来接话。

    “那挺不错啊，一切解决，我回去睡觉了，为明天春游打好精神。’

    “那么我也要先回紫金山了，明天见。”獒王把手机交给林轩后，跟逃一样地走了，让林轩很是莫名其妙。

    “啊，算了，说起来，雨蝶那家伙怎么不在啊，女人，真是奇怪呢。”林轩摇了摇头离去。
------------

第三十九章：唤起熊孩千百万

    日出东方，上午九点左右，一辆又一辆的校车便穿行于马路上，朝着一个方向而去，引得旁人侧目。

    “超过他们！超过他们！”此时，在林轩的车子上，一群孩子大喊大叫，因为在他们面前就是紫金小学的又一辆校车，搭载了其他班级的人，看着一些孩子如此地富有活力，林轩轻轻摇了摇头，继续看起了手中的书。

    《獒王的铸起心结与小技巧之谁非法转载抄袭死全家》。

    名字蛮拗口，其实也就是獒王所编写的一本铸器书籍，这是獒王留给林轩的一个礼物，在留言纸条上也有些，单靠符文完成完整版的纸飞机有些奢侈，如果能直接把纸飞机炼制成一个道器，那就会简单得多。

    而他也是现在才发现，铸器那么有意思，什么流星锤，霸王枪，诺基亚，都是不错的武器，另外还有一些不错的小道具，獒王不愧是一位涉及很广泛的六阶妖王，所成的秘籍自然有惊人的价值，他看的是专心致志，内心中生出了许多可怕的想法。

    獒王如果知道自己无意间给林轩打开的新世纪门，导致了以后的世界大改变的话，它一定会想着回到过去，狠狠地把自己打一顿。

    “为什么车上的WIFI这么慢……自己开流量也不行，连QQ聊天都快带不起来呢，真是诡异的网络。”杨琳在后面嚷嚷，很是不满，最后扭头过去看风景，但看着看着，眉头就舒展开来了。

    “哈哈，果然我的阴谋……啊呸，计划终于成功了，在车上加了一层屏蔽器，这样孩子们就无法愉快地游戏了呢，现在的孩子可几乎都被手机支配了呢，为了未来不一个个成为游戏病患者，我想，还是趁着这次几乎，让他们好好看看车外的风景，记住属于自己的城市。”

    带着滑稽抱枕的语文老师说道，声音很小，只有林轩能听到。

    “恩，不错的想法与做法。毕竟在大众无法顺着网线打人的情况下，孩子们还是应该多放眼放眼现实吶。”林轩看着书，头也不抬，认同了她的话。

    “说起来，林轩先生你为什么会在这里呢。”一旁的滑稽语文老师带着滑稽的笑容问道，手中还带着一个滑稽抱枕，这个是病原体，目前全镇都滑稽的元凶。

    “自然而然地就在这里了呗。”林轩耸肩。

    “吶……林轩先生，回来的时候就请别这样了，去家长的那辆车吧，给孩子们一点舒适交流的空间，您和他们不太熟，在场的话会让气氛压抑的。”语文老师低声传音，她的心很细。

    “压抑……不会吧。我看他们聊得很嗨呢！根本不在意我啊。”林轩看了看孩子们，有的在交流游戏，有的在讨论这次书友的过程，还有一些七七八八的东西，表名他们正常的三观，车内很是喧哗。

    而林轩就跟被无视了一样，他们说得很正确！

    就是因为这一句话，不少孩子第一时间看向林轩，立刻闭嘴沉默了下来，其余的孩子被带动影响，同样这样用直勾勾的眼神看着林轩，一时间，满场寂然，林轩的这一句话快要比肩突然出现在窗外带着迷之微笑的班主任了。

    林轩：“……”

    这拆台拆得太明显了吧，没有丝毫技术含量！

    “果然，现在的孩子，就是希望惹是生非，喜欢看热闹，搞个大新闻……不过我现在也是个孩子，和你们实际年龄差不了多少。”

    “这样啊，那就是说一刻成熟外表的内心下其实是活泼跳脱的么。不过我觉得林轩哥哥很懒很咸鱼哦。”杨琳挤过来问道，而在林轩一旁，同样静静地看书的夏岚，也看向了林轩。

    “我也就是举个例子而已……这样吧，如果你们非要这样逼我的话，那我只好用绝招了。”林轩深吸一口气，所有人为之侧目，接下来的林轩，淡淡吐出了几个字。

    “大风车吱呀转悠悠……快乐的伙伴，手牵着手……”

    ……………………

    全场寂静了五秒钟，接着轰然了五分钟，就算是外面的人都吓了一跳。

    “你这是，童心永驻啊。”语文老师小小地吐槽道。

    “大概吧。”林轩微笑着点头，然后看向了夏岚，小女孩依旧很可人，娇小的身段在阳光的照耀下渲染成了金黄色，这一次她非要坐在林轩身边，生生把杨琳挤到了后排。

    其实对于夏岚自己而言，她都觉得不可思议，本身内心就十分封闭，并不愿意与外来人接触，很喜欢缩在自己的世界中以漠然的态度对待一切，但林轩的出现真的强势打破了一切，不按套路的出牌让她想下意识地待在他的身边，那种久违的安全感就会出现。

    “对了，刚才语文老师说的你也听到了吧，难得去外面玩就别看书了。好好看看这座小镇吧。”林轩说道，夏岚不置可否，默默收起了书，看了一会窗外，转头后就看到林轩在拿手机开黑。

    屏蔽器什么的，根本干扰不到他，昨天他就已经观摩獒王的手法学到了如何将网络聚集到他身边来的办法，现在他打游戏流畅地得很，至于铸器的书，还是晚上再看吧……

    林轩的性格特点：喜欢晚上睡前看书。

    “你是喜欢萝莉还是御姐。”旁边的夏岚冷不丁问道。

    “当然是……哎哎哎！”要不是林轩修为高了神识强了反应能力快了很多，说不定还真直接说了出来，他脸色古怪地看向夏岚，“你……问这个干什么。”

    “没什么。”夏岚的话很少，静静地看着林轩不说话，搞得他莫名有压力，而那边的语文老师则看了两人一眼，林轩好像和小孩子很能打成一片哎。

    “对了，这个游戏我和你一起玩吧。网络你帮我牵一下。”夏岚看出了林轩的手段，拿出了手机，林轩微微一愣，“你不是说你不会么。”

    “本来就看不少人玩过了，昨天再学了一下，很快就会了，不过我技术不是很好。”

    “那没问题……吧。”林轩深深地看了看夏岚几眼，没说什么。

    然而打了一盘后，林轩发现夏岚的辅助真的打的很好，这真的只是所谓地简单学了一下么。

    抱着这样的心思下车，夏岚依然紧紧跟在林轩的旁边，强行占有了杨琳的位置，对此杨琳没什么意见，反而很愉快地在和她交谈，因为夏岚平时基本不怎么说话，今天难得破天荒地跟她说了不少。

    “对了，我说，你为什么会在这里。”林轩看向远处朝着他走来的东方初。

    “呃，怎么，不行吗。”跟过来的东方局长尴尬一笑，他主要是前往紫金山避难的，毕竟在山上，一旦有人想击杀他，都属于违反紫金山的规定，到时候神秘的紫金山主人不可能坐视不管。

    而春游，保护孩子的未来，多好的理由啊！

    “林前辈！”被任捷镇长的女儿抱着的小狗崽看到了林轩，朝着他传音招手，而东方初就在林轩一旁，还以为是小狗崽在跟他打招呼，回了一下后转头就走，开玩笑，要是让他在大庭广众之下喊一句犬爷，那他直接跳楼得了。

    林轩跟上了杨琳他们班级的步伐，而东方初则是待在家长那边的队伍。马老头压轴，东方初的爷爷东方霸业正与血色菩提树的另一位大能迅速地接近紫金山。

    “来，排好队，一个一个经过检查。”又到了检查关卡那里，同样有不少游客在经过检查，要是一群学生也慢慢检查，那将是漫长的时间，不过马老头到那里后却得知了一个消息，紫金小学所有的学生都免去了检查工作。

    “哈哈，真没想到居然会这样啊，我们成为了免检产品哦。”马老头很高兴，孩子们更高兴，排着队井然有序地进入了紫金山上，而林轩则捏着下巴，想到了上次自己被贴了一个合格的标志。

    “免检……产品。”他知道肯定是獒王打过招呼了。

    “大家注意，凡事都要按照基本法来行动，你们看看这个石碑。”马老头严格警告所有孩子要遵守规矩，并且给他们看石碑上的内容，而这个时候，突然五光十色的绚烂光彩蒸腾升起，引起孩子们的一片惊呼。

    “哇，好漂亮！”

    “这就是紫金山吗？”

    “我书读的少你别骗我，为什么我来紫金山那么多次都没遇到这种情况。”

    已经是上午，紫金山灵力蒸腾，一缕霞光从东方照射而来，整片紫金地界都笼罩上蒙蒙的金色光彩，非常的绚丽，神圣无比。

    并且，有大片的紫气从太阳那里飞来，落在紫金山，让这片地界更加的神秘，弥漫着难以想象的灵性。

    所有的山体都有晶莹光泽，吸纳丝丝缕缕的紫气，这里宛若神祇的故乡！这也是为何紫金山被列为天下第一神秘之山的原因了，这里面有太多的神秘，就连入主那么久的獒王都难以搞清，而林轩也是从这里走出来的！
------------

第四十章：这年头的记者啊！

    “哎，什么情况，居然有人专门为我们划分出了一片地界。”这让马老头大为惊叹，有一片专属于紫金小学的地界，可以免去很多麻烦，显然也是獒王在暗中操控。

    无数路人表示惊讶，无论是本地人还是远道而来的客人，都不曾听到有人会有这种待遇，而这个时候，一些花花草草迅速生长起来，速度之快跟加了金坷垃似的，很快让整片山坡弥慢了新绿。

    “我明白了，这是……原谅他的意思！这是在教育孩子！以后即便是被绿被NTR也要毫不犹豫地原谅他！”有人尖叫道。

    暗中的獒王：“……”

    “不，应该是教导孩子们保护环境人人有责，现在帝都那边的雾霾都成精了，诞生了灵智，实力堪比玄升大能，国家开始大力整治环境了啊。每个市县的负责人也开始用心，生怕下一刻就有雾霾啊，污水啊，地沟油肯德基啥的成精过来要他们的命。”有人说道。

    暗中的獒王：“……哎，那玩意居然已经到了大能级的实力了么，真是不好处理，凭借着雾霾的特性估计就算是绝顶大能都要棘手吧，算了，反正我是圣人的邻居，在安全区内。”

    “这个，应该是告诉我们，孩子们是祖国未来的花朵，要好好保护的意思吧。”有人弱弱地说了一句，立刻得到不少人的认同。

    “獒王你有心了。”林轩暗暗说道，他也觉得应该是这样。

    “不……林道友，其实我也就点缀一下环境不想让紫金山外围看起来美丽一些，鬼知道一群人能想出这么多的解释……怪不得啊……很多小说家写完小说都会上网看看评论，发出一句‘哦，原来我写的是这个意思’的感慨。”

    林轩：“……”

    那边的小狗崽坐立不安，它知道这一定是自己老爸的手段，自己明明知道自己老爸保持着窥屏的模式暗中观察，但依然束手无策的感觉真是虐心啊！

    “小狗狗你怎么了。”任雅看小狗崽坐立不安，很疑惑地问道。

    “没什么，如果以后你见不到我了，那你要记得我。”小狗崽坐如针扎。

    “那小狗狗会不会记得我。”

    “放心，不会的。”

    “哦，是吗！好开心！”看着蹦蹦跳跳的任雅，小狗崽突然沉默了下来，这孩子的眼中看到的究竟是怎样的世界啊！或许自己以后没心没肺也可以忘记悲伤啥的么。

    而东方初则在草坪上看报纸，有些紧张地等待着自己爷爷的到来，说实话，不知道为什么，那种不详的预感越来越明显了，就连紫金山都无法保护自己吗！

    “等等，我这是无形中立flag啊！不行不行！我不能再这样胡思乱想下去了。”东方初狠狠地摇头，将注意力转移到报纸上，虽然差不多都是老套路，但值得关注的地方依然很大，很多都是国家大事。

    “比如……天朝最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了！老板吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了。我们没有办法，拿着钱包抵工资。原价都是三百多、二百多、一百多的钱包，通通二十块，通通二十块！老板你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！”

    以上是一位员工的心声，这有力地控诉了社会的不法与黑暗现象……接下来的内容东方初没有仔细看完，因为他实在难以想象为什么一个小皮革厂的那些破事都动不动给你上升到国家安危与社会建设的级别，都能关乎人类的兴亡与宇宙的永恒。

    “这些记者啊，听得风就是雨，本身也没有鉴别判断的能力，就是想搞个大新闻，一旦出事，跑得比谁都快！”东方初摇头，很快头靠在青草地上。

    而那边的林轩则好好地用神识打量着紫金山，他来这座山三次了，第一次浑浑噩噩，第二次心怀疑惑，这一次“我是咸鱼我怕谁”，时间慢慢地冲淡他内心的黑暗，他很淡定地看着周围的一切，也算是融入了这个世界，并且想要做一些事情。

    做自己认为正确的事情。

    “很不错的眼神呢，少有地精神。”一旁，夏岚的声音响起，她蹲在草地看着手游攻略，但大眼时不时飘来林轩这边，一直注视着林轩，而杨琳早就撒欢地跑了，跟着他的朋友四处瞎闹玩捉迷藏。

    “你的意思是，以前我都不精神咯。”林轩从口袋里摸出一个大豌豆射手的枕头，拍了拍让它变软，而后枕在上面笑道。

    “不是有没有精神的问题，是有没有脑子的问题。”夏岚的回答让林轩不知道该说什么好，看破不说破，还是好朋友的道理你就真的不懂么。不过说起来夏岚似乎有点毒舌的属性啊……是常年的冷漠所造成的么，不过对于林轩倒算是很收敛。

    “你这说得……其实有的时候吧……对了，你拿那个小本子记什么呢。”林轩突然注意到夏岚拿出了一个小本子，正在写的一条记录如下。

    5.没脑子的咸鱼→有脑子的咸鱼→有脑子但没精神的咸鱼→脑子和精神都有的咸鱼。

    前面还有，记录下了林轩喜欢的游戏，喜欢的食物，甚至连他的一些口头禅与动作都记录下了一二，这是……什么鬼……林轩的心抽动了一下，到底是谁攻略谁啊！

    “我觉得，你对我的了解似乎很多，但是我对你的了解太少，想要平衡一下。”夏岚明白以林轩的实力一定能知道自己在干什么，所以很坦然地承认。

    然后她补充了一条，“你抢走也没用了哦，我都记在神念里了。”

    林轩：“这个随便你了，另外其实我对你的了解似乎也不算很多吧。比如你真正的样子，不是说自己身体被封印了么。”

    “是啊，本来就是不得不隐藏自己，将自己的存在感降到最低，我真正的样子很漂亮的呦，走到哪儿都能聚一大波目光，然后很容易出事，总有些自以为是地家伙凑上前来问东问西。”

    “真的？”林轩鬼使神差地问了一句。

    “要不然我解开封印给你看看呗。”夏岚很无所谓地说道。

    “啊，你就这么相信我可以保护你吗？”林轩心中还真有那么一点小感动。

    “不是啊，我可以随时再自我封印啊。”

    林轩：“……”

    “为什么杨琳你总能找到我们！”那边气氛也有点紧张，在玩捉迷藏的几个小伙伴很不服气，太古怪了吧！为什么杨琳这家伙总能迅速地找到他们！

    “因为我很强啊。”古灵精怪的杨琳一蹦一跳，她觉得这周是她的幸运周，春游完后就能过生日，可惜如果能在生日当天看林轩哥哥穿漂亮的裙子顺便她爸爸回来就好了。

    注意，是顺便。

    “不对不对，怎么会有人能那么快地找到我们呢。”

    “恩……好吧，其实并不是我很强……而是你们太弱了，藏好之后一个个都拿出手机玩了起来，我利用QQ上的好友定位一下子就发现了你们的位置！”杨琳吐出真相。

    “啊，令人窒息的操作！”

    “居然还有这种操作吗？杨琳你作弊啊。”小伙伴们叫嚷起来。

    “说了，不是我强大，是你们弱小而已，你们信不信，即使现在我说了找到你们的技巧，但你们依然要中招，我还真不信你们在藏好之后不会忍不住拿出手机呢！”杨琳理直气壮地说道。

    这样一说，那边都沉默了下来。

    “没错，杨琳说得对，我的确控制不住我自己！”一个男生沉重地点头。

    “我嘴里说着不要，但是身体却根本控制不住……我的确会忍不住打开手机的。”

    “一旦闲下来，手机君将陪伴我一分一秒！”

    “其实你们完全可以玩单机的游戏啊，比如Minecraft，我的世界就很不错。”林轩走向了他们，总觉得这些孩子很意外地坦率啊！能够勇敢地面对自己，这也是一种勇气啊！

    “说的也是啊。”

    “不过我莫名不想玩了。”

    “那咱们好不容易来野外一趟，打猎去吧！”

    “好啊好啊，到时候弄一个网就可以抓鲸鱼了！”

    “我不认为这里能有鲸鱼。”

    “其实真的有哦，水塘那里我看到了……”

    …………

    看到孩子们七嘴八舌地讨论起来，林轩又有一种时代的隔离感，现在的孩子，厉害地有点过分啊！

    “那啥，你们没看到紫金镇的基本法吗，不能伤害动物哦。而且你们也不是胡一菲那一伙以为自己没带东西的人，凑这个热闹干什么……”

    “看到了啊，可是捕获和伤害是两个意思哦，我们只抓住它不吃它，那不就可以了吗！”杨琳大叫道，这种自信让林轩都无语了，为什么六年教育连不要在陌生环境中乱跑的道理都不教给孩子呢。

    尤其是这是一个适合20到30级的副本区，你们一个个连级别都没有的家伙到处乱跑真的好吗，山上灵气那么充裕，一个个野兽都有修为成妖兽了，到时候别你们反而被猎捕了，那就好玩了。

    “算了，到时候肯定还得去擦屁股，随你们吧。”林轩知道这里是獒王的场子，应该没事，无奈之下也就任他们去了，而这个时候他突然想起一个重要的事情。

    “是时候该去看看我曾经留下的大坑了。”
------------

第四十一章：我有一个大胆的想法

    “九旬老太太为何突然念诗，山上数百头狼獒为何半夜频频惨叫，半夜的哀嚎，巨大的震动，无法破坏的大坑，一道紫光冲天而起，晨雾弥漫中的朦胧身影究竟是人是鬼。”

    “这一切的背后，究竟是法则的扭曲还是大道的沦丧，敬请关注今晚23点59分60秒的CCTV8年度巨献《走进天坑》，让我们跟随着镜头走进天坑的内心世界……”

    看着记者的采访以及一群凑上前抢镜头，说着根本不符合实际的话的家伙，林轩扶额无语，这个时候他该说什么好呢！

    真是日了……啸天了。

    “好了，拍摄完毕了，果然，UC震惊部再怎么厉害也不如我们栏目组。”一个男人笑得很开心，明明穿得仙风道骨白衣飘飘，但此时的笑容却怎么看怎么反派脸。

    “那是，也不看看谁是鼻祖，不过说起来，这个坑真的好厉害，无法撼动丝毫。”另一个女记者心怀敬畏，远远地退开，因为在这待了一会，她对这个大坑有了敬意。

    “为什么不能动。”一个声音响起，东方初走了出来，他终于是见到了这个超级大的，给自己惹了无数麻烦的巨坑，大得跟个火山口似的，不知道的还以为是死火山。

    现在坑的内部都有些郁郁青青了，不少绿草长出，让这里看起来有了些许生机，很是鲜嫩，除此之外就什么都没有了，像一片废墟遗迹。

    “你仔细感受一下，不要用普通的眼睛去看，用神识去感受，上面带着一股不朽的气息，万劫不灭。”女记者开口，“用心去感受。”

    东方初照做后骇然，那股庞大的意志与残存的气息给了他身心以巨大的冲洗，他睁开眼睛：“还真是这样，邪了门了，到底是什么时候出现的……明明应该是最近出现不久才对的，这股力量……就算是我在爷爷身上也感觉不到，为什么无法破坏呢。”

    他试着用神火砸出一个坑，看着明显的烧灼痕迹与凹陷下去那一小片，他很得意地转头，而女记者再指了指他打过的地方，东方初转头，表情跟见了鬼一样。

    那个被砸出的坑恢复了！而且本来光秃秃一片，现在草都长出来了！

    “怎么可能！”东方初再次尝试，这次砸了一大片出来，但很快，在他的眼光中，迅速恢复如初，那一根根鲜嫩的小草迎风飘动，仿佛在鄙视他一般。

    东方初：“……”

    “别试了，昨天神相期的存在都出现了呢，将力量加持在一个点上打了下去，但依然是被恢复了……而且那位神相强者后面用法天相地，直接攻击了整个天坑，现在被反噬地还在眩晕中。”女记者说了很多，让东方初不要作死。

    “神相都打不动！而且开法天相地被反杀了？！这玩意还会反攻别人么。”东方初吓了一跳，真的是一跳，他蹦弹着离开了那里。

    “没事了，那也是唯一被打回去的存在了，别的攻击都没事，不过很奇怪，如果你打的是有草的地区，在草重新长回去后，你如果开放神识，还会听到一句话的。”说到这里，女记者的声音变得古怪起来。

    “什么话。”抱着似乎作了不会死的心态，东方初再度攻击。

    “今天，你打在我头上，明天，我长在你坟上。”这句话清晰入耳。

    东方初心神一震，再度攻击后去倾听。

    “现在你的帽子已经和我的颜色一样了。”这仿佛是草的声音，又似乎是大坑的声音，到最后，东方初都发毛了，不敢再尝试，拿出东方家族公子的身份后再次跟女记者请教，这次得到重视，知道了很多“独家秘闻”。

    “别的似乎都无法入它法眼，有人说这个大坑其实是有意识的，也有人说这是阵法效果，到了一定程度会反击，也有人觉得是不朽的气息在做出干涉……”女记者说的很玄乎，但最终遗憾，大能是不可能来这里尝试的。

    紫金山不简单，这是大能的禁区，越强的人就越是会不敢来这里逗留。

    “对于一些事情，我们还是心怀敬畏的比较好。”女记者留下这样一句话，带着对东方初的独家报道离去了，留着东方初心潮起伏很久，对着大坑拍了好几张照才离去。

    掉线了的林轩重新上线，后面跟着夏岚。

    “我觉得我可能又要走了。”夏岚看来大坑一眼，幽幽一叹。

    “为什么？”林轩问了一句，看着自己无意间造就出的杰作，内心真的是不知道该说什么好，尤其是听到了刚才东方初与记者的对话，更是让他无语。

    感情自己的黑历史马上要被媒体改的面目全非然后载入史册么，说不定还能上个热搜榜……

    “本来就是想找个偏僻的地方，静静地过完一生，紫金镇因为紫金山的缘故，一般大能不会来，但现在一个坑搞成了这个样子，这里已经成为了风波的中心。”夏岚叹气让林轩尴尬，这似乎是他的错。

    不过鬼知道那个状态下我一个坑都能弄成这种样子啊！

    “没事了，我连这个大坑都能弄，一定让你没事。”林轩表面上很镇定地说道，其实他同时也在静静打量自己造成的大坑，观察地很仔细，感受到了与自己同源的气息，很亲切，他瞬间感觉到了自己对这里的控制权。

    “什么？”夏岚罕有地惊讶，“这个大坑是……你搞出来的？”

    “是啊，虽然有点复杂，但到底还是黑历史……所以你千万别和其他人说啊。”林轩说道，而夏岚看了她一会后摇头，并不相信，“我觉得……虽然你就在紫金镇，似乎可能性很大，但这个坑不像是大能能做出来的。”

    她和东方初一样，都和大能有过接触，近距离地感受过他们的实力，很敬畏向往，但不认为能到这种程度。

    “可这真是我做的。”

    “谁能信，它会叫你一生主人吗？”夏岚很随意地说道。

    “主人。”这个时候，第三道声音打破了这里的宁静。

    林轩：“……”

    夏岚：“……”

    好在这周围已经没什么人了，不然听到这个非得吓死。

    “是谁？”夏岚第一时间警惕起来，而林轩则慢慢俯身下去，抓住了一个石头，不过菜板大小，呈正常的灰色，“是……你吗？”

    “不是我妈，我没有妈妈，我就是我，一个因为您的到来而诞生了灵智的石头。当然，我觉得我是正常的石头，不会突然裂开蹦出个孙悟空啥的。”那块石头开口，突然上面出现一个眼睛一个嘴巴，拟人态说话。

    “你个石头还知道孙悟空？”

    “知道，有人的手机被我拿走了，有这个，外面的世界我一清二楚。”石头点头，然后说这只是自己的小号而已，主体在大坑中央被庇护，而它可以联通坑内的一草一石，将意识转移到任何地方。

    信不信，这个坑里全是我的小号，不信我换个号回同样的话给你看。

    于是乎石头在林轩面前一阵秀，林轩手上的脸消失了，脚下的石头上出现了这张脸，然后是各种石头上都出现了同样的脸，让夏岚一阵目瞪口呆。

    “所以说，你目前是这个大坑的扛把子咯。”林轩很感兴趣地看了他一眼……会说话的石头哎，林子大了不仅会有各种各样的鸟，还会有能说话，会装逼的石头。

    “不不不，代主人您执掌这里而已。”石头连称不敢，然后详细说明了自己的情况。

    它本就不是一块普通的石头，借着紫金山神秘的力量就要有灵智，但林轩那一摔散发的气息被它吸收了很多，加速了它的成长，千日一里变成一日千里，它彻底蜕变。

    “本来还要很久的，这要感谢主人点化。”石头说道，活泼年轻的气息搭配着有些苍老的话语，一直在恭维林轩。

    “目前，我状态很不稳定，一旦离开这里，只能对付真丹或者元婴的修士，可如果在坑内，大能都不是我的对手。”石头说道。

    “你有这么厉害？”夏岚怀疑。

    “拜主人所赐嘛。”石头回答，一直不停地拍林轩的马屁。

    因为它很清楚林轩到底有多可怕，那种实力根本不应该是存在于世间的……尤其是担心林轩不想让他当群主了，要权限他了，所以拍马屁拍得贼顺溜。

    “看到没有，我果然很厉害吧。”林轩朝着夏岚耸了耸肩，随后仔细询问石头，这里的情况。

    “就你一个人么。”

    “不，也有其他伙伴，都是在那一刻瞬间成型的，一下子让我们跳过千百年的时间……”老石头说道，那里有几株花草都成精了，也有其他的顽石被点化开来，在这个天坑里几乎可以立于不败之地。

    而夏岚则直接沉默了下来，她是个很聪慧的女孩子，将于林轩的相遇点滴联合今天所看到的一切，林轩那句话再度响起在她的耳畔。

    “我厉害的程度超乎你的想象，那种强到数量弥补不了的程度你明白吧，放心，你再怎么厉害都打不过我的，他们人数再这么多我也能站撸！”

    她一下子有了一个大胆的想法！

    林轩……说不定，在大能之上！
------------

第四十二章：极乐净土

    个人感觉这一章的林轩的计划篇幅略长，但为了节奏的把控大家还是听他瞎**一会吧，反正我有两章，233.

    ………………………………………………

    “OK，先把这里弄成一个保护区吧，总让人围观也不好，毕竟感觉算是我的……私有财产。”林轩轻轻咳嗽一声后说道。

    “恩，主人说得对，我也觉得这样很不好。”老石头同意，然后大坑的外围开始有一道道金黄色的光幕冲天而上，最后汇聚在顶端，形成了一座金字塔的模样，看起来恢弘而神圣。

    “好熟悉的金子塔。”夏岚点评了一句。

    “所以目前，别人不能进去了么？”

    “没有主人你给的权限，自然是没人可以进去。”石头说道，林轩点头，那就好。

    不然在外面，看金字塔如此高大上，跟里面有迪迦的石像一样，结果进去一看，就是一个长着杂草的大坑，最多是带着不朽的，无法破坏的，神秘的……大坑。

    “我也能进来么。”夏岚问道。

    “可以。”大石头同意，因为它看出夏岚与林轩关系的不一般，所以顺便给了权限。

    然后夏岚走了进去，又走了出来，接下来她让大石头取消她的权限进行尝试，果然就进不去了，金色的光幕犹如实质一般，阻挡人过去。

    “这是你的力量还是坑的力量。”林轩问道。

    “都是主人的力量。”大石头上网那么久，“博览多识”，拍起马屁那叫一个厉害。

    “既然这样的话，那我觉得不如废物利用一下，把这个坑好好改造一下，变成以后我敌人的劳动改造所与心灵净化室吧。”林轩突发奇想，决定做出实践。

    夏岚：“……”

    这是要让这里成为林轩的小黑屋……哦不，小金屋么，然后让他的敌人遭受身体与精神的双重折磨，然后体验生不如死的感觉么……没想到啊，林轩居然也有这么可怕的一面么。

    也是哎，即使是咸鱼，但如果真是圣人的话，不翻身也能吊打一切吧。

    “哦，主人为什么要这样做，直接杀了不就行了吗？”石头问道，夏岚也觉得很奇怪，既然都是敌人了，为什么不杀掉呢，那简直是一劳永逸的方法，放在这里浪费时间精力担心他哪天会越狱然后报仇什么的。

    “杀掉很简单，但是不好玩了啊，而且我也觉得敌人只要不是太讨厌也没必要死，接受一下社会主义的劳动改造很快就可以用全新的面目投入到社会建设去啊！或者以后我有什么大型项目缺人了也好找人啊……你们当废物利用吧。”

    这话听得夏岚冒冷汗，对敌人都要直接洗脑了吗？然后要榨取剩余价值？

    “而且越狱什么的……我觉得很有意思啊，到时候开监控拍成纪录片不是很好吗，而且我随时可以用空间力量锁定去抓回来啊，更何况我也不用怕他们复仇啥的……对了，既然是有意思的监狱，那应该弄点游戏啥的。”

    林轩的脑洞已经可以吞没世界了，思维持续爆炸。

    “干脆就按游戏建设好了，弄十八个游戏搞成十八层天堂，等等，为什么要叫十八层天堂呢，和地狱对照的话也觉得好low啊，干脆叫极乐净土得了。”林轩脑洞持续发散中。

    “对了，干脆就十八个游戏吧，打通十八个游戏，就可以自动通关，离开监狱了，相信那个时候，他已经充满了正义充满了爱，第一层开心农场做基础的家园建设，第二层植物大战僵尸有的时候下来第一层找他们的麻烦，第三层愤怒的小鸟……哎，关于愤怒的小鸟，我有一个大胆的想法……”

    老石头持续沉默，觉得主人的心贼大贼黑，会不会表面看上去天真无邪，实际上已经厚黑到了厚无形黑无色的程度呢，很有可能啊……这样似乎也不错啊，那样他以后就有很多玩伴了！

    “那么，你要这么实现你这些可怕的计划呢。”夏岚问道，不知道为什么，她居然开始期待起来了……这是因为跟着林轩太久被影响了么。

    “简单，开辟十八个小世界，然后连在一起。”林轩这话说得，简单到“我要早睡早起”一样，轻飘飘的语气让夏岚与石头直接沉默。

    “你……会？”夏岚本来是想问你有没有这个能力的，毕竟小世界这些东西，世界上有不少，紫金山似乎就有一个，但那都是天然的空间节点被后人开辟，直接凭空造一个，凭着大能是不可能的。

    但如果林轩是圣者的话……她突然想到林轩的空间能力，现在看来，那很可能不是天赋，而是圣者的道果表现。

    “不会。”这话让夏岚与大石头为之绝倒，“但是我可以学啊！”

    “怎么学。”

    “按照獒王给我的笔记，炼十八个大一点的空间法宝，然后把空间拽出来就可以了。哎，你们这什么表情，石头你给我正常点，你这表情出现在一个石头上太销魂了。”林轩说道。

    “呃，那我干脆不要表情得了。”石王迅速进入潜水模式，没有表情，但依然发出了声音，提醒林轩这样不行，做不到的，而且空间法宝里面的活物不能待太久，那里的法则不稳定。

    “这样啊，那果然还是需要小世界这样的东西么，一会去问问獒王得了，恩，封坑完毕，接下来任由砖家去想吧。”林轩看了看金字塔的外貌，再进入看了看光秃秃的大坑，恩，这几天学好怎么造小世界就来这里进行大改造吧。

    想到这个，林轩就突然有了干劲起来，毕竟是遇到了有意思的事情。

    “回去吧，我有点饿了，你呢。”林轩问夏岚。

    “还好吧，你不担心杨琳他们么？”夏岚问道，结果话音刚落，就听到了杨琳的声音，寻声望去，看着她在朝着林轩他们疯狂挥手，让他快到到她那里去，与他们共享大机缘。

    “杨琳，怎么可以这样，这是我们几个发现的藏宝图啊。”

    “也不能这么说吧。毕竟人多好玩啊！”

    “那这位大哥哥你要来的话，就和我们沾染上了大因果咯。”

    林轩走过来，看到他们捧着一张藏宝图，在那叽叽歪歪，而夏岚则满脸狐疑，那种随便上上山就能寻宝，就有机缘的鬼事情真的发生了么，她仔细地看了看那张“藏宝图”，恩……A4纸弄出来的无疑。

    “好了，结束你们的中二谈话，跟我说说这是怎么回事。”林轩上来，扯过那张藏宝图，恩，圆珠笔画的，而且凭着他叠了那么多纸飞剑的经验，这肯定是A4纸，你确定这玩意是藏宝图啥的么！而且就一些乱乱的线条几个重要的建筑地名以及红点，你们到底是这么判断这是藏宝图的！

    然后杨琳就说这是他们去打猎的时候打到的猎物。

    “真是别致的猎物啊，不过你们没有被当成猎物打，我已经很欣慰了。”林轩点头，而这个时候，突然从人群中窜出几个人，全部身着黑衣，蒙着面，杀气汹汹。

    “交出藏宝图，不然今天一个都别想走！”几个人先是看了看对方的阵容，毕竟刚才只是听见了声音而已，现在看起来，也就一个看起来很一般的男人和一群小鬼而已，当下冷笑着说道。

    “OK，完美，深山寻宝，机缘降临，杀人夺宝，这三个因素齐了，虽然都是低配版，但也勉强了。”林轩耸肩，而后走向他们三个。

    “你干什么，不要过来，否则我要你的命！”领头的男人后退一步，身上散发出了筑基期的波动。

    “啊，在紫金山你也敢让别人的命，你别是个傻子吧。”林轩耸肩，用一种宠溺的眼神看着他，让男子顿时心头火气，“你找死！”

    “你有种杀我啊！”

    几个蒙面男子：“……”他们还真没这个胆子，谁都知道这里有一个可怕的存在，真的是可以无视空间向你发动攻击的。

    “好了，过来吧，我们谈谈人生。”林轩大摇大摆地朝着他们走过来，正愁他的极乐净土建完后没有“玩家”呢，这不就立刻来了几个么。

    “谈什么人生？”他们顿时警惕起来，其实已经后悔死了，因为看到了藏宝图居然他们是A4纸！MDZZ到底是谁的恶作剧啊！

    “谈谈你们的上半身，下半身，以及下半生。”林轩带着他们几个就走，一旦认真起来，林轩是有一种很可怕的气场的，可以镇住其他人，那几个顿时紧张起来。

    然后走了小树林，三分钟后林轩一脸淡定地走了过来，“没事了，我们走吧。”

    “耶，看到没有，林轩哥帮我们打跑了坏蛋。现在你们没有什么意见了吧。”

    “恩，感谢林轩哥哥了，对了，林轩哥哥，你是这么做到的。”几个孩子疑惑，毕竟是学生，知道境界划分，林轩一个筑基这么肛好几个筑基的？

    “打打杀杀多不好啊，文明人自然要用文明人的方式解决，我就跟他们说了十二个字，他们就羞愧地离开了。”林轩开始一本正经地。胡说八道。

    “哪十二个字？”夏岚在凸显她的存在感。

    林轩认真地说道：“这十二个字，博大精深，奥妙无穷，分别是，富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。”
------------

划重点了

    今日更新已到，而且还有一更，请查收，原因如下。首先，起点似乎出了个活动，这段时间内，给我这类扑街签约作者打赏一千起点币可以领取粉丝头衔啥的吧，我也就说说而已，毕竟我觉得我的粉丝头衔搓到不行，白到可怕……第二，用PC或者偶尔电脑看书的书友，麻烦书的右上角给我评个分，就是打星那个有个

    “我要评价”，蟹蟹。第三，更新时间正式开始变动，获得了

    “连续三十天更新三千字以上”的荣誉勋章后，以后日更前字数平均六千字，第一更在晚上凌晨【顺便可以无耻求推荐票】第二更在下午六点钟。

    最后……萝卜看到了有六个书单加了萝卜的书，蛮开心的，所以大家有兴趣可以在APP下面看到那些书单，有兴趣点个关注看看其他那些书啥的，另外就是有书单的朋友可以的话也加一下萝卜的书吧，就这样了。
------------

第四十三章：以德服人【大雾】

    三十分钟后，所谓的宝藏找到了，就是在树林中的一个小土堆，上面插了个小红旗，写着“这是宝藏”。

    “哇！”一群孩子发出惊呼，惊讶地扑了过去，而林轩皱了皱眉，“这个……不是A4纸了。不过这样都能找到，也是奇迹啊……”

    “真的！我们找到宝藏了！”

    “简直万岁！”

    他们一边雀跃地大叫，一边开始推土，最终，一个黑色的大箱子被找了出来，一些孩子为了庆祝这个有意义的时刻，要让所有人把手放在箱子上，林轩觉得这样会降低他的逼格，拒绝了这么做，但还是被杨琳强行拉了过来，反而是夏岚机智，早早退开了。

    “恩……我建议你们不要打开，毕竟珍藏起来有回忆。”林轩突然说道，为了确保里面不是各种“惊吓”，比如毒雾，杀人魔之类的玩意，他用神识扫了一下，知道了里面是什么后更无语了，简直尴尬症晚期，所以并不想孩子们扫兴。

    是的，林轩咸鱼是咸鱼，但从很多方面来讲，人是真的不错。

    “不，万一里面真的是什么好东西，那不是吃亏了，如果带着回家，就会像过年把压岁钱给父母一样……永远贡献了出去。”一个实用主义者的孩子用带着怨念的话语打消了不少人的念头，他们坚定了起来。

    林轩：“……”

    最终，箱子被打开，一个黄色的气球在里面出现了一瞬间，然后炸开。

    “砰。”

    一声巨响后，只留下了几块飘散的黄色气球碎块，夏岚露出一副“果然如此”的表情，说起来跟了林轩几天，她脸上的表情越来越多了，已经不再是“三无少女”。

    林轩耸肩，“恩，宝藏不错，听了个响。”他早就看到了那个机关，但可惜就算看破不说破，依然有人要往死里作。

    “原来宝藏……就是这么个东西。”杨琳很沮丧，其他人也情绪低落，刚才的兴奋劲消失地无影无踪。

    “啊，也不要这样了，就把这个当成一个美好的回忆得了。”林轩说道，夏岚这个时候默默走到了他身边，“真的，你安慰人的本事很差。”

    “是吗……”林轩持续尴尬。

    “但我，就是喜欢。”夏岚低声说了这么一句，林轩听清了，但这个时候就要装傻。

    “这并不只是一声响，而是老夫为你们准备的仙乐，仔细听，回味一下，这可并不是普通的声音。”这个时候，一道天外之音响起，随后，那落地的几个气球碎片凭空漂起，最后汇聚在一起，还自动加气膨胀，形成了一个完好无缺的气球。

    “哇！”孩子们发出尖叫，觉得不可置信，毕竟都是小镇上的孩子，父母最多筑基，很少亲眼见到高级修士的手段。

    “有的时候，事情并不像你们眼中看到的那么简单，就如镜中花，水中月那般不真实，需要认真去思考。”那缥缈的声音再度出现，全场跟加了特效一样，突然亮度高了几个档次，这个时候，一位全身白衣的老道凭空出现，慢慢走向他们。

    教科书般的装逼方式，前期铺垫加你听不懂但觉得很厉害的哲理，后期高逼格出场，只可惜，他遇到了林轩。

    “您老贵姓。”林轩淡淡地看了他一眼，恩，元婴期，不错，就是寿元不多了，这座山现在上面高手不少啊，也就是有獒王看场子，不然其他地方早混乱不堪了。

    “名字只不过是一个代号，知道它有什么必要吗？”老道人淡淡地回道，因为道光加身，他整个人都看上去有些超凡，大道模糊了他的脸，给人一种高深莫测的感觉。

    “从哪里来？”林轩又问道。

    “从来处来。”

    “到哪里去？”

    “到去处去。”

    这番对话下来，除了夏岚外的其他人都瞪大了眼睛，满眼小星星，都发出了惊叹，觉得这个老爷爷好厉害哦！虽然说的话完全听不懂，但就是好厉害哦！

    “能正经一点么。你要真有那么厉害也不用拿个破气球当宝藏吸引人了。”林轩摇头，老道人摇了摇头，“小友此言差矣，这不过一个形式而已，何必太过在意，看事情不能太拘泥于表面现象，小友心境修为有待提高。”

    “哦，那好，我现在和老道您好好谈论下大道吧。”林轩叹了口气，上前拉着老道就走了，老道这个时候瞳孔收缩，之前的淡定都没了，他根本反抗不了！

    怎么可能，就算他老了，但怎么说也是中期的元婴修士啊！为什么连一个年轻人都能拽着自己走！啊……真元护体都无效了！

    老道就这样被拖进了小树林。

    “这位老神棍，我没有你那么能说会道，事先打好了草稿，我能记住的只有十二词大道真义，今天与你好好探讨探讨。”林轩说道，为了孩子们的未来，他毅然出击，打击传销势力。

    “富强！”林轩大喝。

    “啊！”老道发出了诡异的叫声。

    “民主！”

    “哦……”

    “文明！”

    “哇！”

    “和谐！”

    ………………

    夏岚觉得简直辣耳朵辣眼睛，一个青壮男子拉着一个老头进了小树林做了一些无法描述的事情发出了无法描述的声音，简直了……

    一分钟后，林轩带着双眼都是黑眼圈的老道人走了出来，此时的老道人不仅仅是眼睛，脸都黑了，之前那高逼格全都没了，浑身都在微微颤抖，显然吃瘪了。

    和东方初对小狗崽一样，在不对的场合与不对的人面前装逼，只能被打成SB。

    “林轩哥哥，你刚才干了什么？”杨琳上前，好奇地问道。

    “哦，意见不合当然是要，以德服人，老先生现在觉得我说的对。我们达成了共识。”林轩淡淡地点头，老道人的脸已经不单单是黑的程度，都快绿了，去你MB的以德服人！拿着一张写着德字的纸拍我就是以德服人了吗？！

    其实林轩很想说，我没拿愤怒的小鸟砸你都不错了。虽然是我还没做出来，但看到你这样装逼我就是很不爽啊，只能把你摩擦摩擦了。

    “老爷爷，为什么你眼圈那么黑？熬夜修仙了吗？”杨琳接着好奇地去问老道人，让他的脸庞都在抽搐。

    “并不是这样的，修炼了一个功法导致的。”

    “啊，什么破功夫，这样就不漂亮了，道长你真没眼光。”另一个女孩子开口，继续给老道人暴击，他现在的心态持续爆炸中。

    “并不是的，练到大成后，就可以消失了……”老道人突然明白了一个道理，一个谎言是要用上百个谎言去掩盖的。

    “那老爷爷您为什么眼角带泪水吗？”

    为什么我泪流满面？因为爱得深沉……什么鬼！我的泪腺都被打坏了吗？赶紧用带灵性的真元修复！无涯道人被孩子们围攻，一阵手忙脚乱。

    “老道您贵姓。”林轩淡淡地开口，又重复了刚才的问题，不过这一次老道人老实多了，实实在在地回答，他被打怕了，这个年轻人的实力远超于他，至少神相期了，不对，不应该是年轻人，虽然有着蓬勃的生命力，但绝对是个老怪物变的。

    强行装逼遇上扮猪吃虎，半斤八两的情况下就看看谁比较能打了，的确，林轩不是很会劝人，语言组织能力不强，但你语文好有什么用，现在是在上体育课啊！

    “我名无涯道人。”

    “从哪里来？”

    “常年栖息于终南山上。”

    “到哪里去？”

    “去香港准备飞剑大赛。”

    “看看，这不就对了吗？”林轩耸肩，“所以你搞这个东西，只是糊弄孩子吗？”

    “不，我是在寻找有缘人……”老道人又用逼格很高的话说了一大堆，一群孩子云里雾里，被水淹没，不知所措，林轩也有点发懵，最后夏岚点了点头，“我懂了，意思就是你年轻的时候懒得找徒弟，现在老了快死了，想着赶紧找个徒弟继承衣钵对吧。”

    “话……不能这么说。”无涯道人觉得内心好受伤，碰上一个看上去不会打，但是这毒舌功夫……果然，漂亮的女人，都是蛇蝎心肠！

    “不过你真的好懒啊，什么叫寻找有缘人，分明是自己都懒得找了，用这种办法引人上钩，然后守株待兔。”夏岚吐槽，让无涯道人心好累，扎心了啊！

    “是这样吗？”杨琳等一干孩子看向无涯道人。

    “恩……每个事情就如魔方一般，要从不同的角度来看待，自然有不同的看法，坚定自己的想法即可。”无涯道人咳嗽了一声后说道。

    “那看来就是这样了。”杨琳说道，一干人点头，无涯道人的脸皮一直在抽搐，抽搐，都要面瘫了。

    “那么……既然是一群人同时找到了，那缘分也就一个，老夫就用自己的方式作出选择吧。”无涯道人深吸一口气说道，开玩笑，同时教那么多人，他会累死的，找一个将门派传承下去就行了，意思意思嘛！

    “好，现在开始用我门派所一直坚守的选人门规！”老道人缓缓地伸出了自己的右手食指，随着一段口诀，缓缓地移动了起来。

    “小公鸡点点点，点到谁，我就选谁。”
------------

第四十四章：我又有了一个大胆的想法

    懒到一定程度真的是丧心病狂，就十三个字，如果预先在心中盘算一下的话，很容易做出判断知道最后会点到谁，然而“我懒故我在”的无涯道人表示一切随便了，结果……林轩中奖了。

    “我？你确定？”林轩笑着问道，这个笑容是健康的证明，落在无涯道人眼中那简直惊悚。

    “吧。”他强行在小公鸡点点点，点到谁我就选谁的后面加了一个“吧”字，由此点到了夏岚，小女孩眉头一皱，林轩立刻明白了她的意思，最后叹了口气，将杨琳拉了出来，放在夏岚面前。

    无涯道人再度嘴角抽搐，接着深吸一口气，看向杨琳，“好，我与你有缘！”

    “所以你要收我为徒么？”杨琳好奇地问道，“可是，妈妈说了，不能相信陌生人。”

    “那么小姑娘你叫什么名字。”无涯道人问道。

    “我叫杨琳。”小萝莉甜甜地回答。

    “恩，真是个乖巧地小姑娘，看，你知道我叫无涯道人，我知道你叫杨琳，而且你也拿了我的藏宝图找我的气球，我又正好选到了你，这是多深的缘分啊。我们这还能算陌生人吗？”无涯道人说道，虽然懒，但忽悠人的本事真的很高。

    “那你要教我什么啊？我已经有老师了啊。”

    “我教的肯定不是学校那些干巴巴的东西了，一对一的传授，我这里有门派的专属功法，有上好的丹药啊，亲自教你炼丹啊，布阵啊，修炼啥的啊，而且你要是被欺负了，我可以帮你欺负回去啊。”老道人尽力推销自己。

    说起来，一个元婴期的修士如果要收徒，那肯定是一群人抢破头的事情，但无涯道人懒得筛选啊，觉得反正意思意思就可以了啊！也没时间慢慢搞那些复杂繁琐的程序。

    “那看起来好厉害的样子哦。”杨琳觉得这样似乎不错，但很快问道，“那老爷爷你段位是什么？”

    “啥？段位？”无涯道人眉头一皱。

    “对啊，我可是白银2了哦，最高四杀过哦！身为师傅你怎么也得比我强吧。”杨琳拿起手机，打开游戏翻出自己的战绩，其他孩子立刻开始攀比起来，互相秀自己的成绩，似乎深以为然，觉得师傅的段位怎么能比徒弟低呢。

    无涯道人沉默了。

    林轩则要开口劝一下杨琳，他觉得这是一个不错的机会，毕竟按照网上的说法，元婴是一个分水岭，很多情况下是要渡劫的，到这种境界的人很少，有一个元婴修士能教杨琳的同时顺便保护杨琳一家，这是很难得的事情了。

    “一群无知小儿。”无涯道人在短暂的沉默后冷笑地拿出手机，打开游戏，顿时，手机仿佛加了炫光BUFF一样，闪起的光亮瞎了除开夏岚外所有孩子的眼睛。

    “我的天！这是！”孩子们一个个跟见了鬼一样。

    “钻石大神！”

    “钻石大神受我一拜，带我上分！”

    “原来老爷爷您居然也玩这个游戏，而且那么厉害！”

    …………

    虽然被崇拜的理由莫名其妙，但到底是有了优越感，无涯道人淡淡地点头，“那当然，也不看看老夫是谁，想当初，在社区锦标赛上，我可是拿过最强王者的头衔，如今第三届全国锦标大赛马上就要开始了，老夫这就碾压一个给你们看看，这次我要冲前百！”

    “哇！”一群孩子发出惊叹。

    “嘴的确很强，在这一方面算是王者，这游戏的全国锦标大赛是什么。”林轩来了兴趣。

    “恩，全国性的一场比赛，全国玩家都瞩目哦，前十的话，据我目测，都是隐藏身份的大能，因为那种操作实在太厉害了，我这次冲一冲前百。”无涯道人说道。

    “怎么参加。”林轩很感兴趣。

    “不行了，大赛的报名前天已经截止了。所以你是不可能参赛的了。”无涯道人摊了摊手。

    “不可能吗？我还真不信我不能参加，实在不行就不以玩家的身份去参加。”林轩突然又有了个大胆的想法。

    “那看你的咯，反正我不管了，小姑娘你要不要拜师，同意的话一切从简哦，没有那么复杂，给我磕几个头就行。”无涯道人说道，其实就是懒。

    “恩……不行，我还得问问我妈妈。”杨琳想了想后摇了摇头，这才是乖孩子，无涯道人翻了翻白眼，但仔细想想后觉得这丫头的确有点小，可塑性好心灵单纯没什么复杂背景，但也的确应该遵循她父母的意见。

    “那好，明天我陪你去见你家长。”无涯道人点头，“明天我也正好要启程了，再去看最后一眼那个从未有过的天坑吧，小丫头你拿着这个，我可以随时找到你。”无涯道人拿出一根棒棒糖，交在杨琳手上。

    “这是见面礼物吗？我可以吃吗？”杨琳这话让林轩脸色再度古怪起来，怎么有点拿着棒棒糖诱拐小孩子的感觉呢。

    “啊，上面有我的印记……修道这种东西，要忍得住诱惑……这样，就当这是一个考验吧，你要是能忍住不吃，我不仅仅收你为徒，而且还送你一箱超级棒棒糖，猪猪侠吃的那种。”

    “哇！好！”杨琳立刻点头，无涯道人觉得孺子可教，便转头离去，要再去天坑那里看看，而这个时候，林轩看到杨琳嘴角泛起的笑容，就知道有着小腹黑的杨琳刚才绝对是故意的！

    太可怕了，不过收徒这种东西，似乎很有意思的样子，林轩看了看自己身旁的夏岚，纠结起来，徒弟还是妹妹好呢？

    “恩，你这是什么眼神？”夏岚感觉到林轩看自己纠结的眼神，心里一跳。

    “啊，没什么，先回去吧。”接下来林轩领着一群孩子回来，即使最后从结果上来看，只有杨琳被选中，但一行人依然激动地要死，不仅仅是藏宝图，还因为遇上一个钻石大神，以后有了装逼的资本。

    浪够了一上午，接下来就到了午饭时间，据说下午是老师领着孩子参观一些景点顺便做游戏，自然不关林轩什么事情，他打算带着夏岚去给獒王看看有没有办法解决她体质的办法，顺便看看小世界是这么开辟的。

    接下来是午餐时间，东方初去了下面的商店用餐，不少人和他选择了相同的方式，不过大部分孩子还是聚在一起，拿着零食在那吃，也有家长准备了盒饭。

    而林轩则拿出了烧烤架，准备烧烤，夏岚目露异色地看着他，这家伙要在紫金山上烧烤么，也是哦，如果真是一位圣者的话，估计紫金山的主人还真管不了他。

    那边的小狗崽很眼尖，扔下狗粮从任雅怀中跳了出来，立刻来到林轩身旁，它感觉自己无时无刻都在被神念窥探，这极有可能是老爸在注视它，所以有点发毛。

    “呦，啸天你来了，过的还好吗？”林轩问道。

    “还可以。”小狗崽点头，它觉得到林轩这里，那种窥探感就不见了，有一种安全感。

    “说起来也到紫金山上了，一会我正好要去见獒王，你怎么也得会去见一下它了。”林轩一边摆烧烤架，一边说道，小狗崽这次很痛快地点头，毕竟自己回来总比离家出走被抓回去要强啊！

    “哎，前辈你会烧烤吗？”獒王看向了林轩，与夏岚相比就亲昵多了，林轩点头，“我手艺一般，你有兴趣的话就吃吧。”

    “好啊。”小狗崽答应了，而夏岚则在一旁冷不丁地问林轩会不会做饭，这次林轩早有反应，说一些基本菜会，很少，做的不好吃，然后夏岚才点了点头不说话。

    小狗崽有点奇怪地看向夏岚，这丫头是谁啊，和林前辈什么关系，不过它没有多问，这个时候它在打腹稿，想着一会该以什么姿态回去。

    很快，林轩以道火开始烧烤起来，但马上就有一队人走了过来，仔细看看林轩乐了，和上次那队人一模一样，野猪，狐狸，兔子，紫金山就这一队妖兽巡山吗？

    “大王叫我来巡山啊……我把……哎，那个是谁，紫金山禁止明火，哎，有点熟悉，和上次的人类修士一样。”狐狸妖兽觉得林轩眼熟，并且很快认出了他。

    “呦，又见面了啊。”林轩笑道，“要不要一起过来吃。”

    “这次不行啊，白天还在上班呢，你赶紧把火灭了吧。”兔子摇头，野猪也觉得不行，有些原则要遵循，这个时候小狗崽不乐意了，喵了个咪的，自己的地盘上还有人来挑事？

    “林前辈，您先弄着啊，我和他们说一下。”小狗崽的头面对林轩的时候，还是那种萌萌哒的样子，结果一转向那三个巡山的妖兽，画风大变，阴沉而凶悍。

    “啊，是你们啊，是我啸天拿不动刀了，还是狐九你飘了？”小狗崽低沉着声音问道，三个巡山妖兽立刻惊呆了，“大，大少爷？”

    “是我。”小狗崽很满意他们吃惊的反应，“所以你们这是要和林前辈码上了？我看烧烤蛮缺食材的，要不然你们来补一下？”

    “没没没，没这个意思！”狐九疯狂地摇头，开玩笑，对方可是獒王的儿子，这种情况下你还能说什么？

    “那就再见了，另外，跟其他人说一下，伟大的啸天结束了红尘历练，已经王者归来了！”小狗崽摆出一个自认为很酷的姿势说道，狐九点了点头，带着那一干巡山大队掉头就溜。

    “哎，没吃烧烤就走吗？”林轩摇了摇头，但很快愕然，因为他又看到楚子航了，此时很悠闲地拿着一包薯片才吃，为了等待獒王，他真的是锲而不舍啊。

    很快，烧烤好了，林轩手艺的确不咋地，但毕竟他的道火所烤出来的，啸天与夏岚吃下去后直接就呆住了，这是前所未有的美味。

    “前辈好厉害，修为厉害，手艺也好厉害！”小狗崽狂吃烧烤，而夏岚看着林轩的眼神又变了，这股怀念的味道，她曾经感受过。

    “怎么了？不好吃吗？”林轩发现夏岚在盯着他，有点奇怪地拿起一个烤羊肉吃了一口，对自己的厨艺产生了怀疑，怎么回事，为什么那么好吃啊……

    “不，很好吃。”夏岚又看了林轩一眼，默默低头吃了起来，不过有小狗崽在，这场午餐的气氛倒是不错，吃完午餐后，林轩有点困，但还是第一时间联系獒王。

    “哦，林道友到了吗，我来迎接你们。”獒王很快做出了答复，下一刻，小狗崽与夏岚感觉到异动，等他们反映过来的时候，发现自己已经身处在了一口枯井面前。

    “这里有空间力量，应该就是獒王小世界的入口了。”林轩从后面走了出来，小狗崽点头，毕竟是自己的家，他轻车熟路地跳了下去，林轩也要过去，却看到夏岚在犹豫。

    “没事了，獒王和我关系不错，不会拿你怎么样的，而且我对这方面的知识了解地比较少，到时候还要去请教他。”林轩朝着她伸出了手，夏岚犹豫片刻，握住了林轩的手，她感觉到，有这只手在，自己就是安全的。

    “好了，下去吧，让我见识一下小世界。”林轩说道，他感觉到了空间之力，眼前一片黑暗，他感觉到夏岚抓着他的手用力了加分，回头给她一个安慰她的笑容，便继续感悟这空间之力。

    恩，感悟了半分钟，觉得大概记下了。

    时间不长，眼前一片光明，清新的草木气息，随风飘漾而来，婉转的鸟鸣声传入耳际。

    别有洞天！

    这是一个花香鸟语的世界，如诗如画，植物翠绿，湖泊清澈，小河如玉带。远处，山峦点点，若隐若现，这是一片生动的世界。

    这里自成一方空间，与外界隔绝，方圆能有五十里，一切都很清新自然，小狗崽正在远处对着他们招手，重新回到这里，别有感慨，而很快，一道巨大的身影突然出现，獒王到了。

    唔，今天狼孩的一千打赏领取了一个超级直白的书友头衔，那明天晚上更新的时候我统计一下打赏人数，应该到了加更条件了。
------------

第四十五章：今天，我要变成光【大雾】

    这片空间犹如净土，各种动物遇人不惊，五色鹿悠闲的芳草地见走动，仙鹤就盘绕在头顶上方，有只白兔竟窜到了林轩的怀里，这让他哭笑不得。

    他所呆着的周围没有什么高大的植物，草地嫩绿，很平整。在木屋前，有一个湖泊，清澈见底，看起来透亮晶莹，可以说，景色非常优美，很适合修行，林轩在这里心灵宁静，感受到了自然的味道。

    “这里或许才是真正的极乐净土吧。”林轩轻语。

    “不是什么极乐净土，我有幸遇到的小世界而已，其实林道友可以开天眼看看，以我的能力，能达到这种程度已经是极限了，周围都是混沌，然而却开凿越来越难。”獒王说道，他巨大的身影一闪而瞬，然后化为人形。

    它先是带着奇异的目光扫了夏岚一眼，然后看了看啸天，“呦，还记得回家啊，离家出走的本事不错啊。”

    小狗崽觉得不妙，之前的那些想法紧张之下一个个都想不出了，马上窜到林轩身后，探出头来用警惕的眼神看着它，让獒王扎心，“我怎么觉得自己在父亲这个方面比秋月孝三都可怕呢？真是失败啊。”

    “啊哈哈……”小狗崽发出一阵尴尬的笑容，主要是阴影太深了。

    “在外面过得还好吧。”獒王没有太追究这个问题，也没有谈要惩罚小狗崽，明明从林轩那里得知了大概的情况下，但依然对着小狗崽嘘寒问暖，这让小狗崽放松了不少。

    “还行，很精彩，一波三折，遇到了林前辈……”小狗崽不忘拍林轩马屁，它看出自己的老爸和林轩关系似乎很好的样子，想着一会老爸变脸自己拿出林轩给他的那个保命纸飞剑求救。

    “那就好，以后想要去外面得告诉我一声啊。另外我还给你准备了一些衣服，你回头可以来穿一下。”獒王满意地点头，小狗崽听了之后脸色惨变，狗生无恋。

    “但是……老爸，虽然那个叫任雅的家伙很讨厌，但我觉得，既然我答应了他们要保护他，那就应该在事情结束之前，守在她的身边才是。”小狗崽开口，这是最后能逃出去的理由了。

    “好，你身为一个男子汉，有担当，这很好，老爸答应了。”獒王满意地点头，小狗崽刚刚松了一口气，但獒王下一句话却直接让它再度绝望。

    “反正就那么近，到时候老爸给你个法宝，你就当学校走读吧，白天去那里玩，晚上记得回家。”獒王很淡定地说道，小样，我能看不穿你那小心思？

    “哦……哦……”小狗崽忍住了心中的悲伤，爬在了地上。

    “它们这是……”夏岚疑惑地开口，林轩摇了摇头，“恩，一对相亲相爱的父子吧。”

    “说起来，我这里的黑洞研发已经完成，只要按下按钮，一个黑洞就可以被模拟出来了，但是总是内心有些不安，到时候希望林道友指点一下。”獒王转头看向了林轩。

    “啊，这个没问题的。不过我对这方面的了解并不是很多，到时候尽量帮忙吧。”林轩点头，然后认真向獒王请教血噬魔体的事情。

    “就是这个小姑娘吗，说起来，这种体质虽然搅动了无边风云，但数量上还是比较少的，我也只接触过一些残骸或者他们生前的法宝，不过这股恐怖的压抑气息错不了。”獒王脸色凝重，“我尽力吧。”

    “啥，你是那种体质！”小狗崽受到惊吓，一下子跳开了，对此林轩淡淡地扫了它一眼，让小狗崽也觉得有些不好意思了。

    “我没别的意思哈。”小狗崽说道：“没事的，不要放弃治疗！”

    “我这儿子嘴巴比较欠，小姑娘你不要在意，我先给你做个体检。”獒王第三只竖眼睁开，发出一道光芒笼罩夏岚全身，但却发现她外表被一层猩红色的薄雾笼罩，即使是它的天眼都无法探测。

    “生命是世界上最伟大的奇迹。”獒王对此感慨道，就算是实力如她也无法窥探血噬魔体的奥义，被挡住了。

    “我开放心神，你再来看一看吧，不要乱看。”夏岚说道。

    “放心，我和你们人类的审美观不同，毕竟是林道友拜托的啊，哎，林道友，这次检查时间可能比较长，所以你要不然……”獒王一转头，就看到林轩不见了，他看到自己的儿子指了指天边，立刻用第三只竖眼看了过去。

    林轩这是在……玩泥巴？

    不对，他在小世界的边缘，他在玩混沌之气！

    獒王整个人都方了，他这个小世界对他来说已经开辟到了极限，外面难动一丝一毫了，而林轩似乎在钻研小世界的结构，时不时弄点混沌气下来研究。

    “不愧是林圣人啊，哈哈……”獒王很勉强地转头回来，这句话被小狗崽和夏岚都听到了，夏岚即便早有猜测，但依然是感到震撼，十万年修炼史上都没有出现过的存在，居然就在那里吗？！

    这具有划时代的意义，注定将震古烁今，让全球大地震！从未有过的圣者啊！

    这不可思议！让她感觉很不真实，尤其是她的那一丝少女心被触动了，感觉好像童话故事那样，让他来到自己的身边保护自己，守护自己，像是王子对灰姑娘那般，虽然有点咸鱼，但似乎很不错呢。

    小狗崽就没有夏岚那么多想法，直接死机了。

    “好，我也来好好看看。”獒王的第三只竖眼再度笼罩夏岚，在夏岚的配合下观测她的全身，在獒王的视角上，就跟X光一样，夏岚的骨骼，真丹，那带着猩红之色的真元全都在它的眼中。

    “真是可怕……”就在獒王给夏岚体检的时候，外面天坑被金字塔笼罩的事情也传了出去，再度一石激起千层浪，这引发了无数人的遐想。

    “我就说，那不是一个简单的坑，而是一个超级天坑，那里可能隐藏了天大的秘密，甚至超乎了我们所有人的想象，那里很有可能是通向超古代的遗迹。”

    “别扯了，那是迪迦奥特曼的金字塔！今天我就要变成光！”
------------

第四十六章：夏岚，你愿意，做我的……

    “老友，你怎么看。”在紫金山上，两位老者坐在亭子里喝茶，不时掏出一个个薯片放入嘴中，在旁边的亭子就是那两位负责打探情报的神相期强者。

    两位老者穿的衣服一黑一红，黑衣服的老者就是前面出现的大能，当时看到林轩的纸飞机后整个人都不好了，赶快去搬了一个援军，就是红衣服的老者，也为大能，进入紫金山后，他们压抑了修为，不轻易泄露出大能气机。

    “你是指金字塔么。”红衣老者问道。

    “自然，那是主要目标，听说居然因为金字塔的原因进不去了，FUCK，偏偏这个时候。”黑衣老者心情贼差了。

    “我觉得，很有可能是迪迦奥特曼的传承开启！”红衣老者满脸正色地说道。

    “恩，那就有趣的多了。”黑衣老者点头，“记得，在那一年，我也是看着迪迦奥特曼长大的，在最后一集也变成了光，虽然不知道为什么会变成这样，但是真的好怀念啊。”

    “哎，要是早来一天就好了，缘分这种东西，真的很难说。”红衣老者倒是也没有表现出什么遗憾，露出缅怀之后在沉思到底该如何突入，这对他来说很棘手，到他这个境界，想的都是什么天机，“果然，一切随缘，强求不得。”

    “不，世界上一切东西都是要自己争取的，晚上我就进去给你看看。”黑衣老者持有不同的观点，而后吩咐他后面的两个神相强者去金字塔那里实时勘察，在这里神相期强者虽然也会被针对，但总比玄升期要好得多。

    “说起来，自从上次你被姜自真打败后，没有自暴自弃，也没有逆天而上，反倒是变成了这种样子。”黑衣老者轻叹，对方的观念都改变了，这对一个强者来说是很可怕的。

    “我并不认为有什么不好，是你的终究是你的，不是你的强来也不好。神蛙一族，是目前唯一能掌控时间法则的恐怖种族，而那姜自真则是一个完全蜕尽妖血化人的存在，我输给他也不算什么，不过他的黑框眼镜碎了，听说后来整个人都不见了，倒是可惜。”红衣老者陷入了回忆。

    “人不能总活在过去啊，还有许多对手呢，比如东方家的玄升就要到了。”黑衣老者笑了起来，而在那边，獒王则终于结束了检查，气喘吁吁。

    “恩，基本搞清楚了，怪不得说到了元婴期就开始了，按照你目前的真元与真丹，凝结出来的元婴必然是血婴，那就是走向自我灭亡的第一步。”獒王说道。

    “怎么样能救她。”林轩突然出现在獒王身边，如鬼魅一般，吓了它一跳。

    “归根究底来说就是真元的问题，这是目前修炼之法的必须依仗，她运转任何功法修炼，都会被她的体质强行转换出那种很诡异的真元，所以就会导致后面常年累月的积累，到最后神识不清，我觉得有两条方法。”

    “第一，强行将真元中的诡异物质给分离出来，但是这种东西大能不会弄，圣人或许可以吧，不过一个不好，小姑娘轻则无法继续修炼，重则直接爆体而亡。”獒王说道，从难度上来讲，林轩现在所要做的，相当于在十万年前治愈癌症晚期。

    “第二，用一些办法淬炼她的神识，保持灵台清明不受干扰，只要可以抵抗住那股诡异物质所带来的入侵，说白了也没什么，不过血噬魔体真的很可怕，不仅仅是身体了，连元神都烙印下了那股印记，换具肉体都无效，一旦方法不当，可能元神都会被抹杀掉。”獒王这个时候也感到棘手。

    成为妖王，占山为霸后，它就自由自在，少有凝重的心态出现，最近第一次是遇到林轩吓了个半死，第二次则是因为夏岚，觉得很棘手。

    “两种听起来都很有风险啊。”

    “还还是圣者出手的情况下，一旦血噬魔体发展到后期，绝顶大能都无能为力。”獒王说道，“还有就是，林道友我给你提个醒，虽然你功参造化独步天下，但是做这样的事情，还是很容易被人抹黑的。”

    这话让夏岚一愣，她不由自主地看向林轩，却发现他根本不在意，“名声这种东西啊……感觉似乎也没什么用吧，而且实在不行我可以顺着网线过去把造谣的人打一顿就行了。”

    “那个时候，天下人，恐怕都……”獒王斟酌词语，在想着劝林轩低调一点。

    “没事，我最近学了分身术，可以瞬间分很多道身哦，比如这个就是。”獒王身旁的林轩说道，让獒王差点爆炸，妈的智……勇双全，我的乖乖，这是分身吗，我居然没看透？

    “那林轩的主身呢？”

    “实在忍不住，睡觉了，一会獒王你也帮我的主身看看吧，为什么我都那么吊了，有的时候还是忍不住，说睡就睡，还得我这个分身帮他丢进棺材里。”林轩的分身无奈摇头。

    “丢，棺材？”獒王用天眼一扫，整个人都懵逼了，和圣人在一起，他时时刻刻都在被暴击，暴击，暴击，它看到了上次的青铜棺椁，正在混沌中畅游，而且随着青铜棺椁被混沌的挪动，混沌在不停地退散，短短时间内已经开辟了一大片区域。

    “大王，混沌在退散！”紫金山内部负责监控的人员第一时间通过对讲机冲它汇报。

    “我知道……”獒王弱弱地回了一句。

    “我看到了，是一口棺材，从混沌中飘来的棺材，能在混沌中存活，必然为惊世珍宝啊！大王为何还不出手？”那边的观测人员问道。

    獒王：“……”

    “啊，棺材动了，有人从里面跑出来了，诈尸了！那个尸体是活得，他伸了懒腰！”

    “好了，一位客人而已，别大惊小怪了，去准备点好吃的，适合人类吃的食物，晚上我要好好招待他。”獒王实在是不想再听观察员的大呼小叫了，马上打发它走。

    “午觉果然还是要睡的，不然下午晚上没精神。”林轩从混沌中离开，收起了青铜棺椁与獒王他们会面，而走近来看，獒王发现林轩手上拿着一个红色的东西……一只红色的鸟？

    “这个是愤怒的小鸟里面的红色小鸟，体型小，重量轻，在游戏里面攻击弱，无特效，可在滚动时消灭绿猪。适合攻击玻璃与木头，攻击混凝土较弱。”林轩介绍道。

    “哦哦。”獒王莫名其妙地吃了一波科普，“其实，我懂玩这个游戏，当年还打通关了。”

    “恩，我当时也蛮喜欢玩的，后来就只剩下了回忆和情怀，目前搞出了一个红色小鸟，剩下的晚上再搞。”

    林轩将红色小鸟放在地上，然后在獒王与夏岚一脸见怪的目光中，这个游戏里被弹弓发射的圆滚滚的小鸟，放在地上后居然突然张开翅膀，飞走了。

    “这玩意，活的？”小狗崽突然上线，弱弱地问了一句。

    “可以这么说吧，这可以算是一个道器，不过被我炼制出来后，有了灵智而已。”林轩说道，这让獒王突然一愣，它一瞬间想到了很多。

    目前道器分为两个阶级，符器和灵气，符器就是带符文的兵器，一般来说练气期到真丹期只能炼制出这种玩意，而元婴修士以上就不一样了，渡过了天劫的他们体内产生灵性，炼制出来的道器也带有灵性，一般来说会具备意识，而意识的清晰度也就取决于修士的修为了。

    像林轩这种……随手搓出来的小鸟，看起来灵性很强的样子啊……不过做这个有什么意义吗？仅仅好玩？而且睡觉的时候居然还能搞这种东西吗？梦游？

    好吧好吧，果然，圣人的想法无法揣测。

    “啊，抱歉，刚才谈到哪里了？獒王辛苦了哦，你们的话，分身也都转述给我了，那回去后，夏岚我帮你试着弄一下吧……不对，干脆晚上在紫金山上弄好了，獒王你帮我护法。”林轩说道，因为刚刚起床，用词不是很清晰。

    “好。”夏岚小脸微微一红。

    “相信以林道友的手段，这些都不是什么问题，”獒王说道，但接着它再度强调了一遍，这个事情最好还是不要透露出来，人言可畏。

    “说了，不慌的，舆论这种东西啊……”林轩没有多说，他强调了一下：“既然我都那么强了，干嘛还要畏手畏脚。”

    “也是……”獒王默默点头，它还是很为这位林道友着想的，有圣人的霸气但是没什么架子，虽然自己目前帮衬着他一些事情，但它相信，自己日后肯定有求于他，所以应该真心相待。

    “那要不然你们确定个关系啥的吧，不是鼎炉的话用其他的关系代替，那样世人就不会多想了，比如收徒，这样也能堵住不少人的嘴。”獒王提出了一个建议。

    林轩眼前一亮，点了点头，而后看向夏岚，这个时候，夏岚也同时在看他，眼中带着几分期待。

    “的确不错呢，这个事情我也想说很久了，呐，夏岚，你愿不愿意，做我的……”

    ………………

    读者A：MMP这就完了？不过我能猜出下一章你是不会按常理出牌的！

    萝卜：不然呢。三千字到了啊。

    读者A：有朝一日剑在手，屠尽天下断章狗。

    萝卜：咳咳……好吧没错我就是故意的，233，反正现在每天两章了，蛤蛤蛤，现在来说说打赏的事情吧。

    读者A：不听不听，王八念经。

    萝卜：加更哦~

    ………………

    好了，现在来说说打赏的情况下吧，为了不影响读者的阅读质量，这种章末小结我尽量控制少出现的，所以都是到了一定量的打赏才说一下。

    感谢1006狼孩的1100起点币打赏

    感谢九年书迷的600起点币打赏

    感谢yingavictory的500起点币打赏

    感谢虚拟11as的500起点币打赏

    感谢捷得奥特曼的500起点币打赏

    感谢weiss的100起点币打赏

    感谢风亦的100起点币打赏

    感谢林虚樱的100起点币打赏

    感谢忍甲斗罗的100起点币打赏

    感谢无言的童话125的100起点币打赏

    感谢不朽蓝初的100起点币打赏

    感谢书友20170429164953824的100起点币打赏【为何不改个名字呢】

    好了，加起来够3000了，今天加更，和下午那一章的更新放在一起得了。
------------

第四十七章：哥哥师傅

    “的确不错呢，这个事情我也想说很久了，呐，夏岚，你愿不愿意，做我的……妹妹？”说出这句话，就算是林轩，都犹豫了一会，需要鼓起勇气。

    话音刚落，全场寂静。

    小狗崽：我一副见了鬼的样子.jpg。

    獒王：鬼一副见了我的样子.jpg。

    夏岚先是诧异，然后是沉默，她的全身都在颤抖，最后死死地看着林轩，“你……是在玩我吗？”

    “不是啊，我是真的想要一个妹妹啊，前几天那个被我顺着网线过去打的家伙就有一个在照顾他，关心他的妹妹呢，搞得我羡慕嫉妒恨哦，所以我临走的时候给他留了个惊喜。”林轩耸肩说道。

    “这样啊……”夏岚再度沉默。

    “老爸，目前什么情况。”啸天觉得气氛不对，像獒王传音。

    “嘘，这个时候就要装死。”

    “呃，如果你接受不了的话当我徒弟也行了……其实我两个事情都觉得蛮有意思的，如果你都接受不了也可以。”林轩说道，一脸无所谓。

    “不……”夏岚沉默良久，抬头，鼓起勇气和林轩对视。

    她觉得，林轩一直给她一种莫名其妙的感觉，不过随着对他的了解，她也越来越明白林轩的咸鱼想法，在那种无所谓与随便中，隐藏了自己的真实想法与选择。

    有的时候，一本正经，其实是在开玩笑，但有的时候看似随意的玩笑话，却隐藏了一些内心里很想说的话，他大概是这种人吧。

    到了刚才，那股“他就是老天派来救我”的感觉，也越来越强烈，同时她更清楚一旦自己的事情泄露出去，林轩面对的将是天下人的唾弃与有色眼镜看待。

    他都决心为自己做到这种程度了，一个可以算是并不太熟的人做到这种程度，那也的确需要确定一下“关系”和“名分”了。

    “我能不能两个都选。”夏岚鬼使神差地来了这么一句。

    獒王：“啥？同时做林道友的妹妹和徒弟？”

    林轩：“啊？獒王，你们这里，还能这样吗？”

    獒王：“这种操作，反正我是没听过，倒是义妹和女徒弟反攻略师傅的和师傅攻略义妹与女徒弟的事情比较多，哎，林道友还有小姑娘，你们这什么眼神，我随便说说啊。”

    啸天：“最好是随便说说吧。”

    现在的啸天似乎已经接受了林轩是圣人的事实，同时看他老爸的脸色变得很不对劲，让獒王莫名发毛，这小子想什么，为什么我突然那么不安呢？

    林轩点头，看向夏岚：“你确定？”

    “如果不行，就算了吧。”

    “没说不行啊，恩，开个先河也行吧，我答应了。”林轩想了想，同意，獒王和啸天叹气，觉得也就是这位圣人能总是不走寻常路了，要是换了普通人……

    早就三年血赚了。

    “恩，那么，收义妹的礼仪我不是很懂，不过我可以上网查，关于收徒的，每个门派都有不同的礼仪与程序，总的来说如果是关门弟子，都很繁琐的。”獒王就要掏出小本本。

    “太繁琐了，来个中西合一吧，就像咖啡泡枸杞那样，两个程序合在一起。”林轩说道，这个时候其实应该艾特一下无涯道人。

    獒王：“……这个程序，我不懂。”

    “我懂。”夏岚这个时候发出了声音，她抬起头，与林轩对视，而后轻轻上前，拥抱了一下林轩，“这样就好了吧，哥哥师傅。”

    “啊，哥哥师傅……好古怪的称呼。”林轩虽然这么说，但是蛮开心的，因为这可是夏岚第一次拥抱他呢，而且还是蛮主动的，“以后叫哥哥或者师傅吧。”

    妹控属性，觉醒。

    “恩，哥哥。”这话让林轩心情瞬间大好，他又摸向了自己的口袋，拿出了一个盆栽，“好，这个就当是哥哥给你的见面礼了，作为师傅给你的见面礼晚上做好后再给。”

    夏岚看到盆栽上的东西，再度惊讶到沉默。

    獒王也沉默了。

    小狗崽强忍着不笑，“林前辈啊，送女孩子信物啥的，不应该是玫瑰花么，你送个豌豆炮……不妥啊。”

    盆栽上面的豌豆射手听了想打人，并且立刻行动，身躯一转，直接射出了几枚豌豆打向小狗崽，吓了啸天一跳，连忙用秘宝闪开。

    “活的啊！”獒王也大吃一惊，这个植物大战僵尸里面的豌豆射手，和愤怒的小鸟里面的小红鸟一样，都具备灵性，而且感觉不单单是产生意识那么简单了……

    “那当然，我是实用主义者，毕竟哄女孩子的话不是很会说啊。”林轩耸肩，这话让夏岚看他的目光越来越温柔，而后林轩将这个郑重交给夏岚，“这个豌豆射手至少有元婴级别的战斗力，而且攻击力一方面是神相级别的，你带着防身。”

    “当然，有我在就是最好的护身符。”林轩又补充了一句。

    “明白的。”夏岚朝着林轩一笑，接过盆栽后摸了摸豌豆射手的小脑袋，后者黑色的小眼睛眯成了一条缝，如手般的叶子微微摆动起来。

    “所以，就一个豌豆射手么，那坚果墙啊，玉米加农炮那些植物前辈你做了没有？”

    “有想法了。就是还没怎么弄而已，毕竟刚才在领悟空间之力。”林轩点头，这让獒王又是一副见了鬼的样子，不过它已经见怪不怪，很淡定了。

    “啊！啊！”一道道惨呼发声，让獒王立刻警觉起来，它听到这声呼叫是从自己小世界的中心城区发出的，立刻一个遮天蔽日的大爪子抓了过去，将那一片区域的东西全部带过来。

    “何人敢在我这里放肆……哎……”獒王看清发生的事情后，整个人都石化了。

    那是一只绿色的猪妖，大概有三阶这样的修为，放在外面相当于真丹期的修士，但此时被一只红色的小鸟打得满地求饶，抱头痛哭中。

    “啊，抱歉，看起来有一部分的指令下达错误了。”林轩连忙招手，让红色小鸟不再攻击，飞回林轩手里，而这个时候，夏岚则完全明白了林轩的意思，他看了看手中的豌豆炮。

    每个游戏，都代表着各种含义。

    俄罗斯方块告诉了我们，成功会消失，错误会积累。

    贪吃蛇告诉了我们，越到后面越危险，最大的敌人是自己。

    愤怒的小鸟告诉了我们，当我们失败的时候，嘲笑我们的，都是猪！

    一个个无能到只能搞一堆破建筑把自己埋起来的原谅色猪！
------------

第四十八章：空间的错误开辟

    “好了，你回去吧。”獒王给绿色的猪妖放了几天假后，把他送回了中心区域，此时看了看林轩手里的红色小鸟，再看了看夏岚手里的豌豆炮，真的是不得不感慨。

    圣人，真TM会玩啊！

    这个攻击力自带超级嘲讽！简直就是清新的泥石流！

    被愤怒的小鸟打到了啊，恭喜你，这是我们可爱的林圣人在玩愤怒的小鸟，对对对，别想了，你就是猪头啊！

    被豌豆炮打到了，恭喜你，这是我们可爱的林圣人在玩植物大战僵尸啊，没错没错，你现在从某种意义上来讲已经和僵尸一样了！

    然后，獒王瞬间心动了！然后他很快意识到自己如果效仿，肯定会被打的……真是羡慕林圣人啊，现在就算骨科也没人能打断他的腿，想怎么浪就怎么浪。

    “不行啊不行啊，纯洁如我，和林道友待在一起，迟早会被带坏。”

    “不谈这些了，给你们看看我的空间力量吧，我已经想好要怎么开辟了。”林轩说道，随后他双手展动，两只手在那里比划着，一股子神秘的力量在手心里凝聚。

    “好了。”一分钟后，林轩说道，“已经开出一个小世界了。”

    夏岚：“……”

    啸天：“……”

    獒王：“……”

    喂喂喂，这是开辟一个小世界啊！为什么你的语气和行为几乎跟“我刚刚又建了一个QQ群”一模一样！

    “小世界在哪里？”啸天结束了尴尬的氛围，很感兴趣地在那里提议，獒王身为六阶妖王，能感应出空间变化，刚才他感觉到一大片空间的浓缩与聚集，但是这股子空间法则……有点不对啊，似曾相识。

    “应该是这里吧。”它点了点林轩的手心，在那里，有空间力量的高度聚集体……感觉和用来储物的空间戒指差不多啊。

    “恩，拿出去吧，毕竟我第一次弄，万一给獒王的小世界造成什么伤害就不好了。”林轩说道，然后獒王就跟见鬼了一样，“小世界……还能挪动？”

    “为什么不行，因为它的本体是空间戒指啊。”林轩的话印证了獒王的猜测，接下来的林轩谈了一些自己的想法，总的来说就是在獒王的小世界有了一些不错的想法，魔改了空间戒指，直接弄成了小世界。

    “那你……很棒棒。”獒王迅速变成淡定模式，毕竟，见得多了！

    接下来，林轩抓着刚刚新鲜出炉的小世界，与夏岚三人回到主世界后，进入了他自己魔改出的小世界。

    眼前一黑，然后一白，通过空间阻碍，他们到了。

    此时的小世界才刚开辟，白茫茫的一片，里面什么东西都没有。人一旦进入其中时，就如同被关入了小黑屋一样……嗯，或者说，这应该算是‘大白屋’？

    “这个就是小世界？”小狗崽在这里撒欢地跑，这里只有土地而已，其他什么东西都没有，他觉得这个和老爸的比起来差多了。

    “能见到最初的小世界，我们其实也是很幸运了，这个是需要后天改造的，更何况，这种人为的小世界，一般是比不上自然形成的。”

    獒王沉思了起来，然后拍了拍手，他想起了一些传闻，除了先天小世界外，据说一些大势力还掌控了残破的人造小世界，和林轩的小世界差不多，但都是十万年前开辟而出的，所以一般残破不堪了，有的根本没法用，有的只能维修起来凑合用。

    这也是它身为妖王，才能打探到的消息，常人根本不清楚。

    “参观完了么。”林轩突然开口。

    “恩，那接下来林前辈是要在这里建造一系列东西了吧。”小狗崽想道，随身带着个世界，想想都带感。

    “不是，因为这里马上就要炸了。”林轩说这话的时候，表情很平淡，但说出的话却几乎立刻要让獒王吓呆。

    “炸了？！”

    “恩，刚才的操作似乎有点问题，可能是在獒王你的小世界内再弄的一个小世界在主世界没法用，也可能是贸然移动，反正都是我的问题了，后面还需要完善，现在这玩意很不稳定，马上要炸了，咱们先走吧。”说完，林轩抓着三人，再度返回主世界。

    “封！”林轩出来后的第一件事就是把那个小世界炸裂，因为他明白一个小世界炸开的威力能有多大，然后他的确感应到了，那碎裂的空间碎片，片片都可以射杀大能，形成的空间风暴毁灭一座城池都是简简单单的。

    好在林轩瞬息间将这些恐怖的东西封住，让它无法影响外面的一切。

    “林道友啊……这个……真的别乱玩啊！”獒王心有余悸。

    “恩恩，以后注意。”林轩讪笑道。

    接下来他去了獒王小世界的主城市作客，在那里参观，实际上感觉那里和他所呆着的城市没有什么区别，商店啊，饭店啊，娱乐城这些东西都有，就是人类换成了妖兽而已，不过要繁华的多，有很多修炼净土。

    “那是，毕竟这么也是一个灵气充沛的小世界，而我可是妖王啊，这里的城池规模相当于外面人类的九级城市了。”獒王沾沾自喜，林轩则抱着好奇心在这里转悠了大半天。

    简单地吃了点下午茶，尝了尝这里的特产后，獒王带着林轩去了它无比重视的中心实验室看了那所谓的黑洞计划，那里有一台机器，据说是一旦发动，就可以造出黑洞。

    “这个，真的可以模拟出黑洞？”林轩很好奇，同时看着严谨的实验室觉得好奇怪，一只大妖在攀科技树？而且黑洞这东西太神秘了，神秘到现在你去百度搜一下“黑洞”，都能出现一个巨大的黑洞吞掉出现的画面。

    “理论上来说是可以的，但造黑洞这种东西，其实也没人弄过，谁知道最后会弄出什么，所以我是打算在天王星那片区域进行实验。”

    “好，到时候带上我……其实我在想，如果我把一个小世界砸到黑洞里去，会怎么样。”林轩这样来了一句，再度让獒王的小心肝颤抖，“林道友，停止了那些危险的想法吧。”

    “我就随便一说啊。”林轩道，而后给了獒王一个意味深长的笑容，告诉它，今天晚上，会有很多有意思的事情，所以……要准备好摄像，一大波鬼畜素材即将来袭！

    好了，这章就是加更了，明天的两更我会同时放出来的，在凌晨……

    求推荐票……好吧，如果来了推荐位，那真的很需要推荐票了……我已经两周没推荐了啊……亲……
------------

第四十九章：林轩的buff

    “大人，已经查清楚了，那个地方很诡异，形成金字塔的光幕像是纯能量里面加了一些什么，我们用了各种方法，都无能为力。”回来的神相期强者在向头头汇报情况。

    “无能为力的前提，是无能。”黑衣老者淡淡地扫了这位神相修士一眼，让他的身体忍不住颤抖，“真的任何方法都试过了么，包括强攻？”

    “是的，而且正是因为这个，他才晕了过去。”这位穿着蓝衣服的神相修士扔出了另一位神相期的修士，不过此时的他已经昏厥了过去，不省人事。

    “刚才，他全力一击，想要硬冲过去，但结果被震晕了……而且……”这位神相修士迟疑片刻，“而且出现了一行金色的浮空字，说这一次是警告，再来就送你去极乐净土。”

    “送你去极乐世界还差不多吧，极乐净土是啥。”黑衣老者懵逼了。

    “老杨你这个都不知道么，极乐净土……血洗B站的舞蹈啊……不过听起来蛮新鲜，看起来果然是需要玄升级的实力才能撼动它。”红衣老者说道。

    “我劝你别作。”黑衣老者杨万锋说道。

    “放心了，我不可能以身试险，毕竟那里可能就是紫金山神秘力量的发源地，不过我们可以弄一个小白鼠去什么的。比如，马上到的东方霸业。”杨万锋冷笑，与红衣老者对视一眼，两人双双消失在原地。

    而那边的林轩则刚好带着夏岚，从金字塔里走了出来，他弄了十八个小世界，全部串联了起来，并且在里面肆意妄为，弄出一大串东西。

    “师傅，你懂的，可真多……”最后，夏岚憋出了这么一句话。

    “其实这要感谢獒王，感谢他给我拿的两本书，实际上铸器+布阵就可以搞出来了，幻阵起了很大的作用，场景布置什么的，一念之间了，好了，接下来让那个石头当好NPC，欢迎以后一群人来这里进行劳动改造！”林轩说道，随后他想了想，把那几个黑衣人给放了进去。

    就当是进行实验了。

    “放心了，以后身为师傅，这些都会教给你的，现在再去獒王那里一趟吧，第二种方法我得多揣摩一下，第一种方法我先试试。”林轩点头，接下来再去了獒王的小世界内，这次请獒王护法，在远处看着。

    小狗崽这次没来，据说他回到了玩伴之间，在那宣传自己的光荣事迹。

    “我告诉你们啊，我见到了一个很厉害的大前辈，嘿嘿嘿……”小狗崽说到这里的时候，突然就傻傻地笑了起来，仿佛想到了什么很美妙的事情。

    让一群小伙伴不寒而栗，觉得外面的世界危险而精彩。

    而那边，小狗崽吹逼吹完了，林轩这边也做完了，说实话，獒王看到林轩那么娴熟地抽离那股诡异物质以及给夏岚的灵台上加了一堆BUFF，真的是跟瞎了眼一样。

    这还是那个很多都不会的圣人么，这个学习力是不是有点犯规啊！

    “双管齐下啊！搞定！”林轩很开心，而夏岚不可置信，林轩的保证是一回事，自己的相信是一回事，但当这一刻到来的时候，她还是有点如梦似幻的感觉，自己真的要摆脱血噬魔体的诅咒了么？！

    “那股诡异物质被抽离地差不多了……不过比起这里，我更在意的是林道友你刚才给夏岚小姐加的神光，真的是万法不侵，居然挡住了沸腾状态下的侵袭……所以，我看不如……”它犹豫了起来。

    “不如什么，但说无妨。”林轩道。

    “要不然干脆就保留那股诡异的血色物质吧，血噬魔体是一个双刃剑，弊端很可怕，但好处也是十分明显的，首先就你们人类的三观来看长得很漂亮啊，而且修炼速度特别快，战斗的时候也会特别强之类的。”獒王的意思很简单，第二种方法既然可以，那第一种就不需要了。

    “当然，也需要一定的风险，不过林道友功参造化，自然可以应对一切。”獒王阐述利弊，而林轩想了想，决定把这个选择权交给夏岚，后者想了一会，“这个当然是交给师傅了！”

    皮球又踢了回来。

    “当然，如果不交给我师傅，交给我哥也行！”夏岚又说道。

    林轩踢过去一个皮球，夏岚踢回来两个皮球。

    “总觉得，有一种，监护人的感觉啊……”獒王说道。

    “这个……那就只采用方法二吧，不过还得多感谢獒王的提案，夏岚的体质已经是可控的了，那就一切搞定了……然后接下来又有点无聊了啊，先出去了，獒王886，记得晚上带啸天来看戏。”

    “恩，没问题。”獒王与林轩告别，又看了看自己的黑洞。

    “话说今天真的要在这里安营扎寨么。”林轩回到紫金小学的春游地点，看到这里居然升起了篝火，很有春游的味道，他立刻明白，肯定又是獒王的意思。

    “虽然是个三观有点不同的人，但的确很够意思啊。”林轩自语，而马老头走了过来，今天他看着这群孩子开心，自己也很乐呵，唯一美中不足的是神经兮兮的东方局长，经常莫名其妙地东张西望。

    “东方局长，不做亏心事，不怕鬼敲门，你是不是做了什么坏事啊。”杨琳在一旁问道。

    “没有的……不存在的……”

    “双重否定，等于肯定哦。”

    “……”东方初尴尬后又是一阵紧张，因为他实在是很不舒服，有一种不好的预感，最后他也开始搭起了帐篷，不过因为很不走心，所以最后搭出来的帐篷外面看上去的确没什么问题，就是装反了拉链而已。

    “啊！放我出去！”在东方初疑惑自己到底是怎么做到并且不断挣扎的时候，一股浩瀚的波动在远处荡漾开，但是被紫金山莫名吸收，没有影响到这边。

    大能级的对抗爆发！这是地球除却林轩外最强的法则碰撞，大道符文的淫灭间有着恐怖的能量在散开。

    “你们也真是厉害，敢在紫金山动手！”东方霸业脸色难看，没想到刚来就要和血色菩提树的人短兵相接，还是两尊大能级的人物！他本来就因为黑暗列车的问题而有些伤，现在还要以一敌二，一时间很艰难。

    “紫金山的确可怕，但实际上，我有一个猜测。”黑衣老者杨万锋冷笑，一道道黑色神光撕裂空间，带着很恐怖的侵蚀力，而那边的红衣老者则是用体术近战，因为他也是火属性真元的使用者，面对有神火的东方霸业不敢去试。

    “可恶啊……”东方霸业全力以赴，神火滔天，就算是两位大能也只敢稳中求胜，但同时，他们也在慢慢转移战场，有意引导东方霸业朝着金字塔的方向去。

    好了，说两章一起放的，我被打脸了……好困啊……坚持不住了，这种情况下脑洞不够，所以先睡觉了……

    看看明天早上能不能发出第二章吧……实际上我就是看看尽量能不能在安排推荐位之前到十六万字，尽量拿到推荐……
------------

第五十章：欢迎来到，极乐净土

    “轰！”战斗持续了两个小时，终于是要落下帷幕。

    因为血色菩提树的两个玄升大能打到后面，越来越能放开手脚，最后全力出手，因为他们心中早有猜测，此时印证后无所顾忌，而东方霸业依然在忌惮紫金山的那股神秘力量，所以道后期只能被动挨打。

    玄升期的大能，命可比蟑螂还强，一边打一边还能回血，所以说如果要杀死，那得打好几天，万一到时候紫金山的獒王看不下去跑出来，那就又变成一对一了，所以他们选择了开启最强一击，将他打入了金字塔内。

    “真是可怕金字塔，最后就算是我们，都差点轰不进去。”黑衣老者微微喘气，而红衣老者觉得有点不对劲，因为最后一击，与其说是他们把东方霸业打了进去，倒不如说是金字塔被他碰撞到的时候，主动将他吸了进去。

    “不过还好，那个折纸飞机的男人不在。”黑衣老者杨万锋说道。

    “恩，接下来就是看看他到底会怎么样了，不知道大能可不可以从中脱困。”红衣老者顾道牙点头。

    “咳！”那边的东方霸业，吐出一口鲜血，在地上翻滚了十几下在勉强停了下来，他的全身现在还残余着与大能交战的法则，很不稳定，一遍感觉到凶险，一遍又是怒火满腔。

    “没有选择趁机杀我，而是在这个时候把我打到金字塔……”东方霸业再次吐出一口血，赶紧拿出丹药来疗伤，同时开始纠结这里到底是什么地方。

    “欢迎来到，极乐净土。”突然，一道声音响起，随后他身边白茫茫的光源都不见了，他看到自己居然处于一片类似于农场的地方，在一旁，一个大石头在说话。

    东方霸业沉默下来，他记得自己被打入了金字塔才对啊，里面居然别有洞天。

    “我是这里的NPC，您可以叫我林圣人的小管家。”石头继续开口，东方霸业皱眉，林圣人？开玩笑，圣人这个称号可不是能乱用的，还有为什么这里给他一股很诡异的感觉呢，法则的波动和主世界不同，倒是像他拜访过的那些小世界。

    “您可以沉默，但话说在前头了，您被主人邀请来这里进行游戏，绝对是因为您哪里让主人不高兴了，请您放心悔过，在通关十八个游戏的过程中净化您的心灵，您就可以出去了，首先，请记住十二个字，富强，民主……哎哎哎！”石头突然愣住了。

    “你……不是被主人送进来的？”石头疑惑起来。

    “你主人是谁，我并不认识。”东方霸业解释道。

    “那你怎么进来的。”石头问道，东方霸业简单地解释了一下，石头立刻回答，“那您从某种意义来说算黑户啊，主人跟我说了，您就当做正常的玩家吧，不用通关，随时可以离开，而那两个把您强行送过来的人，主人接下来会去处理的。”

    “那是两个玄升，虽然很恶心，但是联手起来我都不是对手。”东方霸业强调，石头则对此不屑一顾，“我的主人天下无敌，两个玄升期不足挂齿，别摆出那副表情，不然你可以试试从这里离开。”石头说道。

    “离开……”东方霸业脸色一变，现在好好观察起了这个世界，发现居然自成一片天地，神念一扫，瞬息万里，但他看到的一个又一个的农场，这，怎么可能！

    “怎么样？装逼了，被打脸了吧！哈哈，小样，你倒是走啊？可以告诉你，除非是打通十八个关卡，否则是无法正常走人的。我主人的设计还是很有人性化的！”石头猖狂大笑。

    “呃……”东方霸业只是微微尴尬了一下，但马上就意识到了石头话中带着的一个信息，“您的主人，是……这个小世界的开辟者？”

    他的话中不自觉带上敬语。

    “不是这个小世界，是这十八个小世界加天坑的主人，哈哈，怕了吧，主人只是随便弄出这些东西用来折磨……用来净化人而已。”大石头说道。

    这让东方初瞬间想了很多，内心骇然，这话的可信度很高！如果一切成真，那他今天就遇到圣迹了！

    圣者啊！十万年来从未出现的存在，居然在这里开辟小世界么？他心潮澎湃，心中难以宁静下来，然后他想到了两个血色菩提树长老的举动，立刻明白过来他们的想法。

    这是要拿自己来试这个金字塔啊！如果不是这里拥有主人而且看起来三观比较正，那他恐怕就已经遇难了，想到这个，他咬了咬牙，“期待圣者大人出手的绝世风采。”

    “那是自然。对了，你现在就要走了么？如果要走跟我说一声，如果不走的话，不如来试试主人弄出来的游戏呗。”石头说道，东方霸业一愣，但还是点了点头，其实他内心比较期待，圣者弄出来的会是什么样的东西。

    一种东西，一旦和圣沾了边，就算是圣者吃饭时候用过的餐盘，那都会被人奉为稀世珍宝，朝圣之心，是需要大能都有的，而且别人都答应帮你报仇了，拒绝的话多不好啊。

    “好，看看你眼前，是不是多出很多操作按钮，这里是你的专属农场啊，现在你只是一级，先种个小麦吧。”石头说道。

    一分钟过去了，五分钟过去了，十分钟过去了，半小时过去了，一小时过去了……

    东方霸业，玄升期的恐怖强者，拥有神火，是东方家族中现有的三位大能之一，地位无比遵从，这样的一位强者，在这里，玩嗨了！

    “恩，果然啊，东方霸业如果全力以赴，拼死反击。就算是我们说不定都要被他拉走一个，而现在这个金字塔居然一点动静都没有……估计是走了吧……”在外面等待的黑衣老者说道。

    ………………

    咳咳，划重点了啊，传说中的推荐终于等来了，萝卜好高兴啊！说起来因为没有推荐，萝卜都会打算当真正的咸鱼，直接裸奔到八月一号上架了。

    现在有了推荐……那就多写点，争取八月一日到二十五万字上架。

    然后……求下周大家把推荐票留给萝卜。

    最后，明天的万字推迟到后天大家觉得怎么样，同意的话在下面留言一下，读者的意见自然是最重要的了……我就是想推荐期间多更一点……233。
------------

第五十一章：你想……真正地活着吗

    “可叹啊，东方霸业，一代大能，居然死在山中，真是可悲。”杨万锋摇头，虽然是敌人，但有点兔死狐悲的感觉。

    “不见得死了，但不可能再现世间了，可怕的金字塔啊，看着神圣，但仿佛可以吞噬一切，这种东西，果然如组织所说，涉及到了圣的领域，先走吧，看来这次要一无所获了。”红衣老者赵奕然摇头。

    “恩，也不见得一无所获，虽然我还是没有想起来那个纸飞机要这么折，但……见到了一位……疑似故人的存在。”黑衣老者犹豫，在想改不改说马老头的事情。

    因为太像了，就算是容貌改变了大半，修为也几乎全失，但作为曾经对决过的对手，那股气息还是可以第一时间感应到，然而就在他踌躇的时候，金字塔外面突然出现一行浮空字。

    “你想明白生命得意义么?你想…真正的活着吗？”浮空字出现地很突兀，让两位大能都吓了一跳，因为之前没有任何波动。

    “这是什么？金字塔莫非真的存在某种意识？”杨万锋皱眉。

    “不清楚。不过在不知道标准答案的情况下，我们还是不要轻易回答比较好。”两个都是活了很久的老油条，不会轻易做出无法掌握的事情，面对疑似“圣”的存在，他们不敢轻举妄动。

    见他们久久没有回答，浮空字又换了一个，“你……渴望力量吗？”

    “不，我渴望奶……”杨万锋几乎是下意识地回答，好在红衣老者赵奕然第一时间堵住了他的嘴巴，丢给他一个宠溺的眼神后放开了手，黑衣老者其实是妻管严，他的老婆修为比他还要高一个小境界，是血色菩提树的三大首席，因此他自然是乖得很。

    “算了，这里不宜久留。”红衣老者觉得这里太诡异了，带着仰望就要走，但这个时候，浮空字又变了，“胆小鬼，辣鸡。”

    这自然是石王的意志，它想帮主人林轩，不让林轩费工夫，但它在这里守有余而攻不足，所以想要把两人诓骗进来，但发现两人油盐不进，瞬间有小情绪了。

    杨万锋：“……”

    赵奕然：“……”

    两脸懵逼。

    “你是……”赵奕然犹豫着开口。

    “我是你爸爸！”这一次不光是浮空字的变化了，金字塔还传出了一个声音。

    赵奕然满头黑线。

    “这个金字塔果然不简单，圣者产物已经有了意识。”杨万锋则脸色凝重地说道。

    “一群怂逼，告诉你们吧，东方霸业不仅仅好的，现在他的地已经解锁了十块了，连高级化肥都有了！现在能打捕鱼达人了！而你们马上也会过来愉快地玩耍的！”石王说道。

    说是王也不为过，在林轩的极乐净土里，它算是管理员。

    “可恶，没想到灵智已经高到了这种程度，可惜看起来你无法奈何我们。”杨万锋冷晒。

    “你确定么……看我代表傻橙消灭你！”紧接着，从金字塔那里喷射出了一堆能量水果，橙子，香蕉，葡萄，蜜瓜，西瓜……一堆水果砸向他们。

    “是纯能量，要小心！”赵奕然冷喝道，面对有关圣者的产物他们不敢大意，用护体神光进行防御，但很快发现这些攻击居然是不痛不痒，一时间就有些放肆起来。

    “看我斩了他们！”杨万锋一只手斩过去，无数水果爆裂开来，除了果汁外，还有一堆堆的分数，赵奕然一愣，同样斩了过去，又是一堆分数。

    “这个好像是……”赵奕然沉思，而那边的杨万锋笑得越来越猖狂，甚至明白这些东西连在一起打分数会比较高，他看了看分数，已经两百多了，哎，一个水果没来得及落下，突然出现的X是怎么回事。

    “我懂了，这是水果忍者……看那个炸弹！”赵奕然大喝，而杨万锋一愣，下意识地就砍了过去。

    BOOM！

    ………………

    “刚才什么声音，好像爆炸啊。”另一边，在宿营地，正在切菜的夏岚疑惑地抬起了头，她不过十二岁的样子，娇俏可爱，提出晚上要给林轩做饭，但他很快就发现自己的这个新哥哥/师傅抱着手机在那笑。

    “在看笑话吗？”她柔声问道。

    “不是，黄段子而已。”林轩看着金字塔里面石王给他发来的直播信息，笑得不行，夏岚一愣，“啊？你……”

    “好了，开玩笑了，你过来看看，炸得都嘴巴吐气了。因为那根本不是炸弹，是我准备的愤怒小鸟中的黑色小鸟啊！哈哈哈！”林轩看着那边两人被炸后的样子，真的是有些不行。

    “看哥哥你那笑点，哎，爆炸头？”夏岚的小脑袋凑了上来，一时间也是有点忍俊不禁，但他的脸很快就沉了下来，让林轩疑惑，“怎么了？”

    “我的上一个师傅，就是被他们杀了……”夏岚轻声说道，轻柔的身体在发颤，小拳头攥了起来，林轩顿时收敛笑意，点了点头，轻轻上去抱住了他，“放心，晚上师傅给你出气。”

    “恩，谢谢哥哥。”夏岚心情好了一些，看向了林轩，恩，那个曾经严厉地呵护她的师傅不在了，消失在了那一战中，但至少自己现在又多了个关爱自己的哥哥。

    而在远处，一个拉链装反的帐篷中，东方初在窗外看着这一对，眼神逐渐猥琐起来。

    “放心吧，林轩，遇上我，身为一位严以用权的好领导，血赚是不存在的，死刑也是会亏的！”

    咳咳，今天就这一章了，然后我好好存稿，毕竟从明天开始到下周周五，我可能要保持很高的更新数量……老司机无所畏惧……

    同时，那个打赏一千零的粉丝称号需要以下几个步骤【狼孩教我的】

    首先，起点APP要有，然后最下面的四个选项【书架-精选-发现-账户】中点击发现，然后点击活动中心，里面往下翻，可以看到七月粉丝称号的领取。

    点进去后里面有个支持的作家名，在里面输入我这个号的笔名“污萝卜”，然后按一下那个放大镜就可以找到我，然后点击领取即可！

    很期待啊。
------------

第五十二章：传说有个膜仙堡

    “所以你到底是怎么做到的，能不能再弄一遍给我们看看。”林轩好奇地问道，他实在是不懂，东方初是这么在把拉链装反的情况下还能进帐篷的。

    一群孩子跑过来围观，同样是想看一看，让东方初的脸有点发烧，“小失误，无伤大雅，不要在意……”

    “你这个已经是可以列入教科书中了，具有实验的参考意义。”一位生物老师走向前来，让东方初有了一种小白鼠的感觉，“林轩，拉开帐篷，帮忙啊！”

    “我来。”啸天小声嘀咕了一下，它又从它老爸那里跑了出来，此时冲上去把东方初的拉链拉了下来，因为它老爸知道了东方初的身份后兴奋得不得了，以前它曾经被东方霸业打败过，现在知道儿子找回了场子，那叫一个乐呵。

    完全不在意装备碾压的事情，毕竟凭能力开的外挂！

    “哇，英雄救美。”一个孩子乱用成语，搞得从帐篷里爬出来的东方初好不尴尬，而小狗崽这个时候模拟了任雅的声音，“明明是英雄救狗熊好吧。”

    “你们这样不好，年轻人，别想搞个大新闻。”马老头走了过来，“东方局长，现在天空中已经有乌云了，明天就要看你们警方的了。”

    “那没问题，其实说起来，我更想看看马爷爷您的法宝，居然可以让一群人透过乌云观测流星雨，那肯定很不简单啊。”东方局长站起来说道，马老头的到来缓解了他的尴尬。

    “年轻时候弄的小玩意而已，在一个墓中挖了出来，如果你们有兴趣可以过来听听我的故事。那是很多年前了，我那个时候是考古学家，跟着一帮人走南闯北。”

    “考古学家，我记得不应该是一群穿着短袖拿着袖珍放大镜整天蹲坑的大叔么。”林轩走了过来，他要去弄一点水源，夏岚那边烧菜了，此时吐槽了一句。

    “得得得，你哪里听的……哎我以前好像就是这个鬼样子。不跟你这家伙瞎扯淡了，来，大家过来，有兴趣听故事的就过来吧。”马老头召集许多人。

    此时，一轮明月已经升起，透过乌云放射出了光芒，在紫金山上的月光似乎都更浓烈了一些，这本就是一座神山，此时雾气蒸腾，在绿草如茵的草地上，马老头身边围了一群孩子，他们坐在高高的骨灰旁边，听长者讲，那人生的经验。

    “传说有个膜仙堡，有个长者不得了，是一位掌握时间法则的奇异存在，死后的那座大墓也充斥了与这个有关的东西……”马老头开始讲了起来，用尽量显得恐怖的语气，毕竟晚上还是山中，将鬼故事什么的最赞了！一群孩子在那看着他，一脸不知所措。

    这年头的孩子啊……熊起来鬼都怕。

    “呦，林轩你会做饭啊。”东方初那边听腻了，朝着林轩那边走了过来，此时在林轩从口袋里掏出来的一张简易餐桌上，摆满了四个小菜，三菜一汤，色香味俱全，搞得东方初来蹭饭了。

    “你没带东西么。”

    “一开始以为这里不能明火，就带了一点干巴巴的盒饭，哪里有你们这里的熟食好。”东方初说道，然后他看到了小狗崽跑了过来，他也自动来寻食了。

    “啊，夏岚如果没意见那你们就来吃呗，毕竟这是她做的。”林轩说道，这个时候夏岚拿着饭走了过来，看了小狗崽和东方初一样，点了点头，给他们各自乘了饭，也算是表示同意了。

    “小姑娘很不错啊，这么小就会做饭了，以后林轩这条咸鱼也算是有人照顾了啊。”东方初扒了一口饭后说道，啧啧赞叹，说自己有个族妹，整天就会作死，根本不符合圣女的身份。

    夏岚听到了他这句话，有些开心，“其实哥哥对我的关照更多。”

    “哥哥？”东方初的声音提高了几个分贝，也变了调，“你是他妹妹吗？”

    “认的。”夏岚说道，然后问林轩好不好吃，林轩点了点头，竖起大拇指，“太好了，以后就由你这个徒弟来照顾师傅了，这些东西我平常还真不会弄啊。”

    “你要是喜欢，我天天做给哥哥你吃。”夏岚笑道，东方初先是狐疑了一下林轩刚才的那个“师傅”，但很快把他扔掉，看向夏岚和林轩的表情越来越不对劲了，看不出来啊，一条咸鱼居然那么深藏不露！

    这是要玩养成，还是要三年血赚，死刑不可？

    “其实吧，萝莉虽然好，轻盈柔体易推倒，但是你们也知道，三年起步，最高死刑的道理啊，我觉得这个东西和看书一样，是要养的。”东方初说道。

    夏岚瞬间沉默了下来，林轩看了她一眼，同样沉默良久，“你喜欢玉米吗？”他指了指东方初面前的玉米。

    “蛮喜欢吃的啊，怎么了，你要逃避话题也没事，放心，我尽量会给你开脱的。虽然不能以权谋私，但是给你降低到最低的三年也好啊。”东方初吃了一堆玉米粒，美滋滋地说道。

    “哦，那你喜欢加农炮吗？”林轩又问道。

    这下东方初是懵逼了，两者有关系吗？但他还是回答了，说自己喜欢，毕竟男人，喜欢战争兵器。

    “哦，那看来你也一定很喜欢玉米加农炮了。没事了，吃饭吧。”林轩默默地吃了几口菜，让东方初很莫名其妙，小狗崽给了他一个怜悯的眼神，小子你完了，去准备墓地吧。

    居然这么恶意戳破林前辈的想法，啧啧……这大概就是未来三浪病吧，不作不死。

    “对了，犬爷，你的小犬爷露出来了，你这样吃饭不会觉得奇怪吗？”东方初又找上了小狗崽，让莫名躺枪的它不知道该说什么好，因为此时它为了不奇怪，跟一个人一样坐起来吃饭，毕竟这三个人都知道它是妖犬的事情。

    “不奇怪，毕竟我是汪星人啊，不然你以为我还要穿一条内裤啊？”小狗崽说道。

    “穿裙子也可以呗。”东方初随便开了一个玩笑，戳中了小狗崽F点与H点之间的东西，瞬间打出暴击伤害，小狗崽默默地看了看他，给了他一个耿直的笑容，继续吃饭。

    东方初就这么莫名其妙地，总觉得气氛有点不对劲啊，而此时，马老头聊得兴致也越来越高了，“当时，在第二座墓室是需要一句诗来触发开启的，而且还必须每个人说一个字才可以，你们知道，这句诗是什么吗？”

    ……

    下午两点钟上推荐了，那个时候瞬间三更，然后……求推荐票啊！另外萝卜看到领取了萝卜书友称号的已经有五个人了，真开心啊……说不定下周天天万字？
------------

第五十三章：人群中突然钻出一个光头

    “苟屁玩意啊……”那边正在和一群家长谈笑风生徐校长的无奈摇了摇头，搞得马老头不开心了，“老徐啊，你这样动不动就把我批判一番，让我很无奈啊，还有，秋游是来开心地玩的，你这样和一群家长弄个及时家长会多不好啊。”

    他这话一出，周围的孩子和不是周围的孩子，目光都看向了徐校长，搞得中年有些肥胖的校长都低了下头，“没有的事，我们聊天呢。”

    “这些家长中上有八十岁灭绝师太，下有二十岁进步青年，这些人一起，你们能聊什么，保护环境还是修仙万岁？”马老头问道。

    “当然是……即将到来的王者荣耀全国锦标赛了！”徐校长说道。

    “纳尼……”那边的林轩都是一愣。

    “你们，都打王者？”东方初呆住了，这个不是年轻人的爱好吗？

    “啊，我孙子最近找我借身份证完成认证，说那边新出个规定，不到十二岁每天最多一个小时，而且晚上九点半后还不能上线，我看着他玩了一会，感觉不错，也玩了。”一个老奶奶说道。

    “而且啊，我们也是从你们这一代走过来的啊，想当初，我可曾经是个王者，后来说声算了，不再排位。”一个老爷爷说道，“这次的大赛据说会有绝顶大能隐藏身份参赛呢。”

    “是啊，真让人期待，就是大能都抗拒不了农药的毒啊。”徐校长说道，这顿时吸引了一群孩子过去听着，看向家长与校长的眼中充满了崇拜。

    这里应该再艾特一次无涯道人。

    被崇拜的地方虽然莫名其妙，但是真的贼爽。

    “啊，继续吧。”虽然身边的人走了很多，但这影响不了自嗨中的马老头，“苟利国家生死已，岂因祸福避趋之，现在都成为了我的名言，这句话一人一个字念出来后，墓室打开了，那个传说中的时之吞噬者的大墓出现了。”

    “哇，虽然听不懂，但是好厉害的样子。”一个孩子瞪大眼睛说道。

    “恩，你们慢慢听我说，一开始只能判断是神蛙一族的墓，但真没想到是这个神蛙一族中最恐怖的家伙的墓啊，这家伙是把时间法则修炼到大成的存在，几乎就要成圣了，而且寿元几乎就要到了万年，快要打破那条线了。”马老头感慨万分。

    “那条线？”

    “是的，因为是杂谈，所以没有写进教科书里。大能的最大寿元，根据计算，是九千九百九十九年，多一年似乎都不行，除非成圣，不然打破这个限定的年龄。”他说这话的时候，小狗崽几乎是下意识地就看向了林轩，不知道这位前辈活了多久。

    “然而时之吞噬者在那个祸乱四方的年代却可以吸取他人寿命，虽然转化率低的可怕，但架不住庞大的基数，几乎就要迈过去了。”马老头神色凝重地说道。

    那无疑是一个黑暗的年代，神蛙一族的最强者几乎天下无敌，打游击战的他遇到几个大能的围攻都能安然而去，甚至反杀过去吸取他们的生命本源，人人自危。

    “时之吞噬者真的很强，最后是被一群大能围上，折损很多人，被当时华夏九大家族中雨家的主人斩了，三万年前的故事啊，现在也不知道有多少真实性了，反正我觉得有点不对。”马老头说道，告诫孩子有的时候自己要有判断。

    “雨家，是雨蝶的家族么？”林轩疑惑道。

    “哦，你知道雨蝶吗？也是，虽然咸鱼，但是宅男的可能性很大。估计也和一群屌丝一样暗恋他吧。”东方初回答，这话一出，很好，完美，饭桌上的三个人都得罪死了！

    “的确是有误的历史，那个神蛙一族的时之吞噬者的确太强，算是地球修连史以来的最强者，靠人数几乎是没用了，他是遇上了三万年前那个失控的血噬魔体，才几乎同归于尽，虽然将她斩杀，但自身的生命本源也被撕裂了，只能用为数不多的时间安排后事。”

    这个时候，人群中突然钻出一个光头，吓了好多人一条。

    “你……哪位，穿成这样。”马老头看到这个人的装扮，嘴角抽搐，瞬间尴尬。

    因为这实在有点不讲究，全身的衣服破破烂烂，整个人黑得跟从沙漠回来一眼。

    “在下……赵奕然。”光头说道，实际上他现在内心很不平静，因为他暗中观察了马老头很久，体内的真元几乎就要沸腾，真的，太熟悉了！就算容貌改变了，修为消失了，但那股隐藏的气息不会有错的！

    “哦，你好……”马老头点了点头，让赵奕然皱眉，这是失忆了？不应该不记得他才对啊。

    “血噬魔体，的确惊艳，也是有史以来最强大的几种体质了吧，修为相同的情况下拼天赋法宝，两人几乎同归于尽，只可惜，根据传闻，似乎都没有死透。”又钻出一个穿着黑衣的男人，衣服倒是好的，因为他换过了，只可惜爆炸头没法平掉。

    “当然啊，神蛙一族的时之吞噬者的确强大，但是今年的那个姜自真更恐怖，从妖兽转化为了纯粹的人，抛弃了很多，得到了更多……”赵奕然说这话的时候，死死地盯着马老头。

    “他说的那个血噬魔体，是我的师傅。”那边的夏岚突然偷偷给林轩传音。

    “怎么可能？那不是三万年前死去的血噬魔体吗？而且你也看到了，血噬魔体也会做好事啊。”林轩说道。

    “可那的确是我的师傅，而且她自己也和我说过了，她是一个会动的尸体。”夏岚小声说道，“不过师傅似乎是可以控制自己了，她对我很好，但这一次应该是真的死透了。”

    “那可真是一个值得悲伤的事情啊。”林轩摸了摸夏岚的头，这一次她没有上次那样的红脸，只是不高兴地轻哼一声而已，但很快林轩想到了一个问题，瞪大了眼睛。

    “我……该不会，也是一具，会动的尸体吧……”

    PS：先来个第二章，三和四慢慢补，因为今天早上萝卜干了一个大事哦，提示你们一下，以后本书二周目三周目的时候，你们肯定会看得更爽……

    萝卜在某些方面还是挺吹毛求疵的，另外，推荐来了，大家给力点啊！求收藏，求推荐票，求打赏！求评论！
------------

第五十四章：玉米加农，你是炮

    “啊，哥哥你想什么呢。”夏岚看到林轩脸上突然写满了慌乱之色，第一时间用两只小手握住了他的大手，这也让林轩缓过一口气，他暗中召唤獒王，问自己是不是死尸。

    獒王：“……”

    “这个问题的跳脱性，略大……林道友为何突然问这个问题。”獒王很奇怪。

    “因为……我说过的吧，我曾经死过的，但是现在又活过来了。所以……”林轩说道，没有隐瞒，獒王那边沉默了，再给自己的从圣笔记加了一条“可能要又死复生进行涅槃”后，回答了林轩。

    “可能性不大，因为我感觉林道友你的生命气息很蓬勃，不像死去的人，也不带死气，和那些通灵的尸体不一样，实在不行您可以试一下，你身边不是有我儿子吗，我神獒一脉的火属性天赋可以克制阴灵，看看会不会放出黑色的雾气。”獒王回答道。

    “好，啸天，拿你的火烧我。”林轩说道，并且说这是獒王的意思，让它帮助自己，小狗崽虽然疑惑自己有什么地方能帮到圣人，但还是照做了。

    砰！

    一口红中带金的火焰喷射而出，打在林轩身上，但很快散开，没有出息什么黑色雾气，这让林轩松了一口气，与此同时，夏岚的眼中赤红一片，第一时间站了起来。

    “没事的，我喊啸天帮我热个菜而已。”林轩拉住她的小手坐下，牵引着剩下的火又给他的菜加热了一遍，装作没事的样子，心中的疑惑已经解除了，他豁然开朗。

    “林轩你这样不太好啊。莫名其妙地，吃饭就要好好吃饭啊。”东方初说道，全然不知道自己已经在暗地中已经把同桌吃饭的几个人都招惹了一遍。

    “饭吃完了么。”林轩问道。

    “差不多了吧，流星雨就要到了啊，真是期待呢，一会马老头会拿出什么法器让我们观看流星，天公不作美啊！”东方初摇头，而林轩看了他一眼，罢了，继续完成我的植物大战僵尸系列和愤怒的小鸟系列，一会再给你个惊喜吧。

    而且，马老头那边，似乎变得有趣起来了呢。

    “你，知道一个叫姜自真的人么。”赵奕然缓缓地看向了马老头，眼中有着万般深意，不会有错的，作为曾经和他生死大战过的对手，这股气息，太熟悉了！

    “这个名字，道友似乎提过，可惜我没听说过。另外道友，仪容仪表还是很重要的，最好是换一套干净的衣服。”马老头说道。。

    “这样么。”赵奕然默默点头，在自己身上的衣服上面抹了一下，衣服瞬间就好了起来，这让马老头微微惊讶，但没说什么，毕竟高级修士，总有各种各样的手段。

    “说起来，天空中的阴云已经遮挡住了月光啊，光线有点暗，马上要到流星雨了，孩子们过来，这是我在那个大墓中得到的观星台，加上阵法辅佐，你们在这片地域内都可以看到星星。”马老头说道。

    “其实我爸爸早就想到了这个情况，到时候会出手的。”小狗崽说道。

    林轩点头，据说只要是到了神相期，就可以用法天相地撼天动地，驱散天象，而到了玄升期自然应该更容易，“那好，等着看流星雨吧，到时候大家记得许愿。”

    “许愿这种东西，我认为是没用，一种希冀期盼而已，事在人为，不需要靠这些缥缈的东西。”赵奕然站了起来，所有人的目光都在它身上。

    下一刻，它的右手直接就挥动起来，只手遮天，一个真元大手出现，微微向下一按，发出的振动波瞬间驱散了乌云！

    这一手让无数孩子长大了嘴巴，震惊到了无以复加的地步，大人也是原地发愣，不知道该说什么好，因为他们清楚，轻轻松松就驱散了乌云，这可能是传说中的……玄升期修士！

    这个可能性让无数人发呆，传说中的大能啊，真身出现在了他们面前？

    “好了，流星雨要到了，大家准备许愿吧。”赵奕然淡淡地说道。

    而与此同时，在金字塔内，东方霸业气喘吁吁地从炮口上面下来，他得意地拍了拍手，“开玩笑，也不看看老夫是谁，神念一览无余，你们这些小鱼还能跑掉么。”

    “这位玩家，您的成绩虽然不错，但在捕鱼达人中就捕了几条鱼而已。我是看你可怜给你通关的。”石头说道。

    “那些小鱼我不屑去补，有失身份，只有那些鲨鱼才值得我出手。”东方霸业咳嗽了一声，老脸一红，而石头这个时候受到了一条提醒，“马上就是流星雨了，要不然我给你开个天窗，你对着许愿一下呗，或者我送你出去也行。”

    “还有多少分钟，不对，多少秒。”东方霸业现在抓紧一分一秒来玩游戏，已经全身心投入。

    “三分零七秒。”石头说道。

    “那好，来得及，先进入下一关，我先熟悉一下。而且其实对于流星雨这种东西，我是不信的，也就宇宙星体而已，大能如果愿意的话，完全可以上太空把那些陨石打碎。”东方霸业说道。

    沉迷游戏，无法自拔，游戏使我快乐！

    “可是我们主人信啊。”石头说道，“信圣者，得永生，圣者都信的东西，你敢不信？”

    东方霸业：“……”

    他一咬牙，“好，我信，一会就许愿那两个王八蛋下十八层地狱，现在先去下一关看看吧。”

    “可以。”石头说道，然后一个巨大的传送门出现在他的面前，他一脚迈了过去，感觉整个世界的画风都变了。

    整个世界都方了，他也方了。

    “这是什么地方，和真实世界好像，是不是我眼花了，为什么都是方块。”东方霸业疑惑。

    “这是第六关，是以Minecraft，我的世界为板块的关卡，你需要在这里进行生存，直到打败末影龙，现在你要收集资源变强，你是生存模式。”石头说道。

    他跟着一路上来，也是想看看有没有BUG。

    “这样么，那我首先应该做什么，居然还有方太阳和方月亮，哎，那个绿色的生物是什么鬼，也是方的，绿油油一片，有四条腿没有手。”

    带着疑惑的东方霸业走了上去，拍了拍它的头，“哎，石头你为什么没有表情了。”

    “因为我忍不住看下去了，收起了眼睛。道友，你可能无法对着流星许愿了，那就趁现在对这个爬行者许愿吧。”

    “为什么这么说，哎，为什么这个生物突然发光了。”东方霸业感到奇怪。

    圣人科普：爬行者是我的世界中的敌对生物，会接近玩家，然后自杀式爆炸，爆炸产生的伤害根据难度而定，但在这么近的距离内炸死一个啥装备都没穿的愣头青是肯定没问题的。

    而那边，流星开始落下，一览无余的美丽夜空中出现一道又一道的闪光点，拖着尾巴划过。

    一群孩子发出惊呼，闭上了眼睛双手合一放在胸前，大人们嘴角泛起笑意，闭上了眼睛，就连赵奕然与杨万锋，也都舒展了眉头，享受这一刻的宁静。

    “昙花一现，美好的都是一瞬间的。”东方初感慨道，赶紧许愿。

    “所以就应该珍惜啊。”小狗崽也开始许愿。

    “只要你够强，就可以定格那一瞬间，甚至创造那一瞬间。”獒王突然出现了，在林轩几个人身边许愿。

    “同意獒王的话，那最美好绚烂的东西，我不会放手。”林轩看了夏岚一眼后，也闭上眼睛，夏岚点了点头，小脸带着笑意，说了一句我也是后，也闭上了眼睛。

    都在许愿。

    流星消失地很快，就算是流星雨，就算在晴朗的夜空中，也消逝地很快，很快，许愿完毕，小狗崽顿时兴奋地问他们许了什么愿望。

    “愿望是不能说出来的，不然不灵了。”林轩摇头了。

    “我估计这是林轩心虚了。不敢说了，他的愿望可能就是幻想着夏岚长大变得前凸后翘然后为所欲为，这种养成狂，我见得多了！”东方初摆了摆手说道。

    标准的在欢声笑语中打出GG。

    小狗崽：“……”

    林轩：“……”

    夏岚：“……”

    獒王：“……”他不忍心看下去了，再度消失，回到了自己的小世界。

    东方初：“你们别沉默啊，别只发省略号啊，还是林轩你是另一种想法，对萝莉有着一种可怕的喜好。也是，毕竟有个名言，物竞天择，萝莉生存，好像是这个吧。”

    小狗崽：“……”

    夏岚：“……”

    林轩深吸一口气，“好了，是时候给你看个东西了。”

    他掏向自己的口袋，缓缓拿出了一个超大的宝贝。

    长两米高一米的玉米加农炮！不过这个玉米加农炮显然是未完全的，因为并没有那个大玉米在，但这样，夏岚与小狗崽还是惊愕了好久，东方初直接傻了。

    如果他的沉默也转换成省略号，大概会有十米这样子的距离。

    “这是……啥”沉默许久后，他说道。

    “给我宝贝徒弟准备的礼物。这玩意完成后大能都可以轰杀吧。当然，这个目前还只是玉米加农，而你，就是炮！”说完，林轩难得强上了一会，把东方初抓住就直接往这里塞。

    “哎，喂！林轩你干什么！你这样不会有好结果的！你的得到我的人，拿不到我的心！”东方初手忙脚乱起来，但挣扎无用，抗议无效，他觉得林轩可能比他想的要强得多，他身上带的大能秘宝都没用了！

    “我要你的人就够了！”林轩冷笑着把他塞到了玉米加农里面，“好了，我按下这个红色的按钮，你就欢快地准备环游地球吧！”

    “别！林轩有话好说！”实际上东方初这个时候也懵逼了，他觉得玩大了。

    “不用等了，来，给你个准备，我数到三，你就准备作为我的001号试验品实现完美飞升吧！来，三！”林轩抛弃一二直接喊出个三，狠狠地按动了红色按钮。

    然后泪流满面的东方初感觉到自己这次要为自己的作死付出代价了……首先是体内被一阵符文笼罩，然后是强大的推理，狠狠地打在他的屁股上，他就这样发出了惨叫，瞬间飞了出去。

    “我的菊花！”一连串的惨叫在夜空下渐行渐远，最后整个人都成为了流星，让刚刚许愿完的一群孩子瞪大了眼睛，再度许愿。

    “林……林前辈，他，会怎么样……”小狗崽弱弱地问道。

    “证明地球是圆的。”林轩淡淡地说道。

    好可怕！小狗崽瞬间就慌了，他想到自己给林轩化妆，还问候过他的母亲，会不会林前辈还记着准备啥时候给他致命一击，会不会给他的纸飞剑其实就是一个很可怕的定时炸弹！

    不会的不会的，林前辈那么吊，从来不讲究君子报仇十年不晚，当场就给你解决了！所以，我应该是没事了……吧。

    内心好不安！小鹿乱撞！

    夏岚则不知道该说什么好，她可以理解为欧尼酱被戳破了内心的真实想法然后恼羞成怒吗？

    而那边，许愿基本结束，天空中乌云又聚集过来了，赵奕然再度出手，驱散了乌云，他淡淡地看向马老头，“如何，道友，你看我吊不？”

    马老头一愣，然后摇了摇头，“不看。”

    ………………………………

    第三更到了，然后第四更晚一会，我没午睡，吃完饭后睡到十点钟左右起来码吧，一定在今天搞出来，然后晚上修仙继续码明天的……
------------

第五十五章：真.暗箱操作

    “这种说话风格，真的很符合你那极深的城府。”赵奕然叹了一口气。

    “内啥，这位前辈，我们认识么。”马老头问道。

    “我的确是认识你的，但你认不认识我，这个需要我来好好确定确定，首先，你还记得一个叫赵可卡的人么。”赵奕然问道，这是他以前的名字，他被马老头打败后改名了。

    “可卡……那不是狗的名字吗？”马老头摇了摇头，说不认识。

    “哎，这岁月啊，时光的蹉跎。”赵奕然摇了摇头，“你这家伙，当年最狡猾了，我现在有点怕了，不想上当了。”说完，他仔细地看着马老头，放电的程度都快算得上深情款款了，让马老头一阵恶寒。

    周围围观的家长表示，原来学校的这个看门老头这么有能量么，让一位疑似大能的存在都找他叙旧，虽然gay里gay气的，而孩子们则表示吃瓜围观。

    “算了，看是看不出来了，那么现在，道友我问你一个问题，你觉得，以我的大法力，能不能现在杀了你们所有人。”赵奕然面无表情地说道，但内容却让很多人战栗。

    “以您的身份，不应该这样啊……”马老头脸色大变，他能感觉到，赵奕然带着的杀意。

    “我不知道现在他们和你的关系怎么样，但必要的试探还是有的，就是不知道你现在真正的实力如何，是否如表面一样，连元婴都不到了。”杨万锋开口了，恐怖的能量释放，真元波动在这里荡漾开来，山上的任何生灵，但凡接触，都在第一时间被震晕了过去。

    一时间，除了马老头与故意装死的林轩几人，外围与中区所有生灵都陷入了昏迷，马老头带着几分惊怒地看着自己周围那些昏倒在地上的人，“你们为什么这样！”

    “物竞天择，强者就有支配一切的权利，这可是当年你的话啊，不记得了？”赵奕然冷笑，“罢了，说那么多，弄得我以前那段被你追杀的不好回忆出现太多了，现在好不爽，那就简单点说吧。”

    “哥哥，你为什么……”假装晕倒在林轩怀里的夏岚传音道。

    “我们要是站着，那就没什么好戏看了，来，我给你开神识共享，我们用上帝视角来看待这件事情，顺便好好愚弄一下这两个围攻过你师傅的人，你要用哪个角度观看？”林轩回答。

    “我和哥哥一样就好。”

    “前辈别忘记我。”啸天也在传音。

    而那边，赵奕然冷笑地抬起了手，在指尖，一轮耀日凝聚出来，“大日寂灭！好了，老朋友，如果你真的失忆了，遗忘了修为与一切，那就安心上路吧！这也算是完成了我的心结！”

    “道友有话好说啊！这样我死的是不是太莫名其妙了！啊！”马老头在那惊慌失措地大叫，而赵奕然似乎是明白反派死于话多的道理，一下子就把大日轰了过来。

    那股力量真的是毁灭性的，宛若真正的太阳降下来，要毁灭一切，单单是气机都几乎撕裂一切，如果紫金山不是一座神山，会被直接轰爆，外围的紫金镇也将成为劫土。

    然而，接下来，出人意料的事情发生，太阳在马老头两米前，突然就消失了，十分突兀，让在场除林轩外的人都感到浓浓的违和感，大吃一惊。

    “谢两位前辈高人不杀之恩。”马老头的心脏简直爆炸，他吓得要死。

    “是他的时间法则吗？”杨万锋第一时间冲过来，与赵奕然并肩，警惕地看着马老头，生怕这个时候被绝地反杀。

    “难说，那种法则力量最是诡异，当年我被他打起来也是莫名其妙，防不胜防。”赵奕然没有回答马老头的话，而是与杨万锋一起，提高了自己的真元状态。

    “你的攻击去哪里了？被他从这个时间点转移了吗？”杨万锋生怕马老头是扮猪吃虎的，甚至可能实力还在，只是被诡异的时间法则隐藏了而已，那样就好玩了，对上巅峰状态的姜自真，他们没有机会。

    “不清楚，准备全力以赴吧，哎呦，我日！”赵奕然大叫。

    “好歹也算是得道高人了，粗口少爆，哎呦，我日！”杨万锋拍了拍他的肩膀，但很快也怪叫起来。

    “那不是你的日，那是我的日。”赵奕然看着突然出现在他们头顶的那一轮赤红火球，长大了嘴巴，那是他刚才的攻击力啊，怎么莫名其妙地出现在了他们的上面？

    回答他的，是赤红火球的猛然下落。

    “靠！”两人第一时间散开，赤红火球追着杨万锋而去，一时间超越极速，狠狠地打在了他的身上，撕裂了他的护体真元，让他的肉身发黑。

    “老赵你干什么！”他惊怒地大喊，失去了刚才的从容。

    “不是我做的，你应该能感觉到，该死，绝对是这家伙的时间法则！”赵奕然狠狠地看向了马老头，那种眼神让他胆寒，莫名心虚好委屈，为什么这个锅我也要背啊。

    “我还真不信了，今天杀不死他。”杨万锋眼中寒光一闪而过，第一时间吞服丹药运转玄功疗伤，而后两道黑色的光束打了过去，虚空为之而泯灭，如果真被打到马老头的身体绝对要被洞穿。

    “卧槽，有完没完了！”马老头惊慌失措地想要躲避，但那道光束太快了，带着极强的腐蚀性，但就在即将打到他身上的那一瞬间，又消失了，与此同时，赵奕然发出一声惨叫，他中招了。

    “老杨你的泯道光线为什么突然出现在我背后！”

    “我也不知道啊，一定是这家伙故意的，该死，这家伙果然在玩我们，真的是让人恼火啊！”杨万锋这次动用肉体，直接朝着马老头杀去，再度让他担惊受怕。

    他不知道前面的两次攻击是怎么回事，但是他知道那不是自己干的，而且如果被大能正面全力一击打到，他会被打爆的！

    “就该让这家伙担惊受怕，虽然我不在意别人的举报，但是这家伙上次居然开我的号进游戏就不动然后呆了一下午，这种事情，不可饶恕！太对不起当时和我匹配在一起的队友了！”林轩给夏岚与小狗崽传音。

    小狗崽：“……”这果然有报仇的意思啊，那老头估计吓得够呛。

    “前辈，不要啊！”马老头下意识地用右手格挡，对上了杨万锋的全力一击，然后“砰”地一声，马老头纹丝不动，杨万锋则倒飞而出，感到了一股很可怕的力量在冲刷他的全身。

    “这家伙果然是装的，居然敢这样玩弄我们，该死！”杨万锋怒吼。

    “果然，百足之虫死而不僵，我说这家伙怎么当年消失地莫名其妙，真是让人火大啊！”赵奕然眼中放出幽幽冷光，再度杀了过来，马老头虽然很莫名其妙，但是只能硬着头皮冲了上去。

    就这样，两人的远程攻击都会被莫名其妙地转移然后攻击向他们自己，近战肉身又怼不过，神识攻击则完全没有效果，马老头就莫名其妙，晕乎乎地和两个大能对决了好久。

    怎么回事，这到底是怎么回事，为什么我可以和大能打了！这个世界到底怎么了！马老头在心中大喊，今天所经历的一切太过疯狂。完全不符合他的三观了。

    等等，会不会是，其实我只是在做一个逼真的梦，梦中我自己很牛逼了，其实是个大能，然后莫名其妙有仇家要杀我，然后我莫名其妙超神？对对对，只有这个可能了。

    原来我在做梦啊，为了确定一下，咬一下舌头看看痛不痛吧。

    好了，爬起来更新完毕，今天第四更到了，万字目标达成。

    真心累啊，如果没有存稿就是痛苦，按理来说我明天应该再更一个万字，那样多加出的两更也可以彻底还清债了。

    不过，看到那么多评论和推荐票，萝卜还是蛮有动力的，这周的推荐票几乎就要破五百了，这是个不错的数字了，大家下周也请把推荐票留给在推荐位期间的萝卜吧！

    然后点名一下。

    感谢没想到打赏的1000起点币。

    感谢涛鹿打赏的1000起点币。

    感谢虚拟11as打赏的1000起点币。

    感谢街角孤魂打赏的1000起点币。

    感谢senderman打赏的100起点币。

    感谢花亦未眠打赏的100起点币。

    感谢丧节操打赏的100起点币。

    明天再来万字，彻底还清债务，555，现在的更新欠债其实我都有点蒙……反正多多益善吧……
------------

第五十六章：震惊！被愤怒的小鸟打中后居然……

    WOC，咬舌头了，好痛，这不是做梦！那是怎么回事！我是穿越了还是怎么了！

    马老头整个人都不好了，他开始慌了，但慌了也没用，依然就这么打下去。

    那边的赵奕然与杨万锋则莫名其妙，因为对手虽然很轻松地占据上风，但却只是被动反击，只会瞎几把乱打，而现在脸上的表情居然丰富地变换起来，精彩地很。

    果然，那个家伙就是不能用正常人的思维去考量！

    “老友，一起，给他致命一击！”赵奕然大喝，与杨万锋一起出手，两人抬起腿来同时重重地踢在马老头的身上，但是并没有任何作用，马老头原地不动，而他们则倒飞了出去。

    “有点不对，这家伙是肉身力量什么时候那么强大了。”杨万锋皱眉。

    “还是说，用时间法则覆盖了全身么，那种法则真是恶心。”赵奕然皱眉，但很快冷笑起来，“只要人有羁绊，有牵挂，再怎么无敌，还是有弱点，是吧。”他冷冷地扫向了那些昏迷在地的学生与家长。

    “你想干什么！”马老头注意到了这一点，当即脸色大变。

    “如果我攻击他们，你会这么做呢。”赵奕然的手上再次出现了巨大的火球。

    “你！”马老头惊怒。

    “打不过别人，就用别人的软肋，这可是反派作风啊！”一个男人走了出来，看向他们几个。

    “你居然没有晕过去……看着有点眼熟，哦，是你，鬼畜哥！”赵奕然先皱眉，然后震惊道。

    楚子航额头上浮现几条黑线，“在下，楚子航！”

    “懂的，鬼畜哥你好，鬼畜哥再见。”赵奕然轻轻一个真元震荡弄晕了他，看着晕过去的鬼畜哥，赵奕然好欣慰，原来我的实力没问题啊，果然是姜自真那个苟东西在扮猪吃虎。

    没错，打了这么久，赵奕然与杨万锋都快开始怀疑人生了。

    “好了，接下来，就看看你马自真……哦不，姜自真怎么解决这个问题了。”赵奕然冷笑道，然而就在火球即将打下去的时候，一道矫健的身影冲了出来，狠狠地撞在了他的身上，把他撞飞出去。

    獒王出场！

    他没有化为人形，而是保持着妖兽的状态，这是他的巅峰姿态，在月光下，他的身躯犹如一座山一般横在赵奕然与杨万锋面前，眼眸放出冷光，有一代绝代妖王的风范。

    是的，只要不在林轩面前，獒王都是高冷而霸气的。

    “獒王，是你啊。”被撞倒在地的赵奕然感觉骨头都快烂了，全身嘎吱作响，他在续骨，主要是獒王出场太突然，直接从小世界外面出来后就杀了过来，打了他一个措不及防。

    “在我紫金山放肆？你们还不够格，现在杀一个给我试试？”獒王冷哼道。

    “不愧是獒王啊，还是这样飞扬天下而跋扈，但是问题来了，如果你知道紫金山那股制约外敌的神秘力量消失了，还会有这股自信吗？”杨万锋冷幽幽地开口。

    “什么！”獒王脸色一变。

    “紫金山不错，不知道内部的小世界和深处究竟是怎么样的，如果你今天赢不了我们，那我们就得一探究竟了！”杨万锋说道，隐约间气息与獒王相互牵扯，两者对峙起来。

    獒王则是内心一惊，两个大能敢在紫金山全力出手，这似乎已经很能说明问题了，虽然它不知道为什么，但知道当下最重要还是把这两个家伙打跑，以一敌二可能有些吃力，但这里毕竟他的主场，有护山大阵，还有圣人呢。

    等等，林道友呢？

    他神识一扫，就看到了抱着杨琳趴到在地下的林轩。

    “哎呦，獒王你来了啊，上吧！放心，我给你加个防御BUFF，你现在免一切伤害，别看我了，把我暴露就不好了，另外，马老头你也别管了。”林轩传音。

    獒王：“……”得得得，圣人你开心就好。

    感觉到一股力量传来加持了自己的全身后，獒王心中大定，左头喷射出的烈焰可以融化一切，右头喷射出的寒雾气团接近绝对零度，红与蓝两种光弹带着庞大的能量一发又一发地打了出去。

    赵奕然与杨万锋可不是林轩，没有圣者的能力不敢硬撼，第一时间选择了闪躲，能量激荡，护山大阵全面复苏，一道又一道的杀气冲天而上，席卷他们。

    “好一个护山大阵，看来獒王你也居安思危啊，居然准备地这么充足，只不过如果杀了你这个主导大阵的人，一切就可以解决。”杨万锋冲了上去，又是那带着腐蚀性的真元，与獒王硬撼，但打在獒王身上后脸色大变，对方的居然不受影响！

    “小样，你太嫩了！”獒王冷冷一笑，内心爽翻了天，虽然知道这个BUFF是有时效的，但阻挡不了他的得意，他一个大爪子拍翻了杨万锋，随后右爪子冲过去撕咬起来。

    就是这么凶残。

    “獒王似乎变强了。”赵奕然皱眉，他看向了马老头，此时后者一脸纠结之色，在原地不动不做出任何反应，似乎是在划水，那就好，先集中对付好獒王，到时候要战要走就可以做出选择。

    只不过这家伙真的是肆无忌惮啊，居然不趁着现在和獒王结盟对付他，真是气人！

    实际上马老头很纠结，他也在想着要不要过去和獒王联手，但是自己的状态太诡异了，他都不知道自己为什么会那么厉害，这种情况下还是划水好了……

    等等，不能就这么划水……马老头站了起来，悄悄把一个又一个的家长进行转移。

    而那边，激战到了白热化，赵奕然与杨万锋今天觉得很不可思议，马老头那样也就罢了，毕竟可能是曾经的一代绝顶大能在扮猪吃虎，但为什么獒王强得过分，架势上完全是自杀式的死拼，可他们却根本打不动！

    獒王的防御居然那么强了么！他们压力很大，完全被压着大，步步紧退。

    “老赵，用那个吧！”杨万锋喊道。

    “没办法了，只能这个了，逆五行大阵！”赵奕然扔出五面小旗子，让獒王脸色大变，“你们居然带了这种东西！”

    “血色菩提树不是你能惹的！”杨万锋说道，逆五行大阵，这可是一个有名的大阵，在外面流传的基本都是残次品与仿品，因为真品很难炼制，一旦炼制成功，可以逆转五行，将人束缚的同时还带有破阵的效果。

    “别装逼，我马上就破了它！”獒王冷笑，但林轩却给他传音，说自己对这几个小旗子很感兴趣，可以的话最好别破坏，他带着去研究一下。

    “难道要慢慢破阵么。”獒王纠结地开始破阵，而那边的小狗崽则跟林轩传音，说也要个BUFF，上去战斗。

    “师傅，我也要去，为我上一个师傅报仇！”夏岚也说道。

    “那好，小狗崽你是看热闹的，一会你打辅助，小岚一会你主攻。”林轩给他们加上了BUFF，攻击力调到獒王那样子，防御力调满，速度提高。

    “哇，我感觉我现在充满了力量！那林前辈你要干什么。”

    “继续装死，暗中观察。”林轩回答道。

    “师傅，我去了！”夏岚冲天而起，小狗崽紧随其后，那边的杨万锋和赵奕然刚想着怎么迅速解决掉獒王，就看到两道身影极速接近中，先是一阵紧张，然后无语。

    一个小学生，一条狗，什么玩意啊！

    然而下一刻，他们就感到一阵惊悚，因为夏岚冲了过来，小拳头直接打飞了杨万锋，在飞的过程中，杨万锋还是对那股无法阻挡的大力而震撼。

    这年头是怎么了，是不是我打开世界的方式不对，为什么一个个都不正常，现在小学生都那么强了吗！

    而赵奕然则被啸天打飞了，他也是一副懵逼脸，啥情况，我被狗打了！一个二阶的妖犬把我打飞了！

    大海啊，你全是水，骏马啊，你四条腿！

    抓狂地抱着无奈的心思，赵奕然与杨万锋持续与小狗崽杨琳大战，真的是表情一个个黑得发绿。

    “你是何方神圣！”赵奕然看着小狗崽，觉得心肝好痛，这个世界怎么了，为什么突然那么陌生！

    “我是你爸爸！”小狗崽宝相庄严，一脸正经地回答。

    赵奕然脸色发黑。

    “屁，我没有这样的鳖孙！”獒王在逆五行大阵中喊道，在没有打扰的情况下它熟悉了一段时间，要开始破阵了。

    “可恶，一定要在獒王破阵之前解决他们！”赵奕然与杨万锋对视一眼，开始全力攻击，而那边，与夏岚交战的杨万锋则脸色古怪，“为什么我觉得你有点熟悉。”

    “你当年围杀过我的师傅。”夏岚面无表情地说道，杨万锋脸色大变，“原来是你这个逆种！就不该存在于这个世界上！老赵，暂时别管那条狗。先过来和我一起对付她，她是那天的血噬魔体！”

    这句话马老头没有听到，被林轩屏蔽掉了，他是这个山上唯一一个不在战斗中却没有昏迷的人了。

    “什么，居然是她！好，今天绝对不能放过！”赵奕然大喝，而小狗崽狠狠地冲过来给了他一爪子，“还不能放过，看看你们现在的处境再说吧！”

    赵奕然就这样硬抗了它这一击，借着极速来到夏岚面前，朝着她的面门重重轰过去一拳，与此同时，杨万锋后面带出一片黑色的世界，这是他真元的极致体现，两者同时动用绝技，要镇杀夏岚。

    这个时候，鸟鸣声突然响起。

    一只红色的圆形小鸟与黄色的方块小鸟突然出现在夏岚身旁，身上突然闪烁了一道光，抵挡住了这两个攻击，同时狠狠地撞向了赵奕然与杨万锋。

    “我靠！这是什么！”赵奕然挡开了三角形的黄色小鸟，但小鸟被打飞后，会转一圈又回来，好像游戏中没有血量几乎无敌的NPC一样，可以打，但是效果跟没打一样，又会回来攻击他。

    “好像是愤怒的小鸟，打你的三角形黄色小鸟好像可以点击加速来破坏建筑，不说那么多了，这又是什么鬼啊！”杨万锋也在打红色小鸟，同样打不动，杀不死。

    “哎，林前辈出手了啊。那样咱们没得玩了。”小狗崽跟了过来，但却莫名很兴奋的样子。

    “哥哥送我的礼物，在保护我吗？”夏岚看着那两只保护他的小鸟，心中很温暖。

    “这就是圣者的手段啊。”獒王突然出现，手上出现了五面小旗，他成功破阵而出，原因两个，一个是没有人打扰，另一个是在破解中，它发现这个也不是完整版的，也有漏洞，可以针对。

    “哎嘿，老爸你好。”啸天朝着獒王笑道，这个笑容很古怪，让獒王莫名其妙，但给了他一种很不好的感觉……

    “可恶，三个对手居然现在在看戏，看我们在和鸟打！”杨万锋心态爆炸。

    “哎，老杨，绿色猪头！”赵奕然突然呆住了。

    “什么绿色猪头，对啊，愤怒的小鸟里面，这些小鸟的敌人就是那些绿色的猪。”杨万锋恍然大悟。

    “老赵，绿色猪头啊！”赵奕然不敢相信自己的眼睛。

    “等等，你的意思是，我明白了，谁弄出来的攻击，意思不就是打我们等于打猪头吗？！可恶！”杨万锋愤怒地拍飞了他眼前的红色小鸟。

    “老杨，绿色猪头啊！”

    “我知道了！哎，老赵你的脸开始变形了，怎么变成个绿猪头了！”

    “什么，我也变了吗？！”

    “是啊，等等，你为什么要用‘也’？”

    ………………

    欢乐的新一章在深夜里码完，现在当然是求收藏求推荐了！我继续写，但接下来能写多少就不是能确定的了，估计剩下的两章你们要等白天。

    如果觉得不错，那就来几张推荐票吧！
------------

第五十七章：鸟都不想鸟你！

    “那啥，我们现在怎么样，看他们继续这样打下去么？”啸天问道，在这看两个大男人跟两个愤怒的小鸟打架，也是觉得无语。

    “不清楚，问林道友的意思吧。”獒王说道。

    夏岚跃跃欲试，双眼逐渐变红，因为这两个人都参与了围剿她师傅的那一战，让她很是痛恨，想亲手了结他们。

    而马老头则彻底傻眼了，这一幕幕已经把他的三观按在地上摩擦无数次了，他看到了两个大能在和游戏里面的角色打，而且打着打着就变成了游戏里的猪头角色。

    这个世界到底是怎么了！

    是我疯了还是这个世界疯了！

    “可恶，为什么这两个小鸟打不死啊！”

    “为什么我们会变成猪头啊！”

    “我们为什么要和小鸟打啊！”

    “我们为什么会在这里啊！”

    两位大能发出的惨呼，让整个紫金山都为之震动。

    “太惨了吧，要不然林前辈，还是我们来吧，干净利落地结束。”小狗崽说道，因为他知道林轩一定能听得见。

    “可以，那我先收工了，对了，那你们觉得被小鸟打到的人会自动变猪头这个设置怎么样。”林轩问道，他坐起身子，不再装死。

    “有那么，一丢丢，小残暴。”獒王回答，小鸟的物理攻击毁灭你的肉体，这种另类的属性攻击还摧残你的精神。

    “那好吧，夏岚你先拿着。”林轩说道，接下来的两只小鸟自动变回原来的状态，落在夏岚的掌心里，“我是不是该考虑给你做个空间法器啥的。”

    “不用了，放到口袋就好，谢谢哥哥。”夏岚甜甜地笑道。

    “原来，这两只鸟是你这个小妖女做的……”杨万锋气喘吁吁地说道，一代大能被鸟打得体无完肤，而且内心几乎崩溃，毕竟变成了绿猪头啊！

    “总算是不打我们了……”赵奕然也是觉得人生黯淡。

    “你们认为这是好事么，鸟都不愿意鸟你们了。”夏岚淡淡地说道，好像真的是带毒舌属性。

    “随你们怎么说吧，哎，我的猪头消除下去了，被我的神识之光驱散了，老赵，快！战略性撤退！”杨万锋最先变成绿猪头，现在消除地也最快，他第一时间就要跑路。

    再打下去，他的心态会炸开的。

    “有道理，看我的流火神光！”赵奕然也要立刻走人，但是突然，他脚下出现的一抹火突然失控，反扑向他。

    “这是！”赵奕然大惊。

    “魔焰裂空击！”一声大喝传来，东方霸业到了，滔天神火席卷向了他们两个，两人连忙竭力对抗，但是在这种战损的状态下被打了一个措不及手，差点落在地上。

    “东方老杂毛，是你啊。”獒王淡定地看着那位背着一把流动有奇异光彩的钻石剑走出来的老人，它曾经因为东方霸业神火对妖有极大的克制的原因，败给了他，不过没事啊，儿子把场子都找回来了！

    “呦，獒王，好久不见，甚是想念，咱们四个先一起拿下他，再好好叙旧吧。”看到两个害自己的罪魁祸首被打成那挫样，东方霸业高兴地很。

    四打二，而且三个都是开挂的，这还能不能让人好好地玩耍了。

    “可恶……你们……”杨万锋咬牙切齿，他觉得今天可能要栽。

    “老夫连末路之地的那条龙末影龙都打过了，收拾你这两个家伙，轻而易举！”他拿出了背后的那把钻石剑，这是石头给他的纪念品，也是下一次入门的门票，东方霸业表示干完这一票还要继续去嗨，不打通十八关不算英雄好汉！

    “我明白了。”赵奕然突然这么说。

    “你明白了什么，爱与正义么？”啸天难得摆谱了一会，这两个可都是大能啊，原来和他老爸平起平坐的存在，现在被它这样斜着眼睛鄙视，它的内心可酸爽了。

    “姜自真的记忆根本就没有苏醒，你这个血噬魔体的小女孩和这条二阶的狗恐怕也只是由一个恐怖的人在背后操纵吧……金字塔的主人是不是在这里！”赵奕然的眼睛眯了起来。

    “什么，血噬魔体！”东方霸业先是一惊，看向了面无表情的夏岚一眼，然后便是被他之后的话所吸引，“果然，那位创造了金字塔的圣者是在这里吗？！”

    “不过，就算是这样，我们也不会就此放弃，老赵，最后一击，拼出去！”杨万锋大喝，“圣灵魔闪光！”

    他的双手上瞬间凝聚成了两团黑色的腐蚀性纯能量，赵奕然点了点头，大喝一声“不灭之火”后，他的火属性真元也调动了起来。

    “平A，拼大招了啊，这点上我可不会怕！”东方霸业收起了钻石剑，“那就看看我的魔焰裂空击吧！”

    “我也来，獒神天明闪！”獒王大喝，要用肉身撞过去。

    “让世界感受我的愤怒吧，神罗天征！”小狗崽大喊，其实他也就是大叫几声而已，神罗天征他搞不了，毕竟……他的技能逼格比较low，只是吐个大火球而已。

    “血杀百重浪。”夏岚也要出手了。

    “都拼大啊，我也来吧，完成版的玉米加农炮！”林轩拿出了他做完的玉米加农炮，锁定了位置，然后开了一下保护，保护这座紫金山，将能量锁定在了最上面，然后看了看在那抱头蹲防瑟瑟发抖的马老头，无语地把他调动起来。

    大家都开大了，你在那里划水几个意思。

    于是乎，马老头，就不受控制地凭空升起，羞耻地喊出了“哉佩利敖光线”后，做出了迪迦奥特曼的经典招式，最后双手合成L型，放出了必杀的乳白色光线。

    轰！

    恐怖的能量释放，空间扭曲，时间逆转，在这一刻几乎冲破了大道！

    要不是林轩开了一下世界保护，这玩意的能量加起来绝对能把周围的紫金镇翻新个好几遍，一时间，天空都被撕裂了，空间碎片一大堆，黑漆漆一片，最后才缓缓闭合。

    那股能量值加起来的数量……林轩懒得算，反正大得吓人，只不过还是很可惜啊，不知道东方初现在飞到哪里了，如果再加上他来个骑士踢，那就真的完美了。

    能量肆意过后，在林轩的干预下迅速平息下来，没有波及到其他地方，东方霸业有点手忙脚乱，因为他不像其他三人，被林轩持续保护，而中间的两个人就简直要废掉了，身上的数个法宝连同本命法宝都碎掉了。

    如果不是大能，真的会死，但现在也差不多了。

    “嚯嚯嚯，两个垃圾，总算罪有应得，现在就来看看该怎么处理他了。”东方霸业冷笑。

    “东方老杂毛你注意一点，你就是最后补了一个刀而已，在我的紫金山你别那么放肆，还有，给你提个醒，一会说话最好注意一点。”獒王冷晒。

    “知道了，别那么见外啊，我当年不就不小心把你打了一顿吗，至于那么斤斤计较，而且我告诉你啊，你紫金山的那股制约敌人的神秘力量都没了，你以后说不定还得求着我帮你打敌人呢。”东方霸业说道，其实这只是他想经常来金字塔玩的理由。

    “那我一会能不能不小心把你打一顿呢……帮忙就免了，对了，一会你记得，说话注意一点。”獒王再三提醒他。

    看起来，它虽然骂东方霸业是老杂毛，但关系似乎不错的样子，当然，也有一方面是不想让林轩心情不好。

    “可恶啊，英明一世，就要栽倒在这里了吗！”倒在地上的赵奕然气游若丝。

    “我不甘心……”杨万锋也几乎在大吼。

    “不甘心也没用，对了，这是你的两个手下吧，路上我碰到了，鬼鬼祟祟的，现在抓过来了。”东方霸业扔出两个神相期的强者，正是他们的跟班。

    两个玄升期对视一眼，惨然一笑。

    “当日因，今日果，冤冤相报何时了。徒儿，本来想让两个人实验一下我刚刚搞出来的一本东西，但他们既然曾经杀了你的师傅，那就由你处理吧。”林轩走了出来，总在背后暗箱操纵的他难得出现在了明面上。

    “哎，我的BUFF没了。”小狗崽怪叫。

    “我好像也能控制身体了，对，这个时候我还是装怂好了。”马老头恢复身体控制权后马上蹲了起来，正好在楚子航旁边。

    “我的防御也没了，看来刚才林道友应该搞了一个不错的东西，不然不应该抽走了我们所有的能量才是。”獒王说道。

    “我的还在。”夏岚说道，冷冷地看向他们，而赵奕然与杨万锋到了这一刻，也没有要屈服的意思，支撑他们的，是对组织的信念和身为大能的傲骨。

    “这位道友是。”东方霸业问道，他能感觉到林轩不简单，有可能就是金字塔的创造者。

    “极乐净土的开发者。”林轩说道，简简单单几个字让东方霸业脸色大变，“居然就是您么……那么，冒昧地问一句，您是不是，传说中的，圣者。”

    他忐忑地等待着回答。

    “你可以这么理解。”林轩点头这让东方霸业倒吸一口冷气，圣者啊，这种打破格局的逆天存在终于是要出现了吗！十万年从未一现的存在，现在居然就出现在了自己的眼前么！

    在东方霸业震惊的时候，两位玄升大能也抬起了头，“果然，刚才的这一切，都是您么。”

    “是的。”林轩很干脆地回答。

    “输给一位圣者，败给一位圣者，不算冤！”赵奕然惨笑。
------------

第五十八章：林轩的“本子”

    “我的徒弟有一些问题问你。”林轩说道。

    “我的师傅，当年，到底怎么样了。”夏岚走上去问道。

    “你的师傅，哦，对啊，你的师傅一个比一个狠啊，先是一个三万年前就死去血噬魔体，如今居然有圣者给你当靠山，我们不知道。”杨万锋摇头。

    “当时，她杀下去，越杀越狠，吸收了很多人的血液，不过最终应该还是疲惫了吧，被东方家族的家主那逆天神火击中了，然后消失了，大概是死了，你也知道，阴灵这种东西，最惧怕的就是雷火。”赵奕然做出补充。

    “这样啊。”夏岚点了点头，心有疑惑，怅然若失。

    而那边的东方霸业则脸色大变，一开始听到这个血噬魔体居然是圣者的弟子时，他就有点慌了，现在听到赵奕然把这个事情抖了出来，他更不知道该说什么挽救局面，万一圣者因此而大怒，杀向东方家族怎么不。

    什么能挡住一个圣者！

    “明白了，徒儿，他们两个人交给你吧，或者由师傅帮你代劳。”林轩说道。

    夏岚看了他们好久，两个大能都颤抖起来，然后为自己的反应做出羞愧，但没办法，他们知道，现在自己的生死选择权在这个小女孩手上。

    “既然他们没有真正杀我师傅，还从某种意义上给我师傅补了血，那就放他们去极乐净土接受惩罚吧。”夏岚轻轻一叹。

    那边在组织语言的东方霸业一愣，啥，去极乐净土是惩罚？

    “徒弟你不用这样为我着想，这样吧，我给你们一个新的选择，玩游戏，还是被游戏玩，你既然知道我很厉害，也应该知道我有很多种玩法吧。”林轩笑了笑，拿出了一只新出炉的黑色小鸟。

    “请圣者明说！”两位大能第一时间做出表态，面子很重要，但前提是能活下去。

    “恩，我这里刚刚搞出了一个东西，叫夏目……啊呸，林轩友人帐，你要和我签订契约吗？”林轩笑着问道。

    “怎么签订？”虽然觉得很古怪，但杨万锋依然硬着头皮问道。

    “写上你们的名字就行了，到时候把这个本子交给小岚，你们在必要的时候就要听从她的召唤哦，不然的话，小岚把写有你们名字的纸张撕毁或者烧掉，你们也要死的哦。”林轩用人畜无害的语气，眯着眼睛说道。

    果然，眯眯眼都是怪物！

    “好，签！”就这样，两位大能颤抖着签下了这个比不平等条约还残酷的契约，真的是内心悲伤，泪流满面，当他们写上自己的名字的时候，感觉自己与这个本子有了莫名的联系。

    完了，以后是跑不掉了，他们这样悲哀地想道。

    “果然，灵感源自于生活，脑洞源自于动漫啊，小岚，这个就送给你了，以后我遇到一些很讨厌的敌人，也会让他们签字画押的！”林轩说道，夏岚踌躇了一会后，笑了笑，收下了这个本子。

    “不过目前夏岚在我身边，没有什么事的话，你们就先去极乐净土那边内测一下，看看有没有什么BUG吧。”林轩说道，这搞得东方霸业也想去了，但觉得还是有必要先去看看自己的曾孙东方初，当然目前最重要的话是劝一下这一位林圣人啊！

    “不过既然是去极乐净土，不能这样去，破破烂烂的，仪容仪表很重要啊，来，啸天，给他们化个妆。”林轩拿出了一堆水彩笔扔过去，小狗崽先是迟疑沉默了一下，然后就撒欢着去化妆了。

    在两位大能上面上下其手，想想都贼有成就感啊！

    看着开心的儿子，獒王虽然觉得不对劲，但依然露出了欣慰的笑容，而林轩很快眯着眼睛走了过来，拍了拍獒王的肩膀，“你的儿子化妆技巧，依然那么厉害啊，而且似乎比给我化的时候，进步了那么一丢丢。”

    这话一出，獒王直接石化。

    石化变成僵硬状态后，獒王看向了化妆得正嗨的两个小狗崽，一时间感到内心都哽住了！

    这是毁灭的微笑！果然眯眯眼都是怪物！

    “孩子，不懂事，对吧，可以体谅。”獒王一字一顿地说道，实际上它有点发哆嗦，它开始慌了。

    “没有不懂事啊，我觉得啸天人很好的。助人为乐这个习惯，要好好保持呢！”林轩微笑着说道，让獒王感觉心态在不停地炸裂，都不知道要用什么表情来面对自己的儿子了！

    阳光总在风雨后，那么同样的，风雨，也总在阳光后！

    “好了，化妆完毕了，真漂亮，哦不，真帅气，哦不，老当益壮，反正就是不错了，啸天来给他们合个影。”林轩似乎开启了一种神奇的模式，只要是眯着眼的状态，都腹黑地不行。

    两个大能一脸菜色，这要是发到网上……那一世英名……就彻底毁了啊……何况他们的名气虽然很大，但不是英名。

    “拍完了啊，那就前往，极乐净土吧！”林轩拍了拍两人的背，两个大能就无法做出任何抵抗地传送去了极乐净土，这一手空间传送让东方霸业一惊。

    “如果不是他们打过我，我还想告诉他们如何在第一层净土开心农场迅速升级呢。”东方霸业说了这么一句话，算是打破尴尬，而獒王则有心梗一下他，问林轩什么时候为夏岚的上一个师傅报仇，要不然开个大轰平东方家族算了。

    这轻飘飘的一句话让东方霸业差点心脏爆炸，就在他连忙摆手的时候，林轩摇了摇头，“轰一个大家族这样的事情我可能做不出来，杀人也不行，我连鸡可都没杀过，株连九族更是不同意。”

    “这样啊，那要不然让您的那个本子，就是叫友人帐的东西和东方家族的族长签订一下契约吧。”獒王持续发毒，哼，劳资因为儿子的事情那么难受，东方老杂毛你也别想好过！

    东方霸业：“……”

    信不信我现在拿我的附魔钻石剑砍死你獒王啊！华夏九大家族之一的族长怎么能被契约，这绝对不行啊！他现在真的慌了，刚刚的腹稿全没了。

    可是他又想到了面对的是一个圣者……就从圣者开辟小世界和刚才那几手看来，就算东方家族把所有底蕴拼上，恐怕都会被摧枯拉朽地毁灭。

    “哦，夏岚你觉得怎么样。”林轩还真有些意动，夏岚摇了摇头，林轩因为她可能会被许多人带着有色眼镜看待，她不能让林轩再为她而这样做了。

    这只会触动一些人的神经。

    “咳咳，我觉得，圣者的确无敌，但应该明大是非，我中华大地十万年来好不容易诞生了一位圣者，当是举国，甚至是世界之幸，但如果放任血噬魔体祸乱世间，这将是一场浩劫啊……”东方霸业即便内心惶恐，但也硬着头皮说道。

    成为一个大能后，那几乎就是世界上最顶尖的一批人，政商关系都处在巅峰，平日间无数人尊敬，少有这种情绪，但面对圣人，他知道自己不够看，对方没有泄露任何气机，但无形中依然给力他一种很大的压力。

    然而，林轩似乎是感应到了什么，没有说话，只是伸出了左手，竖起了无名指，中指和食指，说了一声“三”。

    “圣者你这是何意？”东方霸业倒退了一步。

    “二。”林轩放下了无名指。

    “圣者您……”

    “一。”林轩放下了食指，注意，是食指。

    东方霸业看着那根朝着他竖起的中指，一时间真的不知道该说什么好，莫名其妙地得到了圣者的鄙视……不过就一个鄙视么，为什么隐隐约约间听到了惨叫。

    “啊！”惨叫声越来越大，最后一道人形炮弹从天际朝着他打了过来，东方霸业第一时间神火激荡，真元护体，但是转身一看，发现是自己的孙子后，整个人都呆住了，动作全部停了下来。

    “蹦！”

    跨过山河大海，穿过人山人海的东方初完成了环球旅行，回到紫金山上，狠狠地撞击在了他爷爷身上，一时间，那里被打出一个大坑，响声巨大，尘土飞扬。

    “命中。”林轩放下了中指，伸出了大拇指，獒王一阵沉默，然后偏头看了看林轩，依然是眯眯眼，真可怕，哎，终于睁大眼睛不眯了么，等等，这股庄严的气势是……

    獒王心中凛然，因为林轩露出了少有的郑重，那股随和不见了，取而代之的则是圣者威严。

    “谁说她会祸乱世间的，你吗？”林轩少有地皱眉了，那边被砸中正在拍灰尘的东方霸业一愣，感觉到一股与天地几乎凝结在一起的大势压在他身上，让他感到很难受。

    “听好了，身为夏岚的哥哥以及师傅，我有义务看好她不出去惹是生非，但相同的，身为他的哥哥以及师傅，我同样也有义务让她不受到外人的欺负，明白了吗？！”

    圣者威压铺天盖地而来，东方霸业心中震撼，这是圣者的保证与承诺吗！他艰难地点了点头。

    “这样就对了嘛。”林轩微笑道，而夏岚看林轩的眼神，又不一样了，那种安全感再一次填满了她的胸膛，她想着等晚上的时候找个理由和林轩挤一间帐篷，给他点惊喜。

    ………………

    还债完毕，今天万字达成，精神气爽，再度来这里求推荐票！求评论！求打赏！

    明天开始正常更新吧，凌晨一更，下午六点一更，每天平均六千字，就是这样！当然，如果有人可以让这周都是万字，那萝卜也不会有意见……吧。
------------

第五十九章：终于等到你，还好我没放弃【大雾】

    “我觉得我现在，身体在东半球，大脑在外星球……”东方初四肢快散架了，虽然有林轩给他加的符文，但是极速环游世界，还是以炮弹的形势，真的很难让人消受……

    “环游世界很不错了，但我不希望再有下一次。”东方初吐得稀里哗啦。

    “只要你不作死，我们就还是好朋友。”林轩微笑，獒王又看了看，恩，妥了，这次不是眯眯眼了，而东方霸业则闪在一旁，脸色古怪。

    “孙子你……”

    “爷爷你……”

    东方霸业与东方初对视，两脸懵逼，夏岚都忍不住发笑，这让林轩忍不住多看了一会，对啊，漂亮的女孩子就应该多笑笑啊！

    “这到底，怎么回事，你为什么会在这里。”

    “其实我也想问，爷爷你为什么会在这里啊！”

    “反了你！我是长辈，我想问的，你赶紧说！”东方霸业说道，这下东方初马上点头，说自己不小心作死惹了林轩，被林轩飞机票环游世界了，东方霸业听完后若有所思，看起来这位圣人的心境不错啊，应该是个比较好相处的人吧。

    “但，圣者想过了没有，要如何帮自己的弟子战胜血噬魔体最艰难的一关呢，这个老道很想知道。”东方霸业说的很委婉，不说如何不让她祸乱天下，只说怎么让她保持清明。

    他也算是一位为天下老百姓着想的大能了。

    “简单，灵台上面加有我的圣者神光，就可以抵消一切了，要不然我也给你加一个呗，精神气爽的。”林轩说道，东方霸业连忙摇头，“不必了，不必了。”

    “前辈！”多出的一道声音让正乐于见得东方霸业吃瘪的獒王脸色一变，该死的，这家伙怎么来了！

    “前辈，终于等到你，还好我没忘记！”楚子航冲上来，激动地握住了獒王的手。

    “这位道友你好，我们认识吗？”獒王额头上浮现几条黑线，妈的智障，为什么这家伙会出现在这里，为什么躲来躲去还是躲不掉！

    “啊，前辈，您难道忘了那天晚上您在床上对我做的事情了吗？！”楚子航满脸惊讶，这话一出让獒王内心差点炸裂！

    啸天瞪大了眼睛，东方初与东方霸业满脸不可置信，夏岚拉着林轩后退了两步，被拉着的林轩也是满脸精彩。

    “前辈，救我，我就说老爸怎么总给我穿裙子！它果然对这方面了解有误！和常狗不同！”啸天激动了起来，拉住了林轩的衣服，让獒王差点想大义灭亲！

    “喂喂喂，你这家伙别乱说啊，我可什么都没对你做过的啊！”獒王今天持续受到内心重击，还好它是一代妖王，换别人一天被雷好几次，估计早撑不住了。

    “怎么能忘记呢，那天前辈让我在坟头床上蹦迪的事情，是我认为最有趣的事情啊，还有墓碑冲浪，骨灰拌饭这些事情，我与前辈的点点滴滴，我都永生难忘！”楚子航越来越激动了，手都在哆嗦。

    “你别说得那么有歧义好不好，算我错了，放过我吧，我有罪，我赔偿！”獒王满头黑线。

    “不，前辈帮我打开了一扇新世纪的大门！让我见识到了许多美妙的东西！快，前辈，再来一次吧，让我各种呻吟一个表情地上升去天堂吧！”楚子航越来越激动了，此时满脸红潮。

    獒王真的是要有心脏病了，此时终于忍不住了，撕裂空间就跑。

    林轩选择了沉默，夏岚不知道该说什么好，小狗崽依然觉得不对劲，而东方霸业则手上出现一团神火，充当灯光师，狠狠地照向了楚子航：“年轻人，说出你的故事！”

    而东方初则拿起手机要拍摄。

    “恩，那是，一个美好的故事，我进入了森林，邂逅了前辈……”楚子航要开始讲述的时候，獒王直接杀了回来，第一时间打碎东方初的手机，碎得跟渣子后就是一团神火过去，彻底磨灭他成为分子。

    东方初一脸无辜的表情。

    “好了，求你别说了，这样的报恩我受不起啊！”獒王虽然觉得他讲的很真挚，神识波动也不像说谎，但它真的不能让楚子航再说下去了，一个大爪子拍了过去，让楚子航打在地上，后者皱了皱眉，没有立刻起来。

    “你没事吧。”獒王怕自己下手重了。

    “谢谢前辈的关心，没事，只是我可能心愿已了，要渡劫了。”楚子航说道，太激动了，一下子没有压抑境界，水到渠成地就到元婴境了。

    “那你准备渡劫阵法和法宝没有。”獒王皱眉问道，这种东西一个不好是要死人的。

    “身上带了一些，但是并不充足。”楚子航摇头，但很快激动起来，“不过今天再次见到前辈，我也就死而无憾了！”

    “别死而无憾啊，活着不好吗？年轻人你不需要放弃治疗，我给你护法，紫金山上我弄过避劫的阵法，当初是防止有人跟《遮天》的主角叶凡一样在渡劫期间找人麻烦，现在正好派上用场。”獒王说道。

    “切，亏你还号称是最懂科技的几个大妖，太落后了吧，避雷劫当然是要用避雷针了，看这个！”东方霸业从自己的空间法器中取出一个长达几十米的银色铁柱，放置在了獒王避劫阵法的中心，这显然属于特殊的法宝。

    “你有病吧，随身带个避雷针。”獒王挪揄。

    “要你管！我乐意不行吗？”东方霸业又要和獒王掐起来。

    “前辈，我去了！”楚子航持着一把疑似龟壳打造的盾牌，穿着银色的盔甲冲天之上，那里雷云滚滚，天劫就要降临了。

    一场大雨将至，乌云聚集，厚重而压抑，如一口巨大的黑锅扣在大地上方，不时有闪电在云层中出现，元婴修士和真丹修士差的不仅仅是一个大境界，还是一个分水岭，真元要带上灵性，就需要天劫的淬炼。

    “渡劫只是打雷，不是下雨啊，怎么最近紫金山的雨那么多。”獒王皱眉，担心楚子航因为雨被影响了。

    “是啊，今天这里好几次雨云凝聚了，我都差点以为那位道友来了。”东方霸业点头。

    “那位道友是指谁？”林轩问道。

    “恩……一位很有趣的道友。”獒王想了想后憋出一句话来。

    此时除却雷声外，紫金山中很静，各种飞禽走兽都蛰伏了起来，感知到了这里的妖异气息，趋吉避凶。

    一座山峰上，楚子航站立，独自一个人仰观看天空，他在调节，让自身精气神三者结合，攀升到极境，天劫这种东西，很难渡，就算是许多人都发过攻略，有独门秘法，但只是提高了成功率而已，关键还是要靠人。

    大风起，山脉中发出呜呜声，很多参天大树摇晃，成片的草木、藤萝叶片翻舞，如同浪花般，此起彼伏。

    尤其是这片山地，松涛阵阵，听起来像大海在呼啸，带着一股磅礴之气。

    变天了，电光开始密集，黑云涌来，速度变快，很多已经要碰撞在一起。

    楚子航的银色盔甲愈发地明亮，他迎着狂风，如一株神竹扎根在地，面对天宇，目光越发的炽热了。

    “来了！”

    云层上，有电弧出现，蔓延向四面八方，如墨汁泼染的天空像是被撕开了，一道又一道金光乍现。

    一瞬间，一道粗大的雷电贯通了天上地下，恐怖无边，震惊十方！

    这是天劫，不是一般的雷电，是上苍降下的神罚！

    “根据紫金天文观测中心发来的预告，今天可能有人在紫金山上渡劫，所以请各位民众尽量不要前往。”天气预报第一时间发来警告，天劫这种东西，你进去是会被牵连到的，而且如果高境界的修士要强行干预低境界修士的雷劫，会立刻降下与他同样境界的雷劫让他遭遇大难。

    “圣者您千万不要亲自出手，不然的话，圣级雷劫被惹了下来……”獒王突然好害怕，因为雷劫这种东西妖兽天生就惶恐，他怕万一一会林轩出去来了一掌……

    紫金山估计都会没的！

    “放心，我就看着。”林轩收回了伸向天劫的手，心有疑惑，因为他感觉到自己和雷劫好像是有着……莫名的联系。

    一开始，最强雷电降下，击穿虚空，震碎四野，响声如星空崩塌，让人双耳溢血，难以忍受。

    这太激烈了，也太可怕了！楚子航第一时间全身发麻，虽然他看了很多视频，以鬼畜哥的身份也有不少前辈高人乐意教他，辅导课也上了不少，但遇到真正的雷劫，还是第一时间被重创。

    也就是紫金山，不然换了别的山脉，早就被劈得面目全非了。

    雷光万重，血色闪电交织，化成了网，楚子航没有硬撼，一边淬炼自己的真元，一边极速闪躲，同时他开始碎丹了，那是一种难以忍受的痛苦，一边渡雷劫一边还要碎丹成婴，很多人都受不了。

    但楚子航却跟没事的人一样了，开玩笑，獒王的惩罚他都过来了，这还算什么！

    但仅仅是雷劫，就足够他受的了，他大口咳血，遭受重创，身体被劈的横飞了起来，体内有骨头断裂，血肉模糊，发出焦糊的味道。

    雷劫愈发地恐怖，但楚子航的战意却还在，这让东方霸业都很欣赏这位鬼畜哥了，认为他道心稳固，虽然开启了抖M的属性，但依旧大道可期。

    雷劫愈发地恐怖，最后从血色雷劫变成金色雷劫，这是最恐怖的雷劫，也就是在这一刻，东方初即将突破了，马上就要晋升元婴期，强大的气息弥漫，血气刚猛，快速滋养躯体。

    嗡！

    他浑身发光，几乎在一刹那而已，身体无尽潜能释放，血肉晶莹，一下子璀璨了起来。

    在噼啪声中，他断骨重续，肉身修复，快速达到最强姿态，这是潜能全面释放的结果！很快，在他的腹部中，结成了一个婴儿。

    他正式晋升元婴！

    “原来如此，男人也是可以怀孕吗？”林轩自语，突然有了一个大胆的想法。
------------

第六十章：雨神肖劲腾

    “并不是怀孕，元婴是修士一种道果的体现，林道友可不要弄错了。”獒王说道，“元婴凝结成后，是会到脑子上去的，这样神识就会暴增。”

    “而且元婴不一定是婴儿型态的哦。”东方霸业做出补充，说有的人可以将元婴炼制成剑，战斗的时候天灵台突然射出一道神识之剑，不仅帅，而且可以杀敌人个措手不及。

    “那为什么我没有元婴？”林轩问道，这让东方霸业很无语，您怎么修炼到圣境的，应该问你才对啊，我怎么知道！

    “前辈，我成功了！”楚子航感受到体内的那股新的力量，仰天长啸，他的真元都带上灵性了，开始质变，对此獒王点头，“你先巩固境界，我给你护法。”

    “好！”楚子航盘坐在那里，闭上眼睛，獒王有点心虚地摇头，一会楚子航睁开眼睛的那一刻就是它用跑路的瞬间。

    “说起来小岚你应该真丹中期了吧，那就是说快要渡劫了啊，那该怎么办呢？”林轩有点为难，他突然觉得自己对这方面了解甚少，都不知道该怎么帮自己的徒弟渡过雷劫。

    “这个，个人的能力，外物的帮助，两者都需要有吧。”獒王说道。

    “可我是现在除了对象和帅，几乎一无所有。”林轩无辜地说道，在他的面前出现了三个中国象棋的棋子，两个黑色的“象”和一个红色的“帅”。

    东方霸业沉默，而獒王则因为早就适应而饶有兴趣地开始打量这三个东西，他明白，圣者弄出的东西，一定都不简单，玉米加农炮都可以把大能炸上天，说不定一个板砖都能拍烂你的镇派重器。

    “这两东西我只是有想法，还没做完，晚上睡觉的时候弄一下吧。”林轩说道，而獒王也早已明白，林轩有可以在睡觉时干其他事情的能力。

    “这个圣者你放心，血噬魔体的自身是很强大的，还没听说有哪个血噬魔体是渡劫的时候挂了的，更何况你到时候完全可以带着她来紫金山啊。”獒王说道。

    “不错，到时候我可以拿出一些渡劫的阵法与道器，算是为夏岚小姐赔礼道歉。”东方霸业说道，他明白，有圣者庇护的血噬魔体不会和曾经那些血噬魔体一样，让人喊打喊杀，任意妄为的态度会成为过去式。

    “好，到时候如果有需要，就麻烦二位了。”林轩点了点头，这个时候，紫金山上又有乌云凝聚，让獒王皱眉，都多少次了，最近天气预报不是很准，而当一道洪亮的声音传来的时候，它的脸马上就变得奇怪了起来。

    “哈哈，獒王兄，霸业兄，好久不见！”一位穿着蓝色法袍的修士脚踩着七彩祥云飞了过来，他身段修长，俊逸儒雅，就是脸色稍微有些白，但林轩可以看出，他法力高强，是一位玄升期的大能。

    “雨神！”

    “雨神！”

    “雨神！”

    獒王，东方初，东方霸业异口同声地说道。

    这搞得蓝色法袍修士的瞬间僵硬在当场，就连脚下的七彩祥云都有一瞬间变成了和天上相同的乌云，但很快又转换成七彩的颜色，他朝着当场的所有人拱了拱手，“诸位道友好，在下肖劲腾。”

    “萧敬腾？”林轩疑惑起来。

    “啊，那不是，鬼畜哥吗？”肖劲腾看着正盘坐在地，闭目调息的楚子航，心情突然好了起来，原来这里的特殊人种不止我一个啊！没错，就算是他，也都默认了自己这个雨神的头衔。

    自从他晋升神相期，拥有影响天象的能力后，他从此就再难见过太阳，头上每天都跟着一块雨云，让他也是哭笑不得，他可是撒哈拉沙漠考察一个月，生生造出了一片绿洲的男人啊！

    “是的，鬼畜哥渡劫的时候把花花草草劈碎了一大片，劲腾兄你得在我紫金山多作客几日，用你润物细无声的本事帮我恢复紫金山啊。”獒王打趣道，其实獒王和许多人类修士关系都不错，其中就包括了肖劲腾。

    “老铁，扎心啊！”肖劲腾摇头，其实内心对于雨神这个称号也不算那么排斥了，如果你被强X，无法反抗就享受被强X的快感，他就已经开始自我催眠了，水资源的珍贵啊，走到哪里，哪里就下雨不也是一种大排场吗？老天都在迎接我啊！

    “好了，不说这个了，上面钦定我来这，主要就是为了调查天坑变成金字塔的事情，根据调查，那里可能还真不简单。”肖劲腾问几人的情况。

    “恩，那不叫金字塔，那叫极乐净土，这位林圣人，就是那里的主人。”东方霸业说道，事情尘埃落定之后……他又想着去极乐净土玩了。

    “林圣人？！”肖劲腾大惊，眼睛瞪大。

    “事情比较复杂，我就长话短说，不过说来话长……”东方霸业唠唠叨叨一大堆，肖劲腾也是听得一知半解，懵懵地点头，“哦，我，好像是懂你的意思了，不过，这位真的是圣人吗？”

    “你可别不信，人家弄出一只小鸟都能把你打成绿猪头。”獒王笑道。

    而林轩皱了皱眉，衣袍无风自动，一股圣者大威压朝着肖劲腾袭去，对方全身颤抖不已，感到一股远超绝顶大能的压力，“这就是，圣者吗？！”

    “好了，没用全力，不过……其实我现在并不是很想我的身份所有人都知道，然后一出现就一群人看我这种情况发生，不然到时候还要易容啥的多不好。”林轩说道。

    “其实林道友您完全可以隐身的。”东方霸业说道，因为看獒王叫着林道友，他也跟着叫，不然的话叫林前辈，自己不是比那狗娘养的辈分还要低吗？

    “光天化日之下，躲躲藏藏多不好啊。”林轩摇头，这让獒王与东方霸业都不知道该说什么好，毕竟有利必有弊，以前出一个大能媒体都得报道好几个月，热度经久不衰，而要是出一个圣者，开玩笑，全球都要大地震！

    十万年前所未有之事啊！应该普天同庆！

    林轩肯定会瞬间成为最热的人，盖过所有明星，摩擦王者农药，但肯定会有无数的朝圣者疯狂地朝拜，这显然也是林轩不愿意见到的事情。

    我只是想要当一个咸鱼啊，你们不要这样为难我啊！

    “好吧，既然是圣者的意愿，自然要遵从，我不会乱说，那么能不能合个影啥的，这样哪天圣者泄露身份了，我第一时间发朋友圈啊！”肖劲腾说道。

    “有道理啊！”东方初点头。

    “+1.”东方霸业点头。

    “+2.”獒王也很认同。

    “那干脆就一起合个影吧，马老头你也过来，小红鸟你去拍照，尽量把楚子航拍下来。”林轩说道，让小红鸟拿着手机去拍照，那边的马老头虽然觉得一帮大佬谈笑风生好厉害，但并没有去插嘴，此时也才慢慢吞吞地走了上来。

    “是你，黑框眼镜！自真兄！”肖劲腾一惊。

    “你认识我？等等，马自真还是姜自真，刚刚就有两个人说我是姜自真，还要杀我，不过现在应该被关小金屋去了。”马老头苦笑，今天对他来说太梦幻，莫名其妙说自己有另一个身份，然后被追杀，然后发出迪迦的光线，然后林轩莫名其妙地成为圣人了！

    那道号应该是啥？咸鱼圣人？

    “什么，道友忘记了吗？哎……”肖劲腾一愣，他看出了马老头的真正实力，目露异色，围着他走了好几圈，最后才长叹一口气，点了点头，“不，道友只是马自真，并不是姜自真，我与他是好友，都差点认错了。”

    “真是这样？”马老头有点不信。

    “就是这样。他和他的关系可好了，那股气息很像，但不一样。”肖劲腾点了点头，这让马老头就松了一口气，“我说嘛，我怎么可能有他们说的那么厉害。”

    “经过紫金镇的时候，我问了一下镇长，得知今天这里孩子们春游是吧，现在因为大战的关系倒在地上，这样，我加个水属性法术让他们恢复苏醒，然后就先离开了，毕竟孩子们春游，还是别打扰他们的兴致了。”肖劲腾说道，有意转移话题。

    “好！”马老头重重点头，看起来这位大能似乎心很善良的样子，我最近见到的大能怎么这么多啊，出去可以跟别人吹很久的！

    “天降甘露！”肖劲腾一招手，一道七彩神光打向了天空中的乌云，他修炼的本来就是水属性法术，在有雨的地方战斗力是可以增幅的，接下来，毛毛细雨从天而降，滋润了每一个人，让他们灵台清明，迅速苏醒过来。

    然后，啸天，獒王，东方初，东方霸业，林轩，夏岚，肖劲腾，加上正在巩固境界的楚子航，一起被红色的小鸟拿手机拍了下来，肖劲腾看后是很满意的，镜头里出现了鬼畜哥，他就不会太奇怪，接下来林轩分别和他们加了一下QQ好友，把照片转了过去。

    “好了，拍照结束，我去獒王你那叙叙旧吧，顺便你再和我讲讲事情的经过，其实我还是比较懵逼的。”肖劲腾说道，“另外，关于你的那个群里面群主的事情，我想有些话该和你说说。”

    “好！”獒王心中凛然，显然是想到了什么，“正好，我那的小世界很难下雨，你过去也正好让我的手下们感受一下雨的滋润。”

    “别骗我，小世界里面不下雨，他们不可以出去吗？”肖劲腾与獒王迈向了紫金山的小世界中，獒王走得很急，因为楚子航醒了，而当他醒来后，看到獒王不在，有些怅然若失，最后朝着紫金山深处拜了一拜，离去了。

    “就这么走了？”林轩微微惊讶，觉得楚子航可能真的不简单。

    “不然你还希望他留下吗？”夏岚说道，刚刚肖劲腾在，她不好多说话，担心大能级的人物看出什么来。

    “没有啊，我只是觉得他这种报恩方式让人毛骨悚然啊，以后我救人都要掂量一下对方的性格了。”林轩叹气。

    “那我的性格应该不错吧，另外哥哥，你觉得正确的报恩方式应该是什么呢？”夏岚笑着问道，最近她的笑容越来越多了。

    “女孩子的话，应该是以身相许吧，男人的话就力所能及的情况下多帮帮忙呗，另外我总觉得楚子航这一走，是要去报复社会啊。”林轩说道，完全没注意到夏岚眼眸中闪过的精光。

    很快，许多家长和孩子们醒来，都有些莫名其妙，但很快因为天色已晚，该进入搭的帐篷睡觉，而不去在意。

    “东方局长，为什么你要睡我们这里呢？”一些孩子有点奇怪。

    “因为……我的家长来了。”东方初面无表情，将帐篷搭在了孩子们的地区，而那边，夏岚则要求和林轩睡一间帐篷。

    “毕竟我没带帐篷哦，而且妹妹和哥哥睡一起也没事吧，哥哥你不也说了吗？我现在看起来还小哦？”夏岚甜甜地笑道。

    林轩一愣，但马上耸肩表示自己无所谓，“这个没事了，进来吧。”说完，他立刻就探入了帐篷内，这个态度反而让夏岚疑惑了，因为这和林轩的性格不太一样啊！

    莫非哥哥其实内心也有某种期待？

    抱着这种内心，紧张地探入帐篷内，夏岚看到了林轩最后一面、

    他的头从青铜棺椁里面探出来，笑着跟自己说晚安后将棺材盖合上。

    夏岚：“……”

    她走过去敲了敲青铜棺，然后推了推，纹丝不动，不过，夏岚眯起了眼睛，“愚蠢的欧尼酱呦，太小看你的妹妹了吧。”

    ………………

    别问我为什么这一章那么早，因为我昨天想了想，似乎收藏到一千和推荐票到一千的加更还没弄，对的，就是爆更，不要怂，今天明天，都要万字！

    然后就是……以后我的更新一到，你们能不能快速到本章说那里面抢个沙发，给我一种自嗨般的愉悦感【面无表情.jpg】
------------

第六十一章：看相思树得去涂山

    “啊……天亮了吗，不知道昨天让夏岚那家伙一个人睡外面，她会不会生气。”当林轩意识逐渐回归的时候，他意识到了不对劲，为什么自己抱着一个软软的抱枕。

    “恩……哥哥你醒来啊。”夏岚的声音传来，不知道是不是错觉，好像成熟了许多，十分清脆动听。

    “恩，晚上睡得好么。”

    “睡得很好，另外哥哥你既然是圣人了，完全可以控制自身的血气，把清晨的欲望压下去哦，我现在还没有准备到那一步，我需要一点时间。”夏岚说道。

    “哦……好……哎！”林轩猛然意识到了不对劲！

    他不可置信地瞪大了眼睛，看着怀中一个红发披散，俏脸无暇的女子，正朝着他露出狡黠的笑容。

    “我，应该还在做梦吧……”虽然温软香玉在怀，但林轩不是很能确定自己的状态，毕竟咸鱼一个。

    “那哥哥你是不是日有所思夜有所梦呢？”夏岚甜甜地笑道。

    “我想……不是！”林轩猛然站了起来，离开了那片区域，这次轮到他心脏爆炸了，因为他看到一个娇俏的佳人将被子从身上挪开，慵懒地伸了一个懒腰，美好的身材显露了出来。

    她躯体裸露在外的皮肤如羊脂玉般洁白，穿着红色的长衣，身段修长挺秀，曲线完美无瑕，挑不出一点瑕疵，尤其是一双修长的美腿，在那交缠晃动。让林轩的心都狠狠抽动了几下。

    “所以说，你……解开封印了？”林轩问道。

    “是啊，不然感觉你总把我当小孩子看待，我今年算是二十了，老哥你多大？”夏岚说道，她露出一对洁白的藕臂，闪动晶莹光泽，胸部很饱满，似欲挣脱而出，尤其是两条雪白细嫩的大腿，光泽点点，美的炫目，可以说这双修长的美腿世间少有媲美者，

    “我啊，岁数很不定吧，可以说十九，也可以是十万零十九。”林轩说道，但他很快想到了另一点，“等等……我不是在棺材里吗？你怎么把我拉出来的！”

    他回头看了看，发现棺材还在那里，棺盖得严严实实地，但是打开一看，里面空空的。

    “就这样把你拉出来的啊。”夏岚耸了耸肩，很无辜的样子，看起来娇俏动人，这让林轩看着她沉思起来，以前夏岚好像就可以随时随地找到自己，跟开了全地图跟踪一样，现在又可以开棺对自己做出一些无法描述的事情。

    这小妞该不会也扮猪吃虎啥的吧？难不成是有什么特异功能？林轩看夏岚的脸色越来越不对劲了。

    然而，这表情，这视线，在夏岚眼中就是林轩在文明观球，然后想入非非，她连忙抱着丰满的胸口后退，“哥哥你看什么？莫非……”

    “没有莫非！”林轩黑着一张脸打断她想说的话。

    “那怎么样，我漂亮不？”夏岚朝着林轩转了一圈，看得他赏心悦目，颠倒众生的俏脸，玲珑起伏的娇躯，尤其那一双白生生的大腿，让人口干舌燥，吸引着人的注视，这位绝代佳人极具魅惑之态。

    “真没想到，多长几岁居然就那么漂亮了，果然养成很不错吗？等等，不是想这个的时候，我应该想想这个问题的标准答案是什么啊！”林轩内心反复纠结中。

    “当然了，我的妹妹当然漂亮了。”林轩想了很久后憋出一句话，让夏岚轻笑起来，虽然不算什么花言巧语，但却足够她准备了那么长时间的精力了，不过下一刻她变色，洁白娇躯上出现了许多暗红色的封印，她的身体立刻缩小，再次变成小女孩的样子。

    林轩呆若木鸡，夏岚当场懵逼。

    “这是，逆生长？”林轩不是很确定地问道。

    “这是我师傅的封印啊！为什么，我不是解开了吗？”夏岚满脸古怪，闭着眼睛感应了一会，然后在垂头丧气道，“原来不是一次性就能解开的啊，要很久吗，好气啊！”

    “好了好了，不谈这个了，先去吃早餐吧。”林轩再古怪地敲了敲自己的那口棺材，心想好在夏岚的衣服加了可以根据体型伸缩的小符阵，不然的话……

    很难说那是惊喜还是惊吓了。

    “哎哟，你们两个居然一起从帐篷里爬出来了，昨晚不会已经。”东方初看着林轩和夏岚，话都不经过大脑思考，张口就是这么一句，也好在夏岚已经变回了原来的样子，不然……

    夏岚躲在林轩后面，林轩沉默了。

    “既然你已经证明了地球是圆的，那就去证明一下太阳系的形状了！”林轩黑着脸走上前去，也就是这个时候，东方初才惊愕地发现，自己刚才作了多大的死。

    “爷，我错了，饶命，我撤回！我撤回我刚才那句话！”正在吃粥的东方初觉得自己或许药丸。

    “撤回也没用！我看到了！算了，直接让你计算一下现在的宇宙有多大吧，或者送你去最大的黑洞让你在彩虹海和麦当他们团聚啊！”林轩黑着脸杀了上去。

    正在吃酸菜喝粥的东方霸业开启了无视模式。

    孙子啊……活着不好吗？

    “咳咳，林道友啊，极乐净土还招人吗？”东方霸业咳嗽一声，打破了宁静，也算是解救自己的孙子，强行转移话题，他告诉林轩，他想去里面玩。

    “你觉得，很放松吗？”林轩满脸狐疑。

    “是啊，贼好玩啊！”东方霸业点头。

    林轩：“……”

    他捏着下巴开始思考，是东方霸业因为随时可以走没有什么心理负担，还是因为自己的确设计地很好玩吗？设计仿佛有漏洞啊！

    “两位道友早啊。”獒王出现了，肩伤坐着啸天，旁边跟着雨神肖劲腾，它之所以过来主要是肖劲腾不仅仅拉着它，想听更多的圣人事迹，还想再过来说几句话，刷一刷脸熟啥的。

    “对了，林道友，紫金山曾经有一股神秘的力量，越强大的人在这动用力量就越容易被反噬，实力越强反噬地越厉害，因此属于玄升禁区，可现在没有了，您知道是怎么回事吗？”獒王问道。

    林轩摇头，“不知道。”

    “哎。”獒王摇头。

    “没事的，到时候让圣者随便给你个东西，就没人敢来侵犯了。”肖劲腾安慰他，这话让林轩眼前一亮，“正好，獒王给了我不少帮助，我的确有东西要送它。”

    “哦？”獒王看了过来，很是惊讶，然后林轩又将手伸向了自己的口袋，掏出了一个大宝贝来。

    一个纸飞剑！

    “啊，前辈的纸飞剑，这个飞剑的版本号是多少？”啸天问道。

    “5.1。我按照獒王的建议，用铸器之法配合阵法弄出来的，应该不错。”林轩回答。

    “很精致啊，谢谢林道友的心意了，那我就收下了。”獒王也听说过林道友那些纸制品的厉害，一个纸飞机都能加那么多阵法，那天知道这个纸飞剑能有多厉害。

    “这样啊，那应该，算一件，无缺的圣器吧！”肖劲腾想到这一点，瞪大了眼睛，东方霸业也是一惊，如果是这样的话，那这把纸飞剑的价值就难以估量了，不说实际作用，就是意义都足够放博物馆那些地方，让人瞻仰了。

    “轰隆！”这个时候，如雷鸣般的巨声响起，三位大能，一位圣者都第一时间站了起来，一起看向了一个方向，那是巨声的源头！

    “哎，那个地方不是曾经青铜棺把我埋起来的地方吗？”林轩眼中疑惑之色闪过，那里正在喷而出霞光，绚烂到极点，整座紫金山都被覆盖了，让一群孩子大呼小叫，家长则惊慌失措，觉得这次紫金山之行似乎变故很多。

    在那里，瑞光一条又一条从那里垂落下来，如同灿烂的瀑布蒸腾着氤氲仙雾，一棵宝树瞬间生长出来，扎根在那里，流光溢彩，而林轩第一时间打开守护光幕，守护紫金山以及山上的人。

    这株树足有水缸那么粗，近十米高，树皮张开着，很粗糙，整体都呈红色，就是枝桠与叶片都如此，散发赤霞，光华万道，它像是巨大的火炬在焚烧，散着令人心头悸动的气息。

    不过，下一刻它又变了，淡金色，连树皮都跟着变化，释放黄金光，金霞澎湃，笼罩山体，然后拼命变大，树根大得快跟学校篮球场一样，而高度更是几乎通天。

    “还在进化吗？这是什么？”东方霸业皱眉。

    啸天：“紫金树？”

    夏岚：“世界树？”

    林轩：“相思树？”

    獒王：“是不是叫紫金树还不确定，世界树的话不好说，不过林道友，看相思树的话，应该去涂山。”

    “涂山？”林轩转头过去。

    “恩，那是仅次于紫金山的第二神秘之山啊，有一根相思树扎根，据说可以让相爱的人与妖来世再见，我带我儿子去过，现在好了，我紫金山也有树了！”獒王说道。

    林轩当即就沉默了，想着一会应该刨根问底地看看所谓的相思树是什么，目前……他看了看那边依然在变化，垂落下万道霞光的神树，眼中露出了惊疑不定的神色，为什么青铜棺曾经扎根的地方，会长出一棵树？

    和自己，是否有什么关系？
------------

第六十二章：我这一砖头下去，你可能会死

    终于，那颗大树彻底长好了，但林轩没有轻易接近，怕触发什么波及全山上的人，他对自己的实力有自信，不代表可以不顾及他人。

    而且獒王也在补充，涂山经历过几次大危机，那棵相思树虽然不能攻击，没有战力，但却坚固不朽，而其他神山上面的神树也有不少具有意识的，可以伤人，而且往往战力强悍。

    很难说，第一神秘之山上面长出的树是什么，尤其林轩知道那个位置所代表的意义。

    “马老头，先带所有人走吧。”林轩说道，“我这里有一个快速通道，让孩子们走这里回去。”

    说完，他又将右手伸进了自己的口袋，掏了掏，最后拿出了一个超大的粉红色门。

    夏岚：“……”

    獒王：“……”

    东方爷孙：“……”

    雨神：“……”

    真的，无论看多少次，从口袋里掏出大宝贝的这种画面都是很违和的。

    “哇！哥哥是多啦A梦！”有孩子叫道。

    “其实我本来也想搞个口袋放在肚子上的，但是觉得那样和我的风格不符，不过这个的确是哆啦A梦的那种任意门，你们看。”林轩打开了门，他们看了过去，在门里面的出现的场景是……紫金小学！

    “看，这不就可以了吗！”林轩说道。

    全场懵逼，呆若木鸡，一时寂静，震撼不轻。

    然后，一个孩子试着走了过去，那个家长都还没叫住他，他就跑到了门后面，先四处张望了一番，连忙跑了回来，“太可怕了！我在做什么！我居然主动返回了学校！”

    这下引得一群孩子上去尝试，跑过去，又跑回来，跑过去，又跑回来，这让獒王当时就沉默了……这个应该是空间传送吧，那为什么稳定到几乎可以无视传送负面效果的程度了。

    不愧是林圣人啊！要知道，一般的大能进行空间传送，一般是不会带人的，因为传送阵法其实就是跨越虚空进行节点跳跃，很不稳定，有空间乱流，轻则头晕呕吐，重则身体僵硬。

    而如果遇到个什么空间风暴，大能都自身难保。

    其他几个人自然也都想到了这一点，对圣者愈发地敬畏了，不过感觉林圣人虽然实力高深，但似乎真的很好说话，那可真是幸运。

    “好了！排队回去！”马老头咳嗽一声，组织孩子们返回，在他们回去的时候，林轩还是忍不住地过去问了一下他们关于涂山狐妖的事情。

    “现在涂山的主人，应该是涂山问天吧，一个很厉害女狐妖，差点就当上这一代的妖盟之主了。”獒王说道，妖盟是妖族中最大的联盟，最具有威信与凝聚力，它在里面也是个很厉害的长老。

    “而且涂山的第一代和第二代主人都曾经是妖盟的主人，好像还是姐妹关系吧。”东方霸业做出补充。

    “那相思树呢？”林轩继续发问，那边的孩子已经走完了，只剩下家长了。

    “可以让相恋的人来世再见，据说是这样的吧，反正我是不信的，前生虚妄，来世缥缈，我辈修士只争朝夕，内心有个执念于牵挂就行。”獒王一笑，而雨神也很是认同。

    “我信。”东方霸业脸色有点古怪地说道。

    “我也同样相信!”东方初说道。

    林轩微微惊讶，而獒王则坏笑着说，“当然得信，这可是祖训啊！他们那个眼泪能杀人，几乎就要成圣的先祖可是曾经和那一代的涂山之王……”獒王没有说下去，因为东方霸业给了它一个凌厉的目光。

    “七情六欲这种东西，如果修士不刻意去修有缺的无情道，基本都是逃不开的，什么超脱红尘的修仙者，到头来也只是有大法力的人而已。”雨神适时地错开了话题，同时不希望林圣人深究，因为这个话题对东方家族的人来说是个忌讳。

    然而没想到的是，东方霸业居然再接起了刚才的话题，“的确，就算是无情道都是残缺的，不然修士想要明道问心，那都属于欲了，怎么可能抛弃七情六欲，愿我无敌的先祖和陪他在相思树下长眠的涂山狐妖，可以真正转世归来吧。”

    这也是一种心理寄托了。

    这个时候，所有的家长走光了，马老头也要告别了，而獒王则突然说了一句，“林道友你知道这一代的妖盟之主是谁么？”

    “不知道。”

    “没有主人，现在由南海的一条老蛟龙代理，因为在盟主争霸赛上，本来涂山之主快要赢的，但是神蛙一族的姜自真出现了，与它进行决战，时间法则这种东西太诡异了，防不胜防，根本没法被针对，所以几乎是压着涂山之主打。”獒王提起姜自真，显然是觉得马老头就是姜自真。

    “而后来有人以姜自真已经没有妖血为理由，提议拒绝它当盟主。姜自真当时也走了，据说……它不是为了来当盟主，只是为了了却一段因果，那一次也是他最后出现的时候了。”

    它的语气中带着敬畏之色。

    雨神肖劲腾看到林轩作沉思状，也明白他在想什么，“林圣人，自真兄他曾经说过，如果有一天他遗忘了一切，就让他带着黑框眼镜过一个普通人的安宁生活吧。”

    “我明白了。”林轩点头。

    他将传送门收起，问夏岚要不要也离去，夏岚摇头，要跟着他。

    “那好，我去看看。”林轩飞了过去，越近越能感觉这座神树的磅礴与壮观，他来到树根之下，发现原本为了遮掩青铜棺椁的法阵已经不见了，仿佛化为了树的养料。

    他下意识地将手伸了过去，放在树上，当时瞪大了眼睛。

    里面有一团朦胧的意识，在与他沟通。

    “请道友助我一臂之力。”它说，这是它的树之灵，本来十万年前就要借这个夺天造化的位置生长，但是被一个青铜棺椁吸收了那些造化，一拖就是十万年，现在棺椁离去，法阵被它吸收，这让林轩不好意思起来，说起来，这个事情和他有关系。

    “那道友希望我怎么帮你呢。”林轩问道。

    “请保护好我，我现在暂时没有力量去应对外来的危机，生长到这个程度就是极限了。”它与林轩艰难地交流，林轩满口答应，毕竟听起来，自己能重生，应该夺了它的造化。

    “既然是塔防……那就应该。”林轩扔下了一堆东西，玉米加农炮，豌豆射手，火爆辣椒，愤怒的六种小鸟，让那边远处用天眼观看的獒王几人瞪大了眼睛。

    獒王：“这是什么情况……”

    东方霸业：“不知道，圣者似乎是要保护这棵树。”

    雨神肖劲腾：“按兵不动，咱们先看看。”

    几个大能在交流。

    “好，等我彻底圆满，也可以反哺紫金山，现在道友你把手放在我身上吧，有一些很碎片般的记忆，我不好读取，还要看圣人您。”这个大树居然知道林轩是圣人，让他有点惊讶。

    读档中……

    “读档完毕，懂了，那我给自己先调一个群主权限吧，这样到时候你有危险我也可以随便传送来你这里。”林轩先在这棵紫金树上留下了自己的印记，然后开始在紫金树下面挖宝起来。

    “獒王！这里有个黑漆漆的东西，似乎是好东西，你们过来帮我看看！”林轩大喊，得到圣人的召唤，三个大能带起两个后辈，迅速赶到那里。

    “这是什么，石头么。”獒王接过林轩给的一大块石头，皱了皱眉，轻轻敲打，最后用力重击，都无法在上面留下痕迹，其他四人的眼睛瞪大，这石头得多么坚硬。

    “会不会，是传说中的世界石。”雨神肖劲腾问道，说起来，天空上现在又阴云密布了。

    “难说，那种东西只有传闻中出现过，我倒是觉得可能是混元石吧。”东方霸业来了个神火小小烧灼，但发现无用，慢慢加大火量，然后是最强的火，都无法撼动。

    “黑角龙纹石么。”獒王皱眉，他们一起探讨了数个有名的石头，但却说不清，不过可以确定，这个东西绝对来头不小。

    “这形状有点奇怪，当板砖都不行，干脆我打磨一下切成板砖吧。”林轩皱眉，右手上去猛然摩擦，一堆石屑飞舞，三个大能手忙脚乱地用法力牵引，这些可都是宝贝啊！

    同时他们也又感慨圣人的强大，他们使出浑身解数都无法奈何半分的神秘石，圣人很轻松地就给切开了，真的是鹤立鸡群，冠绝天下，只不过这个形状……四四方方的长方体，好像不雅观啊，他们还以为林轩会祭练出什么法宝来呢。

    “这个是……”獒王与林轩相处比较久，心里有了猜测。

    “砖头啊，既然看起来没用但是很坚硬，我以后就用这个砸人呗。”林轩说道。

    三个大能沉默，不是没用，只是还没来得及研究啊！

    “而且，打磨之后，正好和砖头差不多啊。”林轩反复试验了一下，很是满意。

    “一个圣人控制无坚不摧的板砖去砸人……这个，会死人的吧。”东方霸业想想就觉得可怕，而且林圣人为什么自然而然地就认为这一定是个砖头了呢！
------------

第六十三章：把群主T了的群员

    想一想，到时候林轩和别人对战。

    敌方：各种华丽法宝，帅气的飞剑，带特效的符阵

    林轩：黑漆漆的板砖

    然后一板砖过去，敌人死了。

    想到这个场面，在场六人都觉得……似乎很有意思的样子……等等，我们莫非是被影响了吗！

    那就太可怕了！

    然后隔日新闻标题，震惊！一男子手持板砖打破了大能的绝顶法宝与万层符阵，这背后究竟隐藏了……

    这股隐隐的期待是怎么回事呢。

    “对了，这些边角料怎么处理，要不然埋回去吧。”林轩说道。

    “别啊，这么好的东西，扔了多可惜！要不然圣者您卖给我们吧，虽然不知道具体的功效，但就从坚硬度看来，都知道绝对是好东西，我们给出的价格不会低。”肖劲腾说道。

    “卖倒是不用了，见者有份，对了，夏岚，你想要这个么，要不然我给你做点首饰什么的……算了，这颜色太挫了，改天我学习做个法宝，或者是做个小型板砖然后上色给你防身吧。”林轩纠结道，他好像是有选择疑难症。

    “好啊，一切都听哥哥的。”夏岚甜甜地点头。

    “那好，这些我们也就不客气地收下了。”东方霸业将那些拿下，让獒王暗骂他不要脸，然后问林轩这棵树的来历。

    “好。”接下来林轩跟它与啸天传音，毕竟是獒王的紫金山，外人听到这些可能不好，当獒王知道这是属于紫金山的神树时，很激动，而林轩让它上去按个手印，可以当群主。

    “群主？”

    “我就做个比方，就是最高权限的意思，我把我这个最高权限撤销了吧，就留一个可以随时传送的功能就行了。”林轩说道，毕竟獒王已经在紫金山那么久，两人也算比较熟了，他不好打马虎眼私吞最高权限。

    “那……就谢谢林道友了。”獒王犹豫了一会，没有推辞。

    接下来，獒王很快也下了印记，然后也让小狗崽下了一个印记，算是管理员之类的，仅次于最高权限，而林轩试了试自己的印记，自动降为了普通印记……然后他又试了试，小狗崽的印记，被他抹去了，他又试了试，獒王的印记，也被他抹去了……

    “什么鬼？”獒王发愣，林轩也不可思议，因为他根本没有动用任何自身的力量，仅仅是用自己身为群员的普通权限，就把獒王和小狗崽的权限给去掉了。

    “你们来试试。”接下来，经过七个人的尝试，发现夏岚，东方霸业，东方初和肖劲腾这四个人，都只能留个普通印记，最多是有定位这里坐标的能力，而林轩的普通印记就是可以取消最高印记！

    獒王的心情，那个复杂啊！

    想一想，你当群主当得好好的，某一天，突然来了一个群员，把你的管理员给T了，在你震撼懵逼的时候，把你也T了出去……

    这是何等地卧槽！

    “算了，干脆我取消自己的印记得了。”林轩莫名不好意思。

    “算了，林道友……我懂的……你的性格我很放心……”獒王莫名心好痛，搞得林轩也不知道该说什么好。

    “我觉得，可能是林圣人的法则问题，他刚才的确没有动用法力，但随着他的念头，你们那些印记就被抹去了，就连我都没办法干预。”树突然开口了。

    “所以，我的法则是权限法则？”林轩无语。

    “谁知道呢，法则这种东西，根本就没有一模一样的，就算是亲兄弟修炼同一本功法，法则都会有细微的不同之处。”紫金树摇头。

    夏岚：“所以，你居然是可以说话的吗？”

    “呃……刚才是不可以的，但是我把你们的法则印记吸收后就可以了，尤其是这位林圣人的法则印记，吸收起来虽然费一番功夫，但是吸完后好爽！”紫金树说道。

    在场七人：“……”

    “原来可以这样帮你恢复吗？早说啊，头伸过来，我给你加个红BUFF。”林轩拿起了板砖，突然觉得这句话以后可以成为自己拿砖时的经典台词。

    “我现在还恢复不到伸头的地步。”紫金树老实地说道。

    “那没办法了，我过来给你加吧。”林轩将手按在树根上，猛然调动了体内的真元，配合上外面的天地灵气，一时间，这里成为了灵气旋涡，林轩与紫金树相接的地方如同小太阳一般耀眼。

    “这是圣者全力出手的情况吗？”獒王发愣，紫金山是神山，上面的灵气很充沛的，而且不容易泄露，可现在……全都没了……要恢复估计得几天。

    “难说，这个境界深不可测，据说十万年前的圣者是可以肉身粉碎星球的。”东方霸业说道。

    而那个的紫金树则撑不住了：“不要啊！不行！啊！啊！啊！我快不行了！不要啊！绕过我吧！”

    “叫得好污。”夏岚红脸了。

    林轩听到她这句话后，一下子加了四倍，紫金树直接就死机了，但生命力蓬勃，正在快速复苏。

    “没想到居然可以这样玩，那以后我直接给夏岚传功就可以让她快速升级了啊！”林轩很惊喜地说道，觉得这才是大号带小号的升级方式。

    “只是这样传功得来的真元，就算再精粹，但却不是自己修来的，圣者最好还是不要这么做。”肖劲腾说道。

    “对啊，我觉得你们两个人双修都比传功强，那样得来的真元是真实的。”东方初点头。

    夏岚一下子红脸，跑到林轩身后。

    林轩缓缓转头，看向东方初。

    “林轩你怎么了，看，肯定是被我撞破内心的真实想法了，恼羞成怒了吧！”东方初哈哈笑道。

    全场寂静。

    “你们怎么都不说话了，是爱就要大胆说出来啊……哎哎哎！”东方初这个时候猛然反应了过来，自己，好像不小心作死了！

    如果你是个反应很迟钝的人，那你再有作死的习惯，那你真的药丸。

    刚才东方初说出第一句话的时候，其实也没什么，不就是一条性命吗？

    说出第二句话的时候，其实也不会有什么事情，也就生不如死而已了。

    而第三句话……恩……死→生不如死→？

    对的，谁也不知道，接下来，等待东方局长的，会是什么样的命运。

    林轩走上前，缓缓地拍了拍东方初的肩膀，点了点头，“对啊，是爱，就要大胆说出来啊！”

    东方初刚想下意识点头，但他感觉到了一股杀气，受到这股杀气的刺激，他猛然摇头。

    林轩自顾自地说了下去：“也是啊，双修，早就听过了，而是那么久了都还是处，我也好想尝试呢，夏岚的真面目我也看过了，真的很漂亮，说不定当时我的内心深处还真有那么些想法呢，反正也不是亲妹妹，甚至目前的身份都有点强行认的意思。”

    夏岚没有任何表示，因为她不知道这是不是林轩的气话，另外的几个人都理智地保持了沉默。

    “东方初啊，哎。”林轩正视东方初，一开始是和善的笑容，到最后，变成了宠溺的眼神，让东方初真的欲哭无泪，妈呀，这次作死作大了！

    “你一定会是个好菊长的，没错，菊花的菊，生的伟大，死的壮烈。”林轩拍了拍他的肩膀后，喊上夏岚，回家吃饭。

    “就这么走了吗？”肖劲腾觉得气氛不对。

    “我们紫金山似乎很大，还有小世界，要不然开通一个墓地的服务吧。”獒王说道。

    “同意。”啸天点头。

    “我可怜的孙子，我恐怕救不了你，珍惜你在的每时每刻吧。”东方霸业点头。

    东方初，在风中没有凌乱，也没有石化，而是默默地离去了，好像是看开了吧，生死看淡，不服就干。

    “那好，大家就此散过吧，有空常来玩啊，发生了这么大个事情，我也得去准备一下新闻发布会了。”獒王看了看巨大的紫金树说道，然后他看了看小狗崽。

    小家伙昨天似乎说我对性的方面与常狗不同啊，那你就好好感受一下父亲对你的爱吧！

    似乎是感受到了老爸不善的目光，啸天连忙跑到林轩身旁，拉着他来到一旁说话。

    “哦哦。”林轩点了点头，看向了獒王，让獒王莫名其妙地退了一步。

    怎么回事？我的儿子又要整什么幺蛾子？

    然后小狗崽又说了一些话。

    林轩又看向獒王点了点头，这让獒王越来越没底了。

    小狗崽又说了一些话。

    林轩这次不仅仅看向獒王点头，还说了一句话，“恩，我很同意你的话，就该这样！”

    獒王莫名心慌了，这小子在林道友面前给我泼脏水？

    小狗崽又说了一些话。

    “可以。”林轩递给了小狗崽一样东西，是什么，獒王没有看清，毕竟林轩在那里，它不好用神识去窥探，只能百爪挠心地在那等待，然后看着小狗崽满意地回到它这里，林轩微笑着给它挥手告别。

    “獒王再见咯！”

    “林道友再见，有空常来玩，我他日拜访！”獒王说道，然后狐疑地看了一下自己的儿子，“你刚才跟林道友说了什么？”

    “没什么。”啸天很轻松地摇了摇尾巴。

    “到底说了什么？原话！”獒王突然感觉不对。

    “真的没有什么了！我也就是说，感谢他的照顾，我以后去紫金镇玩的时候，希望他再带我去玩纸飞机而已，老爸你想多了！”啸天撒欢地跑掉了。

    “那他刚才给了你什么？”

    “什么都没有了，也就问他要了一颗糖，你看看，我吃了。”啸天当着獒王的面吃了一颗糖后，跑向紫金山深处，留下满脸狐疑的獒王，在原地想了很久，最后带着便秘般的表情回去。
------------

第六十四章：同居什么的……

    “哥，你这里，有点乱。”当夏岚进入林轩的房间时，皱了皱可爱的小鼻子，林轩耸了耸肩，“我觉得还可以了。”

    “有点小啊……”夏岚反复打量了很久，“哥，你觉得我做饭怎么样？”

    “好吃。”林轩毫不犹豫地回答。

    “家务呢？”

    “不清楚，不过看你那么快地就把帐篷收拾好，应该很厉害吧。”林轩想了想后回答。

    “那么，哥你应该猜到我要说什么了吧。”夏岚笑道。

    “恩，你这样太明显了吧。”林轩耸肩，坐在了床上。

    “那我们一起说好不好？”

    “好。”林轩点头。

    三秒钟后，两人异口同声道。

    “你搬到我这里来！”

    话是一样的，但意思却截然相反。

    “啊？我还以为，你是要搬过来和我一起住呢！”林轩皱眉。

    “老哥你笨啊，你在这里，能住的就一个小小的房间，而且到处还是客人，你身为咸……你身为圣人，应该喜欢安静一点的地方吧，到我那里，我可以照顾你的起居啊。”夏岚一五一十地说道。

    林轩作沉思状……这是……侍寝？

    “老哥你很喜欢这里？”夏岚坐在林轩一旁问道。

    “怎么说呢……这是我复活时呆着的第一个地方，有特殊的意义，留恋与怀念多少也有吧。”林轩想了想后说道。

    “那我一会去跟这里的老板说，把这里买下来吧！”夏岚说道。

    林轩：“……”

    “老哥你别总沉默啊，像网上聊天时发省略号一样。”

    林轩：“。。。。。。”

    “其实，小岚你不用这样的。”林轩叹了口气说道。

    “那哥你为什么不来我这里？这有的，我那里都有，这里没有的，我那里还有，你为什么不来啊？你见过有人打游戏只打一个副本吗？”夏岚要刨根问底。

    “王者峡谷……而且我也没说我不来啊，只是你突然说要让我搬走，得给我一个心理准备吧。”林轩苦笑。

    “那老哥你是答应要和我同居了吗？”夏岚继续追问。

    “同居什么的……你别说得那么暧昧啊。”林轩突然想起早上的那一幕幕……恩……

    “这样吧，明天呢，就是杨琳的生日了，她爸爸，也会在这一天回来，交接仪式完成之后，我就去你那里，好不好。”林轩叹了口气说道，得到他明确答复的夏岚开心地点了点头，“这就对了嘛！老哥你现在陪我去看房吧！”

    “你的房子吗？那正好今天没什么时间，到明天才会有许多有意思的事情。”林轩微微一笑，跟着夏岚走了出去，而夏岚在开门前，很犹豫地跑过来，问林轩到底是不是和东方初说的那样，是萝莉控。

    “不知道，别问我，哎，东方初有这么说吗？”林轩眯起了眼。

    “记不清了，我也不知道。”夏岚摇头。

    “那不管了。就当他说了吧，反正他现在也是债多不愁了。”林轩耸了耸肩，跟夏岚走了出去，正好遇到了老板娘，林轩跟她打了一个招呼后，斟酌词语，想着该怎么跟她说自己要走的事情。

    而那边的东方初打了一个喷嚏，正在奋笔疾书，他要以三十六种方式来保存自己的生平事迹与遗书，如今各大分身全力开动起来，正在忙碌，而且，他现在开通了镇民的各大联系方式，写信，邮件，公众号，就算是阿猫阿狗的事情，他都可以给你处理。

    有限的时间绽放无限的精彩！虽然这时间可能会有限到他掀桌。

    “哎，不知道爷爷跑到哪里去了？真的玩极乐净土去了吗？”东方初轻叹，而这个时候，他的手机突然来了电话，是他爷爷的！

    “接电话的是活人吗？”这是东方霸业的第一句话。

    东方初沉默了一会，眼眶莫名湿润，“是！”

    “那……是我孙子吗？”

    “是！”

    “你竟然还活着啊！真不容易！”东方霸业的话让东方初感到扎心。

    “爷爷，如果你就是为了打击我来打电话，那我挂了啊……说好来紫金山帮我看场子的……结果莫名跑去玩了，你打到十八关没有？”东方初仰天感慨。

    “目前是在一个叫阴阳师的游戏，我和雨神在玩呢，现在谁先抽到SSR谁是哮天，不过我们的运气都不怎么好，我严重怀疑是那家伙招来了乌云，导致我们的运气降低。另外真的好期待十八关啊，林道友说过，最后最后一关有我们意想不到的惊喜！”东方初说道。

    电话那一头，东方霸业一旁的肖劲腾，抬头望天。

    望天！为什么就算到了圣人的小世界，这鬼雨云依然常伴吾身！

    “好了，东方兄，该说正事了！”肖劲腾咳嗽一声后说道。

    “恩，孙子啊，还记得我上次跟你说的幽冥列车么？其实雨神……哦，忘了在旁边，不能这么扎心，其实劲腾兄他这次下来，主要就是为了调查列车的事情，顺便过来紫金山看看的。”东方霸业说道。

    “那个列车的事情已经惊动中央了吗？”东方初一惊。

    “是的，而且……如果不是大能，是无法感应到这列车，或者辨别这列车的存在的，这辆列车偶尔还会伪装成普通的列车，这才是最可怕的。”东方霸业说道。

    “我来说吧，感觉你总是说不到重点。”肖劲腾说道。

    “行，我再去抽一次，你等着我单抽出奇迹啊！”东方霸业利落地交完手机就跑，而肖劲腾这个时候再次感慨林轩这个小世界的神奇，居然还有信号！

    “东方小兄弟，有在听吗？”肖劲腾问道。

    “恩，在听。”

    “那辆列车，其实我中途碰到过一次，没有正面接触，太快了，我来不及，这个事情很多大能其实都知道了，不过风声很紧，消息都被封锁了，这可能是大能之上的力量……所以只能用另一股大能之上的力量来制衡。”肖劲腾说道。

    “你是说，林轩？”东方初明白了。

    “没错，就是林圣人，当然，林圣人的事情，我并没有和别人说，只是感觉如果这辆列车最后真的祸乱世间的话，那个时候就需要林圣人出手了。”肖劲腾说道，“你把这个消息跟林圣人说一下吧，看看他有没有兴趣。”

    “好……感觉像是我主动迈向了死亡一样。”东方初无语。

    “好了，开心点，虽然相处世间短暂，但就我接触的这几次看来，林圣人是一个很好说话的人……而且其实说真的，我觉得你那话根本不是在作死，是在助攻啊！”肖劲腾低声说道。

    “助攻？”东方初疑惑而无语。

    “是啊！简直就是神助攻啊！都快比得上修仙聊天群里的王牌僚机了！我总觉得圣人表面上说着不要，实际上内心暗爽？毕竟你那一波助攻有可能加速他和那个小姑娘的感情啊……对了，这话别跟圣人说，我还年轻，不想死。”

    东方初：“……”这搞得我就很想死吗？

    “可是，三年血赚啊……对哦，现在的法律……好像，还没有针对圣人的！”东方初突然意识到了这一点。

    “其实我在意的是那个小姑娘身上有封印啊！可能早就是个大姑娘了，但是被封印了起来而已，另外，她的体质……算了，不跟你说了，圣者的决定，不是我们常人能揣测的，或许真能逆天改命吧……反正我们也阻止不了什么。”这几句话说的东方初莫名其妙。

    “你别忘了跟圣人说一下啊，圣者的速度，应该分分钟全球吧……如果真的有心，很快就能找到这辆列车了。”肖劲腾说道。

    东方初沉重地点头，“的确分分钟全球，这个我有体验过。”

    “恩，那……WOC东方那家伙，居然真的单抽出奇迹了！这个苟东西！东方小兄弟，先挂了！我和他拼命去！”肖劲腾突然激动起来，电话那边，挂断了。

    东方初默默地挂断电话，迎接自己，到底是什么呢？

    而那边，林轩想了很久，最后憋出了四个字，“我要走了。”

    老板娘微微惊讶，然后很平静地点头：“哦。”

    就一个“哦”。

    林轩难得地凌乱。

    就像在社交聊天，网上你发了一大堆东西来倾诉你的情感，渴望得到对方的宽慰，然后对方就给你回了一个“哦”。

    “哦！”

    这是仅次于“呵呵”的伤人之词啊！

    然后，接下来，老板娘又做出了解释。

    “其实，我早就知道，你应该有自己的家，应该有自己的故事，我只不过是暂时让你待在我这里，理清你的想法而已，最近两周看你越来越有活力，我很高兴。”老板娘露出欣慰的笑容。

    “是……这样吗……”林轩脸色复杂，最后点了点头，“谢谢您的照顾！”

    “好了，不用了，我们的咸鱼突然这么正经，搞得我都觉得有些不对劲了，这位是……”老板娘林雯看向了旁边的夏岚，夏岚点了点头，指了指林轩：“这是我姐夫。”

    林轩再度懵逼，而老板娘林雯则很惊讶，“他和你姐姐……”

    “恩，是这样的，其实，林轩哥哥是我姐姐的未婚夫，他们……半年前出去约会的时候，我姐姐受到人的袭击，我姐夫保护了我的姐姐引走了他们，然后就失踪了，当时很多新闻媒体都报导了，我们找了很久也没找到，没想到我最近在这里遇到了。”夏岚脸不红心不跳地说道。

    她说的姐姐，应该是真正的她吧，那个漂亮的大姑娘……林轩这样想道。

    “哦，是这样吗！没想到居然有这么一段故事在！”老板娘很惊讶，“那现在经过了考验，他们的爱情，也算有结果了。”

    “是啊是啊！”夏岚一直点头。

    “恩……其实我的记忆还没有完全恢复……”林轩这个时候怎么也得配合着撒个谎，“所以……她最近据说，会来找我吧。”

    “那到时候可得给我来看看。”老板娘为林轩由衷地感到高兴，而林轩这个时候看了看旁边巧笑嫣然的夏岚，内心突然复杂，然后他笑了，说自己并不会那么快走，至少会陪杨琳过完她成为青少年的生日。

    “恩恩，说起来也是呢，你现在也算杨琳的哥哥了。他爸爸今天才干完活，要回来估计是赶不回来了，所以你明天陪她过完生日也好。”老板娘更高兴了，林轩也是笑着点了点头，谁说不能回来？

    不过这个时候肯定不能说了，要给个惊喜啊。

    林轩看着夏岚下头，没有追究她刚才那样说的事情，而夏岚歪着头想了一会，“要不要我干脆把她们旁边的那个房子买下来，这样你们就可以经常见面了，吃早餐都方便。”

    “哎……其实以修士的速度，根本不用在意短小的距离，更何况我还可以开空间门啊……不过，夏岚你似乎很有钱吗？”林轩目露异色，这小姑娘似乎比他还有钱的样子。

    “对啊，我怎么也是个真丹修士吧，而且我其实没怎么赚钱，都是我师傅留给我的遗产，不过肯定没师傅你多吧，毕竟是圣人呢，随便折个纸飞机那都是珍宝。”夏岚笑道。

    林轩：“……”

    这道题的标准答案是什么？有人能告诉一下吗？我好方。

    ………………

    今天的第三更，终于是紧赶慢赶赶出来了，原因我有在书评区说，被老妈抓去当苦力，然后和一个思维三观似乎和我不在一个层次的妹子硬拉着聊了许多我不知道怎么接话只能点头微笑“哦”地回答一个小时。

    我也好累的啊！

    看看能不能熬夜弄出明天第一更，明天指的是20号，周四……不知道有多少人和我一样，放了暑假已经快没有时间概念了……
------------

第六十五章：如何降服萌物【求收藏】

    “还……好吧。”林轩弱弱地回答道，毕竟是师傅，你总不可能说你没有你徒弟有钱吧，那多丢脸啊……而且就算是她前一任师傅，也没有自己厉害……

    这个时候，就有那么一丢丢的小纠结啊！

    “哦，老哥，走吧。”夏岚似乎是看出了林轩的窘态，拉着他就走，而林轩总觉得这个时候气氛不对，开口想转移一个话题。

    “你说，今天上午我在紫金山上施展了大法力，以及展开了任意门，会不会有家长认为我是圣者，然后到处去说呢？”林轩问道。

    “不会的了，老哥你放心，尤其是任意门这种东西……你又不是蓝胖子叮当猫……”夏岚仔细地看了看林轩，有些无语，果然是咸鱼光环愈发浓重了，为什么就不愿意告诉世人呢。

    林轩的回答是，还没准备好。

    “如果老哥你真不信的话，我给你测试一下吧。”夏岚说道，她进入漆黑的小巷，出来的时候身边多了一个人，是东方初。

    “哎……血？”以林轩的实力，自然第一眼就能看出这不是东方初真人了。

    “恩，我用血化大法弄出了一个化身，给你演示一下。”夏岚说道，然后控制东方初的身体上去拦住一个路人。

    “知道吗？昨天我遇到了外星人，开宇宙飞船那种。”

    被问到的路人莫名其妙，说了一个“哦”字。

    “那你知道吗？昨天我还遇到过圣人，玄升之上那种。”

    “去你妈个臭嗨逼。哎……你是……东方局长！东方局长你别生气啊！哎，你怎么了，为什么全身都液化了！哎哎哎！东方局长你没事吧！”

    强烈的态度反差让林轩莫名凌乱，而在远处，一位身着白色纱裙的美丽女子一直在打量林轩，她美得如梦似幻，身段婀娜，胸部饱满，将雪衣撑起几道完美的曲线，小蛮腰盈盈一握，双腿修长，手中抱着一本黑皮封面的书，将她衬托地清丽绝尘。

    正是因为她吸引着街上几乎所有人的视线，那边的“东方局长”突然液化，突然蒸发，以及被问路人的三观改写和惊慌失措，才怎么被人注意道。

    此时一直盯着林轩的她终于忍不住了，上前好奇地打量，“你是……咸鱼？”

    林轩：“……”

    只是在人群中对看了你一眼，我就认定……你一定是咸鱼！

    夏岚则笑得不行：“老哥你完了！现在你的咸鱼气质彻底散发出来了，现在人家在不认识你的情况下看你一眼，都知道你是咸鱼了！”

    “不不不，咸鱼君可能不认识我，但是我是认识咸鱼君的，那天，雨蝶师妹给我们推荐了咸鱼君你的直播，我去看了，你和他的声音一模一样，而且那天咸鱼君所直播的地方是紫金镇，所以，你是咸鱼UP主对吧。”

    她如玉的脸颊泛着动人的光泽，弯弯的黛眉下，秋水般的眸子充满惊异，挺秀的琼鼻下，红润的双唇微微张合，贝齿晶莹闪烁，慢慢地说出自己的分析，让旁边的夏岚莫名很不爽。

    “恩……的确是我……这个你别说出去啊。”林轩承认了。

    “放心，我不会说的。”她掩嘴轻笑，清风吹来，她的秀发飘起，雪白裙衣飞舞，将她的身材勾勒地曼妙多姿，似九天玄女临尘，和真正模样的夏岚一样，都让林轩感到惊艳。

    “我叫叶静云，圣贤儒庄大二的学生，算是雨蝶的师姐。”她大大方方地伸出了自己雪白的纤手，让那边的夏岚越来越不爽了，直勾勾的眼神在林轩与叶静云的脸上打转。

    “你好，我叫林轩，就是你说的咸鱼UP主。”林轩点头，大大方方地握住暖玉般的温润素手，而叶静云似乎在犹豫什么，“那个，能不能借一步说话。”

    “不行了，老哥，赶紧走，我们赶时间呢！”夏岚说道。

    “恩，这是林轩兄你的妹妹吗？真可爱啊，这样的话，那林轩兄，我们晚上约在紫金镇的天一茶楼那里谈一谈好吗，就说来找儒家叶静云，可以么？”叶静云问道，如玉般的脸庞一直都带着那股书香气，也的确像是儒家的学生。

    “好。”林轩答应了，而叶静云则很礼貌地跟林轩告别。

    “等等，雨蝶上一次私信找我，要我开直播后，我就再也没有和她联系过了，私信也不回，你要跟我说的，是不是关于雨蝶的事情？”林轩突然转头问道。

    “是的。”叶静云点头，然后再度告别离去。

    “果然有问题，夏岚，走吧，你这幅表情是怎么回事……”林轩觉得奇怪。

    “没有了，老哥，你觉得刚才那女人怎么样？”夏岚问道。来了！来了！林轩就知道肯定会这样！

    “恩……语态温和，让人感到亲切但却有一种距离感吧，不愧是儒学的，有那么一种书生气质，而且长得和雨蝶你一样漂亮。”林轩的最后一句话让夏岚纠结起来。

    林轩夸奖她，她应该很高兴，可是，前面那一堆的描述……

    看着一路上自己跟自己生闷气的夏岚，林轩觉得好笑。

    “老哥，你那么厉害，完全可以超速移动的才对，下一次我们别走那么慢了，你只要记住位置，开任意门就行！”夏岚在一座大别墅面前停下，抬头说道，让林轩憋住笑，“好好好，听你的。”

    “到了。”夏岚说道，此时的他们两人，来到了一个恢弘的别墅面前，这个地价……真是个小富婆啊，“真大啊，看起来也很漂亮，你一个人住不会觉得孤单吗？”

    “不会啊，而且里面除了我，还有两个小可爱哦。”夏岚说道，笑着打开了门。

    “欢迎回来，欢迎回来！春游辛苦了！”一只绿色的鹦鹉第一时间欢快地叫了起来，而林轩也瞄了一眼里面的装饰，木地板，白墙面，富丽堂皇的吊灯，大白天的，窗帘拉得严严实实。

    “恩，春游不辛苦，反而还很刺激呢，小绿想我没有？”夏岚问道。

    “想！”鹦鹉从玻璃窗台边飞到了夏岚面前，叫了起来，林轩能看出，这是一只二阶的鹦鹉妖怪。

    “刺激？你都经历了什么？是不是很有意思？”一只白色的猫跑了出来，林轩第一时间就被吸引住了，这个样子……哇，和夏目友人帐里的猫咪老师太像了！

    它全身大多为白色，脸上共有10条短短的红色条纹，后背和头上分别有橘黄色和灰色的花火纹，圆鼓鼓，肥嘟嘟的，有招财猫特有的短尾巴，还有那双弯弯的搞笑的眼睛。脖子上有招财猫特有的铃铛。

    “猫咪老师？”林轩忍不住问道。

    “又是一个这么问我的啊……我算一只变异的猫妖吧，鬼知道为什么我会变异成这个样子，不过虽然我这个样子，但是打人起来很厉害哦，这位男性人类，请问你为什么会出现在我们夏岚小公主的身边呢？”猫妖摇头晃脑地说道。

    “小白小绿，这是我哥哥，林轩！”夏岚抱着林轩的手臂向它们介绍。

    “欢迎夏岚的哥哥，欢迎林轩！”鹦鹉在那大叫。

    “哇，夏岚你居然有哥哥了吗？什么时候的事情，我居然不知道。”白猫惊讶，其实，正常的二阶妖兽一般来说灵智并不会太高，鹦鹉就是个例子，大概只有八九岁的样子，而白猫，小狗崽都很特殊，一上来就是青少年的智商。

    “不是亲哥了，而且他同时还是我的师傅哦！”夏岚说道。

    “师傅！”白猫眼神尖锐了起来，“当夏岚的哥哥，我没意见，可是夏岚的师傅……那就要接受本喵的考验了！和我对决吧！喵！”

    林轩笑了，抱起了它，让白猫顿时惊慌起来，因为它居然无法反抗！这个就很恐怖了呀！喵！

    “哥。”夏岚叫道，她师傅死后，她就一直和这两只妖兽生活在一起，对它们有很大的感情。

    “放心了，我这不是在接受考验吗？对了，给你看个宝贝。”林轩拿出了黑漆漆的砖头，“哦，拿错了。”

    他又放了回去。

    林轩将白猫抱入另一个房间，让绿鹦鹉很担忧，“夏岚，你的新哥哥，哦不，新师傅，会把白猫怎么样？”

    “不知道……不过，我哥应该有分寸……”夏岚说道。

    “喂喂喂，你到底要干什么啊，你这是……喵！”最后一声，叫的很大，让夏岚听得都有点揪心，而一分钟后，林轩推开了门，白猫在他的脚下，满脸满足之色，看起来憨态可掬。

    夏岚刚要开口，白猫就抢先一步地说道，“夏岚啊，我觉得你眼光很好啊，你的新师傅和新哥哥都很好！相信他一定可以好好照顾你的！”

    夏岚：“……”这前后的态度转变，太大了吧。

    “白猫，你好丢人……”绿鹦鹉都快看不下去了。

    “这怎么能算丢人呢？鹦鹉你以后收敛点！”白猫叫道，马上倒戈。

    “哥，你对小白到底做了什么……”夏岚脸色怪怪地问道。

    “对猫，当然是要用克制它们的东西啊，这是常识。”林轩将手伸进了口袋，这个小举动让白猫眼前一亮，“喵！你居然还有！”

    …………

    咳咳，现在是正常更新了啊，求推荐票，下一更定时在下午六点发送。
------------

第六十六章：你的脑袋在飞！

    “当时从獒王那里拿了一点，你要是喜欢的话，就给你咯。”林轩说道，又从口袋里拿出一包小鱼干，被白猫一下子夺了过去，眼睛眯成了月牙一般。

    “看吧，对猫就要用小鱼干，这是常识。”林轩耸肩。

    鹦鹉捂着脸，觉得有这么个猪队友，好丢人！

    “那不管他们了，哥你先好好参观一下我这里吧，我去给你安排房间！”夏岚离开，林轩用腿微微踢了踢抱着白猫啃得正香的鱼干，“别吃了，你对这里熟，带我好好参观一下这里吧。”

    “没问题。”白猫收起了鱼干，“而且，我还知道夏岚的一些小秘密呦。”

    “不许说！”夏岚耳尖，猛然转头。

    “好了，放心，我不会说的。”白猫摆了摆爪子。

    “小绿你帮我监视一下这个吃里扒外的家伙！”夏岚再盯着白猫看了一会，然后跑了。

    “女孩的心思，你别猜啊……小绿，接下来，我什么都没有说，你什么都没有听见。”白猫拉着林轩就要前往一个房间，小绿扑腾着翅膀跟在后面，死死地看着白猫。

    “喂，阿绿你不用这样吧，林轩你赶紧拿点东西贿赂它，这家伙喜欢……”白猫说道，但是阿绿悄悄地摆了摆翅膀，“其实……我是过来听听，我和你对夏岚的了解有多少出入的，看看咱们谁知道的秘密多。”

    “呦呵！”白猫叫道，林轩莫名好无语。

    “不过听完后，我还是会向夏岚报告的，做妖要诚实，咱们大不了被停几天饭呗，其实我想去旁边那家新开的华莱士吃汉堡很久了。”绿鹦鹉说道。

    “上次我去过了，和幽默的服务员谈笑风生倒是可以，但食物味道真不行，没夏岚做的好吃，算了，林轩，我不能跟你说了，真是遗憾，你先跟我去参观厨房吧。”白猫垂头丧气地说道。

    林轩默默地掏出了一包小鱼干。

    “喵！你居然还有！”白猫瞪大了眼睛，但伸出的爪子艰难地收回来，“不行，不吃夏岚做的猫粮，我会死的……”

    林轩默默地又掏出了一包小鱼干。

    “好吧，我说！”白猫还是无法战胜自己的本能，夺走了两包小鱼干。

    对于它来说，没有什么是一包小鱼干不能解决的，如果有，那就两包。

    “首先，夏岚其实每个月都会固定解除封印的，然后迅速弄回去，每个月大概十分钟这样子，我还不懂那些小女孩的心思吗，肯定是关心自己的身材……”白猫一边拉着林轩参观房间，一边说了很多秘密。

    “看到这个更衣室了吗，夏岚其实换衣服很快的呦！”

    “还有这个游泳池……不过，每个月有几天夏岚是不下水的，我猜测……恩……你懂的吧！”

    ……

    随着白猫越说越对，林轩的脸色越来越古怪，“那个，你男的女的？”

    “不男不女，男女是对你们人类的性别称呼，对我们妖兽肯定是公和母啊！”

    “哦，对哦，以前我还曾经用这个捉弄过啸天呢，那么，你公的母的？”

    “恩……其实我这个种族很奇葩了，没有性别吧，而且只要我到了元婴期，我就可以随便化形成任何一个人……算是可攻可受吧，怎么，你要对我做出一些不可描述的东西吗？”白猫伸了伸爪子。

    “哎，改天我给你找个玩伴，性格不错，叫啸天。”林轩平静地说道，不过，从白猫这里，他对夏岚的了解也一下子多了不少，虽然还是不明白她是这么推开青铜棺和全地图跟踪，但至少也知道了夏岚喜欢什么颜色，爱吃什么食物。

    不过夏岚最爱吃的应该是血吧，改天自己要不然弄点血出来让夏岚吸收？

    “哥，你就睡这里吧。”夏岚走了过来，先是狠狠地瞪了白猫一眼，接着把绿鹦鹉赶走，然后白猫乖乖地跟着绿鹦鹉就跑路了，而夏岚则带着林轩进入了一个房间。

    大部分都是天蓝色的墙壁，偶尔夹杂着点红色。

    “这个，应该是……你的房间吧。”林轩带着几分迟疑说道。

    “是啊！”夏岚大大方方地承认，“到时候哥哥你睡上铺，我睡下铺吧！”

    林轩没有正面说她什么，而是看了看隔壁：“这不是有一个空房吗，以后我住这里吧。”

    “好啊！小白小绿，你们肯定乱说了什么吧，过来搬东西！”夏岚叫道。

    “没事，到时候我可以空间传送过来，准备床就行了。”林轩说道。

    “那我先去做晚餐吧！”

    当夏岚跑去厨房，准备大展身手的时候，东方初发来电话，约他在钟楼谈话，林轩立刻拿出任意门，将上面的坐标改了一下，定位到那里，虽然林轩可以直接用空间力量传送，但还是喜欢这种用任意门的感觉。

    而在钟楼顶端的东方初看着一个门凭空出现，然后突然被打开，里面走出一个人，觉得这画面好诡异。

    “怎么了，你准备好感受世界的恶意了么？”林轩眯着眼笑道。

    同时他看了看时针秒针分针，已经用正常的材料进行修补了，那原来日夜被用来维持钟楼真元的大偷儿子和小偷爸爸，以及怪蜀黍，也都被扯了下去。

    材料由东方家族赞助，若想了解更多，请扫描二维码——这是旁边的一个牌子上面所写的，看起来似乎是东方霸业掏腰包了。

    “能不能别提这个……我来这里，主要是告诉你一个你可能感兴趣的消息。”东方初说道，他真有点吃不消。

    接下来，他一五一十地将幽冥列车列车的事情说了出来，让林轩不时点头，“真有这么个东西吗？看起来应该很有意思啊。”

    “很多人都很头痛这个东西，毕竟超出了自己的掌握，万一真是圣级的东西，那恐怕除了你以外，没有人可以奈何得了它了。而且，如果这玩意真的伪装成普通列车搭载乘客前往传说中的地狱……那……”东方初皱眉。

    “地狱啊，黄泉炼狱吗？那我还真没去过，得去一次弥补我上一次死时没去过的遗憾哈。”林轩点了点头，“如果真的那么有意思的话，明天给杨琳过完生日，我或许会去看看吧。”

    “恩，那就好，对了，林轩啊……那个，上一次我的助攻怎么样？”东方初坏笑道，因为自从上一次肖劲腾一点后，他豁然开朗，有一些话林轩不能说，但是他可以说啊，自己真的算是助攻啊！

    林轩微微沉默，然后看了看四下无人，拍了拍东方初的肩膀，又通过任意门回去了，然后关上了任意门。

    看到任意门完全消失，联想起林轩刚才的那几个举动，东方初内心舒爽，手舞足蹈地嗨翻，“耶耶耶！我就知道，林轩那个闷骚男，表面上一副不情愿的样子，实际上内心早就乐翻了吧！”

    “啥？我闷骚吗？”虚空中突然出现一个林轩的头颅，吓了东方初半死，“哇哇哇！你的脑袋在飞！”

    “呃……不是我的脑袋在飞，是我刚才好像不小心把任意门弄隐形了，不过不用在意这个了，你是不是说我闷骚？”林轩的头看向东方初。

    东方初刚想解释，林轩又快速点头，“明白了，看来是了。”

    然后他的头往后一缩，消失了。

    东方初呆在原地，夜晚到了，晚风起了，他的衣衫飘动起来。

    挡不住风霜……

    东方初欲哭无泪啊，果然，到头来我的命运还是无法改变吗？

    “恩，小岚的手艺依然很好。”林轩吃着晚餐，很满足，而那边的白猫可美了，在问过林轩得知小鱼干所存不多后，它都是用小鱼干伴着饭吃的。

    是的，因为和夏岚居住久了，鹦鹉与白猫都熟悉了吃人的食物。

    “吃完了，那我也该去喝茶了。”林轩吃完最后一口饭后说道，“你们吃完没有？”

    “恩，吃完了。”两只动物点头，夏岚则带着一股审视的态度看林轩……莫非林轩其实很喜欢那种清丽淡雅的类型吗？

    “那好，我洗碗咯。”林轩一伸手，一道光芒顿时扫了过去，所有碗盘干净起来，“另外，我觉得以后我们可以吃獒王他们吃的那种食物，用高阶妖兽与高级合成食料来做的饭，吃了还对修炼有好处的。”

    “那种东西很贵的啊，你有吗？”白猫问道。

    “以后会有的了，大不了以后折纸飞剑去换。”这话让白猫和绿鹦鹉莫名其妙，不过林轩接下来拿出了一盒茶叶，“上次獒王送了我两盒好茶，你们可以试试。”

    “那我现在泡，你也喝。”夏岚说道。

    “可我还要去……好吧，我等着。”林轩点头。

    夏岚很满意林轩的选择，泡茶很是利落，林轩喝完后感觉精神一震，这茶叶对神识似乎是有着强有力的增幅，而鹦鹉则因为喝了一大口，直接就不行了，倒在了地上，神识被增幅很多，头都在发光，跟个神棍一样。

    这种茶叶就算是大能喝起来都算珍贵，它们这种低境界的妖怪，要喝也只能是稀释好几倍才可以。

    “夏岚，用水稀释一下，这茶叶好东西，看来你这个哥哥不简单啊！”白猫说道，同时叫不要暴殄天物，这种东西一杯就可以了，慢慢稀释。

    “不用，随便喝，到时候我想办法弄，夏岚你尽管喝。”林轩很大气地说道，同时将手搭在了夏岚的肩膀上，要帮助她炼化。

    “好，那我就喝了。”夏岚点头，将茶一饮而尽，没有感觉到任何药效过猛的眩晕，而是感觉一片精神气爽，神识在壮大。

    “哇，林轩你居然这么厉害！我也要加这个BUFF！”白猫叫道。

    “喝你的稀释茶去吧！”林轩说道，“那夏岚，我先走咯。”

    “恩，早点回来。”夏岚点头，这一次，似乎没有表露出不开心的情绪……毕竟我是的老哥啊！

    ………………

    唔，首先，《无敌之悠咸》的第二个荣誉勋章出现了，第一个勋章是更上一层楼，连续三十天更新三千字，第二个是习惯性爆发，十次日更万字。

    然而我一点都不觉得我棒棒……

    话说我的书前几天是不是上了新书榜之类的东西啊……然后现在因为超过二十万字下榜单了？前几天收藏涨幅稳如苟，今天的收藏增长量让我内心害怕了……

    推荐票也少了好多，瑟瑟发抖JPG，不要因为结束了一个副本就不追下去了嘛……

    不知道大家对于叶静云的出场是怎么看的，我上一章忘了写她的发色了，现在修改了一下做出补充，银白色的，艾米莉亚同款……怎么说呢，这算是一个在某一点上特别奇葩的女三，那个奇葩的点让我都有些兴奋……

    另外明天的第一更和第二更可能同时在凌晨的时候发出来，不乱爆更的情况下，我又有存稿了！
------------

第六十七章：谁说打游戏不能当饭吃

    “说实话，这的茶叶真的很一般，没有我的好喝。”在天一茶楼的一间包房里面，林轩喝了一口茶后感觉到没有对比就没有伤害，他拿出了自己从獒王那里搞来的另一盒茶叶，“要不然你试试这个吧。”

    “感谢林轩兄的盛情款待，那我就恭敬不如从命了。”叶静雪笑着点头，她动作轻柔，水葱般的手指划出优美的轨迹，给人一种视觉上的享受，木桌上各种茶具像是有了生命，茶香四溢，弥漫开来，然而对于茶艺这种东西……其实林轩无所谓的。

    “恩，不错，和小岚泡的一样好喝。”林轩喝了一口茶后点头，而叶静雪刚刚泡茶的时候就意识到了这种茶的不凡，现在也细细品尝起来，当时就是一惊。

    “这种茶叶……当年我师尊也给我喝过，可以壮大人的元神，而且味道上佳，已经好久没喝到了，果然，林轩兄你一定不简单，修为至少是神相期了。”叶静雪美眸中闪动异彩。

    “所以，你想表达什么？”林轩问道，叶静雪的修为是真丹后期，这个年龄到这个境界，已经不错了，再按照她刚才说的话，背景应该不简单……不过林轩自己就是目前地球上最大的背景，犯不着去细想。

    “约林轩兄你来这里，就是为了谈谈雨蝶师妹的事情，她失踪了，根据我师傅提供的一些消息，应该是被紫云上人所安排的人袭击，要绑架她来换取雨家的一些东西，而雨家似乎在这件事情上理亏，没有发动什么舆论力量，只是暗中追查。”

    “现在的雨蝶师妹，谁也不知道她在什么地方，有可能正在被追杀，所以我希望你能去祝雨蝶师妹一臂之力，毕竟，看起来你们关系还不错的样子。”叶静雪说明了她的真实来意。

    “我觉得我和她最多算认识的，很能聊得来的网友吧，不像你，为了她的事情专程跑到这里来请我，最近我正准备登上一辆有意思的列车，到时候顺便去看看吧。”林轩想了想后说道。

    “如果是这样的话，那就感谢林轩兄了，而且，其实我并不是专门来找你的……说实话，我只是朋友圈里看到了紫金树的出现，又看到獒王的新闻发布会，想来这里看一下而已！”叶静雪笑着推出了自己的手机。

    而林轩则隐隐约约间看到了一个很厉害的锁屏，好像是一个二次元的动漫妹子吧，说着什么“你们都是我的RBQ”这一类的话，果然，在这个画风崩坏，滑稽当道的世上，表面看起来温文尔雅的叶静雪其实在一些方面也很恐怖么？

    然后林轩看起了视频，这是紫金山的神秘主人，獒王第一次向大众展露自己的样子，所以引发了许多人的关注，看着新闻发布会中的一些记者，甚至还有外国人，林轩不由得感慨。

    在这个修仙的时代，跑得快的，不一定只有香港记者。

    然后他看了看挤到最前面，问出了最多问题的记者的口音……

    但跑的最快的，一定是香港记者！

    没错，就是这样！

    “请问獒王，您身为一代妖王，为何迟迟不肯公布自己的身份？”

    “能详细谈谈那棵神树吗？”

    “那个鬼畜视频真是你做的吗？”

    “对于鬼畜视频做那么火，请问獒王你有没有一些成就感，对于鬼畜哥楚子航今日在微博上发表对您的赞美与崇拜，您又有什么看法？”

    话题被香港记者带歪了。

    “什么，卧槽！楚子航那家伙乱说了什么！好了好了，不谈这个问题，还是谈谈神树吧……”林轩可以看出獒王的心好累。

    “算了，不用看下去了，那天其实我就在现场。”林轩随手点了一下退出键，退出了视频，就看到了她的手机壁纸……应该是个本子吧，一个很漂亮的妹子用自己的两团大胸对一个男人做着不可描述的事情。

    而且好像还有对话，对话过程中，林轩又看到了“惹不起”这三个字分别的开头拼音了。

    林轩猛然看向叶静雪。

    WOC，老司机啊，深藏不露！

    叶静雪依然是一脸淡然的样子，满头银色的长发如水波一般，流动而下，柔顺而光滑，泛出点点光泽，长长的睫毛下那双眸子充满了灵气，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，绝代无双的容颜仿佛笼罩着淡淡的雾气，如梦似幻一般。

    谁能想到，这么漂亮的女孩子，居然是个老司机啊！

    “林轩兄那天在第一现场吗？能不能好好跟我讲一下那一天的情况。”叶静雪一脸期待地问道，林轩咳嗽一声，喝了一口茶，平复了一下心态，慢慢地开始讲述，当然，是删减版的。

    “居然那么神奇吗？错过了天下第一神秘之山上面神树的生长，真的好可惜。”叶静雪满脸遗憾，然后想了想后，问林轩也没用滴滴飞剑。

    “有啊。”

    “那林轩兄是司机吗？”

    “是，但可能没你厉害。”林轩一不小心说漏了嘴，但叶静雪没怎么在意，她说今天本来是有课的，但是正好她师傅要来紫金山找獒王谈一些事情，她也就跟着来了。

    然后，她的师傅依然没有出来，据说是被两个损友拉着，前往了一个叫极乐净土的地方，然后她师傅也玩嗨了，她现在回不去了。

    “明天还有我最喜欢的哲学课和生理课呢，所以，如果林轩兄飞剑的速度够快的话，希望你可以带我回去。”叶静雪说道，然后问林轩的滴滴飞剑ID是什么，第一个找上门的客人啊！

    肯定要郑重对待。

    “没问题，走吧，很快就可以到了！”林轩站了起来，叶静雪笑着点头，跟他一起上升到了紫金镇的上空，订单下来了，林轩加她为好友然后顺便互相加了一下QQ后，拿着纸飞剑就准备起飞。

    “等等，林轩兄，这个，也是纸做的吗？”叶静雪看着这个，感到诧异。

    “是啊，没事的，不会中途你站不稳，也不会中途突然阵法爆炸啊，失控啊，螺旋升天什么的。”林轩说道，这么一说，叶静雪突然还就有些心里发虚了，然后突然想到了林轩的纸飞机，“不如做林轩兄的纸飞机吧。”

    “也行吧，正好大一点，都不用我开遁光了。”林轩取出了纸飞机，“位置是圣贤儒庄对吧，恩，我看好了，其实本来想开任意门的，但是，对于第一个客人，自然是要满足她的要求了，对了，速度要多快。”

    “越快越好吧，如果林轩兄你是神相期的修士的话，应该飞半个小时就能到了。”叶静雪说道。

    “越快越好啊……那可以！”林轩下一刻激活纸飞机上所有的加速阵法。

    咻！

    “哎呀，飞过头了，抱歉，掉头回去。”

    咻！

    “好了，这里就是大门入口了。”林轩看着远处恢弘的山庄，对叶静雪笑道，而叶静雪，好像是石化了，没有立刻回答。

    因为林轩的速度，已经无法用人类的词汇去形容。

    仅仅是一秒多的时间，叶静雪却感觉自己……咦？没感觉啊！

    要怎么形容才好呢？因为距离不长，时间太短了的原因吗？林轩总共只用了不到一秒的时间，就抵达目的地了，而且，好像似乎是听到了音障被打破的爆破声，但很快又被什么东西给挡住了，是空间碎片吗？

    叶静雪就感觉‘嗖’这么一下，就跟瞬间移动一样。期间，什么高度啊、速度啊，都没有感觉，这样似乎不错啊，就是没好好体验过纸飞机飞行的感觉，而且刚才好像不仅仅是空间碎片，还出现了时间长河吗？就一瞬间，她没有看清。

    然而叶静雪一跳下纸飞机，就出现了腿软、反胃、心跳加快、肌肉无力等症状，心理好好地，但是身体很诚实吗？等等，让我的身体诚实到最原始的型态，莫非林轩就是我要找的人？！

    叶静雪很惊喜地看向林轩，而林轩有些莫名其妙，但还是觉得她这种目光有些可怕……

    “那么，晚安了，叶道友。”林轩觉得这个称呼最合适。

    “你以后叫我静雪就好了，期待你去英雄救美雨蝶师妹哦。”叶静雪笑道，很有魅惑力，林轩点了点头，看了看滴滴飞剑上面的第一个五星好评，飞了回去。

    他跟夏岚打了个电话，说自己要在杨琳家住最后一夜，而夏岚现在对林轩似乎很放心，跟他说了一句晚安。

    最后一个晚上啊，值得纪念，那是不是应该做一点特殊的，有意义的事情呢？算了，不做了，懒，睡觉吧，恩！

    于是乎，林轩就这样，很不讲究地在棺材里睡了一晚，醒来后，没有昨天的大抱枕，没有软软的妹妹，为什么莫名失落啊！我到底在想什么啊！

    林轩甩了甩脑袋，下楼看到的是活蹦乱跳的杨琳，对她问好，“杨琳早啊，今天生日快乐。”

    “谢谢林轩哥，有想过给我准备什么生日礼物吗？”

    “当然有，不过晚上才给你。”林轩神秘一笑，“那个时候你应该会邀请很多同学过来开派对啥的吧。”

    “没有哦，就一家人，简简单单地就可以了。”这句话让林轩好温暖，这小萝莉把他当家人了啊。

    “早啊，我可爱的徒儿呢？”无涯道人走了进来，第一眼看到林轩，就要开溜。

    “老板娘你同意把杨琳交给这个懒货了？”林轩惊讶地看向林雯。

    “道长很懒吗？”老板娘有点惊讶，“我不觉得啊，杨琳如果能有这样一个师傅看中她，那算是她的幸运吧！”

    原来无涯道人是昨天下午摸过来的，展露自己的元婴修为吓傻一堆客人后，再加上他的大忽悠功，老板娘就这样同意了。

    “呵呵，说笑了，我觉得能收个这么好的徒弟，不错了。今天居然是我徒弟的生日吗？那晚上一定给你个惊喜！”无涯道人点头，不过林轩也觉得，他除了懒以外，似乎其他地方不错。

    “我要师傅教我打王者上分！”杨琳高兴地叫道。

    “别闹，王者能当饭吃吗？”林雯摸了摸杨琳的头。

    “咳咳，其实，我在来的路上，发现你们对面看了一家店，顺便用手机拍了下来发朋友圈，你们要不要看看。”无涯道人咳嗽一声，拿起手机上面的一张照片给众人看。

    是店门前的一个宣传框。

    英雄帖！高考，只是决定你在哪个城市打王者荣耀，谁说打游戏不能当饭吃？王者荣耀有段位就打折！

    最强王者打四折。

    至尊星耀打五折。

    永恒钻石打六折。

    尊贵铂金打七折。

    荣耀黄金大八折。

    秩序白银打九折。

    渣渣青铜打骨折！
------------

第六十八章：停车____枫林晚

    “居然可以这样玩么。”林轩觉得很新奇，“那我应该可以打七折。”

    “哇！林轩哥你段位那么高吗？！”杨琳被吓到了。

    “也不算什么了。”林轩耸了耸肩，而无涯道人刚想过来秀一下他的段位，但很快意识到在林轩面前装逼会发生的可怕事情，强行忍了下来。

    我不是怕，我没有怂，我只是担心我徒儿幼小的心灵受到伤害而已，毕竟两个大男人摔跤的场面……

    “对了，徒儿，这是你要的超级棒棒糖，早晚吃一根，不要刷牙，牙口好，还可以帮你开启一些血脉天赋哦！”无涯道人真的依言，搬来了一箱棒棒糖，这是一些灵药炼制成的东西。

    “谢谢师傅！这是我的生日礼物吗？”杨琳开心地收下了。

    “不是哦，这是早就说好的，师傅我虽然尽量减少自己的卡路里消耗，但对自己的徒弟不会小气的。”无涯道人笑眯眯的，跟个得道高人一样，伪装能力强的很。

    “对了，林道友，你过来一下，我有些话想对你说。”无涯道人咳嗽一声，拉着林轩到外面来，“知道托马斯小火车吗？”

    林轩：“污污污？”

    “那你知道幽冥列车吗？”

    “不知道该模拟什么声音，怎么，现在人尽皆知了吗？”林轩问道。

    “果然，林道友你也知道了啊……这个东西，非常，非常，非常棘手！真的，你能想象那种你半夜里睡着觉，或者白天打着游戏，然后一辆搭载着死人的列车突然从你身边穿过的感觉吗？”无涯道人说道。

    “那感觉应该很爽啊！”林轩回答。

    “爽个XX啊！这会吓死人的好吧！修仙聊天群那边都已经给出了大概的路线地图，是那个鬼列车的大概行驶路线，我打印下来了，这个你拿着吧。”无涯道人拿出了一张A4纸，让林轩怎么看怎么歪腻。

    “藏宝图这种东西……不应该都是泛黄的羊皮纸么，哦，对了，毕竟是你……也正常……”林轩点了点头，收了下来。

    “那啥啊，为了以后我在杨琳心中能有一个高大的形象，你以后在孩子面前记得注意点啊……我带杨琳出去逛逛街。”无涯道人走了，林轩则想着再去看看自己的房间。

    而那边，啸天大摇大摆地走在大街上，朝着任雅那边走去，没错，它老爸獒王送它出来了，而且还是如同赶瘟神一般地赶走的，这让啸天内心舒爽，这么多年啊，终于是借着林前辈扳回一局了！

    实际上，獒王昨天有些小焦躁，总觉得啸天似乎给林轩告自己的黑状，然后拿了什么了不得的东西准备敲自己闷棍，戒备的同时也在全方位探索，但也仅仅是这样了，亲儿子啊，你也不能搜魂吧，那玩意多神识的伤害很大的。

    “要不然我学学催眠？”此时的獒王，看着研发好的黑洞模拟器一阵嘀咕。

    “那个，大王啊，催眠的话最好是用怀表，溜溜球的效果大不大不知道，但很没逼格的。”一位科学家说道。

    獒王莫名郁闷，不过它的郁闷并没有多久，因为它突然想起来了昨天记者的话，立刻去看楚子航的微博了，然后整个人呆滞了。

    此时，小狗崽就看到了白猫。

    正想着去林轩那搞点小鱼干的白猫也同时看到了小狗崽。

    只因为在人群中多看了你一眼……

    然后它们就掐起来了。

    是的，没有任何理由，没有任何嘴遁，没有任何背景的情况下，两者仿佛就是同性吸引异性排斥那样猛然打在了一起，在草丛里面干架。

    “喵！”

    “汪！”

    小狗崽完胜，装备碾压太严重了。

    “嘿，我还以为真是猫咪老师呢！”小狗崽收起骨头，来了一个鄙视。

    “你犯规！你用装备碾压！”白猫被揍在地上，很是不甘心。

    “切，我凭能力开的挂，你行吗？”小狗崽不屑。

    “啊啊啊，可恶！不成，不能这么被欺负，回去后我要找夏岚的哥哥给我报仇，找他要装备！”白猫气坏了，这话一出，小狗崽马上愣住了，等等，这只喵星人说什么，夏岚的哥哥……那不就是……林前辈吗？

    “你认识林前辈？”

    “是不是叫林轩。”

    “对的对的，就是林轩，啊，大水冲了龙王庙啊，咱们是一个阵营的，不打不相识啊。”小狗崽连忙请求和解。

    “你也认识林轩？”

    “那当然了，来，今天作为赔罪，我带你去镇长家里玩，吃喝一条龙服务！”小狗崽说道，态度的转变贼大了。

    “行，看你的诚意了！”白猫就这样被小狗崽拐跑了，来到镇长家门前，却突然觉得不对劲，“那个方位，是不是有什么东西。”

    “嘘，别告诉别人啊，那里应该是有鬼的，说起来总感觉那里有点不一样，和以前比起来，好像多了点变化，不妙啊，走，我们进去。”小狗崽也皱眉。

    而那边，正在开黑的林轩被叶静雪在QQ上交了了。

    “林轩，抱歉了，昨天晚上你的飞机搞得我思维不是很清楚，今天再跟你说一声谢谢。”

    “恩，没事了，其实我也忘记给你加个BUFF了，搞得你可能状态不是很好，睡了一晚，应该没事了吧。”林轩发了一个问句过去。

    “没事了。对了，今天你这里应该有个孩子过生日吧，替我给她说声生日快乐。”

    “好的。”

    “另外，我可以撩你一下吗？”这个消息发出来后很快被撤回了。

    林轩：“……”撤回有什么用，我们正在聊天啊，我肯定能看到的啊！

    “那个，我最近遇到一道难题，想请你解答。”叶静雪又发了一条来，所以……她还是要撩自己吗？

    “你可是儒家弟子啊……你都不知道，我还能知道吗？”

    “你可以问度娘。”叶静雪回答。

    “那你为什么不问呢？”

    “请听题，这是一道填空题。”叶静雪简单粗暴，直接就发了这条消息。

    林轩：“……”

    “停车____枫林晚，霜叶红于二月。”
------------

第六十九章：这是一道送命题！

    林轩想了想，还是回答了，发送了一条消息，“坐爱。”

    然而，可怕的事情发生了，叶静雪在这之前的一秒发送了另一条消息，“林轩你现在做什么呢？”

    然后林轩的那条“坐爱。”的消息就正好在这条消息的下面。

    林轩：“……”好巧，如果就只把这两条消息截出去，那歧义就太大了，而那边的叶静雪也觉得有点巧合，发过来一串省略号。

    “稍等，我去截个大图。”她这么说道，让林轩突然意识到不妙。

    对啊！和他对话的很可能是一个内心充满了各种奇奇怪怪东西的仙子，一个深藏不露的老司机，一个传说中的污妖王！这道题表面上很露骨，但……更暗藏着可怕的杀机！

    这是一道送命题！

    很快，叶静雪的截图来了。

    叶静雪：“林轩，抱歉了，昨天晚上你的飞机搞得我思维不是很清楚，今天再跟你说一声谢谢。”

    林轩：“恩，没事了，其实我也忘记给你加个BUFF了，搞得你可能状态不是很好，睡了一晚，应该没事了吧。”林轩发了一个问句过去。

    叶静雪：“没事了。对了，今天你这里应该有个孩子过生日吧，替我给她说声生日快乐。”

    林轩：“好的。”

    叶静雪：“林轩你现在做什么呢？”

    林轩：“坐爱。”

    看到这张截图后，林轩瞬间沉默了。这是QQ上删除消息的功能，删除了中间的消息后这对话居然变得那么可怕！

    我根本不需要PS，我只是删了一点话而已，保留头尾，而已！

    “删了它！”林轩第一时间把这条消息发过去。

    “我觉得这个截图应该很值得怀念的！而且，按照昨天的速度，林轩兄你应该是一位大能吧，神相期再怎么快也不可能到那种速度的，其实我觉得就算是大能都应该没那么快，你应该是绝顶大能吧。”叶静雪问道。

    林轩：“……”

    看来以后还是不能在不熟的人面前飙飞剑啊！

    “不显露外名的绝顶大能，这绝对是稀有生物哦！搞得我好兴奋，我现在有一个绝顶大能的黑历史了！”叶静雪似乎很高兴，林轩愈发地无语了。

    对此，他的回复是。

    “[自动回复]您好，我现在有事不再，一会再和您联系。”

    就是这么干脆！

    “你的‘再’字错了，是‘在’不是‘再’。”叶静雪回复道，“说起来，我本来还有点怀疑你是一个伪装成普通青年的老怪物呢，没想到居然是绝顶大能，而且应该是很擅长速度的类型吧，不知道和香港记者彭康比起来谁快呢。”

    “你再这样，我可能会从手机屏幕里面跳出来，对你做一些可怕的事情。”林轩轻叹，是不是我早上起床的姿势不对，还是我打开的方式错误，为什么整个修仙的世界，一群一群人都那么喜欢作死呢！

    最重要的是，我作了不会死，你们作了就不一定啊！

    “什么？！居然还可以这样吗？那我随时欢迎哦！”不知道是不是林轩的错觉，他总觉得屏幕对面的叶静雪似乎突然兴奋了起来……这是几个意思？！

    “那好吧，我现在就来。”林轩默默地去拿自己的咸鱼衣服了。

    而屏幕那边，叶静雪笑得花枝乱颤，胸前的两大柔软都在剧烈地颤抖，她觉得逗弄林轩太有意思了，尤其林轩看起来是一个性格很不错的绝顶大能，简直是稀有动物啊！

    然后，手机突然就绿屏了，这让叶静雪一愣，接着屏幕里出现了一个咸鱼头，就算是她都吓了一跳，手机砰地一声，掉在了地上，紧接着一个咸鱼头幽幽地出现了。

    没错，咸鱼从手机里爬了出来！

    “哎，我去……手机比电脑小多了，从里面爬出来困难略大。”当林轩穿着咸鱼衣服从手机里爬出来的时候，叶静雪整个都懵逼了，成了歪脖子。

    “静雪仙子中午好啊，今天你依然很漂亮。”林轩对叶静雪打了个招呼，然后淡定地将叶静雪的手机拿起，删除截屏，删除消息记录，然后将手机交回到她的手上，“恩，再见。”

    “恩，林轩咸鱼君，中午好。”叶静雪点头。

    然后当林轩再度跳入手机中的时候，叶静雪点了点头，“恩，林轩兄再见。”

    整个人高延迟。

    就算是她，看到一条人形大咸鱼从手机里面钻出来然后再钻回去，也是会很惊悚的，这种三观被重塑的感觉，是很可怕的。

    最后，叶静雪的脖子从左边歪到了右边。

    而那边的小狗崽与白猫开始行动。

    “呦，犬爷，你来了啊，镇长正在演讲呢。”老管家看到了偷偷潜入的小狗崽，跟它打招呼。

    “你看到我了啊，嗨呀，好气啊！”小狗崽叫道，莫名很闷。

    “这只白色的小猫咪是您的朋友吗？好可爱呢，肥嘟嘟的。”老管家笑道。

    “喂，你叫它犬爷，怎么也得叫我猫神吧，猫咪老师也好啊。”白猫不满。

    “对了，有好吃的吗？我要的所有口味的狗粮都准备好了吧。”小狗崽问道。

    “都准备好了。”老管家点头，“请跟我来吧。”

    白猫：“……”

    什么鬼，什么情况，这条满级神装的狗……居然喜欢吃狗粮吗？是被骗了还是啥的？自己要告诉它真相吗？算了算了，莫名觉得这样好好玩哎！

    不过，下一刻，它突然又毛骨悚然起来，“那个湖，真的有问题，我好害怕，我们走吧。”

    “怕什么，别怂，我带你去征服它！”小狗崽尽力摆出一副大哥大的样子，带着白猫走向那里，“这个鬼晚上都怂的要命，我一叫它就怕，现在白天了，还一堆人，它肯定得完。”

    然而话刚刚说完，它就感觉到了一股可怕的波动，第一时间僵硬起来，这是强者对弱者的压迫，而与此同时，一个大手突然将白猫抓住，它无法抵挡，直接被拖下了水。

    连声音都没有发出。

    “汪！老子罩的人你也敢嚣张！找死！”小狗崽气急败坏，直接杀入了湖水中，以前它也心怀忌惮，不愿意轻易进入这鬼的领地，但如今白猫被抓，它也急了，第一时间拿出老爸给它的很多好东西，同时将林轩的纸飞剑放在身前。

    “砰！”看不见的波动向它带来，小狗崽变色，这玩意居然无法被察觉到！那就太可怕了！而与此同时，林轩的纸飞剑第一时间发光，将周围的一切照亮。

    “啊！”随着一声惨叫，小狗崽看到了一个恐怖而狰狞的面孔，满脸都是血，发出了惨叫，这让它全身炸毛，吓得不轻。

    “别跑啊，白猫呢！”小狗崽大叫，它可以确定，这只怪奈何不了林轩的纸飞剑。

    但是鬼没有回应它。

    “等等，这是……碎了的阵法，这鬼……跑了！”小狗崽突然看到了湖底下的一处碎阵，意识到大事不妙，这个鬼可以从湖水中出去了！但它很快反应过来，要去找林轩，有林前辈在，什么都不需要怕！

    “林道友。”而无涯道人早早地就带着杨琳回来，脸色有些难看，准备开始布置生日宴会了，对于杨琳来说无所谓，但是对于林雯来说，这是她正式成为青少年的时刻。

    “怎么，玩腻了？”林轩问道，“还是你懒得玩了？”

    “不是，我突然感觉这个小镇的气场都变了，阴沉了很多，也就是我这种元婴期的修士才能感受到小镇的真元变化，和刚才比起来不太一样了，觉得不对，就先带杨琳回来了。”无涯道人脸色有点难看，“你们这里有没有很厉害的鬼怪？”

    “我是阿飘。”林轩说道。

    “林道友别玩了，我真的感觉你们这里有个绝世大凶啊。”无涯道人感到不安。

    “安了，有我在呢，没事。”林轩说道，听到这句话，无涯道人才稍微好了一些，“对了，刚刚得到消息，一个去追幽冥列车的大能，已经在追随列车的过程中，消失了。”

    “追尾了？”林轩问道。

    “林道友真别玩了！”

    “好好好，改天我也去追尾。”林轩说道，让无涯道人嘴角抽搐，“这个等级的副本不是能单刷的，林道友还是多找一些人吧。”

    他并不知道林轩是圣人，只觉得他可能是大能，对上深不可测的幽冥列车，可能会吃瘪。

    与此同时，在很远外的候机室里，杨琳的爸爸杨明心烦意乱，就算他现在就登机，但还是来不及的，更何况还要再等几个小时才能登机，果然，自己对女儿的生日祝福还是要我的挚友木易来表达吗？

    “真是委屈你了啊，不过为了我可爱的女儿，你也就受点苦吧，大不了以后我故意输给你吧。”杨明拿出了那个纸飞剑，他以为那是他女儿折给他的，很郑重地在保管。

    与此同时，正在看那些投诉信的东方初看到了一封没有名字的信，打开一看，这封匿名信里面居然放着一个纸飞剑。

    “什么玩意啊！”东方初摇了摇头，随手将纸飞剑扔开。
------------

第七十章：螺旋升天

    “好了，生日宴会布置完毕了，接下来就是要等其他人到场了。”老板娘林雯今天早早地关了门，她也不差那一晚上的钱，此时酒店的一楼被装饰的张灯结彩，完全是为杨琳准备的。

    小萝莉高兴地很，穿着一身鹅黄色的裙子，白色护袜过膝，整个人同一个小公主那般，在这边走来走去，她今天并没有邀请太多的人，也就林雯，林轩，夏岚，还有她的那个便宜师傅无涯道人，以及一些服务员，他们在这里工作很久了，和杨琳也是很熟了。

    用她的话来说，重要的生日请重要的熟悉的人就好了，让林轩总是不时看向无涯道人，这家伙不会把杨琳教坏了吧，杨琳不会变成和珈百璃那样吧？

    “小狗狗呢？”杨琳问道，她和啸天是认识的，啸天还带着她出去玩过。

    “快了，很快就到了。”林轩摸了摸她的头，这一举动让那边的夏岚看了他一眼，这家伙莫非真是萝莉控？

    其实林轩更意外她为什么会主动来这里，要看着自己吗？

    “那就该吃蛋糕了吧！”杨琳叫道。

    “这个时候先送生日礼物吧，礼物要回去才能拆开哦。”林雯笑着送出了一个礼物。

    “给你。”夏岚拿出了一盒红色的礼物盒，看来她也是有准备过的。

    “徒儿拿着吧，里面你最想要的和我最想给你的都在。”无涯道人拿着一个大袋子递给了杨琳，让杨琳惊喜：“哇，好大的袋子啊，师傅你以后可以去当圣诞老人了！”

    “咳咳，西方的圣诞老人是谁目前我还不清楚，不过我们中国东方的圣诞老人我倒是知道，那家伙还是端午老人，中秋老人呢，跟那家伙抢饭碗他会找我拼命的，还是算了吧。”无涯道人摆了摆手。

    随后，那些服务员相继送出礼物。

    “哎，看，门前有一盒礼物！”有一个服务员叫道，无涯道人过去将它拿了起来，“是送给徒儿你的，但是没有写名字，说是祝愿你生日快乐，以后长大成为一个大美人，要学习真善美的品质，别被你爸那个大闷骚带坏，那种混蛋就应该螺旋升天。”

    “哦，好的……”杨琳点头，在说道“爸”的时候，她情绪有一瞬间的低落。

    轮到林轩的时候，他又摸了摸杨琳的头，“你知道流星雨吗？”

    “知道！对着流星雨许愿，愿望会成真的！”杨琳抬起了头。

    “那很好啊。你希望你父亲回来吗？”林轩问道。

    “希望，可是我知道，我爸爸在外面工作很辛苦。”杨琳点头，抛开偶尔的小腹黑之外，她是一个很好的孩子。

    “这样啊，那哥哥请你看一场流星雨吧。”林轩的笑容愈发灿烂了。

    “啊，MDZZ，居然飞行延缓。”那边的杨明想骂人，我的天，百年不遇的飞行延迟都到了，这可不是十万年前的那种普通飞机啊，这是仙舟啊，高级的仙舟连雷暴区都不怕，你说你因为“种种原因”迟缓是几个意思？

    而实际上，正要到来的仙舟上，那些乘客都吓尿了，刚刚还在好好地看风景，突然一个巨大的黑色列车凭空出现朝着你撞过来，要不是仙舟上的舟长是老司机，一个漂亮的闪电漂移和刀片超车，那就真的要完了。

    当然，对于杨明而言，别人出事，对他来说，那就只是故事而已，但如果他自己出事，那就是事故了……

    “你想要立刻见到你的女儿吗？”一道声音突然在他耳畔响起。

    “想！”几乎是下意识的，杨明做出了回应。

    他都已经准备拿出手机视频通话了，不过觉得那样献出的祝福很没有诚意，如果能立刻回到自己的女儿身边，那该多好啊！

    “恩，那就以最牛逼的形势到你女儿身边吧！”说实话，林轩开个任意门就可以解决的事情……但他当时不会，现在会了的话……都有纸飞剑在了，还要任意门干什么？

    而且，那种父亲为了回家，不惜飞过千山万水，飞山越岭，与群星共舞，那不是很好吗，简直就像童话故事啊！

    于是乎，当杨明刚刚在纠结那道声音是不是幻觉的时候，他手中的纸飞剑突然冒起了光。

    这玩意还自带背景音乐哦！

    “为所有爱执着的痛，为所有恨执着的伤，我已分不清爱与恨，是否就这样……”这个声音响起来的时候，杨明被吓了一大跳，仔细想想后，这个不是《回家的诱惑》里的主题曲吗？

    然后……主题曲加载完毕，正片开始了，杨明的手江僵硬住了，他感觉到自身无法控制，然后有一层保护膜给他加了上去……在林轩的超高速飞行状态下，不加个BUFF会死人的。

    然后，杨明就飞了。

    咻！

    飞剑暴走，拖着杨明以不可思议的速度冲了出去，速度已经快到候机室里人都没有发现突然有一道残影掠过，而且林轩制造出的纸飞剑，就算是随手造的，都有灵级的程度，带有灵智，会自动认路，不乱撞墙，就这样七拐八拐地从机场冲云之上。

    还有自动导航的能力哦，简直六翻了！

    “啊啊啊！我还有行李没拿呢，这到底是什么鬼啊！”杨明惨叫，一开始的超速只是让他的头眩晕，但他是新晋的真丹修士，还能把持住，可是一旦没有束缚冲向了高空，那问题就大了。

    这玩意还在不断加速啊！

    “啊啊啊啊！”到了空中一千多米，他感觉气温都下降了很多，然而这不是重点，重点的是这超速飞行的眩晕感！能不能趴在飞剑上啊，这样好晕啊！身体在摇摆，在摇摆啊！

    砰！

    “啊！等等，这个声音，突破音障了啊！”杨明持续惨叫。

    ………………

    而那边，正在办公的东方初察觉到不对劲，因为在垃圾桶里，一个纸飞剑缓缓地飞出，最后落在他手上。

    “什么情况。”东方初一愣，很快，飞剑上面冒出来一行字幕。

    “你想明白闷骚的意义吗？你想体验双修的感觉吗？你想真正地作死吗？”

    东方初：“……”

    看到这行字幕的一瞬间，他脑海中先冒出了两个字，“林轩”，然后接着冒出了很多字。

    松鼠十六羽柔白叶荒天帝木迁王令郝仁黑炭草帽罗兰夜莺楚魔牧野王小明月红月苏王权清瞳御史叶言十香狂三万年蛤蟆唐什么三萧那个炎龙去个天白色相簿ZYJS超兽武装大蛇丸李烨神秘链接和泉雾纱中国功夫X翻物理规律假面逼王不借力量去你欧布三三三三三三三浪！

    对的，东方初的大脑，已经乱码了。

    下一刻，纸飞剑的BUFF加成完毕，他整个人冲云之上，对的，这一次没有导航系统，因为你不需要回家，你只需要飞得更高！

    “啊啊啊！我的脑袋好痛，啊，冲出警察局了，还在持续上升吗？为什么我的感觉那么奇怪？物理规律已经不管用了吗？啊啊啊！”东方初持续惨叫。

    完美地冲上星空。

    ………………

    “喂，那边的抠脚大汉，你是不是要来这里搞事情。”当吴达峰背后突然响起这一道声音的时候，它被吓了个半死，一个激灵猛然转身，看到一只忧郁的狗。

    对的，它明显能感觉到，这条狗似乎很郁闷，很不开心，很不爽的样子，好像是要把它打一顿来解气。

    “居然发现了我……”吴达峰脸色阴晴不定，不对啊，为什么他可以发现自己呢，我的隐蔽呼吸法应该不那么容易被发现才是啊……那么被发现了该怎么办，从来没有见过的狗啊……

    “你现在是不是很不爽，但其实我更不爽，你是不是有把我杀狗灭口的冲动，但其实我现在正犹豫该不该把你吊起来打。”小狗崽说道。

    吴达峰：“……”

    “你是不是很无语觉得不信，其实我是人民币玩家，我身上随便一个装备的价格把你卖了你都买不起。”小狗崽继续说道，“另外，你有没有觉得这里的阴气有点重，我神獒一族天生带阳，克制一切阴物，所以感觉不出来。”

    它老爸的确是达到冰火相容，化成混沌的地步，但它还差了远了。

    “你这么一说，的确有这种感觉。”吴达峰皱眉，“不过，你是来阻止我的吗？”

    “是啊，毕竟这里可是我罩的，你可真是没用啊，和林前辈差远了，等等，你都不配和林前辈比，就算我那个死女装hentai老爸都比你强很多倍。”小狗崽点了点头。

    “你懂个屁！你知道任捷那个混蛋当年做了什么吗？要不要他背后阴了我！我现在也会是一个好镇长！”吴达峰的情绪突然激动起来。

    “但你这种打不过人家就拿人家女儿威胁的路数太卑鄙了啊。”小狗崽说道，一脸淡定，其实它知道，应该有个鬼怪随时盯着它，在忌惮它的飞剑，但它不怂。

    就是喜欢你这种想打我却打不过的感觉，哈哈哈！

    然后，下一刻，他的纸飞剑突然发光起来，出现了一行字。

    “你想明白生命的意义吗，你想真正地活着吗？你想成为化妆大师吗？YES or YES。”

    …………

    咳咳，说起来，一直都忘了QQ阅读/创世中文网那边的朋友。

    今天过去看了看，发现人蛮多，看到你们在本章说和书评区谈笑风生，萝卜也蛮开心的。

    然后就是里面的书币打赏了，现在打赏加更啥的全部累计去8.1日上架那伙吧，到时候大家记得留一下月票呦……然后感谢一下QQ阅读那边朋友的打赏。

    修罗罗煞的7552书币，混沌修罗银河S的2864书币，飞天的羊的1999书币，孤星耀月的300书币，原谅帽集团的100书币，赛罗终极铠甲的100书币，用永恒的100书币，碎月绝影的100书币，E+守望橙子的100书币。

    按照三千打赏加一更的话，大概这边合起来加两更吧【起点的作者在创世的分成只有四分之一】。

    还有来自起点这边的朋友的打赏。

    书友20170211000732872的1000起点币打赏【我说哥们，都高级会员了还不改名真的大丈夫？】丧节操的200起点币打赏，senderman的100起点币打赏，东坡肉先生的100起点币打赏，315419的100起点币打赏。

    就这么多了，8.1上架，到时候尽量爆发吧，也请大家到时候拿出订阅和月票呦。
------------

第七十一章：各种表情

    “完了！”这是小狗崽的第一个念头。

    出来混，果然是要还的！

    它倒是没有太过震惊，毕竟人和狗是不一样的，也没有出现乱码的情况，此时的小狗崽反而是有一种复杂的心态，知道自己即将遇到不可描述的事情，但又不想走，毕竟任雅还要它保护。

    “死一个也是死，死三个也是死，神圣的飞剑啊！我知道你有着意识，把其他两个家伙也带走吧！”小狗崽大叫，而飞剑则光芒沉浮不定，最后……变成了三支飞剑。

    对的，可以分身，只不过其他两个飞剑完全是能量体了，而三个飞剑分别绑定向小狗崽，吴达峰，以及暗中观察的妖鬼，小狗崽没有抵抗，瞬间就跪了，吴达峰抵抗了，但依然跪了，而妖鬼抵抗了，这次坚持了一会，但那边林轩远程加了一些能量之后……

    还是跪了。

    咻咻咻！

    三道流光，冲天而起！

    “妈妈，你看，有流星雨哎！”在外面，一个孩子看到那一道道升起的绚烂光芒，惊喜地大喊起来。

    “是啊，那就赶紧许愿吧。”孩子的妈妈点头，但很快意识到不对，“恩……有从下往上的流星么……”

    她不是很确定。

    毕竟，修仙年代，人可以翻江倒海，长生千年，什么事情都有，微信朋友圈上现在还在传有什么幽冥列车呢。微信这种东西啊，微微相信就可以了。

    而在上空，小狗崽刚刚是心里最坦然的一个，现在也是叫得最惨的一个。

    “啊啊啊！我可能要，狗带了！”小狗崽欲哭无泪，BUFF加上的光芒让它的身体弥漫特别的圣光，而且林轩的圣光还是有特别属性的，那就是完美的X翻了物理规律，现在的小狗崽，唯一能感觉到的，就是越来越快的速度。

    “为什么会这样啊！”吴达峰同样惨叫，他也被带入了高空，而且越飞越高，到这里的云层都不对劲了，氧气稀少了很多，他可以清楚地感受到高空中的冷风掠过。

    然后，这个时候，飞剑开始旋转起来了！

    “哇哇哇！好晕啊！”吴达峰惨叫。

    “妈妈，我爱你！”小狗崽要不行了。

    整个人都要散架了！太可怕了！

    这一刻，什么七情六欲，都没有了，大脑都要被抽空了……

    真的是各种呻吟，一个表情，超级扭曲的表情，自带鬼畜效果。

    “本尊被那个混蛋封印，等待了这么久，又被人镇压，现在终于突破大成，不曾想居然这样！”那条妖鬼大吼，它此时在圣光的照耀下原形毕露。

    它长得极度渗人，很对不起观众，像贞子但是下面没有腿，血淋淋地被截断了，全身也到处都是血迹，让小狗崽和吴达峰一阵恶心，试问有什么比螺旋升天还要惨呢，那就是和一个那么恶心的鬼螺旋升天啊！

    “你是不是那个混蛋的儿子！”它冷冷地看向小狗崽说道。

    “你是在和我说话吗？”小狗崽大叫道，开玩笑，都螺旋升天了，你还想正常沟通？妖鬼喊出的那些话都自动变成奇奇怪怪的乱码了。

    “你是不是那条獒犬的儿子？紫金山上的。”这次妖鬼改用传音。

    “呦，原来你就是那个当年被我爸镇压的死鬼啊！”小狗崽说道，只不过它没法在这种情况下传音，只能竖起中爪。

    妖鬼，“……”

    MDZZ，看我不把你撕了啊！

    “看你这咬牙切齿的样子，我好开心啊，我就喜欢你这种看我不爽也不能拿我怎么样的感觉！”小狗崽大叫，它完全不担心，只是用现在还能思考的思维想着一会林前辈怎么把它拍翻在地上。

    “我不就过来抓个小女孩吗，为什么，现在，飞得那么高！”吴达峰惨叫。

    “哇，你们这么厉害啊，都上天了，还能交流？”那边，出现了一个狐疑的声音，东方初被一个上升中的飞剑拉着，露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    “哎呀，东方初，你也在飞啊。”

    “哎哟，犬爷你也飞得好高啊！”

    突然可以交流了。

    “你是警察！”吴达峰突然喊道。

    “对的，等等，你为什么那么惊慌。”东方初疑惑。

    “因为那家伙不是什么好鸟，是要去对幼女儿童伸出那邪恶的咸猪手！”小狗崽大喊，“对了，东方初，你怎么没有螺旋啊。”

    “什么，要对萝莉下手？！我TM……”东方初没有说完，因为他这边有点迟缓，现在才开始螺旋升天。

    小狗崽怜悯地看了东方初一眼后，幽幽叹道：“所以，我觉得越来越冷了，我们这是要飞到哪里去……”

    “已经要上天了，接下来应该是和太阳肩并肩了吧。”那边的东方初艰难地回答。

    作死作大了啊！

    “恩，差不多了。”林轩点头，杨明已经快要接近这里了。

    很快，就能给小萝莉一个惊喜了吧。

    “对了，林轩哥哥，我还没见过你穿裙子呢，今天我生日，你穿给我看好不好。”杨琳突然这样问道，一副十分期待的样子，黑白分明的瞳孔满是大星星。

    林轩：“……”

    店员：“！”

    老板娘：“！！！”

    夏岚：“！！！！！！！！”

    无涯道人：“完了。”

    他闭上了眼睛，觉得自己的徒儿药丸。

    自己当时也就把逼格提高了，在他面前装逼而已，都被打成了那样子，虽然林轩给出的解释是“你那表情让我极度不爽”，但现在自己的徒儿都说出这种话了。

    那还得了？

    他都已经不忍心看下去了！

    林轩深吸一口气，再呼出一口气，再深吸一口气，缓缓点头：露出了一个阳光般的微笑，说起来，这种样子的林轩是单论颜值的情况下，帅到爆炸。

    他容貌清秀，眼神清亮，如湖水一般澄净，乌发柔软，唇红齿白，如深山的一股清泉，似冰峰的一株雪莲，若净土的一道清风，要在平时，或许不少人为之惊叹，但是现在……

    “好啊。”林轩的这个回答，出乎了所有人的预料。

    服务员：震惊

    老板娘：震惊的二次元

    无涯道人：震惊的三次方。

    夏岚：震惊的正无穷次方。

    接着，所有人身体僵硬，看着林轩使出了摸头杀，他依然满脸阳光的笑容，摸着杨琳的头，“睡吧睡吧，梦里什么都会有的，而如果睡不着，那就超越极限吧，当你突破到天空的最高层时，你可以看到，你想要看到的一切。”

    杨琳有些奇怪，林轩哥哥说的话什么意思啊？好奇怪的样子啊，为什么大家都一脸那么诡异的表情啊，哎，为什么我手上突然出现了一个纸做的飞剑啊。

    然而，咻！

    “啊啊啊！”杨琳大叫着飞了出去。

    全场诡异寂静，林轩拍了拍手，“知道吗？很多影视剧都有一些很经典的场景，都是两个人的相逢，一般都是勇者救公主啊啥的，都有一些特定的背景因素，而我觉得，今天这个特定因素，应该会特别奇妙，不说了，我先去逗一逗鬼吧，我还没见过真正的鬼呢。”

    说完，林轩消失不见，只留下原地的人发呆。

    “哎？”不知道是谁起了头，所有人都莫名变成了歪脖子，无涯道人与夏岚都没有例外。

    “哇，我到底是飞了多久啊！总觉得，好像飞了很远的样子啊。”那边的杨明已经适应了下来，虽然是作为林轩的生日礼物，但他也没惹林轩，所以说他的飞天是最优质的，不作死虽然可能也会死，但死的不会太难看。

    飞行的质量好到现在甚至觉得可以自拍发张照片到朋友圈，用八百字从不同的角度来阐述他现在的内心想法。

    “哎，如果刚才的话不是幻觉，那我现在是不是正朝着我家飞去呢？”他突然冒出了这个想法。

    “嗡……”突然响起的火车声吓了他一跳，开玩笑啊，这可是空中啊，哪里来的火车！

    然后，他很快瞪大了眼睛，一个黑色的列车凭空出现，在列车底部自动生成铁轨，车的宽度与高度也不过现在的普通列车那样大，可是材质却很黝黑，仿佛能吸收人的灵魂那般，深邃地可怕。

    上面铭刻了岁月的痕迹，带着亡灵般的死气，没有接触，但远远地看，杨明都有一种置身于黄泉的感觉，全身发寒，这是刚才升空都没有的体验。

    “那是什么……”他全身颤抖，而他这个时候居然可以看到车厢里的乘客……是一具又一具的骨骸！居然在动，在交流，而有几个骨骸看到了他，居然很惊讶的样子，还有一个骨骸在朝着他挥手。

    这一下子，就让杨明同时具备了两种属性。

    一个是“我一副见了鬼的样子”一个是“鬼一副见了我的样子”。
------------

第七十二章：她还是个孩子啊！

    “我到底还要飞过久啊……都遇到魔鬼了，不会再撞见个天使差的吧。”飞离幽冥列车，杨明心有余悸，一天被雷好几次实在太惨了。

    今天我到底都遇到了什么啊！虽然很刺激，但是，这种事情，以后还是不要发生了吧。

    哎，等等，前面好像有个东西朝着我飞过来，我的天，不会在这种情况下发生空难了吧！这几率简直比你单抽SSR的都低啊！

    然后，他很快发现了，在飞的是他的女儿杨琳！只不过，她虽然也在大叫，但却是欢快地大叫，好像很刺激一样，仿佛这对她来说是一种享受。

    但她的身体很诚实，一直在颤抖，不过表情却是愉悦地，有些潮红。

    “女儿！”他大喊。

    “啊！你是老爸吗？果然，林哥哥说对了，当你突破到天空的最高层时，你可以看到，你想要看到的一切。现在我看到我爸爸了！”杨琳被纸飞剑牵扯着，但是很开心地大笑。

    真没想到哎，林轩哥哥果然没骗我，爸爸真的过来了，出现在了我生日这一天！

    而这个时候，两个飞剑就这样凭空停了下来，超级突兀，浓浓的违和感让杨明有些不舒服啊，果然，这个飞剑已经突破了天际，彻底X翻了物理规律么，惯性都没有了，我应该因为紧急刹车而被甩出去，然后在这万米高空下自由降落。

    接下来要么骨折要么摔成肉酱才对啊，毕竟这种情况下我已经无法运转真元了。

    等等，我在想什么！我是不是疯了！我为什么时候患上强迫症了！还有我女儿的话是什么意思？！

    “女儿你这是什么意思，我不是幻觉啊，我是真的！”

    “我知道的，我希望看到的爸爸不是幻觉，是真的。所以你肯定不会承认自己是虚幻的啊，不知道真正的老爸看到另一个自己被林哥哥的纸飞剑拉着升天会怎么想嘞！”杨琳开心地叫道。

    但她很快不满地嘀咕，“不过，为什么纸飞剑停了呢，我还想着一会飞得更高看到林轩哥哥的女装样子呢！我觉得他超级配我给他挑的那条蓝裙子的！”

    杨明：“……”

    他刚刚还想着，这个叫林轩的年轻人是不是过分了一点，虽然弄个纸飞剑都有那么强的威力，一定是个实力高深的前辈，和自己老婆说得完全不一样，应该是扮猪吃虎，可是你对我下手也就罢了，虽然满足我愿望的方式有些夸张，但你对我女儿这样做是什么意思！

    她还是个孩子啊！

    现在，他好像有点明白了……

    接着，可能是叙旧时间结束，又可能是“女装”这个关键词触发了飞剑的意识，下一刻飞剑猛然加速了几个档次，还螺旋带上了炫光特效，杨琳带着欢快的叫声，一直往上冲。

    “我要飞得更高！飞得更高！”这个时候，飞剑再度带起了BGM，让杨明心情复杂，趁着这个机会，他身子向前蠕动，趴在了飞剑上，这下飞剑启动的时候，他好受多了。

    “刚才都忘了说生日快乐了啊……一会好好说一下，这样，就不用木易那家伙受罪了吧。”杨明心情复杂，总觉得一切计划被一支纸飞剑强行打断，让他很不舒服。

    而此时，刚刚送完礼物顺带着损了一下杨明的木易，心里莫名很不舒服，仿佛有一股冥冥中的恶意盯上了他。

    “一定是杨明的错。”他这样想道。

    “完了，我们这是已经脱离大气层，到太空了。”小狗崽翻着白眼，它刚才运用自己身为狗的本能，成功从被拉着变成趴着，成功爬到纸飞机的上面，现在好受了很多。

    虽然林轩一直觉得十万年前和十万年后感觉似乎没多大变化……但地球的外太空那可到处都是密密麻麻的人工卫星，还有一堆堆高科技的宇宙空间站，外加超级阵法。

    一个是防止地球内部的非法逃逸，另一个是抵挡外太空的入侵，两个作用，而看到这几个莫名的上升物，没有大能反应，需要备案！

    不过，放大图像之后……这都是什么鬼！空间站里的监督员满脸懵逼。

    现在人类已经完成了火星大开发和月球小移居了，宇宙空间站也偶尔对土豪开放，让他们进来体验一下外太空生活，南极北极更不再是禁区，小狗崽听说，似乎马上要完成什么星际列车，让人可以从地球，去月球，再去火星。

    好像是需要科技加传送阵来解决，似乎还要加别的东西，这个只是它老爸随口提了一句而已，它也没去深究，毕竟，就算人类现在玄升期的大能辈出，但对于整个宇宙而言，也依然是渺小的，探索太空并不平静，因为外太空有着一些可怕的东西。

    “除非有圣人出现，不然我总觉得人类始终都是被猎的猎物，十万年前那些被地球上古大阵挡住的外星侵略者，不知道会不会再来，先祖的血与泪……”这是它曾经听獒王谈起的事情。

    “真要再来，林前辈肯定把他们灭了！”小狗崽这样想道，不知道为什么，只要想到林轩到时候面对密密麻麻的星际战舰，然后淡定站撸，它就突然热血起来，也不怎么害怕了。

    在小狗崽心中，林前辈是无敌的！

    “喂，犬爷，你那夸张的表情是怎么回事，和我一样想到林轩了么。是啊，有他在，地球现在也终于是迈出了新的脚步了。”东方初的声音传来，让小狗崽的思绪停下。

    “是啊。”小狗崽点头，而此时，飞剑上升的速度也越来越慢了，能量快不够了。

    “你们在说什么，我插不上话。”吴达峰问道。

    “说了你也不懂。”小狗崽道，恩，被一条狗鄙视，吴达峰现在莫名适应了。

    “很好，在撞上地球外面的大阵前，我肯定可以摆脱这该死的飞剑，到底是谁弄的这种豆腐剑工程啊……不说了，到时候你们都要死！”那个可怕的妖鬼大吼，带起阵阵阴风，很恐怖。

    吴达峰第一时间紧张起来，我还没报仇呢，我怎么能死呢！

    而小狗崽却很淡定，“这风吹得我好舒服啊，刚刚在下面风大得很，到上面没风，我还很不适应呢，现在凉快多了，说起来这是我第二次冲破地球，第一次是老爸带我上来的。”

    东方初淡定点头，“还在这里威胁我们呢，真是牛逼啊，一会谁死还真说不定呢。”

    一个二阶的狗和真丹的人，这么有信心，反而让妖鬼心虚了，但他很快不屑一笑，“我还真不信，你们能整出什么幺蛾子。”

    “不信也得信。”林轩出现了，很突兀，就在他的身后，然后很快深吸一口气，“哇，真没想到，现在地球的外太空都有空气了，你们还能愉快地交流，而且这空气还很新鲜啊。”

    林轩啧啧赞叹。

    吴达峰：“……”

    妖鬼：“……”

    小狗崽尴尬地笑，东方初露出尴尬而不失礼貌的笑。

    “林前辈，你好啊。”小狗崽打了个招呼，东方初也打了个招呼，吴达峰……他也想打招呼的，不过他不认识，而妖鬼就如临大敌了，这家伙什么时候冒出来的，我完全没有察觉啊！

    这就有点可怕了！

    “螺旋升天好玩不。”林轩微笑地问小狗崽和东方初。

    小狗崽：“还……还好吧。”

    东方初：“这种感觉，和环球飞行比起来，其实我觉得还好一些了。”

    吴达峰：“不好玩。”

    “没问你。”林轩淡淡地看了吴达峰一眼，让吴达峰无形中感到了压力，林轩接着问两个人，“接下来还要不要玩了。”

    “不用了，不用了，我赶着给杨琳庆祝生日去呢。”小狗崽连忙说道。

    “我也觉得不用了，虽然不认识杨琳，但我也去庆祝生日吧。”东方初点头。

    “恩，那好了，这个事情一会再说，我先来看看，这就是，传说中的鬼吗？”林轩饶有兴趣地打量妖鬼，恩，长得果然和恐怖故事里的一样，非主流而三鹿。

    妖鬼：这个奇怪的男人是怎么回事，好有威胁的样子，它正襟危待。

    “这就是，鬼么，看来无涯道人说的那个让全镇灵气都变得不对的存在了，能逆转画风，真厉害啊，看上去大概神相初期的样子吧。”林轩满脸好奇的样子，让妖鬼莫名其妙，这是什么逗逼玩意，不过可以一眼看出我的实力，看来不能善了了。

    “前辈，这玩意是个大祸害，纯纯粹粹的反派模板！”小狗崽大喊着告状，“这玩意曾经祸乱世间，被我爸镇压过，现在脱困了，肯定是来报复社会的了！”

    “我去，果然，紫金山旁边的都不是什么好东西。”东方初冒出冷汗。

    “是这样么。”林轩问道，而那边的妖鬼脸色变幻，先是凶残，然后是挣扎，它不确定自己可以打赢眼前的人类。

    “其实，这里面，有很多的内因……当时的我……”妖鬼深吸一口气，想着怎么在短时间内编出一个最悲情的故事，那些曾经看过的苦情剧，婆媳剧，家庭剧的一些剧情出现在了它的脑海。

    但它很快就编不下去了，因为我TM是鬼啊！

    “果然，是在骗我啊……解释就是掩饰，掩饰就是讲故事，讲故事就是不老实，不老实就是欠收拾。”林轩轻叹一口气，默默地从口袋里掏出板砖。

    其实他内心很感兴趣的，毕竟是传说中的“鬼”啊！

    鬼是由什么物质组成的呢，内部结构是什么呢，林轩非常感兴趣啊！那就应该用上我十万年前学过的生物解剖了！
------------

第七十三章：林轩穿女装跳极乐净土？

    “等等，前辈，先别急着干掉它，这家伙把白猫抓走了！”小狗崽大叫，然后做出了一下补充，“他抓走的白猫是前辈你认识的那一个。”

    “夏岚的宠物之一么，你们遇到过了？”林轩饶有兴致地问道，他看向妖鬼，“你应该知道白猫吧，肥嘟嘟的，长得跟招财猫一样，很萌的那种。”

    妖鬼很谨慎地问，“说了，你可以放我一马么？”

    “不可以，你要有为科学而献身的精神啊！真的，鬼的物理性质，化学性质以及修真性质，我都十分想知道。”林轩十分诚恳地说道。

    妖鬼：“……”

    妈卖批！

    神TM为科学而献身的精神！为什么你不去啊！而且我并不是你说的那种鬼，我是我所说的这种鬼啊！啊啊啊！我的思绪都混乱了啊！大脑在爆炸！

    这个时候，它感觉到了一股苍凉，和某位同样被镇压的人差不多，就连经历都差不多，同样都是要干大事的人，同样都是向这社会发出挑战的人，只不过一个被如来佛收了，一个被獒王给镇压了。

    孙猴子被封号五百年后，虽然因为不练级已经low逼到经常被取经路上的各路豪侠虐待，但最后还是人生赢家，而它……它喵的，现在居然有人要研究它！

    “那我是宁死不屈的，你休想从我嘴里得到什么东西，而且你别以为你可以那么容易打赢我！想当年，我可是……”妖鬼冷冷一笑，就要拼命。

    林轩摇了摇头，“别想当年了，我刚刚用神识扫了一下，白猫好好的，正在吃小鱼干呢，而且我顺带还发现了一辆鬼车哦！现在，看我生物的解刨学！”

    说完，林轩手持纸飞剑，凭空立劈，很快就有一道纯白的高能量体延伸而出，没有特殊的能量，比如辟邪，破魔那些，但却直接让妖鬼无法动弹，因为压迫性太强，就这样被立分为两半。

    无名妖鬼，一个相当于神相初期的存在，扑街。

    临死之前，它都是不可置信的，现在，死了，还残存了最后一点的灵智……被自己的惊恐给吞没了，从某种意义上来说，它也是被自己吓死的。

    而那边，东方初与吴达峰都咽了一下口水，我的天，这是生物解刨学？我书读的少，你别骗我啊！

    “哎哎哎！”然后，林轩惊愕地发现，被击杀后，妖鬼的身体居然虚幻起来，最后化为莫名的白色光点，在宇宙空间中散去。

    林轩：“……”

    “什么情况，这是……死了？”他不是很确定地问道。

    吴达峰真的不知道该说什么好，很想大声吐槽，当然死了啊！你那一套大招上去谁受得了啊！是你亲手杀了它啊！但是……他想惹又惹不起，只好默默装怂。

    “看起来，应该是这样的。”东方初在那里点头。

    林轩持续懵逼，“它为什么会死？”

    这个问题莫名其妙，东方初耸了耸肩，“那个，它为什么不会死？”

    “它是鬼啊！都死过了，怎么还能再死？”林轩不可置信。

    东方初：“……”

    小狗崽：“……”

    吴达峰：“……”

    它们这个内心真的是有一万头羊驼奔腾而过，喂喂喂，这算啥啊！为什么我们想反驳却不知道从何而反驳！

    “那个，林轩啊……”东方初在尽力组织语言，但他发现自己刚才经历螺旋升天后，大脑思维有些祸乱加之场景原因，最后深呼吸一口说道，“是啊，鬼怎么会死呢，这个世界真是莫名其妙。”

    吴达峰：“……”

    他疯了，你也跟着他一起疯吗？

    小狗崽也是露出了疑惑的表情，“是啊，鬼都已经死过了一遍，怎么还能再死呢，这个世界，果然是充满着一切的可能性啊。”

    吴达峰好心塞。

    林轩有点郁闷，最后摆了摆手，“算了，走吧，果然，因地制宜的生物解剖是不行的，下次还是请个专家吧。”

    “前面的，是林道友吗？”突然，一道熟悉的声音响起，在下方的地球，三道身影冲了上来，一个是东方霸业，一个是肖劲腾，还有一个中年的道姑，眉心有一点红痣。

    “爷爷！”东方初大喊道。

    “是我，你们怎么上来了？”林轩问道。

    “没办法，紧急呼叫啊，我们三个在极乐净土玩得正嗨呢，上面突然要求我们几个离得最近的上天来支援，吓死我了，我还以为我们这里来了外星侵略者呢。”肖劲腾苦笑道。

    “所以啊，林道友，以后，要是上太空，备个案啊。”东方霸业心好累，而实际上，在远处的太空站，刚才那些发警报的守卫人员心里疑惑，怎么回事，莫名其妙聊上了？

    他们刚才看到了一个神相期的妖鬼，吓得半死，这种东西怎么突然上来了，是不是速度太快了，连预警都没有，然后他们看到林轩出现后再吓了个半死，这人啥时候出现的，为什么能量侦测没用！

    然后看到林轩一剑下去秒杀妖鬼，这是真的害怕了。马上叫救兵，然后看到了救兵……居然在和林轩谈笑风生……这是什么鬼！

    “林道友啊，这个，太空这种东西，算是禁区，毕竟算是地球的要塞防线，十分重要，很多罪恶的逃犯以及不时来袭的外星入侵者，都会试图逾越这里。”东方霸业解释道。

    “明白了……”林轩点了点头，但很快注意到了什么，“等等，你说……外星侵略者！”

    “恩，是啊……”肖劲腾点头，他感觉到，林轩突然兴奋了起来。

    “那好啊，真没想到我今天遇到了鬼，还有可能遇到外星人！”林轩两眼放光，“下次有外星人来，必须通知我啊！”

    “好，如果有外星人，肯定通知林道友！”肖劲腾眼中光芒一闪，点了点头。

    因为他脑海中突然想到了一些东西，如果那些家伙再来侵犯，有林道友在，也就无需忌惮什么了，毕竟是一尊圣者啊！

    “劲腾兄，你莫非是想到了……”东方霸业也突然明白了肖劲腾想的是什么。

    在这十万年来，一直都有各种各样的外星人来侵犯，正常的，不正常的，正常与不正常之间的，正常与不正常之外的，各种各样，来自不同的星球。

    三千年前，新的外星人出现，引起了一位大能的注意，捉到后要拿去研究，结果发现那个外星人居然是一个传送点，在无尽的时空外，有另一位可怕的外星人，居然要定位他们捕捉的这个大头兵，强行跨越过来。

    一个气息接触，一位玄升期的大能直接被震吐血，由此可以判断出，对方至少是一位半圣，甚至有可能已经成圣了！这种级别的敌人窥探，就算是一干大能都恐惧沉默，最后只能无奈击杀那位大头兵，不再研究，也算是一种妥协。

    接下来，这种型号的大头兵有不少，实力增强，数量也在增加，那些保守秘密的大能判断，迟早有一天，那位圣级外星人会真正降临过来，那个时候，将是一场大难。

    “不错，有了林道友在，我们就不需要再妥协，再害怕什么了！甚至可以主动出击！圣者争锋啊……”东方霸业眼中有火光跳动！他对林轩有一种莫名的信心，觉得他可以横扫一切！

    “具体的，到时候再和林道友细说吧，这个关键还要看你。”肖劲腾说道。

    “没问题，外星人什么的，我很感兴趣的。”林轩点头，心情好了一些，而东方初则咳嗽一声，“爷爷啊，你学识渊博，能不能在三分钟之内，用最简单精炼的语言，来跟林轩讲清楚，妖鬼不是传统的那种鬼。”

    “啥玩意？你表述不清。”东方霸业有点懵逼。

    “民间传说人死后，都会灵魂出窍啥的变成鬼……我觉得林轩可能把这玩意和妖鬼混为一谈了，刚才我好尴尬，解释不清楚……”东方初说道。

    “哦哦哦……人死之后……有灵魂吗？这个，科学都还没研究出来啊，因为不到元婴期，没有凝聚出元婴，那死了直接就挂了的。倒是会溢出一些莫名的‘气’，只有元婴期以上的修士可以感应到，不过解析不出什么。”

    “刚才你们遇到的东西，应该妖鬼吧，那玩意算是一种阴灵，由死气加一些诡异物质聚集而成，也算是鬼，但是我辈修士大多数将其当成是残暴的敌人。”东方霸业懵逼地解释道。

    “算了，下面杨琳过生日呢，我们还是先下去吧，吃完蛋糕之后慢慢讲吧。”林轩说道，而那位穿着白色道袍的道姑则一直在观察林轩，没有发言，她是叶静雪的师傅。

    “对了，东方初，我觉得，做事要有始有终。”林轩看向东方初，“既然都螺旋升天上来了，那要不然螺旋升天下去呗，我给飞剑充能。”

    “别了，真不用了……我会死的……”东方初虚弱摆手。

    “那行吧，杨琳那家伙应该也降落了，我们就下去吧。”林轩拿出了任意门，对接酒店的门，几人从门中穿过，直接回去酒店，那位中年道姑懵逼，满脸惊叹，盯着门看了很久，才走了过去。

    “哇，你们知道吗？刚才我不仅仅看到我爸爸，而且看到了穿裙子的林轩哥哥，他穿着我给他买的蓝色裙子，在跳极乐净土哦！”林轩一回来，就听到杨琳这么说道。

    “你也螺旋升天了？”东方初看到了杨琳手中的纸飞剑，“那有没有可能是你看到了一角未来啥的，据说突破极速是可以看到时光碎片的。”

    “说不定真的是未来的林轩哥哦，因为我看到的是一个场景，林轩哥在一个穿着红色衣服的大姐姐面前跳这个舞蹈的。”杨琳欢快地讲道，不少人的眼神都集中在了林轩身上。

    …………

    周一到，求收藏，求推荐，求打赏！

    另外感谢丧节操打赏了1000起点币，领取了萝卜的粉丝头衔啊！

    七月这个活动马上要过去了，萝卜也重置了一下自己的粉丝称号，瞬间有了一种逼格高上一些的错觉。
------------

第七十四章：要当RBQ的徒弟

    林轩：“……”

    在众人的注视下，他直接就沉默了。

    毕竟是对方叫了自己两个月大哥哥，朝夕相处，刚刚那个纸飞剑他都觉得有点玩过火了，这个时候听到这种话，也没办法再来点更高级的惩罚了。

    于是乎，在三位大能的注视下，林轩坐在椅子上，叹了口气，“你们有没有这种感觉，偶尔回忆童稚时的一些事，你都会觉得惨不忍睹，不堪回首，毕竟童言无忌，长大以后，都会成为……美好的回忆。”

    “对的对的！”东方霸业赶紧点头，“林道友说得对！”

    “林道友所言甚好！”肖劲腾也赶忙点头。

    中年道姑看着这两个人，有些无语，有些想笑，因为虽然她隐约间猜到了林轩的身份，但觉得两位平时在人前一副不苟言笑，努力装出得道高人样子的大能这个时候这样映衬林轩，实在有点那个。

    “啊！我活着回来了！”另一边，杨明从纸飞机上面下来，虽然后半程他已经基本适应，但依然感觉腿发软，全身都在颤抖，手脚有些无力，但是再度看到自己女儿的这一刻，他依然跑了过去，“小琳！”

    “啊！爸爸！”

    父女重逢，虽然其实离开的时间并不是很长，但还算蛮感动的，杨明紧紧地抱住女儿，真感动啊，自己回来了，女儿也没什么事情，螺旋升天这种东西，以后还是不要有了……

    “爸爸祝你生日快乐。”杨明也是颤抖地递上了一个礼物。

    “谢谢爸爸！”杨琳开心得不得了，全身都在颤抖，她看着面无表情的林轩，这就是……林轩哥哥送给我的礼物吗？太棒了！我该怎么感谢林轩哥哥呢，要不然冲上去亲一口？算了，大家都看着呢……

    “对了，这是我给的礼物，略表心意。”接下来，肖劲腾，中年道姑，以及东方霸业都拿出了礼物，说实话，此时除了林外以及东方初小狗崽外，没人知道这是三个大能，因为他们这个时候都算是“素颜”。

    以往大能出现在众人面前的时候，那都是要加一堆道光的，什么混沌青莲啊，天降异彩啊，以此来展露大能的不凡，但现在毕竟是林轩在这里，他们觉得还是别装逼的比较好。

    而杨琳以后如果知道这些人是大能的话，估计……会毫无波动。

    毕竟社会我林哥，人懒路子野。

    “恩……这是我的生日礼物，小姑娘生日快乐哈，我先去抓罪犯了。敢侵犯萝莉的都要死啊！”东方初抓起小狗崽，就往杨琳手里一塞，然后转头就去追跑掉的吴达峰了，没办法，他直接螺旋升天了，身上没有什么好礼物。

    而吴达峰……跑也就算了，连个礼物都敢不留，该死啊！

    被抱过去的小狗崽一脸懵逼，什么情况，敢情本王成了宠物？哇！可恶的东方初，一会去找你算账啊！

    “咳咳，獒王的子嗣你先下来……”东方霸业无语，替自己的孙子补了一份礼物，随后獒王出现，它看了看目前的阵容，加上它就是四个大能，一个圣人，哇，这种大场面，自己这个紫金第二扛把子都没到场，那可绝对不行。

    于是乎它也送了一份礼物，要知道，毕竟是林轩所看重的女孩子，几尊大能也算是送出了不菲的礼物，看得旁边的无涯道人一脸汗颜，哇去，这场面，真大！

    其他人不认识，不代表他这个元婴修士不认识啊！在他眼里，林轩也是一位大能……于是乎，我的天，这个世界这么了，五个大能啊！我的小心脏！

    “獒王你也来了？”林轩看着獒王送上一份礼物，有些惊讶。

    “毕竟这种场面，不来显得我被排斥了啊，真没想到，玉华道人也在这里，有礼了。”獒王对着白衣道姑拱手，同时加持上自己的气息，与早已加持过的东方霸业肖劲腾一起，隐藏夏岚。

    毕竟，他觉得有些事情还是不要被发现比较好，这个玉华道人是当世儒家扛把子一般的存在，已经是玄升后期的水准了，算是绝顶大能，到了这个级别，就有资格接触圣之道了。

    而万一她发现夏岚的秘密，然后又不肯相信林轩的话……那接下来就难说了，但肯定会发生很不愉快的事情。

    “原来是獒王啊，我们大能圈中的鬼畜之王，神交已久，如今才得以见到。”玉华道人很客气，实际上女性的大能基本都很漂亮，其中就包括她，不过林轩觉得……她没她徒弟好看，但应该也没她徒弟危险……吧。

    “好了，人都来齐了吧，那就吃蛋糕，唱生日歌吧！”无涯道人这个时候默默地冒了出来，因为人突然来了不少，所以又添了很多椅子，一行人就这样坐下，开始唱生日歌。

    哇，和谐地连画风都不对了，没有滑稽，没有鬼畜，杨琳一家，服务员，无涯道人，四个大能，林轩夏岚，再加上一个一会想着把东方初按在地上摩擦的小狗崽，此时唱歌起来都没有跑调。

    “好了，该切生日蛋糕了。”无涯道人咳嗽一声，他觉得亚历山大，不过看起来，五个大能都很平和，完全一副正常人客客气气的样子，这让他松了一口气，接下来就是吃蛋糕。

    不过，这次吃蛋糕，表面上也很和谐，但实际上，许多人的内心活动十分复杂。

    服务员：“新来的几个人怎么回事，虽然不认识，但是为什么提不起问的勇气，感觉这几个人好可怕，无形中都带着威压……瑟瑟发抖。”

    林雯：“看不出来啊，林轩原来居然这么厉害的么。”

    杨琳：“好开心，好开心！”

    杨明：“虽然有惊无险，但终于回来了，真开心啊……明天要不要去拜访木易呢。”

    无涯道人：“感觉这些大能里面，总有几个会和我在王者全国锦标赛上决一死战的……MDZZ，我的神识比不过他们啊……这该怎么办呢……”

    小狗崽：“东方初啊……东方初……不知道为什么，突然不想打你了，毕竟同是天涯升天人……不知道白猫去哪里了，不过看起来林前辈很放心的样子啊。”

    肖劲腾：“不知道夏岚有没有暴露，别一会打起来啊。”

    东方霸业：“虽然我莫名很希望他们打起来，但总觉得胜负毫无悬念啊，那就别打了，还是一会想想怎么让林道友入群吧。”

    獒王：“为什么感觉气氛略有点诡异呢。”

    林轩：“极乐净土……我……不会跳啊……”

    夏岚：“如果杨琳说的没错，那么……看重轩穿女装跳极乐净土的那个红裙大姐姐……应该就是我吧……”

    玉华道人：“这位林道友就是静雪说的那位有意思的前辈大能了吧，的确啊，实力深不可测，应该是绝顶大能了，我都看不透，就是不知道这位道友愿不愿意开导我的徒儿，让她不要再励志成为一个RBQ。”

    吃完蛋糕，应该就是要各回各家，各找各妈了，各位大能纷纷告别，杨琳林雯也有许多话要和杨明说，有些服务员受不了大能无形之中的气场，也慢慢告退了。

    “玉华道人，说起来，你离开你那宝贝徒弟那么久了，也该去找她了吧。”东方霸业咳嗽一声后传音，要支走她。

    “哼，你们三个真的以为我看不出那个小女孩是血噬魔体吗？故意不点破而已，一会这件事情再细谈吧。”玉华道人的声音让其他大能苦笑……啊，还是被看穿了吗？

    玉华道人算是玄升路上走得很远的人了，虽然是玄升后期，但是快触摸到“那个点”了，所以被称之为绝顶大能，而獒王与东方霸业是玄升中期，肖劲腾是新晋玄升，稳定境界后算是玄升初期，所以一起遮拦也还是被看穿了。

    境界越往后，一个小境界的差距都会大得如天堑，獒王肖劲腾东方霸业一起上都不见得能在玉华道人手上撑过去。

    据说以前境界是按照九重天划分的，什么玄升一重天，玄升二重天，玄升三重天，但是很快就有一堆人越级挑战啊，跨境界杀敌啊，让制定等级的人很不爽，总是越级开挂那定等级有什么意义？于是赶紧修改。

    “咳咳，有一些事情，想和林道友你商量，比如鬼啊，外星人啥的。”东方霸业说道，因为他看得出来，林轩对这些东西似乎十分感兴趣。

    “好啊！”果然，林轩立即兴奋起来，夏岚这个时候发出了声音，“不如就请各位前辈来我家做客吧。”

    “好。”玉华道人点头，林轩重新定位任意门，从酒店的门跨过去，就瞬间到了夏岚家，一下子突然涌出这么多人来，吓了绿鹦鹉一跳，说话都有些不利索了：“你们吼啊！”

    “恩，你好。”林轩点了点头，这个时候他看到了正在沙发上看电视吃小鱼干的白猫，而小狗崽也发现了，完全惊愕，真是让本王白担心一场啊！

    不过它并没有多想，以为这只是林轩出手了而已，但林轩却心知肚明，自己什么都没干……看来不仅仅是夏岚有一些来自东方的神秘力量，比如全地图跟踪以及掀棺材，就连她的宠物也是一个个不对劲啊……
------------

第七十五章：励志当RBQ的叶静雪

    “呦，我还以为你死了呢。”林轩看向白猫，觉得这玩意身上也有着秘密……说不定和夏目友人帐里的猫咪老师一样，正常状态下的萌物，然后关键时刻可以变成神兽？

    有可能哦。

    “哼？不就是个高配版的贞子吗？年轻人就是不行，想当年我可是经历过坦克车的洗礼，夏岚的师傅拜托我照顾夏岚，我没两把刷子能行？”白猫得意洋洋地说道。

    林轩：“那不错嘛，接着。”林轩扔过一包小鱼干，白猫双眼放射光芒，刚刚的威风瞬间消失，它“喵”得一声，猛然跳上去将小鱼干小心翼翼地接住。

    这个动作让一干大能无语，不知道该说什么好。

    “你是那个人身边的猫？怪不得，这个小女孩果然是她的徒弟。”玉华道人突然说道，这让其他三位大能都有些紧张起来，如果真打起来，然后林轩拍死玉华道人，那接下来的一连串连锁反应就会很棘手了。

    “你知道我师傅？”夏岚猛然看向玉华道人，“你当时也围杀她了吗？”

    “当然知道，毕竟是震动天下的血噬魔体，不过长得真的不错，比我好看多了，另外，实际上，她只不过是一个机缘巧合产生了灵智的尸体而已，其实过不了多久又会死的，我可不愿意去和一位马上要死的家伙拼命。”玉华道人耸肩。

    “那我的徒儿可不是死人哦。”林轩这个时候淡淡地发出声音，他脾气很好，最多也就让人螺旋升天，不会有生命危险，但他绝对不会允许他的底线被触及。

    “这是你的徒弟？看上去很漂亮的一个小丫头，解开封印后估计更漂亮，和我的徒儿应该不相上下……真是羡慕你啊……”玉华道人最后莫名发出感慨，“有这样正常的徒弟。”

    “啥，你看出你徒弟不正常了？”林轩满脸吃惊。

    “不是看出，我好歹也是她的师傅啊……而且，静雪其实比你所见到的，要可怕得多，岂止不正常……一会再仔细讲讲吧……”玉华道人攥紧白色的拳头，蹲墙角去了。

    林轩：“……”

    他觉得玉华道人这一刻好可怜，好悲伤的样子啊，果然，叶静雪不仅仅是殿堂级的绅士老司机，更有可能是某种难以想象的存在吗？

    “哎，没有打起来吗？我都准备用遁法跑路了。”那边在短时间内双手结印随时准备跑路的肖劲腾抬头一看，发现居然啥事都没有，散掉了遁法准备。

    “对了，我现在才想起来，其实林道友和玉华道人可能并不认识对方，或者并不是很熟，我先来介绍一下，这位是当代儒家二长老，玉华道人，她的实力可不弱于掌门，是一位玄升后期的绝顶大能。”东方霸业也默默散掉遁法，开始介绍起来。

    “哦，玉华道人你好。”林轩点头，伸出了手，他并没有学习修仙者的一些见面礼，所以用二十一世纪的握手作为问好方式，玉华道人虽然略感奇怪，但与林轩握了握手，“你是林轩道友，昨天我听静雪说了，感谢你送她回去。”

    “恩，看来玉华道友已经知道了林道友的名字，那我其他的也就不过多介绍了，毕竟林道友的实力虽然已经脱离人类范畴奔着赛亚人就去，实力可以说是十万年第一人，境界之高让人不可置信，但可惜，林道友要我们保密，我不能告诉你，抱歉了。”东方霸业说道。

    林轩：“……”

    他当时就沉默了，獒王捂脸，东方道友这是怎么了！脑子被驴踢了吗？还是去极乐净土玩疯了，已经属于走火入魔的状态了？你前面那几个提示，只要人稍微有点常识都能知道林圣人的境界了啊！

    玉华道人刚才除了谈及她的徒弟，一直都是很淡定的样子，此时真的大吃一惊，不自觉地后退一步，“等等，这么说的话……您是一位圣者！”

    林轩：“你可以这里理解。”

    他承认了，因为他不喜欢沉默，也拒绝说谎。

    “咳咳，我好像说错了什么。”东方霸业在那里挠头，实际上他是故意的，儒家和东方家族关系很好，算是盟友，他希望玉华道人知道林轩的实力后放尊重点，万一触怒了圣人被拍死，那就惨了。

    “算了，你的心思我理解。”林轩淡淡地看向东方霸业，让东方霸业讪讪一笑，虽然圣人很多时候都有点天然呆的样子，但智商应该不会低。

    “互相介绍完了，那也该谈正事了。首先，林道友，你希望入群吗？”獒王看向林轩，“加一下我的修仙聊天群吧，那里面全是天赋绝佳的后辈与德高望重的前辈高人，实际上，东方道友，玉华道人，劲腾道友他们三个包括我都在群里面。”

    “让林道友进群吗？那倒是个不错的选择啊。等哪天林道友身份天下皆知的时候，我们就等着那帮家伙叫林前辈，然后我们过去叫林道友，那岂不是美滋滋。”东方霸业点头。

    “怪不得东方初那么喜欢作死，你不怕被打啊。”肖劲腾问道，实际上他在神相期的时候就加了群，能成为玄升大能还得感谢群里一群道友的帮助。

    “修真聊天群？”林轩问道。

    “不是修真，是修仙，林道友说的《修真聊天群》我也看过，作者写的不错，我站书航十六。”肖劲腾说道。

    “我也是书航十六。”夏岚这个时候插上了一句话。

    “其实我也看过，我站书航羽柔。”东方霸业说道。

    “唔，我也是书航十六。”獒王说道。

    “只有我觉得宋书航和白前辈……算了，不说了。”玉华道人摇头，这让很多人转头看向她，哇，平时一副德高望重犹如谪仙般的玉华道人原来还有腐女属性的吗？

    “那个……只有我觉得书航和豆豆其实可以在一起的吗？”那边在试图从白猫那里打探出什么的小狗崽突然发声，毕竟它算一条狗，看书的时候很容易代入狗的视角。

    这让所有人齐刷刷地转头，异口同声：“是的，只有你一个。”

    小狗崽马上低头。

    “咳咳，话题扯远了啊，林道友，我真的建议你入个群，这个群虽然只是一群水怪建起来在这里互相吹牛逼的，里面论道的经验对你可能也毫无帮助，但在这里你可以得到最方便的帮助，比如要伤太空，只要在群里说一声，很快就会有人帮你弄好。”獒王说道。

    “这样啊，可以。”林轩很痛快地答应了，“另外和我谈谈外星人的事情吧，我觉得很有趣啊。”

    “林道友，一点都不有趣，实际上，十万年前的修仙大革新，就是因为外星人的入侵被迫到来的，人工智能的暴走也只是雪上加霜而已，它们大部分被地球的上古大阵挡在外面，但还有一小部分成功降临下来，依然是给当时的地球进行了毁灭性的打击。”

    “按照先祖当时说，当时的地球其实与灭亡只有一线的距离，无数先祖抛头颅洒热血，开启古人留下的造化，被迫修为冲云之上后去战斗，但不少都死了，东方家族的先祖与涂山狐妖的先祖就是这样。”肖劲腾缓缓说道。

    “艰难地镇压了人工智能，打退了外星侵略者，但十万年来，侵略地球的外星人反而越来越多，一直都在觊觎地球，我们自然是要奋起反抗。”东方霸业接过话题说道。

    林轩没有鬼畜，这个话题很严肃。

    玉华道人这个时候插话：“能力越大，责任越大，这是许多人坚信的修仙信条，当一个人拥有凌驾于众生的能力之时，他可以不被条条框框的世俗所约束，但一定要为那些曾支持过他的人而战。”

    獒王说道：“林道友，现在地球已经开始发生了大改变，你的出现以及幽冥列车，都说明了这一点。如果有一天，出现了让所有大能都绝望的东西，那么你，就是最后的希望了。”

    林轩点头，“我懂了。”

    “好，林道友可以明大是非，这个就好。”獒王点头，“我先去找群主紫云上人说一下吧，不过他最近在找雨家的麻烦，不知道有没有时间，似乎雨家的天骄雨蝶都因此而失踪了。”

    “能让老紫云发疯到那种程度，雨家到底做了什么啊……”东方霸业感慨，雨家这一次没有借用任何舆论的力量，足以证明他们理亏。

    “这个以后再说吧，林圣人，请跟我过来一下，我希望得到圣者您的帮助。”玉华道人说道，她现在知道了林轩是圣人，语气带着几分恭敬。

    “其实和他们一样，叫我道友就行了，静雪仙子的事情……我觉得可能蛮可怕的。”在夏岚针一样的目光下，林轩跟着玉华道人走向一个房间，玉华道人的第一句话，就让林轩震惊了。

    “我的这个徒弟，比你想象地要可怕得多，她修炼的功法决定了她注定要探讨一些从未有人触及过的大道领域，而她选择了……要做一个……RBQ。”

    林轩：“RBQ，你是说肉便……”

    玉华道人沉重地点了点头，“所以，这件事情，我很希望林轩道友你帮我，毕竟……按照我徒儿所说的，她可能要成为你的专属RBQ。”

    林轩全身发寒，感到了世界浓浓的恶意：“你……还是先跟我仔细说一说吧。”他露出了奇异的微笑。

    表面笑嘻嘻，心里妈卖批。
------------

第七十六章：表面笑嘻嘻，心里MMP

    PS：发现有一些人并不知道RBQ是什么，那我也不好在这里直说，不然那就是开车了……所以大家去问问万能的度娘吧……哎，不知道会有多少纯洁的孩子因为我而开启一扇新的大门从而踏上不归之路。

    想想，就好激动啊！

    另外，PC端的点击过万了，这个让萝卜好开心啊！最后再多求一些推荐票。

    ……………………………………

    “我儒家，也算几个最大的宗派了，甚至左右了华夏一部分人的思想。因此很注重红尘炼心，而我与我徒儿修炼的功法，更是看重炼心这一环节。”玉华道人缓缓说道。

    “炼到要成为***？”林轩不可置信。

    “其实也很复杂，我现在都快看不透这孩子的思想了……她为了达到真正的炼心，所以要体验别人从未体验过的东西，于是乎……不过现在，我总觉得，她好像对这方面特别感兴趣。”玉华道人叹气，林轩很能理解她。

    “那这么危险的话，我躲都还来不及啊……”林轩道。

    “为什么要躲？我徒儿虽然对这方面意向很强烈，但她只停留在幻想上而已，身子还是清白的，我觉得以我徒儿的姿色，圣人您可以收下做妾啥的。”玉华道人说道。

    “太突然了，拒绝。”林轩摇头。

    “恩？林道友你有道侣了？”玉华道人看向林轩，突然冒出来一个圣人，她对其一无所知。

    “没有，不过我就是觉得太突然了，不好。”林轩摇头，他突然很明白玉华道人的想法，毕竟她也算是有头有脸的人物啊，万一传出去徒儿自诩为RBQ的话……

    “可是，我徒儿昨天跟我说了，你是唯一一个，能让她的身体做出最原始的反应的人，而且她跟我说了很多你的事情，似乎对你特别感兴趣，对于其他人，我徒儿都不感冒的，所以我觉得只有林道友你可以帮她。”玉华道人叹气道。

    “其他男生看不上么……等等，那当RBQ还有选择的话，那不就相当于找道侣么？”林轩好奇地问道，是啊，既然要当个RBQ了，那还要当一个专属RBQ，还要反复挑，还要找对胃口的人，那不就相当于找对象吗？

    “算了，我现在说，林道友你估计也很难理解，因为就连我这个带她这么多年的师傅，也总觉得年轻人现在好厉害，等她什么时候真正向你展露獠牙的时候，你就明白了……”玉华道人叹气，让林轩心情复杂，真的不知道该说什么好。

    林轩：“……”

    “这个是我圣贤儒庄的邀请函，既然林道友已证得圣者之位，总有一天会公布于天下，到时候请一定要来圣贤儒庄作客。”玉华道人递出了一个金色的请柬，林轩叹了口气，脸上挂满笑容，收了下来。

    而他的内心则是……

    MMP！

    这不是鸿门宴吗！

    不过，他其实蛮理解玉华道人的，这是真的很宠爱自己的徒儿，希望将她带回正规，毕竟只是需要微调一下就行，然而这个微调真的很难做到……

    不然她也不会对一个圣人再三请求了，是的，请求，还要冒着可能被一掌拍死的风险，毕竟她不清楚林轩的性格。

    “这个，改天再说吧，夏岚的事情，你要为我保密。”

    “恩，这个我清楚。”玉华道人点头，退出了房间，林轩看了看自己手上的请柬，哭笑不得，这算什么事情啊，还是我家夏岚好，没有那么多破事。

    有一个那么漂亮的女孩子要成为自己专属的RBQ，林轩到底也是一个正常的男人啊，就算是十万年的咸鱼圣者啊，想想心里都会悸动啊……

    “好了，林道友，刚刚和几个管理员说了一下，我现在已经邀请你了，接下来就是你自己进来了。”獒王看着林轩出来后，对他说道，林轩点头，拿出手机点击同意，加进了群，发现人其实也就一百多个而已。

    玄升期的大能很少，金字塔顶端的也就那凤毛麟角几个了，虽然修仙聊天群里并不代表了地球上所有的大能，但那些抛头露面，经常出来的活跃大能很多都在里面了。

    “咳咳，这位是林轩道友，大家过来欢迎一下。”獒王在群里面发言了，他的群名称是——紫金山总扛把子。

    “欢迎林道友。”肖劲腾冒泡了，别问林轩为什么知道他是肖劲腾，“雨神”这个群名称实在太明显了，不过他有些不确定，还是问一下，得到的是肖劲腾艰难的点头。

    “就算人一无所有，但有自知之明还是好的。”东方霸业拍了拍肖劲腾的肩膀说道。

    “屁！别以为我不知道，是你这家伙用你哥的号改的！”肖劲腾拍开了他的手，其实东方霸业也就改了几次而已，后来肖劲腾在群里说懒得改了，就索性不管了。

    许多道友都认为，肖劲腾这是接受“命运的选召”了。

    “林轩道友好。”东方霸业也用他自己的账号发了一个，他的群名称很正常，就是东方霸业，而那边，玉华道人也发言了，她是管理员，因为时常要与很多势力打交道，而且到了这个级别也不是靠闭关就可以晋升的，所以有很多时间管群。

    “呦，真没想到，欢迎新道友。”一个群名称叫宁致远的人也同样欢迎。

    “恩，欢迎欢迎。”一位叫古道涯的人表示欢迎。

    接下来有很多人被炸了出来，同时欢迎林轩，林轩在里面发了一句“感谢大家。”

    “咳咳，相信不少道友都很疑惑林轩，因为没听过这个名字吧，怎么说呢，林轩道友有些特殊，现在有些事情不能说，大家理解万岁，有一些解决不了的事情可以找林轩道友帮忙，当然，林轩道友需要帮助的时候，大家也积极点哈。”玉华道人发言。

    “好的，看来这位道友不简单啊。”宁致远发言道。

    “恩，道友男的女的。”一位叫“跑得比谁都快”的人发言，他是管理员。

    “男。”林轩回复了一句。

    “香港记者我建议你最好不要问出一些很不妥问题，不然到时候你被扔黑洞就惨了。”獒王发送了一条信息，他感到汗颜，被戏称为香港记者的彭康是那一带的最强者，十届秋名山飞剑大赛都是冠军，速度独步天下，仗着反正速度快没人抓到他，所以作死的能力超级强大。

    不过，见识过东方霸业的孙子东方初环球旅行后，獒王认为如果圣者出手……那就好玩了。

    这样想着，獒王突然就觉得，自己为什么要阻止彭康呢，让这个香港记者作死一波不好吗？然后等着他被林轩扔到天上螺旋升天，体验他都到达不了的速度，那岂不妙哉？

    “啊哈？总觉得獒王你怪怪的，是不是起床的姿势不对？说起来鬼畜之王开发布会真是让人激动呢。而且我也就正常地问候一下这位新道友，想知道他的三观和性取向而已。”这是彭康发出的一句话。

    林轩看后，直接就沉默了。

    他要潜水，而那边其他四个知道真相的大能为香港记者默哀了一秒钟，紧接着开始兴奋起来，圣者马上就要出手了，小样你要完了！

    古道涯：“看到没有，你把新人都吓跑了。”

    宁致远：“恩，其实话说回来，我还是更想知道老紫云到底是这么了，平时那么好一个人，现在发疯一样，拼命地找雨家的麻烦。”

    东方霸业：“哇，都多久了，你们还在谈论这个话题？”

    雨神肖劲腾：“难得啊，老紫云平时就算是被彭康那家伙黑都不会太生气，都快成圣了吧，平时到处参悟红尘，尽量保持自己的心境，为什么这次跟要爆炸一样？”

    肖劲腾可能是因为被林轩问道，去改了一下群名称。

    玉华道人：“你们这群人啊，八卦。”

    跑得比谁都快的彭康：“没办法不八卦，我感觉这个事情会很有爆点，说不定就涉及到什么很大的恩怨情仇，说不定晚八点档的那些狗血剧里编辑瞎几把乱搞出来的剧情都参差在里面。”

    紫金山扛把子：“不过觉得你们这样似乎也没什么用吧，艾特紫云好几天了，他一直都不在线，唯一一次上线还是他徒弟登陆王者帮他代打。”

    这是修仙聊天群里好久没有的大事，正好被刚刚入群的林轩碰上了，一干大能那是八卦之火熊熊燃烧，紫云道人算是这一代中德高望重的老前辈，实力高强，都快成为半圣了，不然也不会当修仙聊天群的群主。

    他对后辈很关照，对同辈也多有照拂，平时很和气的一个人，任何事情他都处变不惊，而这一次的大动作让不少人都吃惊，这把雨家往死里怼的狠举动让人想入非非，就连雨家大小姐雨蝶都消失了，许多人猜测，是紫云上人要用她作为筹码，逼迫雨家妥协。

    “不过肯定是雨家那边理亏，不然也不会要尽力掩饰这件事情了。”宁致远的这句话得到一干人的认可。

    “其实，事情并不像你们想的那样，没有任何狗血的成分。”突然，一个头上挂着“群主”的金色头衔的号上线了，“这位是林轩道友吧，欢迎你，最后，请其他道友停下你们不切实际的幻想，真相其实很简单。”

    这话一出，所有手机前的群员都等着紫云上人的回答。

    而那边的夏岚，小狗崽，白猫，绿鹦鹉排排坐，看着五个实力高强的存在一直不发话，双眼紧盯着手机，感到了诡异……看来再强的存在也摆脱不了手机啊……
------------

第七十七章：套路与反套路

    紫云上人：“其实吧，我这一次玩脱了。”

    古道涯：“怎么个玩脱法？”

    紫云上人：“说起来，我这次实行计划的时候，如果把道涯你带上就好了，说不定你倒霉个几回，吃点苦头，我的计划就能顺利实施了。”

    古道涯：“……”

    跑得比谁都快的彭康：“哇哈哈，紫云你这样不太好吧，好歹群主啊，狠戳衰神的痛楚，不符合你的作风啊。”

    之所以突然改名，也是紫云上人定的一个规矩，群里来新道友的时候，那些奇奇怪怪的群名称改一下，让新人熟悉之后再改回去。

    古道涯：“……”

    在他洞府内，古道涯沉重地放下了手机，和雨神肖劲腾差不多，他也有一种很奇葩的特殊属性，那就是衰，而且他衰的还很奇怪，那就是和别人在一起的时候才会衰起来，而与他在一起的那个人则会莫名幸运。

    仿佛气运被转移了一样。

    不过他也就是靠着这个成为大能的，一些老前辈去寻宝啊，挖矿啊，渡劫啊的时候，总是会笑眯眯地带上古道涯，用一副“我给你吃糖，乖乖站好”的语气，让他莫名倒霉，而另一边的那些老前辈，总是可以找到很厉害的宝贝，淡定地渡过雷劫，然后分给古道涯一些宝贝。

    “当我知道你这种体质的时候，我就明白，我一定要和你成为朋友。”这是不少人都放在嘴里的话，让古道涯好心塞，鬼知道自己为什么会这样莫名其妙啊。

    雨神都比他这个衰神强！

    林轩：“……”

    他之所以发了一个省略号，是因为东方霸业私聊了他，告诉了他古道涯的事情，那么问题来了，我就在你旁边，你直接传音不就好了，还私聊我打一堆错别字干什么？

    跑得比谁都快的彭康：“看到没有，新人现在都有点呆滞了，估计是被吓到了吧，新人你放心，我们这个群除我以外几乎都不是正常人，平平淡淡能修炼到神相玄升的没几个。”

    这个打击范围太广了，让很多人都从潜水中被炸出来。

    宁致远：“香港记者你太嚣张了，可惜啊，姜自真不在了，不然把你吊起来续。”

    秋名山交警王浩然：“等他啥时候不是最快的时候，他就要倒霉了，你等着，下次来秋名山开飞剑大赛，我给你穿小鞋。”

    跑得比谁都快的彭康：“那等王者荣耀锦标赛，你看我不把你按在地上摩擦。”

    玉华道人：“其实我还真知道有人比他快。”

    东方霸业：“嘘……”

    紫云上人：“能不能别扯那么远，你们刚才不是还在问我么。”

    林轩：“继续说吧，我蛮想听的。”

    獒王：“对啊，你们别老转移话题。”

    于是一干人迅速被拉了回来，等待紫云上人的下文。

    紫云上人：“我的三弟子，前几天在去逛亡灵之都的时候，不小心掉到了最底层，居然发现了一具不朽不灭，难以损坏半分的骨骸，要知道，那里可都是亡灵生活的地方，到处都是死气尸气，普通的石头在那里待久了都要变成鬼裂石，而那个骨骸却丝毫不受影响。”

    玉华道人：“亡灵之都啊，你三徒弟吃饱了撑的吧，跑去那里干什么，觉得当人当得烦了，要去当鬼？去那个地方，就算准备充足，有秘宝护体，但对于人都还是有一定损伤的。”

    跑得比谁快的彭康：“我觉得，紫云的三弟子可能是为了调查那家伙的虚实吧，那个吞噬尸骨的人，不知道他有没有成圣，或者迈出那关键一步没有。”

    紫云上人：“的确，这件事情是我嘱托的。说实话，我觉得那家伙越来越不对劲了，越来越接近圣级，但性格也越来越不对啊，和当初的他比起来，简直像换了一个人一样，以前只是吞噬尸体，现在连亡灵都不放过了，不知道下一步会不会吞噬血肉生灵，如当年的血噬魔体。”

    而外面，林轩猛然抬头，眼中光芒大绽：“我的天，亡灵之都，都是鬼的城市吗？”

    东方霸业想起东方初当时在太空上的话与那无奈的表情，沉默片刻后，微笑地点了点头，“是的，林道友可以这么理解。”

    “哇，这么刺激，比什么游乐园的鬼屋一定强多了！我要去，我要去！”林轩兴奋了起来，让周围的一干人不知道该说什么好，玉华道人点头，“那个地方对于活着的生灵有很大伤害，但是对于圣者来说，应该不会有问题的。”

    “小岚，改天咱们去旅游的时候，就去那里玩吧。”林轩对着夏岚说道，这让正在吃爆米花的夏岚手一僵，不知道该说什么好，喂喂喂老哥，无论是约会还是度蜜月，去一座都是“鬼”的城市真的好吗？

    而那边的紫云上人，也终于是说起了原因。

    紫云上人：“那个尸骸，很有可能是一具圣骸，或者无限接近圣人的存在死后所遗留下的尸骨，我的徒儿和我待在一起那么久，不会判断有错。”

    和圣有关的东西一出，整个群的画风瞬间都变了。

    秋名山交警王浩然：“我去！真的？我读书读的少你别骗我，这年头媒体炒作的和圣有关的东西还少了啊？圣人用过的马桶和PS3都有，结果哪个不是假的。”

    跑得比谁都快的彭康：“你的三弟子我见过，很靠谱，如果是这样的话，那价值就真的很大了啊！在很少有人去过的最底层，发现这个也没毛病，一具圣者的骨骸，对于我们这种有志圣者的人来说，参考价值太大了！”

    宁致远：“实际上，不仅仅是参考，收藏价值都很高。”

    衰神古道涯：“收藏什么的小KISS啊，如果能炼化圣骨，或者提取出一些精粹，甚至如果能解析出半点圣者的结构，那都是震世的结果。”

    紫云上人：“恩，首先，彭康我知道肯定是你用管理权限乱改道涯的群名称，赶紧弄回来，然后就是，你们说的这些想法，我都有，其实光是圣者散发的气息，如果能一直吸收，那都足够受益一生了。”

    当他们热烈地探讨圣人是如何如何地强大，遗留下来的东西都可以让大能血拼出手，镇压一教万古气运的时候，林轩身旁的四个大能保持了沉默，没有和以往一样凑上去热烈地讨论，而是一直在看着林轩。

    而紫云上人这话一出，他们四个默默地移动了位置，离得林轩更近一点。

    獒王心想，上次跟着林道友看假面骑士，我的瓶颈突然松动，看来应该就是因为林道友了。

    林轩脸抽了抽，“你们靠得我这么近……要不然干脆我放个屁让你们好好感受一下我的气机？”

    “咳咳，那还是算了。”肖劲腾几人做出望天状。

    在群里，紫云上人继续讲述来由：“但是，我的一揽子计划还没实施呢，我三徒弟就在送骨头回来的路上被打劫了。”

    这话一出，群里的一群道友那是气得不行，但很快就有人想到紫云上人最近的举动，问是不是雨家的人做的。

    “是的，而且身份不低，不然也不会成功抢走尸骸了，最关键的是这家伙还要毁尸灭迹，彻底扼杀我的三弟子，要不是他有我给他的保命秘宝，早挂了，这个真不能忍，法律程序走不了，那我就单独陪他们玩玩。”紫云上人发出了这一段话。

    跑得比谁都快的彭康：“哇，老紫云很生气，后果很严重，想想都可怕。”

    林轩：“所以你就对雨蝶下手？”

    紫云上人：“新来的这位道友，总觉得你用词不是非常准确，没有下手，实际上我只是专门找我的大弟子请她来我这里作客而已，想恶心一下雨家的那个狗东西，我可还不至于用一个小姑娘威胁人。”

    宁致远：“不愧是紫云前辈啊。”

    紫金山总扛把子獒王：“所以呢？应该出了点小曲折吧，毕竟现在外面都传她失踪了。”

    紫云上人：“的确出了一丢丢的小差错，怎么说呢，当套路遇到反套路，注定悲剧，没想到那个小姑娘居然早就要离家出走了，居然趁着我的这个计划要脱身，然后……她就这样失踪了，我的大弟子找不到她人了。”

    秋名山交警王浩然：“现在的年轻人真恐怖。”

    这条消息，让林轩那边的几人都沉默下来。

    獒王看了一眼小狗崽。

    东方霸业想到了自己的孙子东方初。

    玉华道人想到了自己的徒弟。

    林轩想到了杨琳。

    最后，莫名长叹一口气。

    紫云上人：“但是现在，玩脱了，事情超出了我的掌控，血色菩提树的人居然跑过来当搅屎棍……也要过去追捕雨蝶，为这个事情，我昨天都亲自过去找她了，结果就在紫金省这里发现雨蝶的时候，凭空出现一辆黑色的列车，吓了我个半死。”
------------

第七十八章：团战可以输，彭康必须死！

    跑得比谁都快的彭康：“紫金省，这不是獒王的地盘么，我去，那列车跑獒王那里去了啊。”

    这条消息一出，大厅里的三个大能立刻转头看向了獒王，而獒王被盯了一会后，看向了林轩，随着它视线的转移，其他三位大能的视线也跟着一起转移到林轩身上。

    “的确，那辆列车今天来过了，还差点和杨琳的爸爸撞一起了，我都准备用全力出手炸车了。”林轩回答道。

    “那我这里岂不是很危险？”獒王看了看四周，捂住了心脏。

    “没什么可怕的，你这里有圣人在，而且列车既然刚刚从这里开过去，那应该就没事了，危险区域一般都是列车没有经过的地方。”东方霸业摇头。

    而群里，因为幽冥列车的事情，又一次炸出了许多人，围绕着这个议论纷纷，毕竟玄升大能也是有好奇心的，对于未知领域，总会向往。

    古道涯：“说起来，我们上次制作的路线图已经废掉了，仅存的作用也只是标注出列车经过的区域而已，那玩意的航行路线毫无章法可言，而且无视外界影响。”

    修仙聊天群也算是大能的一个超大聚集地之一了，这里华夏的大能占了百分之九十，所以总能遥相呼应，第一时间传达一些东西，他们上次就一起用情报拼凑，然后进行推演，将地图完成放出去了一点，无涯道人手上就有，还拷贝给了林轩，不过现在看来，失败了。

    宁致远：“绝对是涉及到圣者的领域，不然推演不应该失败。”

    紫云上人：“这件事情再看吧，反正各位道友遇到后前往不能一个人打野，要抱团才能浪，单个跟过去是死是活都不知道，好了，你们好好招待新来的道友，我先下了，感觉雨老头明天差不多该来找我死磕了，我去准备一下。”

    跑得比谁都快的彭康：“壮士一去兮，不复还。”

    紫云上人：“好了，这次王者荣耀全国锦标大赛的参赛道友都记得了啊，团战可以输，彭康必须死！”

    衰神古道涯：“团战可以输，彭康必须死！”

    紫金山总扛把子獒王：“团战可以输，彭康必须死！”

    秋名山交警王浩然：“团战可以输，彭康必须死！”

    宁致远：“到时候我来助攻，团战可以输，彭康必须死！”

    李一顺：“团战可以输，彭康必须死！”

    就这样，一堆潜水的人点了+1，这条消息刷了几十层，让古道涯都不知道自己的群名称又被改了，那边在香港新闻总部的彭康有些慌，他速度的确天下第一，但要是被一群道友在外面突然偷袭或者围起来打，或干脆先突然偷袭再围起来打，那他也是要悲剧的。

    紫云上人：“好了，我先去准备了，大家再见，马上到中秋节了，不知道我要和雨老头打多久，如果打过了这个节日，那就提前先祝你们中秋节快乐了。”

    林轩：“哎，时间过得真快，马上就中秋了，千里共婵娟啊。”

    宁致远：“紫云前辈，那我也先祝你中秋节快乐了，我到时候快递一份月饼去你洞府上啊。”

    跑得比谁都快的彭康：“的确，千里共婵娟，到时候我们吃着食仙阁的特定月饼，而老紫云你却可能还在和别人掐架，想想都带感。”

    他刚才只是开隐身模式潜水窥屏而已，现在忍不住，又作死了。

    紫云上人真的下线了，所以没看到他说的话，一群人在鄙视他作死的同时，又@李一顺，问他这个中秋节是否同样忙碌，还亲切地称呼他为，“节日老人”。

    李一顺：“我说你们这群人怎么那么不正常，节日老人是什么鬼，现在叫我本名就行了，中秋节那天再叫我中秋老人。”

    衰神古道涯：“@林轩，新来的道友你以后不要和他一般见识，也不要对他产生鄙夷啥的，李一顺道友各方面都好，就是三观和我们略有些不同罢了。”

    李一顺：“你个死衰神，自己不正常总说别人不正常，外国的圣诞节都有圣诞老人往孩子的袜子里塞礼物，我华夏的中秋节怎么能没有中秋老人去派发月饼呢！”

    衰神古道涯：“又是谁瞎几把改我群名片，死香港记者是你对吧，MDZZ，不过说起来，原来在李一顺道友眼中，我居然是不正常那一列的么，真是荣欣，好感动啊！”

    秋名山交警王浩然：“果然，李一顺道友的三观并不是和我们完全反着来的，在一些细微的地方总是有一些差距的，比如他莫名其妙的正义感，再比如他现在居然认为衰神是不正常人！”

    宁致远：“虽然这样说似乎有点不妥，不过我现在发现我看不透李一顺道友了，原来他的三观和我们不是反着来的么，那么，在李一顺道友眼中，我是不是正常的呢？”

    李一顺：“你肯定不正常啊，说这些莫名其妙的话。”

    宁致远：“那我真感动，对了，你今年打算在哪个地方挨家挨户地放月饼，还是江南地区吗？”

    林轩在外面默默地放下了手机，后面有人@他，他都没看到，他想起了前面彭康说的话，真是可怕啊，敢情修炼到神相玄升的，少有正常人么。

    这说的不仅仅是指天赋，更是脑子啊！

    脑子啊！

    林轩感慨完后，看了看那边淡定的四位大能，看来都是经历过大风大浪地，一点都不惊讶，反而在调侃李一顺，说他的三观颠倒却能修炼到神相期，很不容易。

    “对了，天色已晚，那是不是该说晚安了。”林轩看了看钟说道，一般的修仙者只要到了元婴这个境界，基本是告别生物钟啥的了，一年不睡觉都没什么问题，所以二十四小时修炼不是问题……不然没法闭关。

    不过林轩是异类，十万年前的习惯依然保持地很好，几位大能觉得圣人这是在送客，也纷纷告别晚安，而林轩想了想，“对了，我这里有几个失败的纸飞剑，可能沾染了所谓的‘圣人气息’，要不然送给你们当纪念品？”

    “要！”东方霸业第一个。

    “要！”肖劲腾因为没有东方霸业实力强，第二个。

    “要。”玉华道人因为犹豫了一下，第三个。

    “切克闹。”獒王因为手上已经有了林轩的纸飞剑完整版，所以完美地进行补刀。

    “你哥哥看起来很厉害啊，而且性格真的不错呢，有他保护夏岚你，你师傅应该也可以安息了。”白猫看了看在下面分发纸飞剑的林轩，对着夏岚说道。

    “那当然。”夏岚点头，小脸泛起笑意。

    “老爸，我今天晚上要去把东方初嘿咻嘿咻，就先不和你回家了啊。”小狗崽在上面说道。

    “别闹，必须回来。”獒王招了招手。

    “那行，我和林前辈说点话。”小狗崽点头，于是乎，在四位大能诡异的脸色下，小狗崽拉着林轩在一旁说话，林轩开了屏蔽阵法，最后林轩看向獒王点了点头，脸上一副十分认同的样子。

    又来了！獒王捂着那仿佛便秘了的脸，不知道为什么，玉华道人看到这一幕，突然很舒心。

    “拿去吧。”这次林轩的动作很明显，塞了什么东西给小狗崽，小狗崽满意地汪了一声，跑向獒王，很主动地要求回家，这让獒王有些惴惴不安，传音问林轩啸天跟他说了什么。

    “啊……这个啊，它让我保密的。”林轩回答道。

    “好吧。”獒王满脸狐疑加便秘一般的表情，点了点头，拉着小狗崽回去了，而那边的夏岚则去准备夜宵，毕竟感觉今天经历了很多，林轩说不定很想吃点好的。

    “哎呀，居然大晚上有人让我送他去学校，说是忘记拿书了，要赶作业，这种精神值得学习啊。”林轩那边拿起手机，滴滴飞剑来了消息，他要出发了。

    “哦，这样啊，没想到圣者居然也下了这个软件么，我正好要回燕京，要不然我呼叫一个滴滴飞剑，让圣者送我回去吧。”肖劲腾在外面停下了脚步，“我也想看看圣者真正的速度，比那个香港记者快几倍。”

    “那好，我一定用最快的速度送你回去。”林轩点了点头，让獒王与东方霸业对视一眼，都为他感到默哀。

    而与此同时，在紫金镇的一个旅馆上，一位轻灵的紫衣少女从一个床铺上站了起来，伸了一个懒腰，露出一段玉臂，洁白无瑕，光泽点点，称得上冰肌玉骨，惑人心神，也将完美的身材凸显地淋漓尽致。

    “就血色菩提树那些low逼的家伙，还想抓本小姐，只能被我耍的团团转而已，现在也到紫金山了，一旦有问题，我直接去找獒王就好了。”她的展颜一笑，带着一点小傲娇，黑中带着一点紫意的大眼睛看着远处的紫金山，露出笑意。

    她是雨蝶，借着紫云上人之手，顺利地完成了离家出走的计划，此时到达了紫金镇。
------------

第七十九章：防火防盗防妹妹

    “呼……呼……呼！”在天安门下，肖劲腾全身发软地靠在墙上，一直在颤抖。

    “恩……雨神你没事吧，是不是我太快了。”林轩看着大汗淋漓，呼吸不顺畅的肖劲腾，小心翼翼地问道……似乎飙快了点。

    他这个是主身，分身去送那个没拿作业的孩子了，不过主身分身飙起飞剑来，速度都差不多，都是那种咻得一下，超越时间空间，然后让你身体很诚实地做出反应的那种。

    “得……得劲！”肖劲腾说话有些不流畅，“林……林圣者……你……先走吧。”

    “哦哦，你没事吧……也对，毕竟你是大能，那我先回去了。”林轩御起飞剑，又飙了回去。

    “这……个……速度。”肖劲腾全身依然在发抖，跟触电了一样，他艰难地打开手机，给了林轩一个五星好评。

    他这个五星好评，可是很厉害的，因为他本身就是大能，有认证，所以说综合等级特别高，一个大能级的人物打了五星好评，给林轩的滴滴飞剑账号加了一堆积分，等级飞速上涨。

    打完分后，肖劲腾运转玄功，才慢慢地飞了回去，他决定了，以后打死都不要乘圣者的飞剑，那会死人的！

    而那边，刚刚飞到一半的林轩身子一僵，缓缓降落，他淡定地从口袋里掏出一个任意门，打开门后直接走入了夏岚的别墅内，如果肖劲腾看到这一幕，估计会哭死的。

    “回来了啊。”夏岚端上一碗汤圆，“要不要吃点夜宵啥的。”

    “你都做了，那我肯定是吃的。”林轩笑着点头，然后一愣，“好了，我应该知道紫金镇上另一位大能是谁了，他找到我的分身了，把我的分身当大能了。”

    “是谁，这个问题要严肃对待啊。”白猫跑上了桌，“这种存在，对夏岚的威胁很大的。”

    “放心了，其实他那天第一时间就看出夏岚是血噬魔体了，当然，可能也看出我比他厉害很多，所以表示对这个事情不管，今天只是主动找我出来聊聊，并且让我不要说出他的身份而已，他在这里隐居。”林轩吃汤圆是直接咽下去的。

    “可信吗？”白猫对此持怀疑态度。

    “可信不可信，这个并不用考虑，我只知道，只要我够强，小岚就不会有事。”林轩丝毫不在意，夏岚就坐在林轩对面，静静地看着林轩，脸上一直都有笑意，在几天前，她可还是无口无心无表情的三无少女，因为林轩改变极大。

    “这个，怎么跟你说呢，十万年了，天地应该又要迎来一轮大变了，他们说的那个幽冥列车可能就与这个有关，说不定很快蹦出来一堆厉害的存在呢，如果有你打不过的人想要伤害夏岚怎么办？”白猫问道。

    夏岚有些看不下去，她觉得白猫有些咄咄逼人，林轩为她做到这一步，她其实已经很高兴了，“小白你别说了。”

    “没有如果，实在不行我解开封印拿棺材拍人。”林轩打了个哈欠，“小岚，已经很晚了，睡觉吧。”

    “恩。”夏岚点头，而那边林轩打着哈欠，简单洗漱一番后，打开了自己房间的门，躺在了床上，刚刚闭上眼睛，林轩就听到了墙壁被敲了几下，夏岚的声音响起，“哥，晚安。”

    林轩会心一笑，同样敲了墙壁几下：“恩，小岚晚安。”

    夏岚移动了一下她的床，所以目前林轩与夏岚床的距离只差一个墙壁，互相问候完后，林轩圆润地滚到了青铜棺椁里，缓缓盖上棺盖……三分钟后，林轩推开了棺盖，眼睛眯着站了起来。

    他想到了昨天早上发生的事情，现在自己又和夏岚离得超级近……那样的事情不会又发生了吧，不妥，必须有所行动！

    他立刻弄出一个分身，本体躺棺材里，分身用真元弄出一堆法则胶布，将青铜棺椁包了个严严实实，再加上一个大大的封条，才缓缓消散，而似乎得益于此，第二天林轩破棺而出的时候，什么事情都没发生，这在他送了一口气的同时有些怅然若失。

    “算了，昨天刚走，也不能跟彻底消失一样。”林轩起来跟夏岚打了一个招呼，慢悠悠地去了林雯他们的酒店，他一出现就得到了杨琳的欢迎，欢快地叫着他林轩哥哥，然后问他什么时候再送他一发纸飞剑。

    “恩……恩……你认为这种东西很好玩吗？”林轩随便找了一张桌子坐下。

    “对啊对啊，太有意思了！”杨琳蹦蹦跳跳，小萝莉激萌的样子吸引了很多人。

    “感觉无论是纸飞剑还是极乐净土，都存在很大的BUG啊，需要抓紧修复。”林轩叹了口气，老板娘杨琳走了出来，两人先是互相问候，随便林雯打趣林轩，说他喜欢扮猪吃虎，林轩呵呵一笑，没有在这个话题上纠结太多，点了一些自己爱吃的早餐。

    而这个时候，两个男人走了进来，一个胖矮，一个瘦高，长得都很普通，他们先是打量了一下四周，然后点了一个糯米卷与油条，林轩微微一愣，两个神相期强者？出现在紫金镇？难不成也是为了瞻仰金字塔遗迹的？

    不过为什么刻意隐藏修为？

    紧接着，又是一个紫衣少女走了进来，长的很普通，只不过林轩现在自带一堆BUFF，都不用他刻意给自己加成，平时就开着了，所以他可以看出，这个紫衣少女漂亮地不像话，全身带着一股特殊的气质，与夏岚叶静雪是一个档次的，她看上去心情很好，哼着歌，点了早餐之后拿出了手机。

    “哎，等等，这个人是……雨蝶哎，她这么在这里，不是说离家出走然后失踪了吗？跑到紫金镇了？”林轩怪异地看了看她，因为雨蝶很出名，所以林轩曾经在网上看到过她的照片，不过真人比照片好看多了。

    说起来，这家店也还真是厉害，因为林轩的关系，来的尽是一堆奇奇怪怪的人，比如昨天的四个大能加无涯道人，还有昨天晚上逃过一劫的木易，当然，如果说怪异的话，林轩才是最怪的。

    “这里就是紫金镇啊，因为紫金山而开辟出来的小镇，据说在这里隐藏有绝世高手，我血色菩提树的两位玄升长老在这里都失去了踪影。”矮胖与瘦高的男子在传音，但是被林轩截取到了，这让他一愣，又是血色菩提树的人啊。

    那是不是极乐净土又将迎来一波玩家了？

    PS：萝卜今天状态略差，而且马上要换地图了，要真正意义上的走出紫金镇了，一些细节我再想想，这个章节算是过渡章节，比较平淡，字数较少，感觉写得也不是特别好，大家见谅，实在不行我下午多更一点。

    另外你们去看看PC端的起点字数哦……
------------

第八十章：神展开

    “所以，小心点，到时候如果有战斗发生，第一时间远离这里，不然莫名其妙被大佬打了那就惨了，本来抓一个小女孩都很掉价了，如果因为抓一个小女孩还被痛扁，那就悲剧了。”矮胖的男子说道。

    “对的，两位长老都是玄升期的强者，他们失踪的事情，我们管不了，不然很容易把自己搭进去而没啥卵用，现在还是想想怎么找到那个小丫头吧，一会你去守住紫金山那里，绝对不能让她进山。”瘦高男子深以为然。

    “哦，被两个神相期的存在一路跟在这里，原来身上的波动被记录下了，所以大概的位置可以被查看，不过她身上应该有不错的秘宝和，和小狗崽一样。”林轩咽下一个芝麻包，抱着看戏的态度来看这件事情。

    而雨蝶似乎也有自己被定位的觉悟，但她根本不慌，毕竟离家出走，她自然是做好了充足的准备，她已经向自己的一干长辈借来了很多秘宝，碰到元婴期的存在都可以用法宝狂轰滥炸过去，就算是神相期都可以稍稍抵挡片刻。

    毕竟在她看来，真正的大能出手自己束手无策，那种战力不是靠秘宝可以弥补的，能对付大能的只有大能，其他的来什么都没用，而不来大能，就来几个小喽啰或者元婴强者，那也奈何不了她。

    然而，好死不死地，就是两个神相期来抓她了，她还浑然不知，来紫金山的目的很简单，就是因为最近的紫金树传闻，她想要亲眼看看那绚丽到极致的神树，逃亡到这种程度也真没法说什么，比旅游还轻松。

    “滴滴。”林轩喝完甜的豆腐脑，手机便响了起来，是滴滴飞剑发来的消息，居然有人要委托他，请他专们做她的司机，随叫随到，虽然价格不菲，但林轩想都没想，直接在里面回了一个“不”。

    单程可以，但长期他可不愿意。

    匿名：“为什么？”

    林轩：“不愿意。”

    匿名：“别那么着急拒绝我嘛，其实并不用你长期带我的，我也就在紫金镇待个三天，如果遇到突发事件需要紧急离开，那才需要你，其实说白了，就是请你这几天随叫随到地载我一程而已。”

    林轩刚打出“我不喜欢被人使唤”，还没来得及发送，就感觉到了不对劲，他的神识探向雨蝶那边，直接就无语了，因为，要委托他的，正是雨蝶……

    那边的雨蝶很苦恼，难得紫金镇这么小的一个地方有个等级那么高的人，虽然可能是和她一样来观光的乘客，但真的很不容易啊，怎么就这样油盐不进呢。

    真要自己表名身份他才肯答应？不到最后一刻她绝对不愿意这么做啊，虽然是为了随时跑路而做出的一个准备，但为了一个后手而暴露那很不值哎，看来还得再加筹码。

    “看来她还蛮聪明的啊，知道几手准备。”林轩叹了口气，既然知道是雨蝶，那他也没法坚决地拒绝了，毕竟对方曾经在无求于他的情况下帮他做了一**广，虽然在林轩看来可有可无，但到底都是对方的一个心意。

    “我二十四小时基本在线，而且最近不会离开紫金镇，你要是有事直接紧急呼叫我就行了。”林轩发送完这条消息，咬了一口油条，而那边的雨蝶虽然觉得对方有些莫名其妙，但至少进步了很多，她笑着表示感谢。

    “十分感谢。”雨蝶表示感谢，并且再将价格加了很多，而且还拿出了一些稀有的修炼资源。

    “这些东西我并不缺。”林轩发了这条消息，莫名觉得她有点人傻钱多的属性啊，出手真是豪气。

    “其实我也不缺，一些过年的压岁钱而已，到时候你一定得快点来啊，我的事情都是十万火急的，而且千万别有事或者临阵脱逃啥的，对了，能不能问你的境界呢？”雨蝶反复强调，让林轩失笑，这玩意到时候要乘别人的飞剑逃脱追击啊。

    这算盘打的……

    不过也是，一般的滴滴飞剑司机，要是知道自己搭的客人后面有两个神相大能追着，那说不定第一时间丢下她，而境界不够，胆气不足，飞的也不够快，那也没什么用，所以这只是她的二手准备。

    “我的速度你放心。”林轩就回了这么一句，开始吃蒸饺，对于这种东西，他喜欢蘸酱油。

    “哦……”雨蝶没有问出太多，有点不甘心，她狠狠地咬了一口包子，然后突然想到什么，“你知不知道一个穿着咸鱼服玩飞剑的人，三天前应该还坐着一个纸飞机在天空上晃荡。”

    这说的不就是自己吗？林轩回了一句：“你看直播了？”

    “啊？原来你也看了咸鱼君的直播吗？我也是不久前才发现，原来这里就是咸鱼君在的地方。”雨蝶回到，实际上她那天在仙舟上蹭WIFI看了林轩的直播，但是没能发评论，因为很可能被定位到，现在有了办法屏蔽，但“咸鱼UP主”却不发视频不直播也不评论了。

    这让她微微有些苦恼，不知道“咸鱼UP主”有没有生气。

    “发现的方法和叶静雪一样啊。”林轩这样想道，他吃完最后一个蒸饺，开始吃馄饨。

    “这个我就不清楚了，你可以问问当地的干部吧，比如警察局长啥的，先下了。”林轩结束通话，然后发给了东方初一条短信，“要是现在开始有外来人从你们部门知道了我的身份，我免费送你环游太阳系。”

    东方初第一时间接到短信，直接就沉默了，这又是怎么回事！

    宝宝心里苦啊！

    和雨蝶那边的事情结束，林轩刚要吃完馄饨走人，结果一不小心又从两位血色菩提树的神相强者那里听出了一些很厉害的消息。

    “知道吗？我们血色菩提树似乎来了一具圣级骨骸。”这句话一出，林轩就被吸引住了……这年头的圣骨很多？

    “听过，是我们的第八具圣骨，若论与圣有关的东西，天下所有势力加起来都不一定有我们血色菩提树的收藏多，据说这一次的圣骨来自亡灵之都，保存地极为完好而且品质不低，这样一来，主上他们踏入圣境的几率又会多上一些了。”瘦高男子点头。

    “没错，希望主上他们早日成圣，破坏一切，连接一切，开创一个真正的完美时代，开创弱者不用被践踏的世界，不用追求欺凌别人力量的世界。”矮胖男子握紧了拳头。

    “而且这个圣骨来的，其实很容易的，据说是紫云上人的三弟子弄从亡灵之都那里弄出来的，然后雨家的一位大人物半路摘桃子，然后我血色菩提树的一位太上长老黄雀在后，现在的骨头应该在总部了吧。”瘦高男子因为知道不少，所以作为装逼的资本谈了很多。

    这年头，和圣有关的东西，总能成为人们的话题，而林轩则默默拿出手机，在修仙聊天群里发了一句，“两位神相后期的强者用大能秘宝切断空间，然后谈了一些很重要的东西，他们不怕别人窃听吗？”

    东方霸业：“哎，林道友出现了哎，对于这个问题啊……我觉得完全可以当一道数学题来解，不过需要知道一个变量，那就是这两个神相强者的距离。”

    林轩：“在一张餐桌上吃饭。”

    东方霸业：“那就得了，这么近传音还用大能秘宝掩饰，这两个家伙也真是谨慎啊，绝顶大能都探不出虚实的，几乎无解。”

    肖劲腾：“也不是无解，因为如果你身为大能很想知道两个神相的存在在谈什么，完全可以走过去把他揍一顿然后搜魂。”

    李一顺：“喂喂，这年头是法治社会，大能不能随便欺负人的，体谅一下我们这些神相的存在好不好。”

    肖劲腾：“我是说如果嘛！”

    林轩：“咳咳，这样啊，我还以为血色菩提树的人智商普遍偏低呢，关于圣骨的情报都这样轻易对待，对了，雨神，你现在没问题了吧。”

    肖劲腾：“第一，林道友叫我雨神让我觉得好怪，第二，我怎么说也到玄升了啊，虽然很爽，但现在基本没感觉了，第三就是……圣骨！”

    跑得比谁都快的彭康：“我靠，圣骨现在那么不值钱了？林轩道友你这里有这种东西？”

    林轩：“我没有，不过血色菩提树应该有，而且有的还是紫云上人三弟子本来拿到的那个，当然，是不是真的还有待确定，毕竟不能别人说什么你都信是吧。”

    然后他下了，因为那边的两个神相商议完一些细节后走了，雨蝶也结账走人了，一边是逃跑方，一边是抓捕方，毫无违和感地走在一条街上，相距不到十米，林轩有点放心不下，吃完所有馄饨后，跟老板娘说了一声后，也走了。

    留着群里的一群人在那里百爪挠心，因为实在太吊人胃口了，艾特私聊都没用啊，这位新道友似乎好高冷的样子啊，又带着点神秘感……简直是女修杀手啊！

    莫非“女修心中的最佳道侣排行榜”第一要易主了？

    雨蝶向着紫金山走去，想见识传说中的紫金神树和先是坑然后变成金字塔的“遗迹”，在路上，她拿起拨打了警察局的电话，一直守在热线电话旁的东方初第一时间接听。

    “那个，您好，请问紫金镇这里有没有一个喜欢穿咸鱼服装，修为不低，经常喜欢折纸飞机的人？”她问道，这让东方初眼前一亮，错不了，林轩说的“外来人”肯定就是她了！

    这声音很好听啊，莫非是个软妹子？这家伙……不过当务之急还是想想怎么混过去吧。

    然而，东方初的作死之力突然涌现，急中生智变成了稽中生智，他脑洞大开，灵感涌现，最后深吸一口气，“哦，你应该是外来的吧，估计又是从哪来听来了紫金镇的灵异咸鱼传说了吧。”

    雨蝶疑惑，“灵异咸鱼传说？”

    东方初那边开始一本正经地胡说八道，“是啊，传说，紫金镇因为紧靠着紫金山那座神秘之山，因此会有特殊的力量，当它们聚集起来的时候，变成了咸鱼的姿态，那可是一个曾经让紫金镇居民人心惶惶的东西啊……”

    …………

    萝卜在这里问大家一个问题啊……算是剧情小探讨之类的东西……林轩今天早上的早餐都吃了啥？

    另外就是求收藏，萝卜希望能8.1之前收藏到三千！现在还差几百，另外请不要觉得剧情水，这是很有必要的铺垫……吧。
------------

第八十一章：尾行痴汉林轩？

    “恩？”雨蝶一头雾水。

    “你有兴趣听的话，我就跟你讲吧，说起来这个传说也是我从一个老警员那里听来的，真实性无法确定，不过就我上任这一个月看来，这个紫金镇上的确有着一些我们不知道的东西。”东方初用那神秘感十足的语气说道。

    林轩：“……”

    他在远处听得一清二楚，真的是很佩服东方初的想象力，这忽悠人的本事啊，快追上无涯道人了，而且，他发现……两个神相期的强者居然也在听东方初讲故事，而且听得津津有味。

    “你说下去。”雨蝶心里开始打鼓。

    “神秘力量聚集起来的咸鱼，什么都没有做，也没有干什么坏事，但它的存在本身就是一种很可怕的东西了，想一想，当你吃饭的时候，洗澡的时候，上厕所的时候，打王者的时候，有一双毫无生机充满着死气的咸鱼眼在暗中注视着你，你会怎么想？”东方初一边说着，一边都佩服起自己来了。

    我太TM机智了！

    “然后呢？”雨蝶的声音有些不自然起来。

    “然后？那股神秘力量一天天地壮大，后来咸鱼可以拟人了，越来越强大，如同一个幽灵一般，在紫金镇上晃荡，这种感觉很不好，说不定你吃个肯德基，旁边坐着的人就突然变成一个恐怖的咸鱼向你瞪眼睛。”

    “恩，的确不好。”雨蝶点头。

    “而且，咸鱼总会做一些让人难以理解的行为，比如……从你的电脑中钻出来，进入你的房间，翻开你的日记，卖掉你的玩具，剪掉你的网线，删掉你的游戏账号，吃光你所有的临零食，一有机会，就在上面向你吐口水！”东方初越编越起劲。

    “那听起来可真是恐怖啊……话说这肯定是骗人的吧。”雨蝶说道。

    “谁知道呢？传说而已，不过，真相渐渐成为历史，历史慢慢成为传说，这种衍变方式我就不谈了，如果你刚才那些条件所要配合的是个人的话，那这里还真没有，或许是个游客吧。”东方初意识到自己嗨过头了，马上打圆场。

    “听起来怪恐怖的。”雨蝶看了看四周，脸色有点怪怪地，挂断了电话，快速朝着紫金山走去，林轩微微无语，果然外来者就是好骗啊……这种东西怎么可能存在啊。

    哎……等等，既然不存在的话，那就去创造他吧。

    林轩突然有了一个大胆的想法。

    “删游戏账号，这个不能忍啊。”两个神相期的强者在交流。

    “是啊，马上王者荣耀全国锦标大赛就要开始了，我还希望冲到前百名呢，不过，那个警察局长所说的灵异咸鱼不会是真的吧。”矮胖男子莫名不舒服。

    “不清楚，就如他所说的，真相变成历史，历史成为传说，我们人类越来越强，但未知的东西却越来越多，比如出现了很久却从未有人进入的亚特兰蒂斯遗迹，现在大能都无法靠近的秦兵马俑，还有最近的幽冥列车传说，不过这些对我们来说，听听就行了。”瘦高男子说道。

    实际上他内心有点发毛，因为紫金山是第一神秘之山，出现点奇奇怪怪的东西也的确是正常的，虽然这个传说他并没有听过。

    林轩用的脸在一瞬间变得诡异起来，然后他看到了白猫，正用一种奇异的目光看着他，带着几分挪揄。

    “哇，林轩，知道吗？根据我的观察，你跟着那个少女五分多钟了，她实力低微看不出来，不代表我发现不了。”白猫在一家人的屋顶上晒太阳，此时蜷缩的身体伸展开来，带着几分得意说道。

    “哎，你发现了啊，果然不简单。”林轩点头。

    “我简不简单的事情先别提，我只是很奇怪你怎么突然变成尾行痴汉了，这不符合你的风格啊。”白猫的小爪子乱晃悠。

    “不是尾行痴汉，那个女孩和我有点关系，所以我得确保她不能出意外。”林轩说道，觉得白猫贼八卦。

    “你这样可不太好啊，如果我把这件事情加上一些我的个人理解告诉夏岚，那你就等着迎来白色相簿的季节吧。”白猫懒洋洋地说道，“看在你只是初犯，给点封口费我就饶了你。”

    “还封口费？信不信一会我变成阿飘怼死你啊。”林轩摇了摇头，跟了过去，雨蝶很顺利地进了紫金山，而矮胖男子与瘦高男子并没有意识到这个刚才被他们偷听了电话内容的女孩就是此次的目标，此时开始用最古老的方式决定谁进山，谁留守。

    “剪刀石头布！”

    矮胖男子出了石头，瘦高男子则出了布，后者耸了耸肩，“好了，你进山吧，好好看看她是不是已经逃到里面去了，如果发现了目标，不要有任何动作。”

    “所以你要在外面等情况么……要不然还是你进去吧，石头可以击穿布砸坏剪刀。”矮胖男子说道，只可惜瘦高男子不买他的帐，“去去去，赶紧进去，记得在里面别惹事，不然你就是下一个鬼畜明星。”

    “哦……”矮胖男子刚要答应，但很快眼睛瞪大，“咸鱼！”

    “哪里有咸鱼？”因为刚刚听完东方初瞎编的鬼故事，所以两人都很敏感，瘦高男子第一时间转过去，看到的是很正常的便利店，“哪里有咸鱼了？你要实在不想去的话那我去也……”

    他的话并没有说完，因为他很快也看到了一条咸鱼，身上有着一股诡异的紫色雾气，双眼充满了死气与诡异，带着腐朽的气息，它静静地躺在一个椅子上，没什么出奇的，但之对视让的瘦高男子心神都在颤抖。

    “咸鱼！”他也失声喊出了来，而正好在他面前的就是一个穿着黑色风衣的男人，此时以为自己被喊道，转过身去，看到的是两个体型极其不搭配的人。

    “你叫谁咸鱼！”他寒声问道。

    “哦……没有，没有。”瘦高男子连忙摆手，只是一个愣神的时间，咸鱼就不见了……是错觉吗？不对啊，自己都神相期了，按理来说，只要到了元婴期，神识经过洗礼，就不应该出现所谓的错觉才是啊……

    那就是说……刚才自己所看到的咸鱼……是真的？

    他开始恐慌起来。

    “你也看到了吗？”矮胖男子问道。

    “是啊，看到了一瞬间，但很快就消失了，说不定是我们看错了吧，自己吓自己而已，咸鱼！”瘦高男子再度惊叫，因为他看到了一条凭空出现的咸鱼，带着莫名的诡异气场，出现在了刚才那个穿着黑色风衣的男人肩膀上。

    “你TM说谁是咸鱼！”他觉得简直莫名其妙，自己走得好好地，一个人就莫名跑上来骂自己咸鱼，他跑了回来，给瘦高男子就是一拳，上面蕴含的灵性真元让瘦高男子短暂地清醒过来……这家伙，是元婴修士？

    “抱歉抱歉，我刚刚好像是产生幻觉了啥的，没有骂您的意思。”瘦高男子连忙解释，他不想把这个事情扩大，风衣男子觉得这莫名其妙，表示自己不想和神经病计较后，转身走了。

    咸鱼也早就不知道跑哪里去了。

    “你……那玩意是真的？”矮胖男子觉得身躯在发抖。

    “出现地无声无息，以我的神识都无法发现……”瘦高男子觉得身体发寒，毛孔里有冷气灌入，全身鸡皮疙瘩都起来了，那咸鱼传说居然是真的？而且好像盯上他们了！

    这可不会是好消息！

    “怎么办，这种诡异的存在最是棘手，因为你根本不知道怎么对付他……”矮胖男子低声问道。

    “一起去紫金山内部看看吧，结伴起来总是好的。”瘦高男子回答，一步三回头，将神识调到最密的程度，监控着周围的一切，当他们走后，林轩冒了出来，给了他们一个迷之微笑。

    “真有意思啊，那接下来应该就是大咸鱼的出场了。”林轩看向自己口袋里的咸鱼衣服，又看了看远去的两人，突然有了一种恶作剧的喜悦感。

    尤其是对方显然是敌方阵营的，不是好鸟，整起来毫无负罪感。

    此时的雨蝶，已经在紫金神树了，在惊叹中瞻仰了紫金神树好一会后，她开始自拍，一张又一张，而不知道是这个手机具有自动PS的能力还是自动屏蔽PS的能力，它穿透了雨蝶的伪装，拍到了她的真身。

    一个身材绝佳，肌肤雪白，穿着紫衣的绝美少女配合上高大绚烂的紫金神树，这是绝配，雨蝶拍了很多张，最后有些恋恋不舍地离开了，她要去看金字塔，表示回来后还要再多看看。

    随后林轩到了，他对于紫金山外围居然那么快就充满了灵气而惊讶，要知道，他上次因为要给紫金神树加血，几乎抽干了这外围的真元呢。

    “呦，林道友，你来了。”紫精神树感应到林轩的到来，发出了神识波动，它上次被林轩猛加BUFF后，神识提高了很多，“怎么样，真元是不是比以前精粹？我释放的。”

    “哦，这么厉害啊……对了，一会你看看能不能配合我吓人。”林轩说道。
------------

第八十二章：失了智？

    “哎，作为一名圣者，您真是富有恶趣味啊。”紫金神树说道。

    “把恶去了，我觉得这是一个很好的兴趣爱好。”林轩耸肩，“算了，一会还是我自己来吧，另外你现在恢复地怎么样，要不要我再给你加点BUFF。”

    “好多了，我觉得我肯定能赶上十万年的成圣热潮。”紫金神树透露给林轩一则秘辛，十万年过去了，那些长在神山上面的神树也将迎来一个再生长的阶段，有可能成为圣树！

    “所以，这十万年来没有出现圣人，是因为地球的原因么？”林轩问道。

    “可以这么说吧，当然，也不能像现在的某些年轻人，一事无成怨国家怨社会。”紫金神树说道，“另外圣者您现在大可以全力给我恢复能量，我现在不怕的，绝对不会晕过去的。”

    “最好是不会晕过去吧。”林轩上前，手按在神树上，这次没有用外界的灵气，而是直接用自己的真元，当他离去的时候，紫金神树在“死机”的情况下再次神光外放，让无数远观的游客瞪大了眼睛。

    “哇，那就是紫金神树啊，我们血色菩提树的总部似乎也养着好几棵神树吧。”矮胖男子董培基惊叹道。

    “是啊，上一次我们还看到了三棵呢，不过在这里咱们就别动歪心思了，搞不好这棵树发威瞬间干掉我们两个，还是先找找雨蝶吧，可以用神识，但是不要太强烈，不然让一些人以为我们在窥探他就麻烦了。”瘦高男子说道，他们相当于在放地图炮，一个不好就要团灭。

    “不会用神识发现一些怪怪的东西吧。”矮胖男子显然对于那诡异咸鱼还心有余悸，瘦高男子李彦也心里打鼓，但他很快摇了摇头，“找人要紧，我觉得我们是自己吓自己，当然，也可能是这座神山的诡异力量吧，大能无法踏足，神相会被针对。”

    “有道理，找完人赶紧走。”董培基点头，两人分头搜索，然后慢慢往金字塔汇合，期间林轩自然是给了他们数种惊喜，先是一直被窥探的感觉让他们背如芒刺，然后就是总能看到咸鱼。

    他手中有不少獒王的书，一些骚操作贼六了。

    树上的，草丛里的，亭台上的，哇，到处都是咸鱼，这里还叫什么紫金山啊，直接叫咸鱼山得了，池塘里都一堆咸鱼……哦，池塘里有鱼正常……但有眼中放射出诡异光芒的鱼就不正常了！

    两个人先是心惊胆战，然后即将崩溃，接下来慢慢适应，最后不怎么怕了，毕竟是两个神相啊，心理素质还是要好一些的，即便林轩弄出的咸鱼很可怕，被他用真元渲染地特别恐怖，但现在他们只是感觉很不舒服而已。

    反正也没有实际伤害。

    “看来要加一些重头戏了。”林轩这样想道，他不再释放咸鱼幻象，那种故意用真元模拟出的窥探感也消失了。

    一个小时后，他们会合，一起前往金字塔，脸上皆是心有余悸的表情：“你有没有看到咸鱼。”

    “有！”李彦点头，“不过半个小时前那种感觉消失了，我认为这是可以用科学来解释的，应该是我们初来乍到，现在适应了，也就不再被紫金山的那股力量所影响。”

    “那就好，不过还是莫名有不详的预感。”董培基点头，两个神相期的存在到哪里都应该是呼风唤雨的，因为他们仅次于大能，可是来紫金山这里一趟跟进了鬼屋一样，都吓得不轻。

    “别这么说啊，我觉得你只要这样一说，不详的预感都会成真。”李彦摆手。

    此时的雨蝶，在金字塔这里已经呆了一个多小时了，因为她觉得，这玩意和迪迦奥特曼的金字塔实在太像了！她先是一阵自拍，然后用各种方法想进去。

    只可惜都没有任何用。

    “真的没办法了吗……”雨蝶有点不甘心。

    “看，这就是传说中的金字塔，原来是天坑，但突然就出现了一座金字塔，将这里覆盖住了，两位玄升长老就是为了调查这个而失踪的。”董培基指指点点。

    “恩，真壮观啊，让我简直都想哼一曲《奇迹再现》了。”李彦也是点了点头，带着几分向往，“不过，我觉得里面可能真的发生了什么巨大的变化，真想进去看看。”

    林轩看到这一幕后，总觉得自己的设计出了点错误啊，极乐净土虽然听着名字很好，但就是自己用来关人的小黑屋，哦不，小金屋，怎么一个两个都很想往里面钻呢？

    要不然改造成恐怖的墓地啊，魔宫啊啥的？也不行，那样和自己的画风不符。

    “算了，还是有始有终，将吓人进行到底吧。”林轩默默地开始调动真元，准备吓人。

    “说起来，你看到那个女孩没有？就是因为她的电话我们知道了咸鱼的事情，居然也到这里来了哎，好巧。”矮胖的董培基说道，“穿着紫色的衣服，你说她会不会是雨蝶？”

    “对啊，就是因为她我们现在疑神疑鬼的，如果这里不是紫金山，咱们也过去吓她一下。”李彦说道：“不过，谁逃亡还到处晃悠啊……不过，如果资料是真的，那依照她的性格还真有可能，我们上去问问吧。”

    毕竟是神相强者，在紫金山不敢大打出手，但是如果稍微准备一下的话，很容易借用秘宝将雨蝶从这里传送出去，一旦出了紫金山范围，那他们就可以为所欲为了。

    然而，刚要迈步的他们很快就僵硬在了远地，因为在一瞬间，他们感到这地方的空气凝固了，气温飞快下降，周围的景物还是好好地，他们却冻得难受，而且有些难以动弹。

    “怎么回事……”他们惊骇地发现，神识通话都不稳了。

    “桀桀。”诡异的声音传来，在树丛中，一个诡异的人形大咸鱼突然钻了出来，这是林轩改进了上次吓夜风那个键盘侠时的装束，咸鱼人脸上有些血迹，模样无比惊悚。

    “诡异咸鱼！”李彦一直最淡定，此时也吓得最惨，他也不管这是不是紫金山有没有什么制约神相期的力量，第一时间开了大招直接轰了过去。

    “哎，那么粗暴吗？而且这攻击怎么还是全方位的，已经被吓成这样了？”林轩在树上看戏，下面那个只是分身加真元转换，配合起一系列特效以及渲染，虽然两个神相的反应略有些尴尬，但总的来说还是不错。

    等等……不错个屁啊！

    雨蝶那边传来清脆的破碎声，她惊讶地看着自己掉在地上耳垂，那是她用来掩饰自己样子的法宝，此时在李彦的全方位震荡下破碎，她的容貌一阵变换，从平淡无奇变成了绝美动人。

    “等等，我的攻击居然对咸鱼没用，果然是紫金山的产物吗？哎……那个是！老董，看，是雨蝶！”李彦瞪大了眼睛，然而董培基没有回答他，因为已经被吓昏了。

    “喂喂，老董赶紧给我起来，这个咸鱼我们攻击不了，但是它也没办法奈何我们啊，现在不是害怕的时候啊，要赶紧完成任务啊！”李彦对董培基先是狠摇，然后掐人中，再泼冷水，最后灌三鹿，终于让董培基摇摇晃晃地起来了。

    “我这是……怎么了。”他一阵迷茫。

    “对了，咸鱼！”他连忙醒悟过来，又要吓死过去。

    “别死了你！赶紧的，发现目标，用星罗棋盘！”李彦大喝，董培基短暂地醒悟过来，“哦”了几声，用神识秘法让自己瞬间清醒过来，他再次鼓起勇气地去看满是血迹的咸鱼，与之勇敢的对视。

    不知道为什么，林轩居然感觉到，这个胖子好像在这一刻成长了！

    “我说呢，果然，也就会吓人啊，和低级亡灵差不多，没有别的手段。”董培基朝着诡异咸鱼做了一个鬼脸，“你看，他果然只会吓，不能打。”

    暗中的林轩：“……”

    自己遇到的修仙者，感觉似乎画风都和自己所想的有点差距啊，这两货真的是神相么？为什么逗逼属性那么强呢？

    只能吓不能打？哼，那就由我过来把你按在地上摩擦吧，哎，等等，东方初所说的传闻里，好像咸鱼是不能出手，只能吓人的啊，最多也就删游戏账号吐口水啥的……为什么我要被东方初随口编来的设定束缚？！

    “你能这样想很好，我们上吧！”李彦点头，也不再那么害怕了，虽然总觉得的今天的事情略荒唐。

    “走你！”董培基祭出一个黑色的棋盘法宝，这是血色菩提树内擅长空间力量的一位大能炼制的，拥有诡异莫测的空间能力，第一时间向雨蝶席卷而去，要将雨蝶带出紫金山。

    然而“反派死于话多”这句话在这里得到了印证，雨蝶早就在暴露的第一时间将自己用来防御的秘宝放出，然后用一种看傻子的表情看着两个神相期的强者互掐灌毒药，最后那个神相强者清醒后居然还朝着草丛做鬼脸。

    我是不是太谨慎了，这两个人失了智吧。

    是的，除了他们两个人外，其他人是看不到咸鱼的，不过雨蝶接下来就感到悚然了，那个棋盘法宝太恐怖了，空间之力第一时间撼动了她带出的大能秘宝，瞬间就要将其撕裂。

    “怎么办。”雨蝶大脑一片空白，对方派出的阵容太豪华了，超出她的想象，这是血色菩提树对她太看重还是实力已经到了神相期的强者都可以随便派出，大能秘宝随便拿的程度了？

    此时的情况真的很不妙，雨蝶带出的大能秘宝是一个翡翠手镯，一次性的，被激活后放出了一个半径两米的防御罩，将她笼罩在内不受侵害，但星罗棋盘却一次又一次的猛攻，让防御罩龟裂开来。

    照着这个势头，最多坚持三分钟，她手中掌握的最强防御就要碎了！

    怎么办怎么办！难不成我今天就要被抓走了吗？

    “喂，所以你是不是忘了我，还不上车吗？”一道声音响起，雨蝶惊讶地发现，在自己的防御法宝罩内，居然莫名其妙地多出了一个神情慵懒，脚踏飞剑的人。
------------

第八十三章：迎接白色相簿的季节吧！

    “你是谁！”雨蝶吓了一跳，怎么可能有人在防御罩开启的情况下进来，就算是空间之力都不行啊！那个星罗棋盘就很好地说明了这一点。

    “啊？你居然不知道我是谁吗？那我走了。”林轩作势要走。

    “等等，你可以在这种情况下进来，那你一定很厉害啊，能不能救我一下！”

    “救你？我记得之前和你约好的事情只有随时随地载你一程吧，诺，你看聊天记录。”林轩拿出手机，打开滴滴飞剑的私信对话给她看，这让雨蝶瞪大了美眸。

    这是……不久前和自己聊天的滴滴飞剑司机，可是他怎么知道自己是谁，还能准确地在自己出事的第一时间赶来，这……这不科学，也不修真啊！

    “为什么？”她情不自禁地问道。

    “哦？我只是觉得再来个两三分钟你就要挂了，也就要失信于人了，所以在你没叫我之前我就到了而已，你是嫌我多管闲事么？那我走了啊。”林轩掐剑诀，又要飞了。

    “别别别，我不是那个意思。”雨蝶连忙摇头，而那边的两位神相则脸色凝重，“你是谁！”

    “啊？你居然不知道我是谁吗？哦，对哦，你们还真不应该知道。”林轩的表现让雨蝶微微愕然，这个怪怪的神秘家伙，为什么感觉有点呆萌呢？

    “一个路过的万年咸鱼而已。”林轩伸了个懒腰，提起咸鱼，董培基和李彦心里都梗梗地，他们心虚地回头，发现咸鱼早就不见了，其中董培基皱眉，怀疑刚才的灵异咸鱼事件和他有关，“咸鱼和你有什么关系？”

    “金坷垃和你有什么关系？兄贵和你们有什么关系？你们两个人看上去关系不错，有没有一起摔♂跤过？”林轩反问道。

    董培基：“……”

    李彦：“我怎么就躺枪了。”

    “咸鱼，让我想到了咸鱼UP主哎……”雨蝶轻声自语。

    “你为什么可以进去？”李彦问道。

    “进去很难吗？”林轩反问道，他收起飞剑，迈开双脚，蓝色的能量罩对他如同空气一般，他很轻松地穿了过去，走出去溜达了一下，又走回能量罩内，“你们觉得这个很难吗？”

    “呃……这个……”三人瞪大了眼睛。

    这不科学吧！

    怎么回事！

    三人一副见鬼的表情，这是林轩特有的能力，只要做出一些在他看起来很正常的事情，就会让男人沉默，让女人也沉默，让你怀疑人生，重塑三观。

    “等等，莫非这个能量罩防能量体，其实人可以进去？我试试。”董培基迈步向前，但接触能量罩的一瞬间直接被能量震荡弹开了，大能级的秘宝让他血气震荡。

    “老董你没事吧。”

    “身体没有大碍，心灵创伤才是真的啊！我做了那么多页的《五年修仙三年渡劫》为什么没有一道题是关于这种情况的！”董培基的脸都要扭曲了。

    “其实我觉得这个应该是看脸的吧，你太丑了，所以能量罩不想让你进来，而我和雨蝶都长得不错，所以可以出入自由。”

    林轩耸肩，这是个很歪的解释，让雨蝶脸微微发红，她听过很多极高的赞美形容词，但不知道为什么，她觉得那些花言巧语不如这家伙的一句“长得不错”。

    “哎……等等，为什么这家伙会知道我的名字！”雨蝶猛然抬头。

    “哈？算了，强攻吧！还是别动口了，我觉得再说下去，反派就不会死于话多了，会死于脑衰竭的。”李彦摇头，想忘记刚才的一切，他和董培基驾驭星罗棋盘，继续强攻。

    “对了，不谈这些了，你要不要走，这玩意应该还能再坚持一分钟吧。”林轩看着四处都在龟裂的防护罩问道。

    “啊？走？你那么厉害，帮我把他们打飞不行吗？”雨蝶瞪大美眸，她在尽力调整自己的思维，试图跟上林轩。

    “可是你只让我载你一程，没让我帮你打架啊，这玩意爆掉还有四十秒。”林轩说道，他和雨蝶的这段对话并没有让外面两个神相期的人听到。

    “你你你……为什么……你到底在想什么啊，好吧，快走吧！去岷山，我爷爷在那里！”雨蝶气得跺脚，看着一位美丽轻灵的少女在自己面前无可奈何而且智商受到干扰，林轩觉得这一幕好有喜感。

    “那行，坐上来吧。对了，你最好去滴滴飞剑上面找到我，然后发送信息。”林轩问道，这幅姿态让雨蝶一直都是暴走抓狂的，平时在家族中只有她戏弄别人，被人追求，今天到林轩这总在吃瘪。

    “好！”雨蝶狠狠地点头，在滴滴飞剑上发了任务，林轩接下，“OK，这一单算是完成了，走吧，我送你去岷山。”

    “要快点啊，我爷爷去那里抓家族里一个惹事去抢劫的叔叔，应该还要在那里逗留一两天的。”雨蝶说道，其实那个叔叔就是去抢紫云上人三弟子圣骨的雨家人，被雨家家主雨天行知道原来是这家伙挑起的事端后，亲自去拿他了。

    “你们没有机会了！”两位神相猛然加大真元，让星罗棋盘瞬间砸碎了雨蝶的手镯秘宝，能量罩破碎，毁灭所散发出的能量震荡被林轩第一时间防住，让雨蝶免受灾害，虽然她已经祭出了另一件法宝，而那边的两个神相则操纵星罗棋盘挡住了那股可怕的波动。

    “这位朋友，虽然你很神秘，而且有着超脱其他人的地方，但还请给我血色菩提树的一个面子，这样主上他日成圣，也不会为难于你。”李彦沉声道。

    “抱歉，我和你们血色菩提树不熟，没必要给面子，也不觉得你的主上有为难我的本事。”林轩很随意地耸了耸肩，丝毫不把他们的威胁放在眼里，这幅姿态让两人肝火大动，第一时间祭出星罗棋盘攻击。

    轰！星落棋盘上面银色的空间之力扭转，让它所在的那部分空间都模糊了起来，具有攻击性的空间之力是最恐怖的，因为没有克制的东西，防不胜防，星罗棋盘的全力一击，足以屠城。

    “喂，你小心点啊，快防御啊！”雨蝶看林轩右手伸进口袋，一副很轻松的样子，狠狠地跺了跺脚，两位实力不俗的神相，控制一件空间属性的大能秘宝，这是很强的攻击了，就算是玄升大能都要认真对待啊。

    “我这不是在拿防御法宝吗？当然，也算攻击法宝吧，算了，其实我觉得这玩意应该不是法宝。”林轩拿出了一个黝黑的板砖，直接对着俯冲下来的星落棋盘丢了过去。

    “轰！”

    两者在空中接触，星罗棋盘直接就被杂碎了，而那黝黑的板砖则完好无损，甚至连一道痕迹都没有留下，在三人再度的目瞪口呆中回到了林轩手上。

    “棋盘这种珍贵的东西，用来下棋就可以了，砸人还是要靠板砖啊。”林轩将板砖放入口袋，又是不常规的一幕……我去，这么大个板砖是怎么装进口袋的，这完全不按基本法出牌啊！

    哦，等等，那个口袋应该是空间秘宝之类的吧，今天一定是震惊太多次，快震惊傻了，思维都要麻木了。三人这么想道。

    “您是……大能？晚辈在此有礼，刚才冒犯了！”而李彦清醒过来后第一时间鞠躬行大礼，刚才那随手一击已经可以说明很多东西了……这个看起来慵懒而漫不经心的人，是一位强大的大能！

    不然怎么可能用一块没有任何真元波动的普通砖石砸碎他们一起催动的空间秘宝！

    “呵。”林轩对此只是一笑，不置可否。

    “不过，我血色菩提树并不知道有前辈您这样一号人物，也不记得惹过您，请问您为什么要出现为难我们呢？”李彦冷静地问道，实际上他腿有点发抖。

    “那个，你是从哪里得出我是在为难你们的结论？我从刚才出现没有打你们吧？没有骂你们吧，你们一直和我装逼还拿东西砸我，我也就是砸回去了而已，是吧。”林轩耸肩。

    哇，这个回答简直无懈可击！

    其实林轩还真不怎么想杀他们，因为他意外地觉得这两个神相期很可爱，没有那么凶神恶煞，也没有穷凶恶极，反而还承认自己是反派，这就很有意思了。

    如果是常规那种满嘴问候你全家，猖狂要灭你九族的反派，林轩早就送他们去见鬼了，没错，见那个昨天不小心被他砍死的妖鬼……实际上林轩现在还是有点不懂，鬼为什么会死呢！

    这才是真的不科学好吧！

    “好了，白猫，潜水了那么久，也该出来了，我知道你在，我有话要你给带给夏岚。”林轩突然说道。

    “其实我也没想瞒过你，看你装了那么久的逼，终于轮到我装逼了。”白猫的身形显现出来，他在旁边的一棵树上，慵懒地看着这一切，这让两个神相强者一惊，他们居然丝毫没有察觉！

    “其实，关于你刚才装逼的种种，我开了直播给夏岚哦，夏岚一直都有在看哦，她刚才看着你和雨蝶在那里谈笑风生后就沉默了下来哦，然后还变成原来的样子了哦，有什么话就自己跟她说吧。”白猫拿起手机跳下树去，嘿嘿，从未吃瘪的林轩啊，准备迎接白色相簿的季节吧！
------------

第八十四章：打死白学家！

    “哦？夏岚也在看吗？”林轩微微惊讶，白猫坏笑着将手机递上，里面的夏岚恢复了原来的样子，不再是被封印的小女孩模样，成熟的脸颊颠倒众生，有一种惊人的美，只可惜面无表情。

    “是的，从始至终我都在直播，虽然我知道我肯定会很惨……不过没事了，难得看你吃瘪一会啊！值了！”白猫哈哈大笑。

    “恩，其实你刚才在干什么，我都看得一清二楚，你直播的事情，夏岚在看我直播的事情，以我的神识，一扫过去那还不简单吗？”林轩这话一出，白猫就瞬间感觉到了不妙。

    我靠，莫非这家伙……

    “哥，你好啊。”下一刻，夏岚由阴转晴，笑起来极为动人，与雨蝶不相上下。

    “啊，夏岚你好，直播看着……说起来这屏幕有点小，有点别扭，要不然我现在开任意门过去吧。”林轩从口袋里掏出了一个红色大门，这一幕再度让后面三人懵逼。

    其中李彦就要趁这个机会带走雨蝶，他还有其他的空间秘宝。

    然而就在他要出手的时候，林轩回头看了他一眼，在这一刻，他感觉到自己体内的真元几乎凝固了，身体无法动弹，最后一股无形的巨力重砸自己的胸口，他直接飞了出去。

    “我建议你们两个在打不过我的情况下还是别轻举妄动比较好，滴滴飞剑有一个守则，在一定程度上，司机要保护乘客的安全，她的订单下了，我自然要保护她。”林轩说道。

    这让两个神相顿时心中凛然，他们知道，这次任务肯定失败了，有一个如此强大的大能保护雨蝶，他们要想得手几乎是不可能的了。

    “不过这样也好，快点离开这该死的咸鱼之地吧……”这是他们唯一值得欣慰的地方了。

    “哦？哥哥今天当司机拉客吗？那很不错啊，我到现在都还记得哥哥你的滴滴飞剑ID呢，什么时候带我去飞一圈？”夏岚笑道，根本就没有发作的意思。

    这让白猫一直都是懵逼的，它猛然跳了起来，这剧情不对啊！

    “你要是想的话，随时都可以。”林轩笑着回答，雨蝶在后面看着，觉得林轩笑起来的时候很好看。

    “恩，那等你回来之后吧，到时候你可得带着我到处去飞啊，对了，这位姐姐你好，我叫夏岚，我哥哥他人是真的不错哦，虽然可能对你们来说有点怪，不过他其实很好相处的。”夏岚看着雨蝶说道。

    “哦，叫我吗？你好……我其实能感觉到……你哥哥不错的，哦，你哥哥叫什么？”雨蝶觉得夏岚似乎话中有话。

    “我叫林轩，一条路过的万年咸鱼，恩，以后用这个做开场白吧。”林轩说道。

    “喂喂喂，你不是说你无论何时都会守护夏岚的吗？现在莫名其妙就要走了，太不像话了吧。”白猫叫道，它要救场。

    “守护夏岚，什么时间什么地点，都可以，只要她需要我，我就会出现的，我一直都在她的身边。”林轩右手指天，这一刻，雨蝶觉得林轩的气势变了，温和中带着绝世霸气，这才是这个男人的真实面目么？而夏岚的笑容则更浓了。

    她的眼中有了不一样的东西。

    “恩，哥哥，早去早回哦？”

    “其实以我的速度，一瞬间的事情而已，只不过我有预感，今天会有不少好玩的事情，晚上才能回来睡觉。”林轩说道，他这一刻感到了淡淡的温馨。

    有人盼望着他回来，这是多好的事情啊。

    “好啊，一直等你哦。”夏岚那边切断了直播。

    “喂喂喂，夏岚，夏岚，别啊！别啊！”白猫看着黑屏的手机，以及那边看着它露出和善微笑的林轩，感觉不妙。

    “那个，白猫啊，你有没有听过十万年前的一句话呢？”林轩凑前身子，在白猫耳边轻声说道：“打死白学家。”

    白猫：“！！！！！！”

    “好了，一切事情等我回来再说吧。”林轩的脚下重新出现一支银色的飞剑，这是改造了纸飞剑之后所做出来的东西，雨蝶看着林轩，眼神有点怪，她轻盈地跳了上去。

    “好了，目标岷山是吧，出发。”林轩御剑就走了，留着白猫在那边“喵”来“喵”去，内心不安，联想起林轩说这句话的表情以及语气，它炸毛了。

    要不然咨询一下啸天？据说对这方面很有经验。

    “怎么办？”

    “追！拼了，我们等待机会！”

    两个神相期也御上飞剑，冲向林轩。

    而獒王并不在线，因为在得知紫金神树在占据地利的情况下可战大能后，它就专心去搞试验了，得知情况的时候，愣愣无语，哇，两个神相期追着圣人就去了哎，真是厉害。

    不过，不知道林前辈逗两个神相的时候有没有时间上一下QQ，有个重要的事情需要通知他啊！

    “刚才那个人，是你的妹妹吗？”雨蝶在林轩飞剑后站着，亭亭玉立，动人的脸上很古怪，她觉得林轩这个人太神秘了，虽然是个大能，但有其他那些绝顶大能都没有的东西。

    “算是吧。”林轩回答道。

    “什么叫算是吧……你这回答，你妹妹长得可比你漂亮多了，一点都不像啊。”雨蝶说道，但是她很快就意识到了不对劲，等等，这个人是大能哎！大能哎！为什么我现在才察觉！刚才那些举动不知道有没有让这位前辈生气啊……

    她有些惴惴不安，林轩表现地太随和了，没有那些前辈高高在上的气质，让她现在才反应过来。

    “要是像的话那就太糟糕了，你能这么想我很高兴啊。她并不是我的亲妹妹，两个几乎一无所有的人互相依靠，你不觉得这很好吗？”林轩说道。

    一无所有，他这是形容他自己吗？你可都是大能了啊。雨蝶觉得林轩这个时候所露出那一股转瞬即逝的忧郁气质极具有杀伤性，也与刚才的表现很突兀，但她没法多说什么，“是的，前辈。”

    “别总前辈前辈地叫，从某种意义上来说，我还没你大呢。叫我林轩就可以了，咸鱼也行。”林轩说道。

    “没我大？”雨蝶再度惊愕。

    “当然，是从某种意义上。”林轩说道，而后面，两个神相期将速度提高到极致，但他们渐渐发现有些不对劲啊，刚刚极速的时候，只能看见两个人与飞剑的轮廓，现在因为真元有些不够，速度慢慢下降，看到的还是两个人与飞剑的轮廓。

    距离始终保持不变？

    这什么意思，前辈故意的？

    而雨蝶显然也发现了这一点，她回过神来，“你们怎么跟上来了，是伺机要对付我吗？林前辈……哦不，林轩咸鱼，麻烦帮我打飞他们吧。”

    “要么叫林轩，要么叫咸鱼，一起叫我会觉得很怪。而且，我觉得他们还没做出这种事情，我也不好先把他们轰飞了啊。”林轩说道。

    “对的……我们……我们只是仰慕这位前辈的极速，一会希望他捎我们一程而已。”李彦急中生智，他突然有了一个很好的办法！

    “哦……”雨蝶点了点头，反正到岷山，自己的爷爷就可以把他们吊起来打，不跑正好，她沉默了下来，刚才林轩出场之后，信息量过大，她要好好消化一下。

    “滴滴。”因为要照顾后面两人的速度，林轩飞了一会，即将到达岷山，这个时候他的手机响了起来，他点开消息，是獒王发给他的一张地形图。

    獒王：“林道友，刚才幽冥列车又经过了紫金省，而且再次经过它曾经去过的一些地方。”

    林轩：“回头客？”

    獒王：“不，应该是幽冥列车返航了，要沿着原来的轨迹回归，根据推测的话，终点站是重庆酆都，那里是一座真正的鬼城，不弱于西方的亡灵之都，如果道友想看鬼的话，那里就是一个不错的选择。”

    林轩：“我明白了，会去的。”

    “幽冥列车啊，活跃了那么久的东西，一定很有趣吧。”林轩收起手机，他很想去看看。

    此时，岷山到了，雨蝶来到山门前，激活了雨家嫡系所持有的族徽，天蓝色的光幕在岷山上空抖动，两个元婴修士直接飞了上来，“雨蝶，是你！你没事啊。”

    “恩，没事。”雨蝶点头，“爷爷在吗？快让他出来打人。”

    “呃……家主他去应战紫云上人了，刚走不久。”一位元婴修士说道，让雨蝶瞪大了美眸，我去！不是这么巧吧！

    “好了，雨蝶你能平安归来就好了，这位是……”一位元婴修士看向林轩。

    “这位是大能林轩。”雨蝶点出了林轩的实力。

    “啊！居然是前辈大能吗？晚辈有礼了！”两位元婴修士立刻变得恭敬起来，鞠躬行礼，而后面两道破空的声音传来，两位神相强者到了，其中董培基拿起了手机，急急地说道：“林轩前辈，快上滴滴飞剑，我请您载我一程。”

    “哦，滴滴飞剑啊，居然要我带你去死海吗？”林轩惊讶。

    “是的。”董培基点头，这是李彦出的主意，顺着这位前辈的思维走就有办法了，这位林前辈再快，去死海那边怎么也要一会，这段时间，嘿嘿……

    另外，如果不是最近亚特兰蒂斯那边出现了一些变化，他想直接让林轩带他去大西洲的。

    李彦冷冷地看了看两位元婴修士一眼，让有些不知所措的他们如临大敌，因为敏锐的他们感受到了杀意。

    “好，可以啊。”林轩的点头让两位神相修士放松下来，看来这位前辈虽然有偏袒雨蝶的意思，但还没有立场，那就好。

    “好了，上来吧，死海是吧。”林轩抓起董培基上了飞剑，而那边雨蝶得知此地最强的就是这两个元婴修士后感到不妙……林轩这一走，两个元婴怎么和神相打？

    “林前辈……哦不，林轩你这就要走了吗？”雨蝶急着问道，如果没有林轩庇护她，自己跑到这里还是要悲剧。

    “是啊，拉客啊，如果你想要我继续载你，滴滴飞剑发订单即可。”林轩耸肩，下一刻就以极速消失。

    “他怎么这样……”雨蝶感到了失落，但很快感到不妙，因为李彦直接朝她杀了过来，这次没有废话，早已提升到顶点的真元第一时间全力释放。

    他要在最短的时间内结束战斗。

    “你是何人！”两位元婴期的护法感到神相的力量后大惊失色，第一时间冲了上去，但马上被震飞，都吐出一口血雾，第一时间晕了过去，实力差距太大了，没法打。

    “好了，这场闹剧该结束了！”神相威压之下，雨蝶连移动都做不到，只能眼睁睁地看着那真元大手抓过来，但下一刻，一道身影转瞬而至，林轩再度飞来，横在李彦与雨蝶中央。

    “你回来了！”雨蝶大喜，这是专程为了救我半途而返吗？

    “是啊，结束完一个单子后，当然是再接下一个单子了。”林轩点头。

    “啥？你已经把老董送去死海了？”李彦震撼，这才多久啊！

    三秒钟都不到啊！

    “是啊。”林轩点头，董培基的确到了死海，只不过……
------------

第八十五章：被水淹没，不知所措

    此时的董培基：“我是谁？我在哪里？这是怎么回事？”

    残存的记忆碎片告诉他，他上了林轩的飞剑后，“咻”的一声到了死海，林轩冲他说了一句“怎么样，够快吧，记得给五星好评”然后“咻”的一声走了。

    最后，他的记忆里就只剩下了“咻！”

    “咻！”

    他感觉这个声音如同鬼畜一般在洗脑他，当速度超越极限的时候，会发生很多东西，他看到了一幕幕奇奇怪怪的景象，两个光着身子的大汉在摔跤，一个古怪大叔在教萝莉游泳，一个戴着眼镜的老者很生气地训斥一个记者……

    啊啊啊！大脑在颤抖！

    最后，那些记忆都在飞速地消逝，紧接着他感到呼吸不顺畅，睁开眼睛一看，哎，我怎么在水里……

    身体抽搐，浑身无力，还作呕，这比熬夜码字更文的作者都要痛苦啊！还有，这里应该是死海啊，水那么咸，为什么我会沉下去，难道刚才的高速移动中，自己的密度都改变了吗？

    董培基就这样慢慢沉下去，被水淹没，不知所措。

    “这个你大可放心了，他没事……吧。”那一边，林轩也有点不确定，“不过，其实我很奇怪，我记得以前地理课上好像讲过，根据地质大变迁，死海最终会形成什么来着……可我去的时候，似乎没变啊。”

    这是最让林轩纠结的地方，十万年过去了，很多东西都没变，除了人可以修仙加之一段完好的历史外，文化娱乐科技，统统没有进步，仿佛定格在他死的那一刻……

    “老董他，真的没事吗？”李彦嘴角抽搐。

    “哎，他给了我一个五星好评，那应该是没事了。”林轩拿出手机说道，李彦稍微松了一口气，而林轩看向雨蝶，“还要不要走了。”

    “恩……当然走，就是我不知道该去哪里。”雨蝶说道，其他两位玄升期的祖爷爷都在闭关中，唯有雨天行身为家主经常处理一些事物，所以经常出行在外，而他带着一个明显是敌人的神相强者回去，天知道会引发什么。

    “要不然你跟我走吧，刚刚送那个胖子去死海的时候，我顺便看了一下群，知道你爷爷在什么地方，别说，咱们华夏人十万年后依然这么讲究，掐架都要摆好场子。”林轩说道。

    “真的？”雨蝶惊讶。

    “的确如此，你去不去？”林轩问道，那是修仙聊天群里的古道涯所发的位置消息，目前呼吁一群道友来看戏的同时顺便声援一下紫云上人，必要的时候出手敲闷棍。

    肖劲腾似乎也去了。

    “去！”雨蝶点头，再次跳上林轩的飞剑，“等等，那我族的两位护法，你能不能……”

    林轩听完后看向了李彦，李彦苦笑着点了点头，御剑冲向死海，到了这一步，他明白，这位大能有心偏袒雨家，或者说是雨蝶，他不可能有机会了，能留得一命已经不错，啊，这个看脸的时代啊！

    “等等，现在不是感慨的时候，要先报告长老！”他拿出手机，点击一款聊天软件，这不是QQ，而是血色菩提树内部开发出的软件，他打开属于他这个部门的讨论群组。

    爱学习的李彦：“我失败了。”

    希望世界核平：“你们两个神相，带着两件大能秘宝去抓一个小女孩都做不到？”这是他们的长老，一位大能，在修炼遇到瓶颈后开始研究修真热武器。

    爱学习的李彦：“没办法，遇到了一个实力强劲大能救他，而且那个大能还不按常理出牌，怪怪的。”

    希望世界核平：“遇到大能了？獒王吗？的确不按常理出牌，他做的鬼畜看得我笑倒在地，差点把核弹引爆了。”

    爱学习的李彦：“啥？我们组织差点被核弹洗礼！”看到这则消息，他差点从飞剑上面掉下去，这位长老虽然只是玄升初期，但是弄出的核弹是真的很强啊……

    希望世界核平：“不要在意这些细节。”

    爱学习的李彦：“不是獒王，我还不至于分不清人和狗，这位大能我没有见过，无论是法宝，还是说话方式，亦或者是名字，都闻所闻问，感觉也不是新晋大能，因为从表现来看，他至少玄升中期了。”

    希望世界核平：“你这样一说的话，我突然想起来了，杨万锋和赵奕然这两个家伙，好像就是因为接到任务去紫金山看坑结果把自己坑了，现在都还没消息，有没有可能和这位新出现的大能有关呢？

    希望世界核平：“上次打牌的时候那两家伙联手出老千结果被我反套路，被迫答应给我当核武器活体实验呢，可惜啊……”

    爱学习的李彦：“……”

    希望世界核平：“你先回来吧，这种情况已经不是你可以处理的了。到时候把神识印记给我看看，血色菩提树早就与天下为敌了，也不在意多一个人少一个人。”

    爱学习的李彦：“恩，另外就是……长老你在外面么，还是宅在总部研究武器，您速度比较快，能不能去死海把董培基带回来一下，我觉得再这样下去，他可能会被淹死的。”

    希望世界核平：“啥？死海这年头可以淹死人吗？”

    爱学习的李彦：“我觉得凡事和那位前辈牵扯，都是有可能的。”

    而那边，在飞剑上的雨蝶看着林轩的背影，沉默了很久，才开口问道：“你，其实是专门来救我的，对吧。”

    这次林轩很正面地回答，“当然，只不过顺带耍一下那两个蛮有意思的家伙而已。”

    “为什么？”雨蝶问道？

    “恩……到了。”林轩猛然一停飞剑，雨蝶一个不稳身子朝前，胸口的两团柔软撞在林轩后背，让他微微发晕，但很快摆出一副喜怒不形于色的样子，因为远处肖劲腾朝着他跑了过来。

    “啊，林道友你在啊。”肖劲腾御剑飞了过来，“哎，这位不是那个消失的雨蝶姑娘吗？居然能在林轩道友的飞剑上还能正常呼吸！厉害啊！”

    雨蝶：“……肖前辈您好。”她一开始不理解肖劲腾这句话的意思，但是突然想起林轩送董培基去死海的速度，她好像隐约间明白了什么。

    在这不知名的青山盆地中，来了大约几十人，没有一个是凡俗，至少都是元婴期的强者，而场中央则凭空站着两个人，皆白发沧桑，修为高深，一位身着紫色道袍，一位穿着蓝色道袍。

    “是不是觉得这气势很赞？其实一点都不赞，他们保持这个动作已经好久了，我刚刚都打完一盘农药了，结果还是在对峙。”肖劲腾说道，他指着两波人，告诉他这是两位绝顶大能的支持者。

    “补充一下，与其说是支持者，不如说是来看戏的同时顺便顶一下紫云前辈。”肖劲腾这样说道。

    显然，紫云上人这边的支持者……或者说来看戏的人比雨家家主雨天行的多，不少人在玩中国象棋，国家象棋，围棋，五子棋，以及飞行棋。

    “林道友你要不要过来一起，我骰子都快摇碎了，就是摇不出一个6.一架飞机都出不了，干脆你顶我的位置得了。”肖劲腾说道。

    “没时间啊，我把人送到之后就要去酆都追尾了。”林轩说道，这让肖劲腾先是一愣，然后大惊，WOC，酆都！林圣人这是要向幽冥列车动手了啊！

    “林道友，需不需要多找几个道友一起去，毕竟人多力量大。”肖劲腾正色道。

    “还是算了。”林轩摇头，而雨蝶则犹豫了半天，看向林轩，“那个，林前辈……哦不，林轩，我这样叫你真的没问题吗？”

    “没问题啊，怎么了？说实话，如果别人叫我前辈倒是也没什么，只不过你的话……算了，很快你就可以明白了。”林轩说道，这让肖劲腾的脸上莫名多出了一些八卦的表情。

    “你这样一说的话，我大概懂了，那个，你能不能带我继续逃跑啊。我不想就这么回家。等你玩够了的时候，再顺便带我回家，可以吗？”雨蝶说道。

    她刚才想通了，这位林轩很有可能就是自己在B站上面认识的咸鱼UP主，这样两人还真的算是认识了，是有关系的，而且从一路上林轩的言行举止来看，虽然说是规定要求，但实际上就是在保护她。

    有一个在大能中都算是佼佼者的人保护她，敌人也被甩掉，马上见到爷爷后，也可以不让其他人担心，那为什么还要回去？好不容易跑出来，就这样回去那岂不是很尴尬？

    她的想法其实和当时的小狗崽差不多。

    “啊，可以是可以。不过我马上要去鬼城酆都找刺激啊，你确定要跟着一起？”林轩问道，这话让雨蝶大惊，她抱着丰满的酥胸后退几步，“原来林轩你居然是绅士的吗？去酆都那种都是鬼的地方找刺激，你口味好重啊！”

    “想什么呢？我的那几个网站在十万年后都失效了。”林轩很佩服林轩的想象力。

    而在场地的中央，两个御空而起的老者终于是对话了。

    身穿蓝色道袍的老者冷哼，“紫云你打还是不打？那些家伙排位四缺一啊！搞得我好想去玩！”

    紫云上人眸光一闪，“你孙女来了，正在和一个男人做着无法描述的事情。”

    ……………………

    求收藏，求推荐票，另外我觉得大家可以多发点书评，我平均半小时去刷一次评论区。
------------

第八十六章：史上最强“赶车”【求收藏】

    “哼，老紫云你也是越活越回去了，这种伎俩，连在胎里三个月的婴儿都骗不了！”雨天行冷笑。

    “不信，你用神识去扫一下呗。”紫云上人满脸挪揄之色，这表情看得雨天行非常不舒服，想往他老脸上狠狠打上几拳。

    “等我神识分散的时候，就是你全力强攻的时候了吧。”雨天行表示自己不吃这套，而下一刻，雨蝶清脆的声音响起，“爷爷！”

    “哎！”雨天行猛然转头，看向巧笑嫣然的雨蝶冲着他挥动玉手，而紫云上人则猛然大喝，“紫日覆云掌！”

    “我靠！”听到紫云上人的必杀技，雨天行大受一惊，一个真元不稳直接失衡降落地，砸出一个大坑，当他咳嗽几声用去尘诀让自己的道袍干净后，看到的是在原地坏笑的紫云上人。

    “雨老头你不行了啊，我随便吓吓你，你就吃瘪了。”紫云上人哈哈大笑，雨天行狠狠地瞪了他一眼，然后飞向雨蝶那里，“你没事吧，老紫云的大弟子没伤到你吧。”

    “他好像没有伤害我的意思，反而帮我完成离家出走的大计划！只不过去紫云爷爷那里会很无聊的，所以我把他打晕后跑了。”雨蝶说道。

    “那就好。哎，等等，好个屁啊！你这丫头，整天搞事！”雨天行松了一口气，随后大怒，而紫云上人远远地发声，“哈哈，小雨蝶你这样说那就不对了，我这边建航天基地的时候顺手在旁边建了一个游乐场呢，香港迪士尼的那种配置哦！”

    “哇，真的？”雨蝶瞪大美眸。

    “这位是……”雨天行看向林轩，因为此时雨蝶就在他的飞剑上，一直没有下来，两人虽然没有肌体接触，但挨得也很近了，这和平时洁身自好的孙女不同啊……莫非刚才老紫云说的话是真的？

    “这位是林轩前辈，她和爷爷你一样，都是大能啊，而且我觉得林轩比爷爷你还厉害，他速度比你快多了，正是他帮我打退了敌人哦！”雨蝶介绍道，为自己接下来逃跑做铺垫。

    “哦，原来是林道友啊，老夫感激不尽。”雨天行忽略了雨蝶话中一些关键词，冲着林轩拱了拱手，他发现自己看不透这个外表年轻的大能，神识还是修为都隔着一层迷雾，而且叫这个名字的大能，没听过啊……

    “恩，我和雨蝶以前认识，而且受人之托帮她一把。”林轩看了一眼雨天行砸出的坑，点头做出回应，此时，不少人看向雨天行这里，刚才他们的对话以大能的听力自然是一清二楚，对于一位新出现的大能，都感到好奇。

    只可惜没有一人可以看出林轩的底细，一旁的肖劲腾看着那些从暗中扫来，若有若无的窥探，暗暗用出真元覆盖林轩，将这些挡住，哎，这些老家伙啊，如果知道林轩是圣人后会作何感想呢？

    “受人之托？谁？”雨蝶好奇地问道。

    “这个等一会上了车再聊吧，那个，我问一下啊，你们两个应该是要打架吧，怎么还不打？我赶车啊。”林轩说道，这话一出，所有人都有些懵逼。

    “我们这是道法对决，切磋交流，不能说是打架。”紫云上人笑着纠正林轩，“而且，这个名字，你应该是那天群里来的林轩道友吧，没想到在这种情况下见面了啊。”

    “恩，群主你好，我也蛮意外，不过难道你们等下不会发生肢体冲突？”林轩问道？

    “道法对决，肉身对抗，元神对战，这三个应该都会有，但是道友啊，打架这个词真的很不好。”雨天行叹了口气，然后身体缓缓上升，再与紫云上人对峙，“也好，我孙女平安归来，那是该算账了。”

    “雨老头你是不是搞错了什么，你孙女平安归来，而且也说了我徒儿实际上没怎么动她，那么这次我对你的‘反击’最多也就是经济制裁和资源掠夺，你所做就过分很多了啊。”紫云上人斜着眼睛说道。

    斜眼不一定是滑稽，也可以是睥睨。

    “什么叫最多，我雨家一个大分舵的宝库一夜之间全没了！而且我说了，这件事情我并不知道！那是我族其他人做的。”雨天行大喝道。

    “你可是家主啊，这样说好意思？”紫云上人不屑，“夺我弟子圣骨不说，还要杀他，这个事情绝对不能这么算了！”

    看到紫云上人严肃的表情，雨天行也知道自己这边理亏，“那家伙跑了，留言说圣骨也被人抢了，这也算报应了，我已经派人去追，到时候一定给你个交代。”

    “呵，这话我会信？分明就是要包庇他，私吞圣骨，雨老头你真是越活越回去了啊！”紫云上人冷嘲热讽，这让雨天行相当憋屈，而下面的一些人则表示赞同，毕竟是一具圣骨，没有人会不动心。

    “不过，我也听过，好像真有那么一回事，雨家的一位神相巅峰的旁系长老做出这种事情后逃逸了，至于圣骨究竟在谁手上，那真的不好说。”

    “那是可以让人接触到圣级领域的东西啊，不过雨天行这个人我知道，他不应该会在这种情况下还包庇族人啊，如果真是你所说的那样，应该会很有趣。”

    “管他呢，打起来就好！”

    最后这句话正中林轩心声，怎么还不打起来。

    他刚刚都打算说出真相了呢，结果看他们打了那么久的嘴炮，似乎终于要掐起来，他这么可能在这个时间打断他们呢！

    “好久没和你切磋了，今日一战定胜负！”雨天行脸色一凝，周围的水分子飞速地聚集，他的周身弥漫着淡淡的蓝色烟雾，而对此紫云上人指尖出现一个紫色的巨大火球，直接打了过去。

    紫色火球所带着的温度让周围的空气都随之扭曲，仿佛一轮小太阳一般，而雨天行则将周围的蓝色烟雾化为一只蓝色的凤凰飞出，涤荡周围的空间，迎向紫色大日。

    “轰！”

    两股能量碰撞产生的能量扩散，而周围那些玩游戏的强者则第一时间用真元加固防御罩，防止能量扩散出去，这种事情算不得多么光彩，两边都有错，所以那些记者还是不要知道比较好。

    “对了，香港记者彭康来了没有？我想打他很久了。”

    “这种情况下他是不会出现的，毕竟他惹的人太多了，人一多他会被围起来打的。”

    一波对抗后，两位绝顶大能冲在一起，这是地球上的顶尖战力，此时放开了手脚战斗，手掌间带着高度的能量，各种大法凝于指尖，这不仅仅是肉体战斗，更是法则对决！

    “感觉雨老天不稳了，算了，少压点吧，这家伙明明算个法师，却偏偏玩近战。”古道涯在一旁说道，他这边的人最多，许多人最爱和他一起了，都殷切地盼望他突然被流星砸中，然后流星上面出现一堆好东西啥的。

    “老古，赌这种东西呢，娱乐娱乐就好，你就别参与了……因为我觉得你压谁赢，谁就会输。”一旁一位戴着眼镜，显得温文尔雅的男子说道，他很有绅士气息。

    “老宁，你这样很扎我心啊！”古道涯沉默了下来。

    “轰！”最后，紫云上人与雨天行都动用了达到禁忌的手段，紫色的大日充满天空，而一轮由纯水凝聚而成的三叉戟被雨天行持在手上对抗，碰撞完后，两人飞速后退，最后僵硬在空中。

    “等等，这是……”一群人不再游戏，同时站了起来，脸色凝重。

    “雨老头变强了，对水属性的运用更上一层楼。”

    “紫云也是越来越厉害了，他是最有可能成圣的人之一了，可惜啊，一个圣骨，闹成这样，居然打到这种程度了。”

    “神识大战啊，搞不好就得进医院的，大能的元神出了问题，那可真是难治，尤其是他们这种级别的存在，基本只能靠天材地宝和人品，都注意点，随时准备出手。”

    三分钟后，两人依然在僵持，但那些强者纷纷放下耳机，因为四周那说不清道不明的恐怖力量越来越多了，那属于神识，元神的较量，危险之极，他们有可能被误伤。

    雨蝶美眸中有担忧之色，她偏向于自己的爷爷，但也不希望紫云上人出事，而林轩打了个哈欠，“好了，该走了。”

    “啊？”雨蝶大吃一惊。

    “啊什么啊……你不觉得好无聊吗？两个老头大眼瞪小眼装石化，和刚才满场特效的对决比起来差远了，算了，我赶车去了。”林轩道。

    “说起来我觉得有林道友在保险一点。”肖劲腾出声，而雨蝶则有点纠结，一边担心自己的爷爷，一边担心自己。

    “好了，放心吧……不会有事的，实在出大事，肖劲腾你就冲着天空大喊，‘以雨神之名，请无敌的万年咸鱼降临’，就可以了，记好召唤词哦，没事别瞎召唤哦，我走了，赶车呢。”

    林轩说完后，整个人带着雨蝶“咻”得一下，直接飞走了，留下满脸懵逼的肖劲腾。

    “其实……”一分钟后，回过神来的他看向口中的两个人，“我也觉得他们这样好无聊哦，如果不是他们在外面布置了结界防止外人窥探，这个时候应该下大雨才对啊。”
------------

第八十七章：超级小透明【求收藏】

    “那个，林轩，你确定要在这个车站等车么……”雨蝶的声音有些不自然，因为林轩所选的车站地址，在酆都。

    “啊，没事啊。虽然气氛怪怪的，但其他地方都没毛病。”林轩说道。

    酆都，阴灵之都，同样属于国家，对于死去的亡灵以及有意识形体的存在，都是有法律明文规定的，比如在酆都有亡灵身份证的存在，受法律保护，不得被恶意击杀，也不能被收走做法宝。

    同样，亡灵也不能出去害人吓唬人啥的，这里几乎是亡魂的天堂，反正林轩进来后没看到几个人，都是鬼，满大街的鬼，这让他一直都很兴奋，东瞅瞅西看看，不过即便林轩身上的真元没有外泄，但仅仅是气势都让亡灵不敢接近。

    “真的是不知道该说你什么好啊……这里就算是大能来了也会受影响的。阴灵之气沉淀了好久，都快成为另一个地府了，怪可怕的。”雨蝶说道，她看了看自己雪白的肌体，并没有受死灵之气的侵害，因为林轩护住了她。

    “这样才有意思啊，不是吗？”林轩笑道，这个候车室其实和外面的候车室没有本质的区别，比如椅子，材质适合亡灵，由灵魂沙和地狱岩做成。

    “您好，请问您是，雨蝶小姐吗？”旁边，两个体表浮现出黑灰色死气的“人”看着雨蝶很久后，才迟疑着开口，雨蝶点头，“是我。”

    “那真是太好了，我特别喜欢听你的翻唱歌和原创歌，你在B站的一些视频我也都在看。”其中的一个人说道，它没有脸，属于什么亡灵林轩不清楚，但看着很不错的样子。

    “哦，是吗？谢谢你的支持哦。”雨蝶看到这个“鬼”都是自己的支持者，心中也没那么害怕了。

    “这位是谁，您的男朋友吗？”另一个鬼问道，它同样没有脸，身上很多地方都有些缥缈，死气弥漫着。

    “啊，别瞎说了好吧……”

    而林轩则淡淡地开口了，“一个路过的万年咸鱼而已。”

    “万年？这个世间还没有东西的寿元可以破万呢，咸鱼也不例外。”一道声音突然响起，不参差任何情感，仿佛从九幽而来，雨蝶惊骇地发现，在林轩身旁，不知何时多出了一个被黑衣包裹着的男人。

    “真正的咸鱼，不用翻身也是无敌的，还有……你是完全透明的吗？还是本体是衣服？”林轩看着旁边的这个人，或者说是鬼，觉得这是一个与众不同的鬼。

    因为他的本体是缥缈的，是一团型态不定的雾，很容易与虚空重合，而那个衣服则神奇地一直保持着人类的型态，林轩这话一出后，那个男人沉默了很久，最后林轩可以看到衣服袖子在动。

    “你……居然可以发现我吗？”这个问题让林轩纳闷，“你都披着个怪怪的衣服出来了。我为什么看不到呢？”

    “啊？”这个时候，雨蝶转过头来，她惊讶地看着林轩身边悬浮的一个衣服……那个衣服是什么时候出现了，不对，或许说衣服里的亡灵是什么时候出现的。

    “这位叫雨蝶的小姑娘反应才是正确的，因为我本身的原因，其他人一般是记不住我的，不少人刚刚看到我，但转眼就会立马忘了，就算一直盯着我看，也无法记录下我流转不定的状态，记忆会慢慢扭曲，然后消失。”黑衣鬼说道。

    “这样啊，随时随地隐身啊，不过没事，我能记住。”林轩说道。

    “不可能的，虽然自我介绍没什么用，但我还是要说一下，在下晚风清，酆都的亡灵领主，你可以将我理解为守护者吧，虽然没什么鬼记得我。”黑衣鬼说道。

    “哦，我叫林轩，一条路过的万年咸鱼。”林轩点头。

    “林轩你在和谁说话，别吓我！”雨蝶的俏脸上露出惊恐之色。

    “啊，和晚风清道友啊，你刚才不是还能看到他吗？”林轩问道。

    “什么？这里有人吗？”雨蝶东张西望，刚才她那两个粉丝鬼找她要了签名后走了，同时提醒了雨蝶一句，最好不要在这待太久，这里有一些难以揣测的东西，它们有了些许不详的预感，先走了。

    “没想到你居然没有立刻忘记我，不错啊，这和境界关系不大的。看来这件衣服也没用了啊。”晚风清有些意外，随后做出解释，因为它作为一个存在实在太奇怪了，法则，型态，魂力，都在流动，都是变换着的，都是透明的。

    所以正常情况下，不借助秘宝无法知晓他的存在，看不到，听不到，感知不到，唯有它主动借助外物，比如刚才那件衣服的时候，别人才能看到它，只不过与他沾染的物品变久了，也会透明起来。

    “我在和世界融合，也在被世界排斥。”晚风清平静地说道。

    “虽然我很不喜欢这样的能力，但不得不说这种超级隐身的状态应该很赞吧，打起架来一定很厉害，对方先是找不到你，然后不记得自己为什么要战斗，不过你应该蛮寂寞吧。”林轩点头，他对晚风清越来越好奇了。

    “习惯了，而且我也不是完全和世界格格不入的，真要想要让生灵记住我，付出一些代价还是能办到的，不过条件比较苛刻。”晚风清说道。

    “哦，道友作为鬼来说都算是神奇的存在吧，让我真想解剖起来看看啊。”林轩由衷说道，这让晚风清莫名有了很久没有出现的危机感，“道友别说笑了，不过你为什么会出现在这里呢，和漂亮的小姑娘约会来这里找刺激？”

    “赶车的。”林轩说道，没想到这个鬼还很八卦啊。

    “赶车？我在这里呆了很久，火车站早就废弃掉了，毕竟没什么人愿意来咱们这种鬼地方旅游，这里的鬼也不愿意去外面，那里人气太重，会伤到他们。”晚风清道，但很快想起了什么，全身一震。

    “你，不会是来找那辆列车的吧！”他觉得极有可能。

    “答对了，那种有意思的东西简直比鬼还要有趣，‘鬼为什么会死这个问题’可以以后再搞清楚，但是幽冥列车这种东西，如果错过的话，那还得我专门用神识扫全球，会很麻烦的。”林轩说道。

    “道友不要冲动，那辆列车当时开出来的时候，真的是吓了我一跳，带着的死气太恐怖了，我觉得那不会是大能可以搞出的东西，说不定就是涉及到了史前圣迹。”晚风清说道。

    “圣迹，那应该很吸引人才是啊。”林轩问道。

    “不了，里面带着的死气的确很吸引我，但不光光是死气啊，还有另一些可怕的东西，我总觉得上车后就药丸。真的，直面接触列车时的感觉，让我的元神都在颤抖，那种感觉，我认为道友不会懂。”晚风清再三劝林轩走人，因为林轩的表现实在让他意外。

    “不知道车的起点到底是什么地方，到时候拍视频发B站或许是个不错的选择，车要到了呢，哎，雨蝶你捂住耳朵是什么意思？”林轩看向雨蝶，她用两根玉葱指插入自己的耳朵，用一种很古怪的脸色看着他。

    “不听不听，王八念经。”雨蝶摇头。

    林轩：“……”

    “哦，你终于不说话了吗？刚才你一个人对着空气说话，而且那表情，好逼真，真的好吓人，能不能别这么吓我啊。”雨蝶心有余悸，她刚才关闭听觉了，所以没听到林轩与晚风清的交流。

    “那里没人，不过有一个我们看不到的鬼而已，没错，鬼就是要人看不到那才是鬼啊，不说了，车到站了，晚风清道友再见。”林轩带着雨蝶起身，走向车站，这让晚风清疑惑，身子反复挪动。

    他觉得很奇怪，为什么这个人还记得他的名字呢？在刚才的交谈中，自己的法则，魂力，还有肉身都应该变了很多次才对啊，以此产生的最大共鸣与别人的记忆都应该会扭曲消失才是啊。

    于是，他决定坐在这里，等林轩个几天，如果林轩能回来，他要再去问问，看林轩还记不记得他。

    “这就是你要我上的车吗？很普通的高级列车而已啊。”在雨蝶的视角中，眼前停靠的列车是一辆很普通的符文修真列车，银白的车身是修真与科技的结合。

    “你看到的居然和我看到的不同吗？”林轩没有把这句话说出来，因为他所看到的，是停靠的一辆黑色的幽冥列车，带着岁月的痕迹与滔天的血迹，还有深邃的吸引力，此时一个门打开，但是没有一个人下来，也没有一个人上去，这幅场景着实诡异。

    “我们，要不然还是走了吧……”雨蝶拉着林轩的手臂，她也是女孩子，也会怕。

    “这么有意思的东西，绝对不能撤啊，上去吧。”林轩看着近日一直在传的幽冥列车，大步向前，只不过在上车的时候，一位穿着如检票员的高大男子走出，挡在了林轩的面前。

    ………………

    1.这章主要是让晚风清出来，本书在主角无敌的情况下需要很多有意思的配角，让剧情更加丰满，更加持久，更加有看头，另外也请各位不要刷ZYJS乱带节奏，谢谢，差距很大的，为了和修真聊天群的那些人设绕开，我真的是下了蛮大的功夫了，请各位不要见得风就是雨。

    以后的打赏感谢一周一次吧，明天上架了，最后求一波收藏以及明天的预订，不知道有没有人陪萝卜晚上熬夜到十二点等上架，有的话来群里呗。

    感谢某中二病的1000起点币打赏，街角孤魂King的1000起点币打赏，“315419”的700起点币打赏。

    凡天帝的500起点币打赏，书友20170520150023896的500起点币打赏，K13堂的200起点币打赏，书友20170728130150462的200起点币打赏，丧节操的200起点币打赏，dhhhvjjhvj的100起点币打赏，不一样的我不是烟花的100起点币打赏。

    另外萝卜每小时其实都会在作家助手上面翻翻推荐票那里，看到那些给我投票的朋友，萝卜还是蛮温暖的，有不少人正在追萝卜的书并且肯定萝卜的书啊！
------------

第八十八章：幽冥列车上【求收藏】

    “啊，林轩你看，人家不欢迎我们上车。”雨蝶拉了拉林轩的衣服，对此林轩看着挡在自己面前的乘务员，“真的不欢迎我们上车吗？”

    乘务员沉默，在雨蝶的眼中，这是一个沉稳而冷酷的大汉，穿着很正式，而在林轩看来，这就是一个大骷髅穿着工作服，此时它终于说话，“尊贵的客人，由我亲自恭迎上车。”

    这反应让雨蝶大为惊讶，林轩是尊贵的客人？

    “哦，好，那请带路吧，我要去豪华车厢，另外我有些问题想问你。”林轩说道，乘务员又沉默了，盯着林轩看了一会，才转身带路，雨蝶带着一份期待与不安，跟了上去。

    “对了，雨蝶，我想问一下，你看别人直播的时候，开不开声音。”林轩突然转身问道，这让雨蝶一愣，“肯定要开啊……为什么问这种问题，不过之前离家出走在仙舟上的时候，我忘了带耳机，所以没开。”

    “怪不得。”林轩点头，叶静雪就是根据紫金镇以及自己的声音发现自己的，雨蝶那天没开声音，所以只能是猜测了，而跟着乘务员向前，雨蝶发现这辆列车实在是太“正常”了。

    里面有乘务员推着车，贩卖物品，也有不少人交流沟通，打牌的，泡面的，玩游戏的，睡觉的，看风景的，很是喧闹，刚才在外面，可是什么声音都没有啊，而且一辆在酆都停靠的车，画风这么正真的好吗？

    只不过，当雨蝶与林轩出现的时候，那些人都静了下来，用一种古怪与好奇的眼神看着他们，让雨蝶很不舒服，不过当其他乘客看到乘务员的时候，都点了点头，继续去做自己的事情了。

    “林轩，他们那眼神是怎么回事啊，为什么我觉得咱们两个和这里格格不入。”雨蝶拉着林轩的衣服说道。

    “恩，毕竟你长得那么漂亮，别人看你正常啊。”林轩道。

    “真的，你别开玩笑了，我觉得那种眼神不对啊，和我上次去动物园看蛟龙的时候一样……”雨蝶说道。

    “哦，那就请你给她找一个没人的车厢吧。”林轩看向前面的乘务员说道。

    “你认为这种车厢会有吗？”乘务员这次反应地很快，声音不包含一丝感情。

    “有，怎么会没有呢？”林轩笑着回答，乘务员转过头来，再仔细地看林轩，仿佛想从林轩脸上看出什么，但林轩依旧是那副表情，最终，乘务员带着他们来到了一个无人的车厢。

    “哇，为什么你说什么他都听啊，还有，其他车厢都满满的，只有这个车厢是空的，你不觉得很奇怪吗？”雨蝶看向林轩。

    “不奇怪，因为这辆列车本来就很奇怪了。”林轩找了一个靠窗的位子坐下，雨蝶坐在他的对面，她看向窗外的风景，这辆列车的外面是荒山野岭，而林轩明白，那是虚幻的，这辆列车在进行空间跳跃，那不过是照应出的一些景物而已。

    随后，林轩似乎有所感应，将手搭在窗户上。

    “这就是你说的找刺激吗？”雨蝶问道。

    “是啊，探索未知的真相，你不觉得这很有意思吗？”林轩笑道，然后手伸向口袋，掏出两盒泡面放在小桌上，“要不要吃午餐，它们的食物你应该吃不下。”

    “修仙者早辟谷了啊，而且泡面这种东西，算了，就当你请我吃饭吧，还有，你要真相去探索真相，埃及金字塔，亚特兰蒂斯，秦始皇陵墓，还有宇宙黑洞，这些地方都很欢迎你的。”雨蝶打开泡面说道。

    “哦，听起来很有趣啊，那一定要走一趟了。”林轩点了点头，这姿态让雨蝶无言，“你这家伙啊……真是个奇怪，对了，都是修仙者了，你就没有那些高能量的食物吗？大能吃泡面，太那个了吧。”

    “咸鱼的自我修养。”林轩打开泡面说道，然后一愣，“好像是快要到了吧，那就得快点吃完了，网上一直流传着一种很厉害的操作，我今天试一下。”

    然后，在雨蝶瞪大的美眸中，林轩直接将方便面的面饼塞进嘴里吞下去，然后把调味包全部吞下去，最后又从口袋里掏出一壶开水，直接往嘴里灌，最后打了一个饱嗝，心满意足。

    “这就是修仙的好处吧，不然得被水烫死。”林轩又打了一个饱嗝。

    雨蝶：“……”

    “好了，别扯了。”雨蝶觉得林轩一点都不像大能啊，和普通人一样，很随和，没有那种很恐怖的威压，但思维真的是……“不过的确和你妹妹说的那样，你是个好人，很好相处。”

    雨蝶拿着林轩从口袋里拿出的水壶泡面。

    “古怪吗？那是因为你不清楚真相而已，另外好人卡别乱发。”林轩叹气。

    “对了，你之前说，有人委托你来保护我，到底是谁啊？”雨蝶放好调味包，这次林轩正面回答，“是叶静雪。”

    “啊，静雪师姐吗？没想到她居然碰上了你呢，真是不可思议。”雨蝶点头，而林轩则接着说道，“你师姐比你强多了，开了声音之后就认出我来了，还请我保护你，看得出来，你师姐对你不错啊。”

    “恩，静雪师姐除了在一个方面的取向特别奇怪之外，其他都是很好的。等等，认出你，你不会，真的是咸鱼君吧！”

    “你说呢。”林轩拿出了手机，打开自己B站的个人信息，雨蝶接过去后瞪大了美眸，“真是你啊！咸鱼UP主！”虽然她早有猜测，但猜测得到证实，她还是很惊喜的，和林轩的距离一下子拉近很多。

    “是我啊，雨蝶小仙女。”林轩笑着点头。

    “你为什么一直不告诉我。”

    “我以为你能猜到的啊，不过说起来，还是有必要感谢一下你给我的宣传。”

    “哦，那这样的话，我们算不算朋友呢？你以后得带着我经常出来玩啊！”雨蝶鼓起勇气说道，对于一位大能，任何人都是会心怀敬畏的，但是林轩毕竟和她有一定的“基础”，而且人相当不错，为了以后能经常光明正大的出来玩，她觉得自己还是有必要争一下的。

    其实她这一次还打算去看燕京那成精的雾霾，

    “看缘分和你对朋友这个词的定义”林轩的回答值得深思，“另外，叶静雪的事情，你是不是知道。”

    “啊，你也知道静雪师姐的爱好？”雨蝶大吃一惊，她和叶静雪关系特别好，算是闺蜜了，所以叶静雪也跟她谈过那伟大的理想，当时雨蝶整个人都是懵逼的。

    “她师傅亲自跟我沟通过了，这个爱好有点可怕啊。”林轩道。

    “其实静雪师姐是个很好的人，就是一些思想和我们微微有点不同而已了。”雨蝶辩护，到最后她也无力辩护了，“感觉你和静雪师姐一样，很多行为难以理解，古古怪怪，算是同类人，你可要多劝劝她啊。”

    “我觉得还是避开她比较好。”林轩打开QQ，发现这里居然还有网络，虽然比较差，他私聊肖劲腾，问他们打完没有。

    “恩，刚才分出胜负了，平手。”肖劲腾迅速回答。

    林轩：“那多没意思啊，我还等着其中一个割地赔款签订不平等条约呢。”

    肖劲腾；“……”

    林轩：“对了，顺便帮我带一句话，如果没有错的话，抢走圣骨的是血色菩提树的人，目前骨头在血色菩提树的总部，我知道的也就那么多了，友情提醒完毕，接下来的就看他们了，车马上要到站了呢。”

    肖劲腾：“居然是这样啊……等等，林道友，你真的在幽冥列车上？”

    林轩：“是啊，一车都是骨头人，而且吃的喝的都惨不忍睹，恶心死我了，还有，似乎修为不到一定程度，看到的只能是虚幻。”林轩说道，他代入了雨蝶的视角，看到的是如同十万年前火车那样的外表，而在他这里看来……

    这个无人的车厢，是黑色的。

    “真的好怀念，也好奇怪啊，我以前试过的啊，打自己会痛的，也不应该是做梦啊，到底发生了什么，科技不变，好像一切都停留在了自己死亡的那一刻。”林轩带着疑惑，将这条消息发给了肖劲腾。

    肖劲腾那边沉默了一会，“的确，如果是当世圣人的话有能力打破这个僵局，这个事情有些复杂，等林道友出来后再谈吧，道友可千万要小心啊！里面极有可能存在对付圣者的东西。”

    林轩：“不怕，这样才有趣。”

    这句话没有发出去，因为网络突然没了，马上到目的地了。

    “雨蝶你赶紧吃泡面，反正你那么漂亮，狼吞虎咽也一样雅观。”林轩说道，让雨蝶放下泡面，林轩每次夸她漂亮，她都会有一种不同的感觉。

    “另外就是，我本来想开直播的，但是这里没有网，那就算了，用手机录屏吧，将我们拍到的一切剪辑发到B站。”林轩说道，此时，列车缓缓地停了下来，他们到了。
------------

新纪元将到来

    还有六个小时就上架了，本书即将迈入新的阶段

    首先，这本书有了完好的大纲，绝对不会出现突然崩坏或者滔天剧毒啥的，而且作者君的更新你们也都看到了吧，从没有地欠更，都是准时更新，这种品质也会保持到完本的。

    这应该是一本值得你们全订的书，当然，这是作者微微自恋的认为啊，233.

    我的世界【Minecraft】的开发者Notch说过，他并不反对玩家玩盗版，但希望他们明白自己玩的是盗版，更希望他们有能力之后可以购买正版。

    我肯定也是希望各位订阅支持正版的，因为订阅量这个至关重要的数据是编辑评定成绩的标准和作者写作的动力，即使是用赠币/书券订阅我得不到钱，但也依然希望你们支持正版——当然，有能力的最好还是用专门用起点币/书币来订阅。

    好了，哔哔他们你们也不看，毕竟一个写了三年都因为题材问题而没火起来的作者呼吁肯定没有林轩的故事精彩，上架第一天三更，第二天三更，第三天三更，而且萝卜的三更加起来字数就是一万。

    再来一次万字连续吧，这个万字连续能持续到什么时候，就要看订阅以及……推荐票了，各位读者老爷，上架后的推荐票也别落下啊……还有炒鸡重要的月票，能投就投啊，那个真的好重要的……

    好了，不哔哔了，还是以实际的更新来打动诸君吧。
------------

正文卷


------------

第八十九章：地狱要塞【求首订，求月票！】

    “好啊，不过拍什么，哎，列车停了，到站了吗？”雨蝶将最后的泡面吞下，美名其曰要节约食物。

    “火车到站了，你人生的终点站也到了。”乘务员悄无声息的说道，话语让雨蝶大吃一惊，她直接站了起来，而林轩则不以为然，“整辆列车，只有你一个人在走，那车长呢？”

    “车长是我的主人，不过我想你是见不到他的。”乘务员硬邦邦地说道，骷髅脸上居然出现了一些血丝，而林轩将用于稳定这节车厢的手拿开，“你这话说得太早了，他得有趣才值得我去见他。”

    “一个两个都来送死真的好吗？要知道，上一个追来的玄升，可是直接在空间风暴中迷失了，你有幸见到地狱要塞，可惜最终只能死在这里。”

    这是很冰冷的话语，相当于撕破脸皮了，雨蝶一阵紧张，她看不出来这个乘务员的实力，但她可以感觉到，这个乘务员和林轩一样，都是大能！

    两位大能要在车上打起来了吗？那很不妙啊！大能级的战斗，那是毁灭性的，这列车承受不住的！

    “呵。”对此林轩只是笑了笑，似是带着轻蔑与不屑，“雨蝶，走了，准备录制，原来是叫地狱要塞吗？我还以为是真正的地狱呢，现在看来，不过是一个刚刚开辟出的小世界而已。”

    林轩这般说道，这让乘务员眼中闪光几道红芒，但最终什么都没说，在刚才的空间跳跃中，他试图控制列车干掉这个让他看不出深浅的男人，可惜失败了。

    “叫你别乱上车了吧，万一是黑车，跳车都不行。”雨蝶埋怨林轩，知道他是咸鱼up主，可以算是朋友后，她放开了不少，基本快和东方初一样了，只不过她没有作死的习惯，应该会和林轩好好相处……吧。

    “没事了，他刚才有一句话说对了，见到传说中的地狱，的确很好，虽然只是一个低配高仿版，但也凑合了，对了，是你来解说还是我来解说，要不然你来吧，我觉得大家可能更喜欢像你这样那么漂亮的小仙女。”林轩说道，他并没有着急下车，因为车上已经空了，他想在内部亲眼参观一下这辆列车。

    乘务员就在后面静静地看着，没有阻止，他缺少出手的勇气，因为若有若无间林轩给他的压迫感太强了，他想请自己的主人对付林轩。

    “解说啊，觉得你毫无危机感啊，另外你真的认为我很漂亮？那看来你的审美还是正常的啊！”雨蝶在后面跟着看，俏脸上荡漾出笑容，林轩回头，“如果你也想看看这辆车的真实面目，最好要有心理准备哦。”

    “真实面目？”雨蝶疑惑，而林轩直接伸手，在她的眼睛上揉了一下，当雨蝶睁开美眸时，一切都变了，周围那普通的列车外部居然是黑曜石，黑中带着让人沉沦的深邃，由地狱岩制成的餐桌上，都是骨头，腐肉这类东西，这让她作呕的同时惊恐，第一时间下车。

    然而下车后，她眼睛瞪的更大了，外面的世界更加“精彩”。

    一眼望去，是无尽的焦土，大地仿佛被灼烧一般，温度高得吓人，让她第一时间玄功护体，苍穹上，是无穷无尽的带状魔云，交织在一起，形成了一片令人绝望的黑天。

    在这里，她感到了一股与外界格格不入的亡灵死气，若是凡人在此，会第一时间被这种死气侵扰，从此神智尽失，成为行尸走肉。

    “这地方是……”雨蝶的娇躯在发颤。

    “这里应该就是他说的地狱要塞了吧，很简陋啊，果然是才刚刚开辟好的，法则都不稳定。”林轩下车，看着这里做出感慨，大地上无穷的岩浆流动着，透过扭曲空气的火光将这里照耀地宛若人间炼狱。

    “为什么带我来这里！”雨蝶转过身来，感受到她微微失控的情绪，林轩沉默了一会，这次没有辩解什么，而且拍了拍她的香肩，“这样说起来，我这次有些大意与马虎了，应该好好问你的意见才对，不过我觉得你那么聪明，应该能猜到这辆列车是什么才对的……”

    “这辆列车……”雨蝶转过身子，看到的是车身长到一眼望不到头的黑色列车，那股浓浓的死气仅仅是注视都让她浑身不舒服，“这是……幽冥列车吗？”

    “是的。”林轩点头，然后右手伸进自己的口袋。

    “没想到这就是传闻中的幽冥列车，而且我居然坐着列车来到了终点……”雨蝶喃喃道，她觉得这次玩大了，因为根据一些传闻，这辆车很可能是残次的圣车或者真正的圣车。

    “不，应该说是起点，这辆车绕着全世界转了一圈，将那些游荡的亡魂与死灵带回这里，估计就是因为开辟小世界的时间太短，需要‘人口’掠夺来建设这里吧。”林轩从口袋里面掏出任意门，放在地上，这一幕很具有视觉冲击。

    “我个人没问题，不过如果我的做法让你感受到了困扰，那就先跟你说声对不起了，任意门我定位在了刚才你爷爷和紫云上人掐架的地方，如果你要想回去的话就先回去吧，以后有什么好玩的地方，b站上面私信我就好。”林轩正色道。

    “你突然这么正经，我很不适应的，而且，这种门，真的有用吗？”雨蝶试着拉开门，很快瞪大了眼睛，门里仿佛连通着一个世界，青山绿水，极为逼真，下面有不少人，至少都是元婴强者。

    她试着往前走，探出身子，感觉与地狱要塞完全不同，风是清凉的，空气也很舒服，法则都完全了不少……这是真的，唯一美中不足的是，这个门在空中。

    “看，天空中突然出现一个门，里面一个人走了出来。”

    “雨老头看看，你女儿上天了！”

    “真的是雨蝶啊，他不是跟林道友走了吗？怎么突然从一个门里走出来？”

    其实肖劲腾是反应最快的，因为天空中突然出现一个门这种关键词太容易联想到林轩的任意门了，他抬头一看，果然，又是林道友啊！他成功浪到地狱去了吗？

    “哎，孙女你怎么在上面。”正在疗伤的雨天行站了起来，满脸惊讶，那门是什么玩意，门里的世界又是什么玩意，未免太不可思议了，而雨蝶则满是惊喜，这一切都是真的啊！

    “这不可能！”乘务员在后面看得清清楚楚，发出了嘶吼，“我主构造出的世界，怎么可能与外界链接，这一定是幻象！”

    如果把主世界比作大气泡，这里就是一个小气泡，人在小气泡之中，怎么会直接穿越到大气泡里呢，这是只有幽冥列车才能完成的事情啊……这不可能！

    他的三观也和遇到林轩的很多人一样，被狠狠地刷新。

    “这就是真的，如果你不信，那就亲自去试试吧。”林轩上前抓住它，要往门里送，这让乘务员变色，绝顶大能的实力第一时间展现出来，滔天死气从他身上散发，要侵蚀林轩，但根本没用。

    这怎么可能！

    他内心涌起了波涛骇浪，使劲挣扎，但是没用，根本无法撼动林轩丝毫，被随手一丢，通过任意门直接进了主世界。

    “再见了，一直想把我那节车厢丢在虚空乱流里的家伙，我这个人是不记仇的，有仇当场就报了，另外，以后当乘务员对乘客态度记得好点，你那话让我不爽的程度都快赶上无涯道人了。”林轩冲他挥了挥手，看着他从高空跌落在地上吃灰。

    这还是看在自己有点非法入侵的感觉才没下死手，这个乘务员在进行空间跳跃的时候想让他所乘的那节车厢与整个列车断开，这样整个列车就会掉落在无尽的虚空乱流中，可能被空间风暴碾得粉碎，也有可能永远找不到归路。

    林轩不怕这些，但不代表他不会惩罚那些对他有杀意的存在。

    “怎么样，要不要下去，虽然我一个人可能比较无聊，但没事，这个小世界的结构我大概了解了，可以把网络弄进来了，不过很差，没法开直播。”林轩说道。

    “等等，刚才你说，这家伙想把我们的车厢丢进虚空乱流吗……”雨蝶一惊，退出任意门，细细思索起来，“如果你的任意门真能随时随地定位去外面的话……那肯定不走啊，遇到危险再用这个跑路就好了！”

    安全得到保障，她立刻改变了主意，而且还觉得这个世界有些新奇。

    “那就走吧。放心了，有我在，不会遇到危险的，这可男人的承诺。”林轩收起任意门说道。

    “你还是切换回你那种不正经的模式吧。”雨蝶吐槽道，她肌肤若羊脂美玉般晶莹无瑕，身材修长，曲线优美，身躯凹凸起伏，曼妙到极点，婀娜的娇躯仅仅比林轩矮一拳，冰肌玉骨，如仙子临凡，美到极致，与这片尽现死寂的地狱形成了鲜明的对比。

    “好了，走吧，虽然是所谓的地狱要塞，但觉得更像一个还在开发中的小城镇，那里有一家店，我们去看看。”林轩说道，带着充满信心的雨蝶向前走去。

    那似乎是一家饭店，不过亡灵吃的东西，雨蝶是看都不想多看的，一架体表上生出些许血肉的骷髅是这里的店主，他把刚才林轩将乘务员仍进任意门的事情看得一清二楚，此时空洞的骷髅眼内有着神火跳动。

    “你是个很厉害的人，或许可以与这里的主人一战。”他说道。

    “这里的主人，是在那个巨大的黑色堡垒里面吗？我有一些话想问你。”林轩说道。

    浏览阅读地址：


------------

第九十章：领主听了想打人【求订阅，求月票，求收藏！】

    地狱要塞的环境十分恶劣，这里岩浆遍地，石块裸露，苍穹上，无穷无尽的死气化为带状魔云，交织在一起，让人很压抑。

    在远处，有延绵不绝的无尽堡垒，那暗红的堡垒石壁仿佛染过血一般，可怕至极，给人一种窒息感，觉得看着这浩瀚的古堡垒仿佛在面对一尊无上的存在，大气都不敢出。

    但这并不包括林轩，而雨蝶总有种被盯上了的感觉，阴暗中仿佛有一双眼睛在盯着她。让她毛骨悚然。

    “这东西，感觉很久以前就有了，还有这个小世界，算了，我深度解析看看。”林轩满脸好奇。

    “你很惊艳，很强大，但对于一些东西，还是应当心怀敬畏的好。既然能退走，那赶紧退走吧，不然一旦进了那堡垒，真的是说什么都晚了。”老板说道，然后问林轩要不要喝水，水是外面的那种纯净水。

    “水的话我这里为了泡面准备了好几壶呢，你对那个堡垒似乎很了解啊。”林轩眼中闪过光芒，对此老板沉默，“哎，好奇心这种东西啊……”

    他并没有说完，因为在林轩的身后出现了一个巨大的白骨架，骨头上有裂痕，但依然威势骇人，它一爪子拍向林轩与雨蝶，玄升期的实力展露无遗。

    “又是一个玄升的骷髅啊。”林轩摇了摇头，下一刻，一切凝固。

    整个地狱要塞变动为静，无论是正在活动的骷髅，还是燃烧的火焰，亦或者是那向林轩扑杀而来的玄升骷髅，都停住了，整个世界静止，显得很突兀，唯有林轩可以活动，他慢悠悠地走上前去，好好地观察了这具白骷髅，露出笑容后就是一腿。

    “砰！”白骷髅顿时四分五裂，而林轩重新走回到座位上，“时间法则的运用还不是特别熟练啊。”

    下一刻，整个小世界恢复过来，而那位老板则整个都呆住了，在他看来，一个刚刚“复苏”，产生了些许灵智，只会攻击异类的骷髅王袭击林轩，刚刚在半空中就要得手，但下一刻突然四分五裂，身体化为骨头碎了一地。

    “怎么可能，这是他做的吗？”他脸色有点难看。

    “我知道你在想什么，问几个问题吧，第一，这个小世界是什么时候存在的。”林轩问道。

    “我主复苏后开辟出来的。”骷髅很老实地回答。

    “要么你在骗我，要么你被骗了，我刚刚解析了一下这个小世界，无尽岁月前就存这一个空间节点了，你那所谓的主人只是找到这个节点后进行拓展而已，开辟的话另有其人。”林轩说道，这让一旁的雨蝶听得一愣一愣的。

    她开始怀疑，林轩所表现出的种种太惊人了，这真的是玄升期能做到的啊？这最起码也是一尊半圣啊！而老板的脑袋里的神火燃烧地更旺了。

    在地狱堡垒内，一个大房间里，全身流动着七彩的人形骨架则默默抬起了头，他的体表迅速重生出人类的血肉来，周围所散发出的能量气场让这片小世界的法则都不稳定了，朝着他聚集而来，仿佛在朝拜帝王！

    “这个人好厉害，说的全对。”他站了起来，似乎是因为心绪，死气让虚空模糊，这是一具圣级的骷髅，活的，会动的，也是这个小世界的主人！

    “丢我的手下，还打碎我好不容易找来的白骷髅，虽然是他们有错在先……但你为什么没事找事跑来我这里啊……这家伙绝对成圣了，不知道是我先成圣还是他先成圣。”他眼中的神火越来越旺盛了，和外面正在同林轩谈话的老板同步。

    没错，外面那个饭店的老板是他的小号，意识和他相同，毕竟自己怎么说也算是十万年来亡灵族的一个圣级存在，更有可能是十万年来的第一个圣级生灵，总不能掉价地亲自在外面迎接新亡灵以及监控情况吧，开个小号随时和自己联系那不是更好？

    然后他的小号就看到林轩了……这个在他眼里也成圣了的存在，也是机缘巧合而成圣的吗？不过这些暂时都不用考虑，目前最重要的是，人族的圣者来砸自己的场子，自己看起来还打不过他，怎么办？！

    “不行，要尽量避免战斗，连见面都不要有了，不然要是我打输的消息传出去，那丢脸丢大了，以后怎么在手下面前装逼。”他打定主意，开始魔改自己的地狱堡垒。

    而此时，他的小号则在掩饰，“哦，这样吗？我并不清楚。”

    “第二个问题，你主人在外面浪了那么久，有没有从这里走出去，君临天下的大胆想法。”林轩问道，这让地狱堡垒的主宰心里一动，这是在试探吗？

    “没有，不存在的，主人只想安安静静地发展自己的小世界，他觉得这样会很有成就感。”

    “在这方面知道的就很多啊。”林轩调侃了一句，让地狱主宰紧张起来，他不会看出来了吧！

    “算了，还是我自己亲自去找他问吧。”林轩说道，叫上雨蝶就要走，此时的雨蝶拿着手机，静静地将一切都录了下来，其中就包括林轩与店长的对话。

    “好。”雨蝶答应一声，录制的时候她不喜欢多说话，而店长则在拼命挽留，“真的，为了好奇心搭上自己的命不值得，你知不知道关于地狱堡垒的一个恐怖传说。”

    “哦？什么恐怖传说？”雨蝶问道，将镜头对准了它。

    “在不久前，有一个大能追到了这里，进去后再也没有出来，我上次去见主人的时候，在过道上看到了他，他已经活活被吓死了！天知道在里面他经历了什么，我觉得那种事情，不会有人愿意遇到的。”

    “为什么不会有人，我就很希望有人能吓我一跳，等等，这么说来，这个地狱堡垒还是高级版的鬼屋？应该比游乐场的好玩吧。”林轩说道，很有兴趣，而雨蝶听他这么一说，原本有的些许恐惧感都立刻消散了。

    “这个……不是玩的，再说一个故事吧，有一个不服我主的高级亡灵，实力大约在玄升巅峰这样子吧，几乎就要成圣了，但最后却被我主人奴役，自身意识永久地消散，自己不再是自己，你很强，但是真要发生激战，你怎么照顾这个小姑娘呢？”店主苦口婆心。

    “那好，雨蝶一会任意门你随身带着，说一下啊，你可以拿任意门来拍人的，上面蕴含的空间力量比今天早上打你的那个棋盘强多了，而且我大不了在你身上留个分身吧，其实也没必要，我可以护住你的，实在不行我就当一此拆迁大队把整个地狱堡垒强拆了。”林轩无所谓地说道。

    另一边，领主听了想打人。

    好吧，生死看淡，不服就干！你这么想来的话，那我就奉陪到底！

    前提是你闯过我设下的陷阱……

    这不是怂，而是他有一种强烈的危机感，能成圣的存在，冥冥中的那种感觉是很准的，尤其是它这种一族的第一圣，更是敏感而精确，他看到林轩的那一刻，就有一种强烈的排斥与恐惧，很不想与他见面。

    同时他有点窝火，都成圣了啊，还要这样做……但没办法，关键时刻就要认怂！

    另一边，雨蝶的镜头对准了地狱堡垒，无穷无尽的黑色堡垒仿佛染血了一般，带着一股魔性，雄伟而可怕，不知其始，不知其终，但是那视线中的堡垒便是让人有一种窒息感，犹如面对上苍诸天，自己为蝼蚁。

    “对了，你怕不怕，怕就自己回去。”林轩又看向了雨蝶。

    “男人的承诺哦。”雨蝶巧笑嫣然。

    “恩，进去吧。”林轩一愣，然后笑着推开地狱堡垒的大门，走进内部，堡垒内部与外面那些贵权花费巨资建筑的堡垒似乎没什么不同，就是古老了一点而已，还有这墙壁的颜色，仿佛被血侵染过，给人一种很不舒服的感觉

    “外面没个守卫，这么大个堡垒内也没一个人啊，喂，有人吗？”林轩喊道，但没有人回应他，回声都没有，他的声音被血色墙壁给吸收掉了，整个堡垒内部寂静地可怕，很让人压抑。

    “现在怎么办？”雨蝶拿着手机在拍。

    “四处看看吧，当鬼屋玩也行。”林轩说道，他觉得这一切很刺激，说起来，复活之后，“害怕”这个情绪他很少有过。

    他丝毫不将这亡命古堡放在眼里，带着一种欣赏之意漫步在这阴森的地狱堡垒中，狭窄的通道里时不时能见到一盏盏古灯，发出微弱的光芒，仿佛燃了万古不灭，居然还在燃烧！

    长长的影子拖在地上，摇曳的火光让此地尽显阴森与可怕，在堡垒通道两侧有着一幅幅画，断臂的仙人，无头的恶魔，被钉在十字架上的仙子，一个个尽显阴森狰狞。

    林轩观察了古灯一会，发觉这种东西直接勾动了天地间的灵气来燃烧，内蕴道纹，所以很生猛地拆了下来。

    “敢情你还真是强拆的啊，对了，我拆不动，你再拆一个给我吧，用天地灵气来燃烧灯的阵法一定很有趣。”雨蝶说道，但她马上脸色大变。

    就在那一刻，两人感觉到了一尊无上存在在暗中窥探着他们，犹如洪荒猛兽一般，似要将他们吞噬，下一刻就会冲出来，给他们致命一击。

    雨蝶的心提到了嗓子眼，通体发寒，皮肤上起了小疙瘩，而林轩则不以为然，反而带着几分期待，其实他在踏入堡垒的第一时间就感应到了圣者骷髅的存在，此时静待它的出现。

    …………………………

    上架这几天，都是凌晨先来两更，然后中午十二点准时再来一更达成完美万字。

    求订阅，求月票！

    浏览阅读地址：


------------

第九十一章：破解鬼打墙的正确姿势【求收藏，求订阅！】

    一秒记住【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    但过了一会后，那种窥探感又消失了，仿佛就是出来冒个泡秀存在，然后一副“我写完作业该干啥干啥去”的表现，雨蝶吓得有点够呛，林轩则没事，那种精神威压对他没用。

    “我觉得来这里练练胆气也不错啊，以后你就可以无惧一切了。”林轩看着她说道，同时再拿下了一盏青铜灯，那种感觉又出现了，若有若无的窥探，隐约间仿佛有什么不干净的东西缠上了他们。

    “好了，那种感觉消失了，再来。”林轩又摘下一盏灯。

    窥探感再现。

    这次连雨蝶都不怕了，她很是无语地看着林轩将三盏灯收起，“搞了半天原来是达到条件就会触发显化的NPC啊，我还以为是活人呢，真不带劲，雨蝶你还在录吧。”

    “在录，你这么一说我也不怕了。”雨蝶说道，而那边的地狱领主心情复杂，我成NPC了？

    “好了，走吧，说起来那么大一个堡垒，走了那么久都没看到一个房间啊。”林轩说道，雨蝶跟着走了一会后，脸色大变。

    “我的印记呢！”为了方便找原路，她在墙面上都留下了很多印记，可如今却发现那些痕迹已经被抹除地干干净净！

    是这片古堡垒本身如此，还是暗中有什么东西在下手要让他们迷失在犹如迷宫般的无尽堡垒中？她第一时间要沿着元神烙印中的原路返回，却发现根本找不到！

    “这里明明有路，为什么变成了墙！”看着那仿佛有着血印的墙壁，雨蝶脸色大变，因为在一旁，是一个盛放古灯的器皿，林轩就是在那里拆下了那一盏古灯的！

    “我明白了，这个应该就是传说中的鬼打墙吧。”后面跟来的林轩对此很感兴趣，“我们在这里多走走，看看还能不能再遇到这种情况。”

    “你不怕迷路？”雨蝶问道。

    “有任意门在，不怕。”林轩安慰女孩子的技术似乎提高了，打野乱浪的时候也得顾及一下队友的感受。

    “恩，那就好，另外你拿从别人墙上拆下的灯来照明真的好吗？以你的实力，可以用神识吧。”雨蝶说道，随后她自己试了试，但探出去的神识都被堡垒的墙壁给吸收了，而且还有一股诡异的气机被她的神识引动，侵袭了过来。

    “好了，别乱动了，另外呢，我其实还是习惯用肉眼去看事物。”林轩的手在虚空中一划，那侵袭过来的诡异气机瞬间消失，让雨蝶心有余悸，酥胸都在颤抖，引得林轩侧目，然后摆了摆手，让雨蝶跟上。

    她立刻跟了上去，转过通道口，却是看到了一具尸体，已经不成人样。

    “死人……”雨蝶迈着沉重的脚步走了过去，这位生前一定是位强者，不然不可能走到这里，可是如今已经被分尸，白花花的大肠露了出来，脑浆鲜血流一地。

    “灵性的血液，这至少是位元婴期强者了。”雨蝶感到很不妙，元婴期的强者都喋血于此，那自己呢？如果没有林轩，早死了吧……等等，没有林轩自己怎么会莫名跑来这种地方！

    而林轩则蹲坐在这恶心的尸体面前，观察了很久，却得出一个结论，这位强者是自杀的，他最后几乎丧失了理智，自己把自己给撕碎了！

    随后他看到那些血液居然被堡垒给吸收了，让这片本就暗红的堡垒更加狰狞一分。

    “难道这具堡垒真的是由强者血液浇灌而出，才化为实体的吗？”林轩静静思索，没有把这个消息告诉雨蝶，不想让她继续担惊受怕，同时他嘴角泛起一丝笑意，小样，来啊，真以为我不知道你在搞什么鬼吗？

    “林轩我有点慌了，你得稳住啊。”雨蝶说道。

    “没事的。”但很快他们又遇到一具老者模样的尸体，他盘坐在地上，保存地很完好，比之前的那个还要强上一些，但雨蝶却惊悚地发现，他是被吓死的！

    这从它那死后仍然瞪大的眼神可以看到，仿佛看到了什么东西。

    到了这种程度，不敬天不敬地，修士的路本就是要逆天而行，而他那么老迈，什么没有见过？可还是被吓死了。

    “真的是高配版鬼屋啊，雨蝶你回头看看，鬼打墙又出现了。”林轩说道，那里又是一座突然出现的墙，林轩接着转了大半天，发现除了鬼打墙也就是吓人的尸体，除此之外什么都没有。

    “鬼屋应该有鬼吓人才对啊。”林轩的这句话被地狱领主认可，当即就放了一些有趣的小东西，但放完后愣住了……去你MB的鬼屋，劳资这里可是一个恢弘的圣级堡垒啊！

    而另一边，跟在林轩身旁的雨蝶已经不怎么害怕了，可以说是适应也可以说是麻木，她现在还可以笑着在视频里解说几句，可是突然，她发现了一道人影闪过，心里发凉。

    “是因为我太害怕，所以在压抑的环境下产生幻觉吗？”雨蝶这么想道，又微微靠近了林轩一些，这个待遇真不是谁都能有的，这么漂亮的一个女孩子小鸟依人的样子，让林轩觉得很不错。

    紧接着，又是一道鬼影闪过，这次还回头露出了一个渗人的笑容，吓得雨蝶发出惊叫，死死地抓住了林轩的手，“你……看到了没有？有鬼啊！”

    “这个地狱要塞不都是鬼吗？淡定，其实他第一次出现的时候我就看到了，那玩意和鬼屋里的鬼一样，就是用来吓人的。”林轩满脸淡定。

    实际上他当时还暂停时间看了一下，觉得这个鬼屋的主人拿烂玩意糊弄人，因为那鬼玩意根本就是一堆破骨头加人皮拼凑起来的，根本不吓人。

    “又是鬼打墙啊。”林轩又看到了一堵突然出现的墙，这一次没有绕路，而是将手放在了墙上，“雨蝶看好了，我教你破解鬼打墙的正确方法。”

    “正确方法？”雨蝶疑惑，然后按照林轩的要求后退了几步。

    随后林轩劲气一吐，BOOM！

    而在主世界，所有强者都凑上前来，打量这位突然被林轩从任意门里扔出的大骷髅，在场的强者境界最低也是元婴期，真元带了灵性，加上幽冥列车并不在他的身边，所以他的真身被所有人看透。

    他在原地思索了一会后，心绪不宁，掉头就走，这让紫云上人一愣，叫住了他，“道友不打算说些什么再走吗？”

    “和你们这些蝼蚁般的存在有什么好说的？”乘务员此话一出，所有人脸色大变，这太狂妄了，因为其中不乏大能的存在。

    “说我们是蝼蚁？你确定？是谁刚刚从天上掉下来吃了一堆土的？这种错误我可不会犯，你的意思是，你连蝼蚁都不如吗？”一位元婴期的后辈忍不住说道。

    “你找死！”被人戳到痛处，乘务员直接伸出一个白骨大爪，要碾碎他，紫云上人的脸色沉了下来，一轮大日在掌心浮现，与它隔空硬撼一击，将它震退几步。

    论实力，紫云上人与他不相上下，但火焰很克制亡灵。

    “看到了吗？上人完全可以把你压着打，还敢在这里猖狂吗？”獒王神色冷冽，不久前它也到了，但时间有点微妙，正好错过了林轩与雨蝶。

    “这家伙是直接被林道友从任意门里丢出来的，以林道友的脾气，能被他这么对待，果然不是什么好鸟啊。”肖劲腾冷笑。

    “让我们来教教它怎么做人吧，老紫云你和我主攻，其他人在一旁掠阵。”雨天行走了出来，他与紫云上人因为对决略有消耗，但此时在其他道友的帮助下已经恢复了过来。

    “你们知道我是谁吗？”看着八尊大能脸色不善地向前迈步，显然都是动怒，但乘务员依然很淡定，他有着自己的底气，此时作出了警告。

    “我就是你们所说的，幽冥列车的副车长。”这个身份一摆出来，所有人愣住了，停在原地，而獒王与肖劲腾则略有猜测，没有其他人那么惊讶。

    “你就是成天开着一个车到处晃荡的？”獒王的态度很不客气。

    “我看你是想死，我的主人，幽冥列车的制作者，乃是这十万年里第一个成圣的存在，圣者一怒，可血洗天下，在你们的世界耀武扬威就算了，但在我地狱要塞面前，你们，不够看。”他的语气很是猖狂。

    后面的一干元婴与神相大怒，而前面的不少玄升眼中有火光浮现，但都没有一个人轻举妄动，“圣者”这两个词的震慑力太大了，如果真如它所说，那一切都要改变了。

    “你说什么就是什么吗？怎么证明？”紫云上人问道，其实他内心彻底沉下去了，因为对方很有可能说的是真的，不然一尊绝顶大能怎么会说自己有主人。

    “哼！”对此，乘务员冷哼一声，取出了一个发着光的七彩头骨，第一时间让整片山谷的法则都扭曲了，万道轰鸣，强大的威压从那头骨身上散发下来，让后面的元婴神相都有些喘不过气，大能也受到了影响。

    “圣物吗……”紫云上人的腿有些发抖，那股强大的压迫感仿佛要让他跪俯朝圣，但他强行调动要凝聚的真元，其他大能亦是如此，他们不可能对刚才一个鄙夷嘲讽他们的人下跪。

    “看到了吗？这就是圣者的无上！我主人赐予我的信物而已，一个个都不敢吱声了吧，所谓的大能，在我主眼中，也不过是强壮点的蝼蚁罢了。”唯有乘务员不受影响，此时看着一个个冷汗淋淋的大能，心满意足。

    “可惜，有人比你的主人更强，别忘了刚才是谁把你从任意门里丢出来的，如果你那圣者主人和你一个尿性，那他可就危险了啊。”

    发出声音的是獒王，一把从他怀里掏出的纸质飞剑此时散发出了比那圣头骨还可怕的气息，瞬间驱散了这边可怕的气息，让乘务员感到了一种恐怖的压迫。

    “等等，莫非……”乘务员被这句话点出后大惊，回想刚才的种种，他不由得脱口而出：“那男人……也是圣者吗！”

    …………………………

    第三更到，感谢鸿蒙虚无大道的2张月票，极光行者2代目的2张月票，路过的时寄的2张月票，阵亡角色的2张月票，无敌诺少的1张月票，浅爱can的1张月票，啊九的1张月票，疯疯孩的1张月票，himkiller22的1张月票。

    求月票，求订阅！请各位老铁们给力点啊。


------------

第九十二章：搞事林【求订阅，求月票】

    一秒记住【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “这是什么……”乘务员全身僵硬，几乎就要下跪匍匐，獒王取出的东西上面有着让人无法直视的神光，同时散发出的气势居然将他手中的圣骨都压制了！

    当然，他更在意的是獒王的那番话语，他刚才看不透林轩，但认为这家伙应该是带着惊人底牌或隐藏了修为，林轩的性格表现以及他的那种骄傲感，让他下意识地忽略了林轩是圣者这个可能。

    现在獒王的一个提醒，让他脸色开始难看起来，因为根据林轩刚才的表现，他真的很有可能也是一尊圣者啊！

    “看到了吗？这就是林道友随手折的一支飞剑，以前我没怎么在意，不想今日在你那破骨头的压迫下居然复苏了，而且自主的复苏都能把还要靠你自己催动的圣骨压得不行，现在你还有那可笑的优越感吗？”獒王冷笑。

    表面上，獒王手持一个被他用神光加持的纸飞剑，衣衫无风自动，正气凛然地大喝，实际上，獒王内心那是爽翻了！哇，虽然林道友给我的是一个纸飞剑，但我现在的逼格已经达到人生顶峰了啊！

    “恩，獒王你现在装逼装得爽了，那应该想想以后这么面对林道友了。”肖劲腾在一旁扶额说道，他手里也有一个林轩的纸飞剑，刚才有莫名的气机护住了他，但也仅限于此了，林轩也说过，那是失败品，所以无法反击。

    “没事，我和林道友关系不错，而且当林道友决定加群的时候，他差不多就应该有这个心理准备了，在加上他今天大摇大摆在你们这里用出任意门，我觉得他应该无所谓了吧。”獒王分析道。

    “哇，这分析很可以，还真有可能被你说中。”肖劲腾点头。

    “什么情况，刚才那位道友，是圣者？！”紫云上人他们早从对话中得到了这个信息，但还是有点不敢相信，而乘务员的眼中再次有着凶光闪烁。

    而另一边，林轩进入强拆模式。

    “暴力拆墙不可取啊。”雨蝶在一旁看着林轩又轰爆一堵突然出现的墙，发出感慨。

    “我觉得有时候简单粗暴的方法很不错。”林轩说道，而那边的地狱领主心情复杂，最后无奈地摆了摆手，玩吧玩吧，玩够了赶紧走，实在不行我再加一把火。

    “林轩你看，前面有一个祭坛哎！”雨蝶拿着手机说道，而后开始解说，“各位观众你们看，我们的搞事林在用人格魅力让一堵又一堵的墙壁因为自身的丑陋而无地自容地裂开后，出现了一个大祭坛。”

    祭坛很高，以黑色的巨石堆砌成，下方白骨成片，散落了一大堆，若是细看都很可怕，很多白骨上面都有气息未散，可以看出他们生前的强大，只不过现在那强大的气息都化为了伤人的煞气。

    祭坛上，有三样东西。

    一团青色的莲花状火，精致美丽，散发的气息并不炙热，相反还令人感到宁静。

    一颗头骨，宛若水晶，晶莹透明，而眼洞竟深邃无比，诡异难明，这样望着，灵魂竟要投进去。

    最后，还有一张图片，纹路细密，素质古朴，上面有着无数的小点，犹如一片浩瀚的星空图，只可惜是残缺的。

    “这三样东西，绝对不简单。”雨蝶美眸瞪大，她知道，这一段回去后肯定要剪掉的。

    “你认识？”林轩走上前去，他最喜欢青色的莲花火，觉得这个很漂亮，残图其次，因为有种神秘感，而头骨……就算你逼格再怎么高，你还是头骨啊！

    “果然，危险与机遇并存。”雨蝶上前，林轩则想了想，“我觉得这团青莲火焰和你很配，本来想送你的，但我还有个妹妹呢，真让人为难啊……要不然这头骨送你吧。”

    “啊？我也有份？”雨蝶满脸不可思议。

    “对啊，说实话在旁边看你秀惊讶也是一种不错的感受呢，而且有你陪着我总比我开个分身陪着我要好玩，算了，这头骨感觉实在不适合你，我们去找这里的主人换一下吧。”林轩说道。

    这让地狱领主好心塞，TM的，浪了那么久了，还没浪够吗？我都给你们副本的通关奖励了啊！就是希望你们赶紧走人啊！哎，等等，找这里的主人换一下……他这话的意思是……察觉到是我在出手了？

    地狱领主一阵紧张。

    “那边一直暗箱操作的道友你好啊，要不然还是见一面吧，不然显得我很没礼貌。”林轩抬头看向天花板说道，那视线正好与地狱领主的目光对上，它苦笑一声，一道虚空之门打开。

    “这是？”看着突然出现在面前的一道骨门，雨蝶惊讶，而林轩则点了点头，“这里的主人在欢迎我们呢，进去吧。”

    “见鬼的欢迎。”地狱领主在心里嘀咕一声，但很快郑重起来，其实他的内心也燃烧起了战火，他不想与林轩生死相向，因为觉得那样自己的下场极可能是被拆掉，但正常的切磋还是有必要的。

    抛开自己的心理感觉，他也很想知道，两位十万年一见的圣者差距到底有多大。

    林轩带着雨蝶从光门里走出，他看了看这个房间，也算是地狱领主书房的房间，装饰与外面的过道感觉没什么区别，花盆上种着一种名为地狱疣的作物，专门产自这里，其余的也就是豪华大床，书架，笔画，工作桌了。

    “在下没有如人类那般取姓名，阁下直接称我为地狱领主就好。”他上来这般自我介绍，林轩其实早在乘车进入地狱要塞的那一刻，就第一时间注意到了它并且看透了它，不过用肉眼正视还是第一次。

    他虽然本质上还是亡灵，但血肉却已经覆盖了整具身躯，这很不容易，要知道，外面的饭店老板以及乘务员都算是绝顶大能了，但身上也只有一些血丝与模糊的肉而已，这就是圣者与玄升的差距，太大了！

    “地狱领主你好，我叫林轩，一个路过的万年咸鱼。”林轩点头。

    “我叫雨蝶，被林轩坑过来的善良少女。”雨蝶说道。

    “小姑娘很有意思。”地狱领主点评道，“另外，看上去你们人类似乎很不喜欢骨头这种我最喜欢的东西，我这里有一块在开辟小世界时挖到的紫炎神金，送你了。”

    它没有说交换，而是大大方方地拿出了一块拳头大小的紫色金属，散发着炫目的神光，交在了雨蝶的手上，让她美眸里满是大星星，爱不释手。

    “真的送我了？”她不可思议，紫炎神金，是一种极为珍贵的金属，对修炼火属性功法的修士有着很大的帮助，而且十分漂亮，地狱领主点了点头，原因有两个，第一是因为它的属性很不适合这块神金，另一个自然就是林轩的原因了。

    我给了你女伴这么贵重的东西，一会真要掐起来，可要注意分寸啊。

    “送你了。”地狱领主点头。

    “谢谢前辈！”

    “原来道友是喜欢骨头这种我丝毫不感冒的东西吗？那就不夺人所好了。”林轩拿出原来的那个彩色头骨，交到地狱领主手上，它先是一愣，随后很自然地收了下来。

    “道友能在修道这条路上走那么远，实在为我辈楷模，手下不懂事，有失远迎，还望道友见谅。”说实话，地狱领主这话一出，就算是林轩都惊讶了起来，这态度……

    “咳咳，其实我觉得我也有点冲动了，不过总的来说，来这里还算愉快，充满了刺激与探索中的精彩，道友也是个有趣的人啊，弄一些鬼打墙啊，吓人的旧尸体啊，拼凑出来的鬼啊，而且还玩过了给通关的副本奖励。”林轩说道，这让地狱领主一时间好尴尬，敢情对方全看出来了啊。

    “啊？”只有雨蝶满是懵逼。

    “对了，地狱领主前辈，我刚才在这里录了一个视频，请问我可以将它发出去吗？”雨蝶有些紧张地问道，地狱领主听完后有些沉默，让雨蝶更紧张了。

    “那个……”地狱领主沉默良久后说道，“其实，以前的我自以为，自己对人类算是了解了的，毕竟我曾经用很多分身一起在外面看完过很多电影，苦情剧，婆媳剧，家庭剧一个都没落下，悟出了男一如果能那么容易甩掉女二电视剧就不会拍八十集的原理。”

    “但是！”地狱领主发出一声叹息，“我在见到林道友后，觉得我可能太天真了，就如同那位长者所说的一样，太年轻，太幼稚，我弱弱地问一句啊，现在新时代的人类实际上是不是和道友一样，都特别喜欢往刺激的地方冲，往死里作？”

    他这话其实是真心的，怕视频一发出后，一堆年轻人不要命地往死里作来来他这里搞事，那他得多为难啊，往小了说是他费神费力，往大了说那就可是两个世界的碰撞与文化的错误交流啊！再惹出林轩干他就不好了。

    雨蝶：“……”

    林轩：“……我觉得你的三观需要纠正，多看看假面骑士吧，多逛逛B站吧，起点中文网的二次元频道也很欢迎你。”

    地狱领主摇了摇头，“我的一个手下也给我安利过B站，说里面有很多福利，为此地狱要塞还专门和外面联网了，只不过我发现最火的鬼畜区里没有福利只有比利。”

    “最火的视频也就是紫金山上的神秘存在将一个叫楚子航的年轻人花式吊起来折磨而已，当时气得我啊，把我那个手下的手骨和脚骨都交换了呢。”

    雨蝶对此目瞪口呆。

    第N次震惊了。

    在她看来，这位地狱领主应该是很强的，因为传闻里的那辆幽冥列车都有着将大能甩开的实力，而他的一位手下也都是绝顶大能了，那这么说的话，它很有可能是一尊传说中的圣级存在啊！

    这让雨蝶其实心里蛮紧张的，也就是这个时候，她意外地发现林轩很能给她安全感。

    不过实际接触后，雨蝶发现这位前辈很平和，很好交流，不过他这如同机关枪一般喷射出的惊人之语算是让她懵逼了，最后平复了一下思绪后回答，“没有的前辈，林轩这种是属于很不正常的，外面大部分人都和我一样，三观很正的。”

    林轩这个时候不留情地打击她，“你三观正？正到一个人离家出走结果差点玩脱被捉走？”

    雨蝶低了下头，“比你强，整天有着难以理解的思维。”

    而地狱领主看着与雨蝶打得火热的林轩，有点疑惑，这位圣者真好说话啊，不像装出来的，“不错，这位林道友与众不同也是正常，毕竟早已超凡脱俗。”

    “好了，既然没问题的话，那视频就发吧，我身为主人也有必要说几句，来，这位叫雨蝶的小姑娘，把镜头对准我，给我个特写吧。”地狱领主说道。


------------

第九十三章：互相伤害吧！【求订阅，求收藏】

    一秒记住【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “好。”雨蝶点头，她觉得这样很有意思。

    “各位人类，你们好，我是地狱要塞的主人……啊，雨蝶姑娘，到时候这段删掉吧，总觉得叫各位人类有些不妥。”地狱领主开头都没说完，就急刹车。

    “哦……好。”雨蝶点头，而地狱领主稍微调整状态，咳嗽了一声后，又说了起来。

    “诸位道友好，在下地狱要塞的开拓者，现任的执掌者，同时也是你们所说的，幽冥列车的车长与制造者。”地狱领主说道，这串身份一出去肯定得惊住很多人。

    实际上雨蝶就已经被惊住了，因为刚才地狱领主也仅仅是说了自己的名字，没有介绍，现在说了一堆后，让她有些晕乎乎的，这绝对是一个恐怖的存在啊！莫非真是圣者？

    “因为地狱要塞刚刚被开拓，现在人数尚少，很是不利于地狱要塞的发展，所以吾让手下开着幽冥列车去收人，但有可能在路上给您造成了恐慌，这点请您见谅，但我保证，幽冥列车环游世界，绝对没有伤害过任何一个生灵。”

    “同时，我辈修士修道，都为长生，都为不朽，也没有必要互相猜疑争斗，地狱要塞自成一界，我对此有绝对的控制权与立法权，外人不得干涉，同时，我也不会去干涉外面的一切，当然，这都只是正常情况，若是有人欺负到我的头上来了，那我肯定灭你全族。”

    “同时，修士是第一生产力，地狱要塞刚刚开辟不久，还有很多的岗位需要人，而我觉得，不仅仅是亡灵，现在毕竟早就修炼全球化了，我觉得许多人类修士都可以担任亡灵的岗位。”

    “在这里，没有鄙夷，没有任何歧视，一切平等，同时，地狱要塞不缺东西，更有我的亲自指点，报酬绝对会让诸位道友满意，年轻人有时候缺的就是这样的一个机会！”

    雨蝶完全懵逼了，说实话，刚才的地狱领主画风很正，彰显了一代领主该有的霸气，温和中带着一种威胁，各方面都很好，而后面的……这完全是才打广告啊！

    想一想，一段视频，从幽冥列车上面下来，到都是白骨的死灵世界，地狱堡垒更是一堆恐怖与灵异，然后遇到了这里的主人，算是视频的高潮部分了，然后主人开始打起广告，哇，简直了！

    而林轩更是想笑，因为他能看到，地狱领主其实在第一次“口误”后就弄出了几个分身，开始写稿子，而他就照着那雨蝶看不见，相机也拍不到的稿子在那念……声音抑扬顿挫，很棒！

    “友情提醒，虽然地狱要塞需要多元化的，以后旅游业肯定是要发展的，但是！但是！目前还在开发核心区的地狱堡垒区域，如果不是来应聘只是单纯来找刺激的道友，我建议你别作，我们这里还没有对外开放的普通人类修士的食物。”

    “最后，各位UP主高抬贵手，可以鬼畜，但请不要过分，也请别把我和兄贵扯上，不然我一定顺着网线过来打你。”地狱领主到这里结束，随后看向林轩，“道友想问的，我这里也都说了。”

    林轩点了点头。

    “那么，我的问题也来了，道友来我这里是做什么的呢？”地狱领主的眼中带着一分尖锐。

    “我的交际圈里一堆人说这个事情，我觉得很有趣，刚巧要送雨蝶，所以顺路来看了一下，道友也没有让我失望，虽然很多都是道友弄出来的，但也不错了。”林轩点头。

    “仅此而已吗？”地狱领主其实一开始以为林轩是故意来砸他场子的，毕竟两个都是圣者，非要分一下胜负见证一下谁天下第一啊这种其实还是很常见的。

    不过接触了这么一会，地狱领主也有感觉，这位道友似乎不是那种争强好胜的人。

    “啊，等等，对了，补充一下，在下不才，侥幸成为跨越玄升死境，成为圣者，可以再苟活一段岁月，是世界上第一尊或者第二尊出现的圣者，有许多经验之谈，可以与诸位道友分享。”地狱领主补充道，因为他漏看了其中一个分身写的一个段落。

    “圣者！”拿着相机录像的雨蝶即便早有心理准备，但还是吓得不轻，这可是十万年都没出现的存在啊，是无数修士的武道丰碑，一直朝着这个境界努力，现在，居然出现了这样的一个存在，活生生站在自己面前吗？

    “等等……地狱领主前辈，你说第一尊或者第二尊？那你……还知道其他圣人吗？”雨蝶捕捉到了这个细节，说起来她的思维真的是很强了，今天被林轩带着晃悠，一天被雷了无数次，都还能敏锐地发现这个问题。

    “不错，你身旁的这位林道友也是圣者，而且，在这条路上，走得很远，很远啊。”地狱领主眼中有着精光闪烁，这话一出，雨蝶直接死机了。

    “没错，你的确可以把我当作圣者，雨蝶你先出去吧。”林轩说道，他看到了对方眼中的战意，圣者的对决终于是要出现了，他不想一会出现什么意外伤害到雨蝶。

    “哦，哦。”雨蝶木纳地应了一声，走向那个从刚才到现在都一直存在的骨质传送门，消失在了这个房间里。

    “我们两个，都走到了一堆前人无法达到的领域，我所达到的方法就是吞噬骨精，如同你们人类修士一种叫血噬魔体的体质，也的确参考过血噬魔体的功法，不过，做出了一些更改。”

    “什么更改？”林轩问道，因为夏岚就是这种体质，如果地狱领主找到了解决的办法，那就再好不过了，虽然林轩有十足的把握让夏岚不会重蹈以前那些血噬魔体的下场，但多一手准备总是好的。

    “这个一会自然会与道友好好交流，修道上的心得体会肯定要说，但我觉得更应该用实战体现出来，这是我思索整个地狱要塞后悟出的绝杀式，用了三成劲，请道友赐教。”地狱领主的神色无比郑重。

    在他的周围，浮现出一个又一个的头骨，有的晶莹，有的七彩，有的碧绿，颜色不同，样子不同，犹如一个又一个深邃的黑色旋涡，纠缠交织在一起，升华出的力量无比恐怖，对准了林轩，而外泄出的一些气息都让外面的雨蝶受到影响，清醒过来。

    地狱要塞外面的一些亡灵生物也是感到了一股压迫感，一些低级的亡灵直接就匍匐在了地上，这是灭世一击的前奏，而林轩看着那愈发浓郁的死气与在死气中地狱领主，点了点头，从口袋中取出了板砖。

    ………………

    上一章多写了点，下一章写的时候状态略差，所以就比较少，反正一天万字是不会变的，这个大家放心，中午12点的时候，这本书PC端显示的字数肯定是30。

    然后感谢还是萝莉好的1张月票，K13堂的1张月票，元始无极的1张月票，吾之只好的1张月票，QQ阅读/创世中文网还有两位朋友分别投了两张月票，但作家后台实在看不到你们在那边的昵称，所以我在那里开了一个月票楼，请你们在那里吱一声让我方便感谢哈。

    最后，求订阅，求月票，推荐票也请别落下啊！【因为目前觉得这势头，这个周推荐票似乎能破一千……吧。】


------------

第九十四章：再临极乐净土【求订阅，求收藏！】

    一秒记住【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    骷髅头越来越多了，显然都不是凡俗，有不少是大能级的头骨，被他用圣力魔改后，都进化了，不是圣骨但也差不了多少，其中更是有三个真正的圣骨。

    “大开眼！”地狱领主大喝，所有的骷髅头此时眼中放出了诡异的光芒，散发出的亡灵雾气将地狱领主衬托地犹如黑暗中的无上帝皇，这让整片地狱要塞都不稳了，无数生灵瑟瑟发抖，雨蝶感到很胸闷。

    “道友，你不出招吗？”地狱领主看林轩一副无所谓的样子，微微动怒。

    “我已经准备好法宝了，来，怼一波吧！”林轩拿起板砖，这让地狱领主眼中有一抹寒光闪过，“万魔劫！”

    他在这一刻将蓄力已久的必杀技打出，而且将威力瞬间提高到了七成，无数的骷髅头向林轩冲了过来，带着灭世般的亡灵气，一些是真实的，一些是虚幻的，而一些是真实与虚幻之间但仍然具有杀伤力的。

    场面很浩大，死寂绚丽中带着惊人的破灭之力，让这片地狱要塞都在共鸣颤抖，其他的亡灵生物朝着地狱堡垒朝拜，而相比之下，林轩这边的招数就很简单了，只是扔出了板砖而已。

    “轰！”

    两者并没有能量完全对接大碰撞，林轩从紫金神树下面挖出来的板砖没有被任何骨头阻挡，反而在被扔的过程中将一些碰到的骨头全部碾碎，最后砸在无法躲避的地狱领主身上，摧枯拉朽地无视那护体的防御魔光，将它的脑袋砸飞。

    与此同时，其他没有被板砖抹除的骨头，密密麻麻地轰在了林轩身上，发出浩瀚的波动，但最终，一切平淡消逝，只有空中浓郁的亡灵气逐渐被地狱堡垒本身吸收，林轩拍了拍自己的胸口，跟没事人一样。

    “我还以为能让我痛呢。”这只是林轩的随口之语，但怎么都有装逼的嫌疑，实际上林轩硬抗这一招的时候，逼格就已经高到螺旋升天了。

    “还有，你应该没死吧。”林轩看向无头的地狱领主，顺便收回了板砖，他没想到东方霸业的预言居然那么快成真，对方一堆牛逼的强大必杀，我方一击板砖搞定所有，视觉上稳如矮矬穷X翻高富帅的完美反杀。

    “圣者怎么可能那么容易死呢？”那个被打落在地上，整体上出现裂纹的骷髅头说道，带着一分失落与惆怅，原本他认为，自己与林轩存在一定差距，但不会过大，可没想到……

    对方可以无视自己的攻击，而且随便扔的一个板砖都能把自己打成这样……他被狠狠地扎心！

    对方这不会已经是到了圣者巅峰吧，又或者是，已经突破了？这个想法一出，他打了个寒颤，然后头骨悬浮而起，落在身子上，又拼凑完整了。

    “打完了吧，那我很想知道，道友是怎么修改血噬魔体的功法，来解决弊端的。”林轩问道。

    “都在这里了。”地狱领主拿出一张A4纸，上面有一个二维码，“扫一下码吧，放心，我这里有网络。”

    “好。”林轩扫码完毕，但看完文章后却皱了皱眉，因为地狱领主完全是仗着自己是骷髅人，脑中有神火可以灼烧侵蚀的雾气才这样做的……他可不希望美哒哒的夏岚变成一具红粉骷髅。

    只不过，微信文章读完一篇后，下面都是还有很多推荐消息的，林轩发现了两个有趣的内容，一个是燕京的雾霾已经可以化为人形，与各方大能谈判，表示自己将服从法律的同时去各个大气被严重污染的地方吸收雾霾，还世界一片清净。

    还有一个，没什么依据，讲的是“如何进入另一个世界”，林轩一开始以为这个“另一个世界”说的是自己的极乐净土或者是地狱领主的地狱要塞，结果……内容他蛮感兴趣的，虽然多半是假的。

    条件就是一个人在一个至少有十层楼高的房子里，然后单独在一个电梯里面繁琐地乱按楼数，然后等按下一楼结果电梯去十楼的时候，开门就成功进入另一个世界了。

    在这另一个世界，你是唯一的“人”，这个世界的事物看上去和自己的世界几乎相同，但有两件事例外：所有的灯都是熄灭的；通过窗户可以看到的唯一东西就是远处的红色交叉。

    而回到自己的世界，比进入另一个世界的难度更高，因为很容易迷失方向，而如果在游戏过程中晕倒，那就有很大的可能性出事。

    而进入另一个世界后，又要通过繁琐的按楼来返回世界，还有一点特别的注意事项，那就是电梯到五楼会进入一个女人，不要和她说话，不要看她，如果做了不该做的事，她可能“留下”你。

    “恩，这是什么鬼，乘着电梯进入另一个世界，道友，文章转给我一下，说起来地狱堡垒是时候装一部电梯了。”地狱领主在旁边看着，对这个文章上面的内容同样觉得有趣，但并不认为是真的。

    虽然下面很多人的留言有些玄乎。

    “别去了！是真的！我差点都回不来了！”

    “真的，有些刺激不能找，有些死不能作，我在另一个世界感觉电梯离我越来越远！”

    “真的有一个女人进来了，我没有成功到十楼，到一楼就跑了，她好像叫我，我都不敢应。”

    “我在那个世界，手机不能用了，MP4和照相机也没用，有没有元婴期以上的高手去试试，我现在都有心理阴影。”

    “我是神相，去试了，结果发现还……不说了，不过我在那个世界，手机是开机的，就是没有网络而已，不过实力高还是有好处的，至少我的元神没有被那莫名的东西入侵，很顺利的回来了。”

    “这些都是水军吧，不过如果是凡人的话，那么频繁地按一部电梯，说不定真就去另一个世界了，真正意义上的那种。”林轩这么想道，然后向地狱领主表示感谢，而与此同时，雨蝶又顺着光门走了回来，用一种很奇异的目光看着林轩。

    “你这眼神不对啊，我就算是圣者也没什么了，学学东方初，知道我是圣人后一样在我这里作死。”林轩说道。

    “说起来，以道友的实力，应该有着自己的小世界吧。”地狱领主说道。

    “有十八个，连起来搞了一个极乐净土。”林轩说道，地狱领主有些不敢相信，开辟小世界是很费精力的，时间和地点也很重要，而没想到，雨蝶居然很是相信的点了点头，还要林轩带她去看一下。

    现在的雨蝶认为林轩身上没有任何不可能，就算林轩说自己其实是成为了海贼王的男人，她都会相信的。

    “好啊，那就去吧，说起来极乐净土的话感觉似乎如它的名字一样，真的能让人快乐的在里面生活……果然，我很难带给别人悲伤啊，真是一件悲伤的事情。”林轩说道，让旁边的地狱领主微微无语。

    “欢迎来到，极乐净土。”林轩从雨蝶手里接过任意门，将其放置，然后在地狱领主满脸便秘的表情中将其打开，顿时，圣光照亮了整个房间！

    “我的眼睛！”雨蝶捂住了眼睛。

    “我没有眼睛，不过这光的亮度真的是略高啊。”地狱领主走了进去，随后大吃一惊，他第一时间感受到的是完整的法则，不弱于外面的主世界。

    这真的只是一个圣者开辟的小世界吗？为什么宛若一片真正的天地！

    “主人，你回来了吗？不对，OC，又一个圣者。”看门的石王分身吓了一大跳。

    “没事的，这是请来作客的朋友。”林轩与雨蝶从任意门里走了出来，让石王松了一口气，有了主心骨，而地狱领主开始观察起周围的位置，这里是一片农田，小桥流水，屋舍俨然，很是雅观，而其他的地方，还是农田。

    “这个世界只是农场吗？有些单调。”地狱领主这样想道，但很快触及到了一个东西，立刻惊骇的抬头望天，那是……双重界壁！

    这上面还有小世界？

    “一共十八层，这里是开心农场的世界，玩家在这里发展，然后上面是植物大战僵尸的世界，僵尸偶尔会下来冒犯这里，玩家进入上面的世界后，是可以下来的。”林轩在一旁介绍道。

    “真有十八个世界？”地狱领主持续被扎心。

    “是的。”林轩点头，地狱领主直接沉默了，他感受到了和雨蝶一样的滋味，那就是打破自己常规的东西与被揉捏后扔在地上的三观。

    他默默蹲在墙角去了。

    “呦，老赵，你拿回来种地里的东西是什么？感觉和这里的画风不是很对啊。”一个穿着黑衣的老者冲着红衣老头说道。

    “这是去Minecraft世界拿的甜菜根种子，没想到居然真的可以栽种在第一层的开心农场里面，真是厉害啊，不知道能不能长大，长大后画风会不会突变。”红衣老者赵奕然说道。

    这是血色菩提树的两位大能，被暗处的林轩用各种玩法折磨后扔到了极乐净土，现在看起来在这里玩的很开心啊……果然，我的设计一定大有问题！

    “要不然我还是弄个普普通通的监狱吧。对了，地狱领主，要不然下次我把来我这里搞事的家伙直接扔你地狱堡垒劳动改造怎么样，你这里不是缺人吗？”林轩问道。

    “可以啊，没问题，别扔十八个小世界进来就行。”地狱领主到底是一个圣者，适应能力很强，此时淡定的点了点头，不过林轩总觉得他有些不正常。

    “那个，主人，其实我觉得他们是异类……或者说你们送的异类太多了，导致那些不正常的家伙在这里反而成为正常人了。”石王说道。

    “第一批送过来的几个筑基，就是穿着黑衣服杀马特的那些家伙，他们是要么颓废，要么努力改造自己，我觉得他们才是正常人。”石王说道。

    “哦，懂了，原来错的不是我，是时辰啊。”林轩心里平衡起来。

    “哦，那是林圣者吗？见过圣者。”远处的杨万锋与赵奕然走了过来，对着林轩一个鞠躬表示尊敬，林轩点了点头，“你们觉得，这里很好玩吗？”

    “的确不错，我觉得林圣人你以后可以专门做个VR游戏，一定大受欢迎。”赵奕然说道。

    “当然，真正让我们这样快乐的，应该是环境吧，没有组织，没有那些伟大的目标，没有那些压迫着要让自己完成的计划，很轻松。”杨万锋说道。

    “你们可是高高在上的大能啊，在血色菩提树里面地位应该很高吧。”雨蝶在后面问道。

    “哦？雨家的小姑娘吗？看来那个任务失败了。”杨万锋有些惊讶，随后想了想，做出了补充。

    “主上要做的事情，太过浪费精力，一旦成功，会瞬间改变世界，为此需要很多人付出，很多人牺牲。”赵奕然说道。

    “不就是作为帮凶来称霸世界吗？”雨蝶冷晒。

    “不是称霸，是改造，改造这个畸形的世界，让弱者不用被践踏，让人不用只追求强大的力量。不用因为变强而忘记曾经的温柔，就如同这片极乐净土一样！”杨万锋郑重地说道，“我和老赵，年少时被主上救下，很希望能帮他完成造就那种世界，即便我内心都认为这有些不可能，但依然要去做1”

    “这只不过是你的立场而已，不过让我觉得应该会蛮有趣的吧，说出你的故事。”林轩从口袋里掏出了一壶酒。

    ………………

    感谢微笑与仟X妖投的一张月票，大家可以去起点PC端看看字数，记得截图哦。

    然后就是，求推荐票，求订阅，求月票！


------------

第九十五章：不如去燕京看雾霾？【求订阅，求月票】

    “我是一位弃子，因为天赋过高，作为旁系已经威胁到了嫡系，所以被家主一脉暗杀，是主上救下了我，并且告诉了我这个世界弱肉强食的本质。”杨万锋说道。

    “我的天赋不错，年少时更是在深山里找到了一种神液，从此修为一日千里，但也因此引来了仇家的觊觎，最终，家破人亡，主上将我救出，我也从此明白了，必须追求着毁灭别人的力量，才能不被别人毁灭。”赵奕然也说出了自己的故事。

    “懂了，追求一个乌托邦似的理想世界啊，但那是不可能的，高级生灵的智慧，可是差点将这个世界毁灭过一次了，这种世界不会存在的。”地狱领主发出了声音，让两位大能再一次瞳孔收缩。

    又是一尊圣者！

    “好了，大概了解情况了，不过如果他所想要开创新世界必须先毁灭旧世界的话，那我是不会答应的。”林轩拿起两瓶酒扔给两位大能，这也是从獒王那里带出来的。

    “林圣者的确无敌，但主上离那一步，也十分接近了，说不定已经成功了，在稳定境界呢。”杨万锋笑着说道，随后打开自己的那瓶酒一饮而尽，“很不错，圣者也贪这杯中之物吗？极乐净土没有饮料售卖机也是一个小瑕疵啊。”

    “并不是很喜欢喝酒，因为还没有喝牛奶爽。”林轩摇头说道，这让雨蝶在后面点头，“恩，我就很喜……欣赏不喝酒的男人。”

    “因为我觉得没什么味道，对了，我觉得，你主上所要达成的世界，并不一定要建立在毁灭之上，世界这种东西不是很容易造的吗，自己开个小世界开荒不好吗？”林轩说道，这话让一旁的地狱领主再度被扎心。

    林圣人眼中所看到的世界，是不是和我看到的不太一样？

    对的，肯定不一样！

    “这个恐怕得林道友自己去和他说啊，主上的所思所想，都不是我能猜透的，他是一个特别沉稳而让人看不透的男人，当时我说，想要回到家族而脱离组织的时候，他很安静的，什么话都没有说。”

    “而我在家族被我妹妹狠狠地阴了一把后，他再度出现救了我，同样什么话都没有说，当然，我觉得林圣人你也一样，表面嘻嘻哈哈很不正经，可真实的想法，永远不会轻易让人看到啊。”杨万锋说道，林轩不置可否，没有接话，而是说了一些自己的计划。

    “你主上所向往的世界我也很感兴趣，所以我打算打造一片真正的极乐净土，开创一个真正的大世界。”林轩说道，地狱领主真的是不知道该说什么好，他发现自己的思维完全跟不上林轩。

    开创真正的大世界？这存在吗？tan90°吧！而且这样一个浩大的计划说弄就弄，是不是太草率了！

    “那么，你打算怎么做？如果真有那样的世界应该很不错啊，我到时候第一个要入驻。”雨蝶说道，她觉得那样做一定很有成就感，开创一个属于自己的世界啊！

    “怎么做？还不知道。”林轩这句话让现场都沉默了，“脑中有了一些想法，我回去整理一下，不过极乐净土一定是一个要让所有人都欢乐的净土啊……”

    欢乐无敌流要变成欢乐种田无敌流？不不不，林轩只是单纯觉得这样做似乎比较有意思而且可以充实自己而已，林轩要开创的世界，别的不敢保证，但和“正常”肯定搭不上边！

    “好了，你们慢慢玩，打通关就可以走了，留下来也没什么问题。”林轩说完后从任意门再回到了地狱堡垒，地狱领主与雨蝶跟着出去，随后林轩向地狱领主告别并表示感谢，说他在这里玩的很开心。

    “恩，林道友再见了，希望你能开创一片真正的极乐净土。”地狱领主说道，同时暗暗吐槽，在地狱堡垒玩得很开心？这种赞美还是算了吧！

    雨蝶也向地狱领主表示感谢，毕竟他给了自己一大块紫炎神金，但很快她犯了难，只有这么小一点，是要做成道兵吗？那该做成什么好呢？

    当然，还有一个更大的问题摆在她的面前，就是谁来帮她做，她才真丹中期，而要打造神金这种级别的金属，至少得是玄升大能了，自己到哪里找一个擅长铸器的玄升大能呢？

    而那边的林轩刚将手放在任意门上，却没有开门，身体有些僵硬，随着林轩的沉默，气氛也变得不对起来。

    “怎么了？”雨蝶忐忑地问道。

    “我……居然不知道该去哪里……雨蝶你知道哪里好玩吗？”林轩问道。

    “你这家伙……能不能不要老是这样啊……如果要去玩的话，我现在蛮想去燕京看雾霾的，成精的雾霾啊，多有趣！”雨蝶说道。

    “这个我在微信文章上看到了，感觉他应该和我们修士相比差不了多少，都算是高级的智慧生命体，也就是身体的构成物质和结构不同而已，没什么稀奇的，与其为看雾霾跑一趟首都，还不如玩这个最恐怖的电梯游戏。”林轩拿出手机，打开那个文章给雨蝶看。

    后面的地狱领主真不知道该说什么好，他还没放弃啊，就算真有什么灵异事件，可难不成还能把圣人给“灵异”了吗？

    “这样按照顺序按一定的楼数就到所谓的‘另一个世界’了？扯淡吧你，不坠梯都不错了，还不能和那个五楼进来的女人说话，我看那是想打你的物业吧，这种东西你也信？”雨蝶问道。

    “试试又不会怀孕。”林轩说道。

    “而且，上面说只有一个人才可以进行游戏的哎，你一个人玩不就行了？”雨蝶道。

    “第一，我不喜欢自嗨，第二，我是阿飘。到时候你玩，我远程监控。”林轩说道，雨蝶脑补了一下画面，一个美少女在电梯里面乱按楼层，然后咸鱼林轩在远程用神识观看并且带着迷之微笑，这画风……太诡异了！

    感觉和林轩在一起，就没遇到过什么正常的事情！

    “好，可以！但首先，要在燕京找电梯来做这个游戏。”显然，雨蝶去燕京看雾霾的心思没有灭，然后她想了一会，“接着就是，你能不能帮我弄个法器呢？用这个。”

    “哦，刚才地狱领主送你的神金吗？没问题，一会去你家弄吧，顺便我看看你拍的视频。”林轩说道，“而现在呢，你还是先去见你爷爷吧，已经打完架了，似乎因为知道我的身份，在怀疑人生呢。”

    “我不想回家……”雨蝶满脸不情愿。

    “没事的，大不了我再带你出来呗，回去一趟睡个觉还是很有必要的，我可没有夜不归宿的习惯啊。更何况，我记得好像王者荣耀全球锦标赛马上就要开始了吧，我也得准备作为第三方参赛搅局了。”林轩说道。

    “农药的毒，你也中了啊。比起这个，我还是更在意马上到来的修士全运会，十年一度啊，今年我们华夏是举办方，会在昆仑山那片地界举办这场盛大的运动会。”

    “运动会啊。点火炬？铁人三项？释放洪荒之力游泳？”林轩问道，他不认为这些有意思。

    “那是凡人的奥运会，修士的奥运会可有意思多了。”雨蝶说道，然后补充了一下，说王者荣耀全国锦标大赛其实就是作为电竞这一项目来给修士全运会预热而已。

    “对哦，修仙者比的应该要高级一点，比如掐架，哦不，是道法对决。”林轩说道，而地狱领主看着停在门前不停交流的两人，不知道该说什么好，实际上听着那么多有趣的内容，他心动了。

    世界那么大，他想去看看。

    “道法对决的项目多着呢，肉身战，元神战，综合战，男子女装战，嘴炮论道战，还有电竞赛，另外除了pvp外，其他项目都还很丰富的，跑酷啊，解密啊，pve啊，其中我最喜欢看的项目是保卫萝卜还有打地鼠，都很不错的，那些项目可有意思了。”

    听雨蝶一说，地狱领主更心动了，该怎么融入外面的世界呢？

    “那很有意思啊，到时候我会去参加的，那们现在先回去吧。”林轩和雨蝶再度告别地狱领主，然后打开了任意门，而在肖劲腾那边，一群大能排排坐，满脸的震撼未散。

    “还是有些难以置信，十万年来的第一尊人族圣者，居然是一个闻所闻问的人。”紫云上人心情复杂。

    “不信也没用啊，林道友打玄升跟玩游戏似的，开辟小世界跟喝奶茶似的，还有玩王者九杀，送人螺旋升天……”獒王说道，它是接触林轩最多的一位大能。

    “不过说起来也应该是的，十万年了，天地又要大变了，是时候出现圣者了，这位林圣人想必夺得了什么了不起的造化。”

    “十万年第一圣啊，属于我人族的圣者，那样也不错！超凡在上，无人可挡！”

    “俯视整颗星球的存在终于出现了，圣与凡的极大差距啊！如果他想要做出点什么不利于世界的事情，那也根本没人能阻止他了！”

    一时间，在场讨论的都是圣者的强大无匹，对圣者力量的猜想以及担忧，认为林轩的出现具有划时代意义，证明了圣境存在的同时也算个隐患，因为太强大了，无人可以制衡。

    “我和獒王对林道友的接触很多，这个请其他道友放心，林道友的人是真的不错，虽然思维很跳脱，但三观还是很正的，对名利这种东西也不看重，无敌的同时悠闲地做着自己喜欢的事情。”獒王说道，但想到了夏岚，做出了一点补充。

    “不过……千万不能触犯林道友的底线，比如一些他要守护的人，否则，很难说会发生什么。”獒王的话让不少人心中凛然，都点了点头。

    而乘务员一直听着他们的谈论，此时站了起来，“我的主上也是圣者，说不定战力比他强上一大截，成圣的时间也可能在他前面。”

    肖劲腾：“你这是灯下黑，对了，刚才看你一只坐在地上画圈圈，那是在干什么？”

    乘务员：“那是在画世界地图，我发现了一个问题，那就是没有幽冥列车，我不知道该怎么回去了！”

    而他话音刚落，在他身后，一道品红色的门突然出现，随后被打开。
------------

第九十六章：论节操的重要性【求订阅，求收藏】

    “这是！”他眼神一凝，随后大惊，这是刚才那个男人所用的门，门打开了，被推开了一角！

    “嘘，别说话，我想亲耳听听他们怎么说我的。”林轩传音道，让乘务员当时就跟个柱子一样地立在这里，不敢轻举妄动，他身材很宽大，挡住了任意门。

    “其实我觉得，我们说这些都没什么意义，担忧有什么用？如果圣者真要做出些什么，你我可以阻挡吗？按照推算，一个圣人打天下所有大能都绰绰有余，数量无法弥补这种绝对的差距。”雨天行指出这一点，让所有人都有点沉默。

    他们的心情很复杂，因为突然出现一个圣人，对他们的冲击力太大了，一方面是对圣者的敬畏与向往，民族的自豪感与人族的骄傲，但另一方面也知道，林圣人的出现必然打破当下世界的格局。

    那样到时候会发生什么？谁也不知道。

    “实力啊，果然还是很重要的，十万年的天地再一次大变，是大世，也是乱世，如果圣骨在就好了，我也有可能快速到这一境界，可惜！都怪你，雨老头！”紫云上人说道。

    “这是时辰的错！”雨天行道。

    “我不管，就是怪你！”

    看到两位绝顶大能又要掐起来，肖劲腾插了一句，“我都快忘了。林道友交代过我要告诉你们真相来的……紫云前辈你的骨头的确被雨家抢了，但是抢骨头的那位又被血色菩提树的人抢了，现在骨头应该在总部。”

    獒王：“抬头朝上看，苍天绕过谁？”

    “不是吧，的确有这个说法，等等，圣者说的？”一群人惊讶地问道，现在与圣者有关的消息，都会触动他们敏感的神经。

    “林道友亲口所言，我觉得应该错不了。”肖劲腾说道。

    “如果真是那样的话，那就很恶心了啊！血色菩提树的总部在虚空与现实间游走，坐标是不定的，而且里面绝顶大能都不止一尊，可恶啊，这怎么拿得回来？”紫云上人心情很差。

    “如果林道友出手，绝对完璧归赵。”肖劲腾说道。

    “要请圣者出手吗？可我与他没有关系啊，也不知道用什么宝物能打动圣者。”紫云上人有些为难，而獒王则脸色略古怪，“打动圣者的宝物……其实圣者似乎根本什么都不需要啊，爱好的话也很不定。”

    “谁说爱好不定的，林道友的爱好不是搞事吗？一开始在你紫金山搞事，然后现在又跟着幽冥列车跑去搞事了。”肖劲腾说道，随后，林轩笑眯眯地从门中走了出来，让他一个趔趄差点跌倒。

    OC，这是不是太巧了啊！

    “啊哈，林道友好啊……”肖劲腾笑着打招呼，他传音问獒王，自己该怎么办。

    “不清楚，不过我儿子似乎有作死惹了林道友后的解决方法，要不要我帮你问问它。”

    “那个时候我都凉了吧。”

    “不会，圣者会在固定的一个特殊时段来一次大清算，把那些作死惹过他的人用同样的方式进行惩罚，另外我在这里说一句，你可别告诉林道友啊……其实你这么一说，其实我也觉得，林道友的搞事能力很强啊！”獒王吐槽。

    柯南是走在哪里，哪里就一定死人，彰显了死神小学生的无上风采，那林道友呢，一言不合就搞事啊！

    “见过林前辈！”看到林轩出来后，许多人手忙脚乱地鞠躬行大礼，包括那位之前牛气冲冲的乘务员，都低下了自己骄傲的头颅，而看着这一幕，跟着走出来的雨蝶心中震撼不小。

    说实话，她一开始知道林轩是圣者的时候，也是震撼到无以复加，感觉大脑在颤抖，可是回忆起与林轩相处的时间与认识的经过，再加上林轩安慰他的话，她也迅速适应着一切并且语气态度都像是对待朋友一样。

    而林轩也没有做出任何的反感与抵触，让她很开心，而看到这一幕，看到人群中的爷爷，她明白，林轩还是圣者，这是不争的事实，注定要让天下风云激荡。

    “孙女，你怎么也在那里，快过来行礼见过林圣者，这可是十万年来的第一圣。”雨天行感应到了雨蝶，连忙叫道，而林轩则立刻摆了摆手，“雨蝶是我的朋友，这个真的不用，各位也不用这样。”

    “是的，林道友人很好的，不在意这些理解，也没有故意把自己看得很高。”肖劲腾说道，在说“林道友”三个字的时候语气特别重，后来一些人琢磨出了原因，敢情这小子在占他们的便宜啊！

    “呃，好，那就恭敬不如从命了。”紫云上人点头，他本来是一尊放眼全球都没几尊的绝顶大能，到任何地方享受的都是绝佳的待遇，而今也因为林轩的一句话而扰乱情绪，不过目前看来，第一次成功还是不错的，这位道友果然如獒王所说，很好相处。

    “这位就是林轩前……林轩道友了吧，果然是一表人才，不愧为圣者。”

    “道友穿着彰显个性，不愧为前辈高人，这个消息一出，华夏将更加繁盛，人族也会更加兴亡。”

    “圣者超凡，今日终于是见到，死而无憾了。”

    一群人上前，用马屁味略浓的话来点缀林轩的超凡，实际上这都是他们思索了很久后的共同看法，那就是一开始的试探要小心翼翼，绝对不能说什么送女儿啊，送宝物啊，人家不会看上，只会看低你。

    这种没有共同语言的情况下会很尴尬，所以肖劲腾出来化解了尴尬，然而他刚走一步，毛毛细雨就从天而降，对此肖劲腾很是淡定，丝毫不以为然，接着问林轩乘坐幽冥列车后的经历。

    “幽冥列车啊，还不错吧，有人想干掉我，但没干成功，然后是到处都是死人的地狱要塞，环境略微恶劣，然后是比鬼屋还好玩的地狱堡垒，很难说清楚，雨蝶录了全程的视频，到时候发B站你们就可以看了。”

    “没有全程，你和地狱领主对决的时候我出去了，没有看到过程，对了，结果是什么，谁赢了？”雨蝶很是好奇，而乘务员的脑中神火又跳动了起来，“你和主人对决了？结果如何？”

    “是较量了一番，但是结果……你亲自去问问他吧。”林轩说道。

    这话一出，许多强者心思转动，但紧接着，一股蕴含着惊人波动的声音从任意门那里传了出来，这是地狱领主的声音。

    “林道友的实力强大，让人钦佩，我远不是对手，林道友在圣者这条路上已经走得很远了，突破在即也有可能。”

    “主上！”乘务员大喊，他刚才还愁着怎么回去呢，惊喜的同时又是惊骇，主上都远不是他的对手，那个男人到底得有多强啊！

    “以后要再敢在外面给我惹是生非，我直接毙掉你！”地狱领主的声音这一刻有点冷冽，一个大爪子从任意门里伸出，抓着乘务员就直接回去了，还顺带关上了门。

    而一群大能则因为这句话而目瞪口呆，这可又是一位圣者啊！居然同时出现了两尊，而且……这位林道友的实力居然恐怖到这种程度了吗？居然让另一尊圣人亲口承认不如！

    而且在圣者这条路上走得很远，还有突破的可能？OC这还让不让人活了。

    “没想到你这么厉害啊，刚才他的话我录下来了，也算是完整了。”雨蝶看着那些神色震撼，对林轩愈发敬畏的强者，心情很是复杂。

    “好了，不说这些了，先去你家吧，我还得给你弄法宝呢，另外关于极乐净土，我有了一种很不错的想法，那就是弄一个节操系统，而且这个节操系统还是要显示的，在极乐净土里的每个人都能看到对方的节操值。”林轩说道。

    “节操啊，这种东西有什么用？”雨蝶问道。

    ………………

    感谢这真的不科学投出的一张月票，感谢小落寞的一张月票，感谢海神塞东投的一张月票……另外今天有人直接赏了五千币，强无敌。

    求订阅，求月票，求推荐票！
------------

第九十七章：节操这种东西……【求订阅，求收藏！】

    雨蝶脑补了一下画面，在极乐净土的大街小巷里，人来人往，然后每个人头上都有一个类似于游戏血条那样的公告条，上面写着个人节操数：XXX。

    果然，只要和林轩有关，任何东西都会诡异起来。

    “不愧是圣者啊，想法总是大胆出奇。”一位玄升强者赞叹道，因为之前的獒王有让他们记住与林轩交流的三条定则，其中之一就是：林轩感兴趣的事情，大多会付出实际，而且多半会成功。

    “节操这种东西……”一群前辈则沉思起来。

    “这个词语，总觉得有点那个，不如换点别的，人品啊，道德值啊，信誉度啊，都比较好吧。”肖劲腾建议道，一本正经地出谋划策，林轩就是有一种气质，让人潜移默化地认为他想干的事情都能成功。

    “感觉节操也行，这个词的的意义比较模糊，所以覆盖的范围也比较广，而且很符合林道友的风格。”獒王说道。

    “节操的作用，还是蛮多的，一边是权限问题，比如节操低于六十，无法进入一些公众场合，节操归零，踢出极乐净土，具体的实施方法我还得慢慢弄一下，不过不急的，天色已晚，各位先回家吧。”林轩看了看远处那落下的夕阳说道。

    “你要回去了？”雨蝶问道，有些不舍，但随后想到了什么，“那你明天得过来接我去玩啊！我们可是约好了，要去帝都看雾霾的啊！”

    后面的一群前辈觉得自己的思维快跟不上新时代的年轻人了，约会什么的，都喜欢找一些新奇的东西吗？而雨天行刚才笑得超级灿烂的老脸则微微一沉，他刚才觉得，女儿与圣人有交情，那很不错，自己领先了那群老家伙很多。

    如果最后能和林圣人……算了，可能性不大，还是别想太多了，而且现在辈分已经很乱了，林圣人和她是好友，而自己和他是道友，OC，自己和孙女同一辈了？

    “孙女你说的雾霾是燕京那个吗？如果是的话，我建议你们还是别乱招惹那玩意，向大众宣布的，是他和善的一面，实际上那家伙外表是黑的，心也是黑的呢。”雨天行说道，担心自己孙女的安慰，但很快恍然大悟过来，有圣人在，担心个P啊！

    “雨老头你这样说得有点过分了，不过那家伙的确心思难测，雾霾产生灵智的其实并不少，但像他这样完全化为人而且有着大能战力的可是第一个，这家伙几乎是杀不死的，只要还有一小团雾霾气体在，就可以重生。”紫云上人说道，实际上他对此也感到焦虑不安。

    他的攻击力蛮弱，可是如果打团战的话，他的超毒素雾霾可以瞬间淹没一座城市，这种杀伤性让大能不敢彻底消灭他，只能谈判，最终谈出了这个结果。

    “不过，那家伙吸收的雾霾越多，整体实力就越强大，还好，有圣者在，他翻不起什么浪，只能永远地净化环境了。”一位女性大能说道，这让很多人都感觉到了有圣者在的好处，可以镇压祸乱，预防灾难。

    “好了，既然林道友要回去的话，那就改日再见吧，有没有参加王者荣耀全国锦标赛的人，今晚干脆一起去我家暂居吧，明天一起也好有个照应。”

    “那好，到时候一起。”

    “一旦香港记者出现后就要注意了，九个打他一起！”

    “走走走，一起去，好久没聚在一起吃顿饭了。”

    一群人同意雨天行的话，要集体赶往雨家，那些经常以不打王者为荣的家伙也跟着应和，毕竟他们刚才已经听出了，明天的林轩很有可能要再来接雨蝶，当然不会错过一个和圣者接触的机会。

    “那么，林道友，还有一件事想要请教，您是圣人的这件事情。是不是要宣布一下。”紫云上人想了想后问道。

    “自然发散吧。”林轩说道，没必要突然搞个大新闻，突然震惊全球，他这一次没有说什么要人封口的话，而雨蝶则眨了眨美眸，“那这个视频什么时候可以发？一旦发出去的话，大家都会知道你是圣人的，你很烦出名吗？”

    “主要是觉得出名的好处对自己没用，坏处却可以影响到自己吧，不说了，先走了，好好剪辑吧，实在不行分片段上传也可以，明天我来的时候，你多准备一些好玩的地方，去燕京看雾霾真心不如玩恐怖电梯游戏。”林轩说道，随后一拉任意门，走了。

    “真是潇洒的道友啊，这是一个很好的开始。”那位女性大能说道，同为女人，她能感受到林轩身上的那股吸引力，不过她已经有道侣了，就抱着远观的欣赏态度。

    “这是一把双刃剑啊，可以平定天下祸患，但也可以在一瞬间葬掉这个大世，但却不是我们能把握的，好在这位道友心境上佳，对黎民百姓来说，是个好事。”紫云上人说道。

    “林道友的人真的很不错，接触多了，你们自然会懂的。”獒王说道，“不要太过于奉承他，拍马屁的话点到即止就行了，也不要动不动震惊，掌握好一个度就能和他愉快地玩耍了。”

    “你和林道友接触地最多，晚上你好好和我们讲讲林道友的事情吧。

    ”

    “没问题，雨老头你去准备一堆高高的骨灰吧，我觉得这样讲起来会很有氛围的。”獒王笑着点头了，而在另一边，酆都的候车室里，晚风清站了起来，他觉得没有等下去的必要了。

    “哎，有些可惜啊……等等，我刚才为什么一直坐在那里？等人吗？要等谁呢？”因为自身的问题，别人看了会忘记他，他自己也经常会忘记自己是谁，他下意识地从怀里掏出一个小本子。

    “你的名字叫晚风清，实力是玄升初期巅峰，马上要到中期，目前在的地方是酆都，你接受了一个孩子的委托，要守护这里亡灵的梦想，因为你身体的问题，别人很容易忘记你，你也会偶尔忘记你自己，不要着急，往下翻。”这是扉页的内容。

    接下来他翻了翻里面的内容，都是一些重要事迹，记录了他的点点滴滴，一些记忆烙印被触发，他很快想起了那些事情，并且感慨良多，他的记忆在元神这里，虽然元神也在变化，但是很缓慢，所以忘记的并不会很快。

    有一页记载着他的梦想，但是被撕掉了，只有半页纸，他点了点头，自己这样一个连自己都能忘记是谁的超级小透明，还谈什么梦想啊八嘎！咸鱼都不如！

    然后他翻到了备忘录那里，“哦，原来我是在等一个叫林轩的人啊，实力蛮强，很有意思，居然能和我交谈那么久还不忘记我的名字，不知道他现在有没有忘，可惜没有回来，应该是玩脱了吧。”

    他深知那辆幽冥列车的恐怖，对他有很大的吸引力，但更多的是极大的威胁，那种气息就算是身为大能的他都感到胆寒，上去后可能自身难保，他不愿意做这样的事情。

    “应该是死在那里了吧，真是可惜，算了，明天就是王者荣耀全国锦标大赛了，我还是先去准备一下吧。”没错，谁说鬼就不能玩游戏了？而且他玩游戏玩得可6了，敌方我方都会淡忘他的存在，如果他推塔，敌人甚至都会忘记有塔这种东西。

    “这样的日子，持续到什么时候才是个头啊，世界那么大，或许我也该出去看看吧，说不定有人会和那个孩子一样，可以记得我呢。”他这样想道，离开了这个候车厅。

    而另一边，用任意门回到家中的林轩，第一眼看到的是绿鹦鹉，“哇，林轩回来了，欢迎啊，夏岚做好菜等你好久了！”

    上次他喝了林轩的茶后，神识大幅度提升，已经到达一个“上限”了，现在的智商大约有十四五岁的青少年那样，聪明得多，林轩表示知道了，心中有小温馨和小感动。

    然后绿鹦鹉犹豫了一会，飞到林轩的耳边，“你今天出去，没做什么吧。”

    “做的可多了，我可是去地狱浪了一阵呢。”林轩说道。

    “地狱？好像在网上看到过，不过我问的是你和一个叫雨蝶的女人，白猫那家伙今天念念叨叨的，和我说你这家伙把持不住，要做一些不可描述的事情。”绿鹦鹉说道，让林轩差点就喷了，“这家伙真这么说啊？”

    “你么这样做吧。他说你这样很对不起夏岚的，夏岚今天为了彻底解开封印，努力了一天呢。”绿鹦鹉说道，这让林轩有点发怔，然后想了想，给他了一个彻底的答案，“没有的事，不存在的，夏岚那家伙……”

    “那就好。”绿鹦鹉飞走了，然后林轩看到的是萝莉模样的夏岚走了出来，“你……怎么现在回来了？！”

    “啊，我回来的不是时候吗？”林轩微微一感应，就知道夏岚刚刚解除过封印，不过持续的时间并不是很长，又变了回来，他想了想，上前抱住了夏岚，“你没必要这样的……真要解除封印，我一下子就行。”

    “不要，我亲手解除封印，是很有意义的！”她坚定地说道。

    “那就随你咯，对了，先上餐桌吧，我带了礼物给你的。”林轩想了想，先给了夏岚一个象征性的拥抱，算是他对这个“家”的一种认同感和归属感，让夏岚小脸有点通红，很是开心。

    “喵？今天浪回来了？说起来，那条叫啸天的狗刚刚走呢。”白猫跑了出来说道，林轩看了它一眼，总觉得这面目表情不对，“等等，这个是……滑稽？”

    “啊？什么滑稽？”白猫问道，“对了，你能过夏岚这关不代表能过我这关，快，从实招来，今天都出去做了什么，和一个漂亮的女孩子出去乱晃荡，嘿嘿嘿。”

    “别瞎想，然后收起你那斜眼的滑稽表情，别把滑稽病毒带到这里来。”林轩一边走向厨房，一边说道，他看了看餐桌上的丰盛晚餐，坐了下来，“好了，大家先坐下吧，一边吃我一边说今天的事，对了，吃完晚餐我们去外面看看电影怎么样。”

    “看电影？那不错啊。”绿鹦鹉点头，“是在外面的电影院看吗？我还没有真正去电影院上看电影呢，都是陪白猫在家里电脑上看的。”

    “毕竟，电影院上面说不能带宠物进去，我也不好乱拟人，夏岚不去，我拉着这个笨鹦鹉去也没什么意思啊。”白猫说道。

    “夏岚你要去吗？”林轩看向夏岚。

    “恩，哥哥去的话，我这个当妹妹的肯定会去啊。”夏岚巧笑嫣然，然后催促着林轩讲今天他所遇到的事情。

    ………………

    更新到了，另外我想在这里招一下人，就是关于书评区版主的事情，书订阅的人让我个人满意，收藏的人数也是每天上升，但感觉书评区略微冷清，连一楼多少币这样的楼出来都没多少人顶。

    这个我有责任，较懒，每个书评我都会看，但是加精啊啥的……手机作家助手加精太过麻烦，所以想找一下版主，起点的两个硬要求是至少初级VIP和实名认证，问问有没有人愿意当这本书的版主来加精一些书评顺便多活跃活跃书评区。

    最后，感谢霹雳道友问个好和不宅不爱投的月票。
------------

第九十八章：能要个战斗机吗？【求订阅，求收藏】

    “那先坐下吃饭吧，我说说今天发生的事。”夏岚坐在了林轩旁边，白猫与绿鹦鹉也顺次落座，林轩开始讲了起来，一群人专心致志地听着，感觉故事很精彩。

    “幽冥列车外部看上去蛮炫的，实际上内部就很一般了，不过地狱堡垒那是真的很好玩，里面的领主好像很希望我走一样，对我那是各种阻挠，结果产生了不错的效果呢，还有雨蝶那一惊一乍的模样。”林轩侃侃而谈，做出总结。

    白猫更是说道：“懂了，懂了，你先是去紫金山上面搞事，顺带英雄救美，然后去人家大能大战的地方搞事，最后又去那个车上搞事，然后又去地狱搞事，搞事完后还顺带装逼。”

    林轩：“恩……你非要这么理解吗？”

    白猫用力点了点头，“不然呢？玩得这么嗨啊，为什么不带上夏岚呢？”

    这话一出，夏岚的小眼神飘了过来，绿鹦鹉也看向林轩，林轩想了想，道：“下次吧，这一次主要是没做好准备，在带雨蝶上飞剑前也不知道列车突然要回归，而且我也不太确定夏岚的抗压能力，怕吓到她，最后就是……那里的大能略多，看出什么就不好了。”

    “你这个解释还可以，不过说起来，那些大能知道你是圣人后的表现怎么样，是不是特别紧张，对你有敬畏？”白猫问道。

    林轩想了想，“我并不喜欢这样子的。”

    白猫摇了摇小爪子，“这是你的优点，也算是一个小缺点，所以说那种高高在上俯视众生的无上帝王绝对不是你的画风啊，你真正的风格果然还是一条咸鱼啊，不过最重要的是，他们对敬畏的程度，如果你公开夏岚的身份，然后说这是你的妹妹，他们会怎么想。”

    “人心难测，他们怎么想我不知道，不过他们会做出什么，我倒是可以确定。”林轩开始吃饭，“好了，吃完饭再说吧。”

    “哦，好，林轩你还有没有小鱼干，我的礼物要这个就行了。”白猫仔细体会了一下林轩的话，立刻对他高看一眼，觉得这家伙关键时刻还是很能靠得住的啊！

    “还送礼物？我不如送你去死得了，白学家是要被打死的！”林轩看了白猫一眼说道，让白猫讪笑着啃猫粮，昨天他被以吃狗粮为荣的小狗崽影响了，现在也想尝尝猫粮的味道。

    绿鹦鹉跟着被影响了，在吃鸟食，然后问林轩要送自己什么礼物。

    “呀，我还真不知道你喜欢什么，所以你的礼物忘了，要不然一会出去看电影的时候顺便买了吧。”林轩咽下一口饭，说话发音有些不清晰，而绿鹦鹉则蛮沮丧的，“算了吧，在这个小镇上没有我想要的东西。”

    “你怎么知道没有呢？”夏岚其实也略感意外，她与绿鹦鹉白猫生活了快一年多，但还真不知道绿鹦鹉有很想要的东西，“我哥哥什么都能买到的，这个你放心吧。”

    “我想要一架战斗机。”这话一出，在一旁吃猫粮的白猫一个不稳直接跌下了桌，但它很快又跳了上来，“我去？你能不能再重复一遍你的愿望，你确定是战斗机吗？是那种能飞在天空中，会发射导弹的那种？”

    绿鹦鹉很确定的点头，“没错，就是那种！”

    林轩有点意外，“要那种啊，有什么用？”

    绿鹦鹉则摇了摇头，表示要保密，“这是我和一个人的秘密，要等什么时候我学会开战斗机才可以说的。”

    这话让白猫觉得好怪，“一个绿鹦鹉说着人话开战斗机，我的天，这画风得歪到什么地步去，我有些无法接受啊。”

    夏岚：“我也这么认为。”

    林轩：“画风这种东西，管他干什么，好玩不就行了，仔细想一想，觉得不错呢，好，晚饭过后我去看看那家店有没有卖的，实在不行我找獒王或者肖劲腾帮我买一架也行。”

    “真的吗？耶，谢谢林轩！”鹦鹉高兴了起来，林轩接下来拿出了自己从地狱堡垒那里得到的一团莲花状的火焰，精致美丽，散发的气息并不炙热，相反还令人感到宁静。

    “哇，好漂亮！”白猫第一时间跳了起来，鹦鹉也点了点头，夏岚手足无措，青色的火将她的小脸照得很艳丽，林轩向前递给她，“诺，给你的，拿着吧，我已经处理过了，不会烫手的。”

    “这是什么。”显然，夏岚很喜欢这个礼物。

    “刷副本得的战利品……好吧，感觉算是地狱领主友情赠送给我的礼物，据说好像是它得到的一团十分厉害的火焰，身为亡灵他不是很敢碰，一会我帮你炼化了，以后你拿出炼药啊，揍人啊，还是防鬼啊都行。”林轩说道。

    “谢谢你，师傅。”夏岚接过了莲花，很喜欢，看向林轩的眼中柔情越来越多了，而林轩则摇了摇头，“虽然名义上是你的师傅，但是都不知道该怎么指点你修炼，或者说我都不懂怎么修炼，只能给你些好东西了。”

    “不不不，给好东西就行了，教这方面夏岚有她上一任师傅留下的手札，我也可以讲解一些问题，所以不会有问题的。”

    白猫说道，然后伸出小爪子感受了这团青莲状的火，又连忙收了回来，感慨夏岚的师傅一个比一个强，出手一个比一个大方，这团火的威力他能感觉到，真要爆发开来，威力是很大的。

    “不行啊，这样依然感觉我有点失职呢。”林轩摇头，夏岚看着林轩这幅模样，想劝他，却不知道该说什么好，他是因为自己罕见地有些烦恼呢。

    “一会去看完电影还有什么想玩的吗？白天你在外面玩，晚上回来后我陪你继续玩吧。”夏岚说道，林轩摇了摇头，“有任意门在方便得很，以后我也带你出去玩吧，目前我的确发现了一个不错的玩法，你们要不要看看，对了，干脆把这个发在群里吧。”

    紧接着林轩就将那篇《最危险的游戏：乘电梯去另一个世界》发在了修仙聊天群里，而白猫与夏岚也吃完了饭，都来到林轩身后阅读起了文章内容。

    而此时的修仙聊天群，看到林轩上线后，一堆将他设为特别关心的人都被炸了出来。

    紫云上人：“林道友出现了。”

    雨天行：“前排秀一下。”他是刚刚被拉进来的。

    谁TM再改我名字谁和梁非凡共进晚餐【古道涯】：“哇，发现圣人！”

    雨神肖劲腾：“人群之中突然钻出一个圣人。”

    宁致远：“哇，圣人。”

    睡美人：“圣人哎！”

    …………

    一下子好几十个人同时冒泡，这是紫云上人的功劳，他今天挨个私聊了所有修仙聊天群的成员，跟他们说了林轩的事情，告诉他们与林轩交流的原则方法以及绝对不能大肆宣布林轩的身份，一时间很多道友都敬畏而好奇。

    紫云上人：“林道友呢？发完这个下线了？”

    宁致远：“不清楚，应该还在吧。”

    跑得比谁都快的彭康：“我刚刚看了一下文章，为什么林圣人会分享这种东西到群里来么，乱按电梯，另一个世界，五楼的女人，根本就是无稽之谈啊，骗一下凡人就得了，骗我们，可能吗？”

    紫金山扛把子獒王：“完了，完了，林道友的一种奇异属性要生效了，只要是他所相信存在的东西，那就一定会存在，现在这种东西肯定存在了，你去试试吧，说不定就回不来了。”

    跑得比谁都快的彭康：“丑拒，大半夜里像个傻子一样乱按电梯，我有毛病吧我。”

    东方霸业：“当然是有毛病的，是谁给了你勇气取这个群名称，你比圣人还快？老哥，稳啊！”

    秋名山交警王浩然：“老哥，稳！”

    睡美人：“彭康，你和圣人比比速度咯。”

    肖劲腾：“别说了，他会被虐的。”

    跑得比谁都快的彭康：“你们这话说的啊，好像以为我会改一样……【摆手表情】。”

    然后，有道友发现，他的群名称，被修改了。

    睡美人：“不过林前辈发了那个文章后就下了吗？我们还想好好认识一下他呢。”

    秋名山交警王浩然：“就是啊，我比较想看圣人的真正实力，比如一拳的破坏力，我觉得这会给我很大的动力。”

    雨天行：“我刚才看了看我孙女的剪辑视频，好像真的有关于破坏力的，圣人拆墙的瞬间，那叫一个爽。”

    宁致远：“无图言吊。”

    雨天行：“不行啊，视频暂时不能发布的，不然我会被打的。”

    紫云上人：“别说了，你们不是一直在愁和林道友没有共同语言吗？那就去玩啊，好好玩这个电梯游戏写写自己的心得体会那不就能搭上话了？”看来他是认为林轩不在了。

    除圣人外跑得比谁都快的彭康：“什么心得体会，被物业骂还是坠梯又或者是一不小心X爆了这部电梯？你以为我会这样做？”然后，他下线了。

    紫云上人：“反正就是要亲自体会啊。”显然，他认为林轩已经不在线了。

    晚风清：“呦，群里好热闹啊。”

    没错，他就是酆都里的那位特殊存在，也加了修仙聊天群，毕竟本身是大能了，而且三观比较正，也符合加群的条件，只不过他一般都是在潜水，很少发言，因为他冒泡后，基本都会让不少人疑惑。

    紫云上人：“又来了个新道友？感觉有点眼熟啊，等等，这个群头衔，我去翻翻备忘录。”

    肖劲腾：“眼熟吗？什么时候来新人了，我怎么不知道？”

    东方霸业：“从来没听说过，这谁啊。”

    獒王：“我也不记得有新人加过啊。”

    那边的晚风清一阵扎心，早知道就TM潜水啊！他的形体太特殊了，特殊到别人就算是隔着屏幕都能忘记他，只要是关于他的事情，都会随着他形体的改变而扭曲，最后被淡忘。

    而那边的林轩被白猫与绿鹦鹉一阵吐槽，让他别相信这些东西，根本不存在的，然后林轩点开QQ，看到了晚风清，并且发出了一条消息。

    林轩：“晚风清？和我上午在酆都车站遇到的那个人不会是同一个人吧。”

    …………

    困，好困，困到爆炸！今天依然万字，不过凌晨的更新就先来一章吧，每天两更的话，更新时间稳得很，三更的话更新就要乱掉了，我很吃不消三更啊……真的。

    今天就是第四天万字了，我觉得坚持了那么久也算对得起我上架后的这个订阅成绩和月票成绩，章节也正好到了一百章，那就在今天万字后变成正常的两更吧，每章字数3200+。

    另外你们发现没有，我这个作者号上显示写数总字数一百万了……这是第二个字数破百万的马甲了哎，所以在这里求一波订阅，求一波月票，再请来点推荐票。

    还有两更，都湖在明天十二点赶出来，现在强撑的话……我不敢保证质量啊……555，请各位原谅我，QAQ，恢复更新后真的不会了。
------------

第九十九章：电击疗法杨永兴【求订阅，求收藏】

    一秒★小△说§网..org】，精彩无弹窗免费阅读！

    晚风清看到这条消息的时候，是懵逼的，此时他坐在一家店里用餐，意外到快要喷饭了，这不可能啊，居然有人能记得我？那家伙活着回来了？

    晚风清：“你不会是我白天在候车厅里遇到那个说要乘幽冥列车的家伙吧，还活着？”

    林轩：“啊？你认为我死了吗？我为什么会死？”

    紫云上人：“我刚才翻了翻备忘录，想起来了，这位是晚风清道友，酆都的守护者，玄升初期的亡灵强者，因为身体关系，所以大家一般很难记住他，不过看起来，林道友似乎因为是圣人的关系，能记住他。”

    雨神肖劲腾：“毫无印象哎！”

    睡美人：“我也是。”

    晚风清：“其实吧，别人容易忘记我，我的记忆也是在被慢慢重置的，所以你们很多人我也是印象有点模糊，不过这位林道友居然是圣人吗？而且还能记得我？”

    手机那一头的晚风清简直高兴死了，除了那个死去的小男孩外，又有一个人能记得我了，他吃完饭后给老板钱，表示不用找了，而饭店老板是一个类似于牛头的鬼，此时很懵逼，“呃，客人您是谁，有到我们这里点餐吗？”

    “等等，不对，我有印象，似乎记得您，该死，快想起来啊。”但牛头人很快意识到不对，开始拼命地回忆起来，对此晚风清很轻松地拍了拍他的肩膀，“想不起来就不想了，一切顺其自然吧。”

    “不，我记得您好像保护过我不被人抓起炼法宝，但您的名字是……该死！”牛头人很苦恼，而晚风清给他钱后就离去了，他很想再见一见这位林道友，亲自再确定一下他能记住自己。

    雨天行：“你要是想见林道友的话，来雨家吧。”

    獒王：“来紫金镇也行，对了，林道友的身份你别乱泄露出去啊，不要乱说就行，告诉身边的人还是可以的。”獒王似乎是和不少人一样，换了一下群名称。

    晚风清：“告诉了也没多大用，反正都会忘记的，那我是来紫金山还是来雨家？等等，这两个地点我都忘记在哪里了啊……我去搜搜地图。”

    林轩：“呃，这个的话，那我先下了啊。”

    紫云上人：“林道友再见。”

    雨神肖劲腾：“林道友再见。”

    谁tm再改我名字谁和梁非凡共进晚餐【古道涯】：“林道友再见，对了，彭康呢？不会真去玩鬼电梯了吧。”

    李一顺：“林道友一路走好，不过鬼电梯这种东西，应该很有意思啊。”

    …………

    一堆人又被炸了出来，而那边看林轩放下手机，夏岚突然提出，愿意陪林轩玩那个电梯游戏，因为她突然醒悟了，和林轩在一起就行了，管它这个游戏合不合理呢。

    “哇，夏岚，林轩疯，你也跟着他一起疯啊。”白猫说道，但转念一想，“到时候带我一个。”

    绿鹦鹉飞在林轩的肩膀上：“那我也要玩！”

    林轩点了点头，又是一下子用道法把所有碗都洗好，“好啊，反正试试又不会怀孕，先走吧，先去买战斗机再去看电影。”林轩说道，一家四口也就这样收拾一下出了门，白猫跑在地上，绿鹦鹉站在了林轩的左肩膀上。

    夜晚的紫金镇显得格外繁华，神坑热还没过去，又突然来了一个金字塔热，现在还多出一个紫金神树热，导致这里的旅客越来越多，大街上人来人往，与两个月比起来差距很大。

    “啊，棉花糖。”白猫看到一个路边摊，林轩点了点头，上去要了四个棉花糖，一边放在手里，一边吃了起来，但绿鹦鹉对于这个棉花糖就有点无奈了，白猫的手也比较短，最终只好林轩一只手拿着棉花糖吃，另一只手拿着白猫的棉花糖照顾他。

    而夏岚同时也在照顾绿鹦鹉，一行人并不急着去看电影，反而和逛街一样，在压马路，而不知不觉就走到了一个服装店，夏岚想了想，“哥，总觉得你的衣服有点少，也不是很配对，要不然我们进去给你买点衣服吧。”

    “啊……好啊，又是这家店啊。”林轩看着这家店，眼神有些飘忽，然后点头跟了进去，还是那个女服务员，她看到林轩后微笑着点头，“林轩先生您又来了。”

    “恩，是啊。”林轩点头说道，上一次可是杨琳带着他要来这里买衣服的，只不过意外地想把他培养成女装大佬，也不知道是无心还是有意，而这一次夏岚挑选衣服，让林轩去试衣间里试了好几套，林轩感觉都很不错，女服务员也觉得这位林轩的妹妹眼光很好。

    大概这就是真萝莉与伪萝莉的区别吧。

    只不过女服务员此时左右两只手都拿着棉花糖，林轩要去试着穿衣服，夏岚要帮林轩挑选，所以拿棉花糖的任务就交给她了，这让她很是汗颜，这两只动物，会说话哎，那应该是传说中的妖兽了吧，林轩先生带两个妖兽上街？

    “林轩你这样一穿，很有精神啊。”白猫啃着女服务员帮它拿的棉花糖说道，随后坏笑一声，啃完最后一点，跑到一旁拿下一件裙子，“不过我很想看你穿这个。”

    此时的林轩，带着沿边的黑色帽子，身着西装，打着紫色领带，看到这个衣服，直接就沉默了，最后说了一句，“上一个给我女装的人，已经上天了。”

    “哦，我错了。”白猫马上就把裙子放了回去，随后忍不住多嘴地问了一句，“那给你的女装呢，你还保留着吗？”这话一出，女服务员看了过来，绿鹦鹉看了过来，夏岚看了过来，其他服务员与客人也都看了过来。

    没办法，外表那么萌会说话会吃棉花糖的猫与一个帮哥哥挑选衣服的小萝莉都很吸引人的，林轩感受着一道道好奇的目光，叹了口气，“恩，其实吧，不妨告诉你们，那件蓝色的裙子目前就在我的衣柜里，说不定我啥时候就穿着女装跳极乐净土哦。”

    白猫刚想说“好哇好哇，太棒了我一定捧场”，就立刻意识到了有点不对决，林轩的语气是怎么回事，怪怪的啊，还有这突然出现的灿烂笑容，唔，不对，快，这个时候就要装傻！

    夏岚也机智地保持沉默，唯有绿鹦鹉叫得可欢快了，说“太棒了，女装大佬什么的最吼了”，还说什么林轩那么帅，穿女装一定很漂亮，跳极乐净土的时候也一定很雅观，这让夏岚都不忍心听下去了，就算你真的有战斗机，但是坠机的事故也会非常高啊！

    夏岚付完钱后默默地把林轩拉走，留下目瞪口呆的服务员，以及议论纷纷的客人。

    “什么，筑基期的林轩先生居然有传说中的女装属性？”

    “女装怎么了？快，要向大佬致敬！”

    “女装其实也没什么了，科学家研究过了，女装其实对自己是有好处的，看看全运会上，不是还有个男子女装赛吗？一群帅气的男修士穿着裙子啊在那里乱斗，而且评委最终还是要判出审美分的。”

    “哇，是啊，一想到马上到来的修士全运会，我突然就好激动啊，对了，明天是王者荣耀全国锦标大赛哎，你们要不要去看直播。”

    …………

    林轩出了店之后，灿烂的笑容收敛不见，整个人都正常了起来，最后来到了一家超市，首先入目的就是一个熟人，东方初。

    “老板，你这里有没有什么厉害的道具，可以防元婴级别的雷电攻击。”东方初在前台上问一个胖乎乎的老板，这个老板就是曾经与啸天交易，用狗粮换取小狗崽卖萌照片的人，此时他摇了摇头，“你认为我这种小店会有这种东西吗？”

    一旁在挑选商品的客人也点了点头，元婴级的雷电攻击啊，虽然他们对这个领域不了解，但也知道这种级别的攻击力一定很恐怖，怎么可能在紫金镇的一家小店上找到化解的方法呢？

    不过，这个人是……哇，是东方局长哎！

    “肯定有，但估计价格不会低。”东方初很认真地说道，似乎是知道什么。

    “知道价格不低就好，诺，这是星墨石，带上这个的话，只要是不超过元婴级别的攻击，那都没问题的，星墨石在帮你化解雷电攻击的时候，也会将雷电导入到大地深处，还有就是，如果你不是很厉害的铸器大师，就别瞎几把乱搞星墨石。”

    胖老板慢悠悠地从柜台里拿出一个五边形的黑色石头，与林轩在幽冥列车上面看到的东西有几分相似，这让一些人瞪大了眼睛，真有这种东西？

    他们的第一印象是，这是假的。

    “东方局长，星墨石我听过，和这块的确也很像，但有可能是仿造品啊。”一位客人小心地提醒东方初，然后又有一位小女孩过来提醒东方初小心，让林轩很意外，看来东方初很受欢迎啊。

    “没办法啊，为了你们这些打游戏的孩子不被抓去网瘾治疗中心接受电击治疗，不知道的情况下也只能硬着头皮上了。”东方初说道，实际上他不认为这东西是假的。

    “哦？电击治疗网瘾，你是说那个叫杨永兴的家伙吧，一出来就在这里乱搞，真是个好局长啊，这东西很贵，也只能用你身上的几件贵重法宝来抵，所以这玩意你先拿去吧，等什么时候有钱了再来付。”老板说道，这话一出，倒是让不少人感到意外。

    “如果是真的，那他拖着不付怎么办？”老板这种做派倒是让不少人觉得这玩意有可能是真的了，“当然，我没有不信东方局长的意思啊。”

    “放心，跑不了的，哎，有贵客临门啊。”胖胖的老板看到了林轩。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第一百章：爱电击的杨永兴教授【百章求订阅，求收藏】

    “哦，老板你好啊，我来这买点东西。”林轩点了点头，带着夏岚走了进来，其中老板的目光在夏岚身上停留了一瞬，但很快掠了过去，他真正在意的是白猫，但因为林轩的关系，没有过多的观察。

    “哦，林道友能来我这里买东西，那真不错啊。”胖老板点了点头，而东方初则穿着和林轩差不多的服饰，跟他打了声招呼，而林轩也就在这里跟他聊了起来。

    “看起来，你似乎混得不错啊。”林轩说道，然后白猫跳了下来，它要在这里挑一些零食。

    “啊，一般一般了。这个小镇现在人越来越多了，也就越来越难以掌控了啊，总有些人要搞个大新闻，比如说最近的那个老化魔人，和他接触过的人，生命可都在慢慢的消失呢。”东方初吐苦水。

    “这么个苟屁玩意吗？”林轩问道，他当时就想念两句诗，“不过看起来，大家都很喜欢你呢。”

    “那是我无敌的人格魅力了，毕竟，为民除害啊，对了，那条狗的电话你有没有，明天我约它出去刷个副本，打个满脑子里只有电击的家伙，有它在保险。”东方初说道。

    “小狗崽么？其实你可以白天去任捷镇长那里守株待兔，它一般白天都会去那里的。还有，电击狂人杨永兴，似乎是叫这个吧，蛮有趣的样子，跟我说说吧。”林轩一边朝着食品区的方向走，想着多买点牛奶，一边说道。

    “哦？你居然不知道吗？那家伙可一点都不有趣，属于三观有问题的那种，一些孩子只是正常地玩游戏而已，他偏偏要说孩子有网瘾，还要用极端的电击治疗孩子，哎，简直丧心病狂。”东方初戴上了手套，他是骑摩托车来的。

    “这么恶劣啊，那赶紧乱棍打死啊。”林轩说道。

    “有两个很大的问题，第一，这家伙自称教授，联合了孩子的家长，说服了他们，家长也同意治疗，孩子们屈打成招，不说自己有问题被治愈，就一直电孩子。”东方初的显得很愤怒，“第二，我打不过他。”

    “这才是重点啊。”白猫与绿鹦鹉拿着一堆零食出来，表示强烈谴责的同时，也说了要去帮忙，这让东方初看向林轩，林轩点了点头，“他们很能靠得住的，尤其是这只和你一样爱在我面前作死的猫。”

    “不过为了预防万一，老板，你这里有大一点的纸吗？”林轩看向胖胖的老板，老板点头，从抽屉里拿出一张a2纸，林轩麻溜地折成飞剑，然后指尖闪过点点流光，往上面很熟练地加了一堆阵法。

    “咯，好了。”林轩把纸飞剑丢给东方初，东方初点了点头，“谢了。白天一天都没看到你人啊，听爷爷说你去了一趟，叫……地狱要塞吧，晚上还有心思出来浪啊，这个小女孩是……先走了，再见。”

    说完，东方初骑上摩托车马上闪人，显然是对上次作死后环游世界而感到蛋疼，林轩目送他离去，看得出来，东方初是有些喜欢这个小镇了，而不是单纯为了业绩和以后的上升空间。

    而此时，客人只剩下了林轩夏岚几个，这让白猫有点疑惑，“看起来你应该很厉害的样子啊，既然什么都有得卖，那人怎么这么少啊。”

    “大概是地段不好的原因吧。”胖老板没怎么在意这个。

    “那为什么不选个好地段呢？”白猫追问。

    “这个原因啊……对了，林道友，你来这里到底是买什么呢，不会单纯为了这些小零食来我这里跑一趟吧。”胖老板看着林轩拿的东西说道，林轩摇了摇头，“这可不是小零食，这是咸鱼的口粮，无论精神还是肉体上。”

    “很有意思的说法，不愧是林道友啊，没有别的了？”

    “有，你这里有战斗机吗？”绿鹦鹉问道。

    “哇，会说话的妖兽鹦鹉……等等，鹦鹉本来就会说话……咳咳，你认为我这个小店里面会有战斗机这种玩意吗？”胖老板说道。

    “当然有了的，不过说起来我现在好像没什么钱啊，真麻烦。”林轩突然意识到了这一点，让胖老板有些意外，“没关系的，等林道友什么时候有钱了再来还就好。”

    说完，他拿出了一个塑料大盒子，上面清晰地写着奥迪双钻，里面则是一架小型战斗机，这让绿鹦鹉当时就不高兴了，“我要的不是儿童玩具战斗机，我要的是那种真正能开到天上去的，能打炮的！”

    “你又没试过，你怎么知道这玩意不能打炮呢？”这话一出，林轩眼前一亮，罕见地瞪大了起来，“我的天，这玩意，居然是……你这个不会是用来卖的吧。”

    “是啊，和其他店里的那些玩具比起来贵很多，但我觉得已经很便宜了。”胖老板坐下来说道，林轩通过透明的塑料，可以清楚地看到这是一个还需要拼装的飞机，表面上是玩具，可实际上，这玩意就是一个战斗机的缩小版啊！

    “等等，莫非这些零食也……”林轩一直都在刷新别人的三观和认识，今天也是罕见的懵逼，他打开一包薯片，仔细观察了一会，然后丢在嘴里，“还能这么玩啊！”

    因为这包薯片有大药的成分。你还在心疼自己没有修炼资源？你还在觉得自己资质不好？还在觉得自己需要破瓶颈的助力？还买什么丹药啊，吃一包薯片得了！

    “没错，就是有这种操作，这大概就是找有缘人吧，实际上如果不是林道友的话，不会立刻激活药效的，这些药效会慢慢地存在食用者的体内，在很长一段时间后才会产生效果。”胖老板说道。

    什么是得道高人？这就是得道高人，总会做一些逼格高的事情！

    “服！过马路连老奶奶都不服，就服你，以后来我的极乐净土开店吧。”林轩说道，让白猫多去拿点零食，也嘱咐夏岚以后多吃点薯片，有益身体。

    “要助长发育丰胸的话，我推荐你多吃点我特质的雪糕哦，还有就是极乐净土……群里的那些道友提过，似乎是林道友你的一个计划吧，我很期待哦。”胖老板说道，而后林轩将今天买来的东西全部放到口袋里，与他告别。

    白猫则看着林轩的口袋，有点蛋疼，如果这家伙说的是真的……那以后林轩就不是从口袋里掏出一个门那么简单了，直接从口袋里掏出一个战斗机，就问你怕不怕！

    “那家伙是谁，等等，他不会就是你说的……”白猫瞪大了眼睛。

    “是的，这就是紫金山另一个隐藏的大能，那次夏岚受到威胁的时候，其实他也打算出手，只不过被我抢先一步，昨天找到了我，说了一些想法和保证，这家伙蛮厉害的，比紫云上人那些绝顶大能还要再强一些。”林轩说道。

    “这么厉害，他的保证能有效吗？”绿鹦鹉担忧地问道。

    “放心了，他打不过我的。”林轩简单粗暴地说道，夏岚至始至终没有多说话，但却一直在笑着，有了林轩这个哥哥后，她笑的次数越来越多了。

    “哎呦，杨琳，无涯道人。”林轩接下来路过一条街道的时候，看到的是在带着杨琳玩的无涯道人，他一遍陪着杨琳玩，一边给她灌输自己的修仙理论以及知识，看起来这家伙虽然懒是懒，但当师傅真的很有一套，比自己略强啊……林轩这样想道。

    “林轩哥哥！”那边正在捞鱼的杨琳高兴地跑了过来，抱住林轩的双腿，“还有夏岚同学也在啊，好可爱的小猫猫，还有小鸟鸟！”

    “呵呵，林道友你好。”无涯道人露出尴尬而不失礼貌的微笑，一看到林轩他就会想起“富强民主文明和谐……”那十二个词，然后感到蛋疼。

    “最近过的还好吗？”林轩问杨琳，杨琳点了点头，“恩恩，师傅对我可好了！林轩哥哥也来一起玩吧，那边新开了一家游乐场哦！我跟师傅要去玩呢！”

    林轩听着莫名不爽，他看向无涯道人，啊，好想打他一顿啊！

    无涯道人被看得发毛，这是什么意思啊……然后他脸色大变，一瞬间冲上前去，抓住了一个黑衣人的手，“你想对我的徒儿干什么，把你的脏手拿开，等等，时间法则，你是神蛙一族的人！”

    ………………………………………………

    百章了，感觉蛮激动的，不知道这本书会引来多少个百章，反正我是死都不会立flag了。

    还有就是，有书友在q上私聊我，说希望多写一些日常生活，我也觉得可以，只要不脱离欢乐，无敌，悠闲这三个关键词，那无论怎么展开都还是没问题的。

    本章正好一百章，那也该结束加更时代了，更新时间也会稳定回来，最后求推荐票，求月票，求订阅！

    然后感谢逗比高兴的一张月票，末路之影的一张月票，无敌诺少的一张月票，狂暴的小肥肉的两张月票和落花有道的两张月票，谢谢！

    打赏感谢周算。
------------

第一百零一章：转角遇到“爱”【求订阅，求收藏！】

    “你！”被抓住手的黑衣人大惊，第一时间真元涌动，带着一股诡异的法则震开了无涯道人的手，他转身就跑，很快消失在人群中，林轩在那一刻看清了，这家伙没有脸！

    无涯道人没有去追，反而是立刻后退几步护住夏岚，同时化解手上被附带上的时间之力，虽然这种力量很难缠，但他到底是老牌的元婴强者，最终将其抹除。

    “苟利……刚才那家伙应该就是东方初说的老化魔人吧，他刚才想吸取杨琳的生命吗？”林轩说道，语气中带着几分冷冽，无涯道人最终将这些时间之力炼化，“说不准，有可能是其他人，不过没想到神蛙一族的人居然敢那么招摇，姜自真可都不在了啊。”

    “姜自真……应该是马老头吧。”林轩这样想道，然后问无涯道人姜自真是否对于神蛙一族很重要，无涯道人点了点头，“我所知道的并不多，不过姜自真也的确是神蛙一族当时唯一的绝顶大能了，这一族虽然能力强悍，寿命很长，但修为的进境速度之慢与繁殖能力之低都令人发指。”

    “可以说，当时姜自真化妖为人实力大增后，虽然击退了很多强敌，化解了当时的一个大危难，但紧接着却卷入了当时神蛙一族的内部非议中，最终好像是走了吧，然后据说前不久，另一外神蛙一族的大能也销声匿迹了，这就有点尴尬了，不过是据说啊，具体消息没人能知道。”无涯道人并不确定。

    “林轩哥哥，刚才那个人是怎么回事啊？”杨琳转头好奇地问道，此时他被白猫带着玩打地鼠，只不过这个地鼠速度调的有点快，她根本打不中。

    “没事的。就是一个小偷。”林轩说道，不想让杨琳担心，实际上他在杨琳身上已经设有多重防备了，再加上无涯道人，应该是没什么问题的。

    而且还有一点最重要，就算这家伙让杨琳减了很多个1S，林轩也可以立刻给杨琳续更多个1S。

    “哦，那肯定要通知东方初哥哥啊！他抓小偷最在行了！”杨琳说道，对此林轩还真给东方初打了个电话，问了一下他魔化老人的底细，并且告诉他魔化老人刚才对萝莉伸出了罪恶的手，让那边的萝莉控东方初暴跳如雷。

    “不过，我这边还有一群萝莉和可爱的男孩子等着我解救呢。”可以听到电话那一头有摩托车疾驰时的声音，东方初在赶往网瘾治疗中心，勘察地形，制定计划，想着要怎么样救出那群被杨永兴带走的孩子。

    “那你能不能解救他，不能解救我随手拍死了啊……”林轩说道，实际上如果不是这家伙的目标不是杨琳以及可能与马老头有关系，他第一时间肯定灭了他。

    “我才是警察局长好吧，总不能老让你帮忙……看情况吧，我带个犬爷应该是很稳的组合了，一个一个慢慢来吧，反正以后遇到搞事情的，搞死后挂城墙示威……在这个年代，说实话我真不愿意干这种事情。”那边的东方初说道。

    “那你加油。”林轩挂了电话，给远程那个逃跑的无面男留下一个印记，此时的他已经跑到了一个小院子，闯入了门，这似乎是他的临时居所。

    “这个镇子，果然卧虎藏龙，看来是不能轻易乱动了，也不知道那边的情报对不对，这里真的有当年消失的姜自真长老吗？如果他还在的话，我族就不会这样了啊……”

    这句话被林轩听见后，他点了点头，没有继续去管了。

    “哇，夏岚同学好厉害！”而那边的杨琳又在惊叹，因为夏岚在她面前露了一手，玩打地鼠一打一个准，就算调最高速度也一样，看着似乎略带成就感的夏岚，林轩有点想笑，你一个真丹修士，和一个孩子比什么。

    “其实我更厉害。”无涯道人上来凑。

    “都厉害！”杨琳说道。

    “还有用枪打气球的游戏么，那我也来试试吧啊。”林轩弹无虚发，无涯道人，杨琳，夏岚，也都跟着试了试，唯有白猫和绿鹦鹉无能为力，不过也玩不了，后者一心惦记林轩的那个战斗机，而前者则看着旁边的那些金鱼缸，蠢蠢欲动。

    看着这些在水缸里游动的金鱼，白猫真有一种往里面钻的冲动，这是本能啊！

    “来，师傅你帮我弄一下这个吧。”夏岚指着一个夹娃娃机里一个豌豆射手玩偶，对林轩说道，林轩点了点头，“夹娃娃机啊，这个我在行。”

    于是乎，在几人的注视下，林轩买了硬币，按下按钮，拉起操纵杆，犹如老司机般行云流水，钳子顺利地钳到了一个娃娃，然后上升，不过在这上升的过程中，林轩是无语的，这玩意的抓力还能再烂一点吗？明明都抓到了，可是上升的过程中根本带不动，抓不上去！

    “得了，感情这玩意坑钱的啊。”白猫努力地转移视线，忍住不看金鱼。

    “就是，就是。”绿鹦鹉应和道。

    “不，小哥你这说的就不对了，这只是缺乏一点点厉害的微操作而已，要抓住一些容易拉上去的地方，不然的话我岂不是要赔死。”一旁看夹娃娃机的男子说道。

    然后他立刻意识到了什么，和其他看到白猫说话的人一样，OC，这只猫说话了哎！这只鹦鹉也在说话哎！等等，鹦鹉好像本来就会说话……

    “哦，懂了，那多试试吧。”林轩接下来多试了几次，在第三次的时候的确抓上来一个玩偶，不过不是豌豆射手的，是窝瓜的，在第七次的时候才抓上来了豌豆射手的玩偶，他递给了夏岚。

    全程没用真元，没有作弊。

    “夏岚你也试试吧，这个给你。”林轩将豌豆射手的玩偶递了过去，夏岚小心地放入自己的口袋，然后问林轩有没有什么想要的玩偶，林轩刚要说无所谓，突然心里一动，情商上线，指着坚果墙的公仔说自己想要那个。

    “好，我马上弄过来。”夏岚干劲十足，同样不用真元地去尝试，林轩看着她的样子，很欣慰，因为她的开心而开心，她因为自己在改变啊，这样真好呢。

    这个时候，QQ上因为有人艾特他而响起了提示音，林轩拿出来一看，是彭康的。

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“林道友，我可以很负责地说一句，这玩意真的存在，按照上面说的那样按楼，真的可以触发一些东西，五楼真的有女人，最后的步骤中，按一楼也真会上升到十楼！而且所谓的另一个世界，有能吓死鬼的东西！”

    紫云上人：“你真去试了啊！”

    衰神古道涯：“感觉好像很刺激啊！惊不惊喜，意不意外！”

    宁致远：“有没有贞子从电视机里面爬出来？”

    一群道友被炸出来打趣，因为他们觉得彭康在开玩笑，而彭康接下来则郑重地表示这是真的，并且让其他人不要轻易是尝试，因为大能的话似乎和其他人有些不一样，会转角遇到“爱”的！

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“我当时随便找了一部没人的电梯，用正确的步骤按楼，五楼的确来了个女人，说实话我当时就感觉到不对劲了，因为她一到之后，周围的气温都下降了很多。”

    睡美人：“继续。”

    雨天行：“灯光师呢，给我往死里照。”

    林轩：“真有啊？看来我的直觉是对的，然后呢然后呢？”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“然后，我感觉不对劲，修士的直觉告诉我，这家伙绝对不简单加超级不对劲，危险性极大，所以我按照文章上面说的，没有说话，也没有看她……但是在忍不住用神识感应了一下。”

    晚风清：“叫你作死，肯定出事了吧，另外我现在已经按照地图，马上要到紫金镇了，圣者您在什么地方。”

    秋名山交警王浩然：“我就知道啊，这家伙不作死浑身难受！”

    李一顺：“果然是老实人。”

    紫云上人：“可惜啊，没有真的死，不然群里的环境会好上不少的。还有那个叫晚风清的道友是谁啊，群里新来了道友？”

    宁致远：“不清楚，有那么一点点的印象，不过对于我们这种级别的存在来说，怎么可能会遗忘东西呢……算了，彭康你继续。”

    獒王：“恩，那个叫晚风清的，我的确还有一点印象，不过管他呢，香港记者你继续。”

    那边飞行中的晚风清好心塞啊！他刚才被很多个导弹锁定了，很多部队都冲他喊话，让他不能在禁空领域内飞行，否则导弹伺候，就算离开了禁空领域一样要打，但是过了一会后，那些部队都忘记自己在干什么了，遗忘了晚风清。

    实际上，无论是群里那些道友，还是现实中的那些情况，他都遇到过很多次了啊！这样的日子什么是个头啊……算了，认命吧！

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“这家伙是实体，但我根本感应不到，在神识的探测中根本就是虚无的，可是我就在她身边，感觉地很清楚，这家伙的肉身是真实的啊！”

    ………………

    现在恢复正常更新，我每章都是3000字以上的哦，一天两更，第一更是凌晨零点【这个时候发布似乎会有延迟，但发布时间依然写着是凌晨】第二更是下午六点整。

    然后再求一下订阅，月票，以及推荐票，下周没有推荐位咯，这个就有点悲剧咯，而萝卜希望在还有推荐位的时候，大家多来点推荐票，最好是这周推荐票上一千，让萝卜激动一下，一激动就加更惹。

    同样，均订啥时候上200，啥时候加更，收藏啥时候上五千，啥时候加更，目标都很近了哦！
------------

第一百零二章：除了233和666，我还能说什么？【求收藏】

    这话一出，群里短暂地寂静，手机前的不少强者都思索起来，的确，按照彭康所说的，那就太过诡异了，元神上感知不到存在，但肉眼可以感知……

    林轩：“果然，有的时候还是要相信自己的眼睛啊。”

    他其实很不习惯用元神扫描，正常的情况下一般都用肉眼去看世间万物，而对于林轩的这个说法，许多人不置可否，而是问彭康接下来发生了什么，他们都很想知道。

    “然后啊，然后我当时就吓了一跳，都想立刻跑人了，但电梯好死不死地到十楼了，我第一时间下电梯，那个女的好像问去要去什么地方，我按照文章里说的，没敢回应，然后……其实我现在还没找到回来的电梯。”

    最后的一句话看到后面所有人都沉默了，他们感觉自己被耍了。

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“真的，没骗你们，在这个世界，手机工作很不稳定，有的时候连机都开不了，有的时候可以开机但是没，我也是这里的络也是刚才才有的，而且速感人，时好时坏，指不定什么时候突然就消失了。”

    李一顺：“你现在应该是蛮无聊的吧，毕竟在所谓的另一个世界。”

    獒王：“翻译一下李一顺的话，彭康现在应该很刺激吧，快说说另一个世界究竟有什么，真的都是鬼吗？”

    实际上，现在群里一堆人都点开了林轩的发的那个文章，彭康的话让他们的作死之魂蠢蠢欲动，毕竟平时都是见过大风大浪的人了，平时的生活说不上无聊，但也绝对算不得精彩，现在觉得彭康玩得那么“嗨”，自己也想嗨一下。

    林轩：“你还能不能回来了，不是跑得比谁都快吗？那应该可以第一时间脱离现场啊。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“首先，不见得是鬼，但我肯定是唯一的一个人，因为这些生命体，姑且算是生命体吧，我都没见过，还有就是因为我太快了，所以现在已经找不到原来的地域了，这里的法则有问题啊！我也不能快到闪电侠那样冲破次元壁啊！不然早就去东方幻想乡了。”

    林轩：“懂了，如果你还不行的话，那我来接你吧。”

    这话一出，好多人羡慕，哇，圣人去救哎，这就是跑得快的好处吗？第一个和圣人单独接近的机会啊！他们内心羡慕得要死，但表面几乎一致地，都是各种讽刺，什么lj啊，什么zz啊，什么这么大了还要人救啊啥的。然后想着想着，自己是不是也该进去被困一下呢？

    算了，还是别作死比较好，万一圣者都救不出来，那就真的要悲剧啊！人对于未知的东西，还是保持敬畏比较好，然而一群人奚落完后，发现彭康没有回答，这个时候一群加他好友的人才发现，彭康的头像变成灰白的了。

    古道涯：“哇，彭康死了哎！太好了，以后没人改我的群名片了。”

    紫云上人：“恩，灰白头像等于死，没毛病，来，大家先默哀一秒钟，然后再热烈地庆祝一下香港记者终于挂了！”

    东方霸业：“天朝最大新闻中心，香港新闻中心倒闭了！老板彭康吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子死了。”

    獒王：“我们没有办法，只能拿着报纸抵工资。原价都是三百多、二百多、一百多的报纸，通通二十块，通通二十块！”

    秋名山交警王浩然：“老板彭康你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！”

    睡美人：“除了233和666，我还能说什么？”

    宁致远：“阁下何不随风起，扶摇直上九重天？”

    雨神肖劲腾：“那该怎么办，明天的王者荣耀全国锦标大赛上缺一个沙包多不好啊！”

    林轩：“没事的，他应该只是因为那边突然没而强制下线了而已。”此时看着手机的林轩不由得思考起彭康到底是多欠揍的一个家伙，死了那么多人欢天喜地地喝彩。

    晚风清这个时候上线了，发了一个内容为“作死王彭康终于死了！普天同庆，喜气洋洋！”口令红包狠刷他的存在感，而其他人也陆续开始领取红包，不说那种看到红包就领取的第一反应，就是这内容也要点啊！

    紫云上人：“作死王彭康终于死了！普天同庆，喜气洋洋！”

    宁致远：“作死王彭康终于死了！普天同庆，喜气洋洋！”

    睡美人：“作死王彭康终于死了！普天同庆，喜气洋洋！”

    獒王：“作死王彭康终于死了！普天同庆，喜气洋洋！”

    晚风清：“作死王彭康终于死了！普天同庆，喜气洋洋！”

    超级衰神古道涯：“作死王彭康终于死了！普天同庆，喜气洋洋！”

    ………………

    后面还有一堆人，这刷屏刷得林轩都不忍直视了，而那边的在“另一个世界”的彭康则拿着手机，看着上面的内容，感觉到好心塞啊！不过你们真以为我会让你们那么高兴吗？开玩笑，我在你们开始骂我的第一时间，就开启隐身模式了啊！

    还有那个叫晚风清发口令红包怼我的家伙到底是谁啊……我根本就不认识你也没惹过你啊！你平白无故怼我干什么啊！等等……这家伙是谁啊，群里啥时候有这家伙的。

    他苦恼起来，而此时，在紫金镇上空的晚风清冷笑，实际上他这个人不记仇的，或者说根本没法记，当然别人也没法记他的仇，所以说他的性格其实从某种意义上来说十分地好，但个别人除外。

    在这个时代，如何让一个与你关系不大的人对你刻骨铭心？

    第一，他欠你钱，第二，他惹过你，而且还是往死里得罪的那种！

    所以那个“个别人”自然就是彭康了，这家伙那天所说的话可是被晚风清记录在他那个小本子上的，而且还不是备忘录，是属于日记的那种重要事迹！

    晚风清这次出来，除了要见能记住他的圣人外，还要干两件大事，第一，香港新闻中心百鬼夜行，第二，以后见到彭康后第一时间把他打成xx，然后立刻逃走，反正过一会他就要忘，然后隔一段时间再打，如此反复。

    不过彭康现在还不知道他得罪了一个从某种意义上来说几乎无敌的存在，此时的他走在一条人来人往的街道上，似乎是夜市，但基本没人说话，而彭康知道，这些家伙外表看上去的人，但实际上都不是“人”。

    不过他们似乎伤害不了自己，或者根本没注意到自己。

    他坐在一个台阶上潜水窥屏，看着群里的话题逐渐转向“去另一个世界该做什么准备”，而他则会心一笑，取消了自己的隐身模式，没错，就算是在这种危机四伏，情况十分不明朗的异世界，他依然要作死！

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“啊，突然又有络了，对了，刚才林道友好像是说要来接我吧。”

    肖劲腾：“的确有……”这话一出，好多群员都不开心了，感情这家伙连我们讽刺他的话都没看到咯，现在一出来，前面所有损他的话都没有接收到啊，于是马上有人善意地提醒他，让他翻翻记录。

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“哦，看到了啊，你们是打算去那里是吧，刚巧我刚才有了一个巨大的发现，也算是一个有趣的地方，你们去了之后也千万要注意！”

    发完这条消息，彭康用自己的超级手速切换到隐身模式。

    他刚才那条消息已经勾起了不少人的好奇心，这个时候都纷纷在问彭康发现的东西是什么，但问了几分钟没有回答后，私聊一看，oc，又黑白了！

    林轩：“这是又没了？”

    睡美人：“要死也不能现在死啊！至少说完话再死啊！”

    超级衰神古道涯：“对的！死了之后又诈尸吊人胃口，死了都要作死，我也真是不想说什么了。”

    东方霸业：“我去，他到底要说什么啊，不会故意的吧。”

    极品雨神肖劲腾：“那个，古兄，你最好看看自己的群名称。”

    紫云上人：“你最好也看看自己的群名称。”

    而另外一边，彭康看着众人的表现，那是满意得不得了，要的就是这个效果啊！时代不同了，适者生存，所以要适应有一个比他能打比他快的圣者后再度作死！

    看到没有，我这作死的方法，比起点那些断章作者不知道要高到哪里去了，就算你猜到了真相但你也没证据啊！哈哈哈！机智如我！就是喜欢你们这种看我不爽又不能打我的样子！

    不过，当务之急还是先想办法找到出去的路吧，虽然他也蛮想抱圣者的大腿，但面子不能丢啊，不能为了搭上关系丢了尊严啊，要是自己和群里的那些仙子一样美哒哒那还能说是英雄救美，可圣者来救自己一个作死狂算什么。

    他对自己还是相当有自知之明的。

    而且，其实他刚才那条消息也不全是编的，他对这个世界的确有了新的发现，而且的确算是个有趣的发现。


------------

第一百零三章：你比电影好看【求收藏，求订阅】

    彭康把这个有趣的现象叫做“镜像”，和群里要在中秋节当天挨家挨户发月饼的家伙的世界观一样，这个所谓的“另一个世界”可以理解为不完全的反转世界。

    大街上那些玩意绝对不是人，但也不会是鬼，而且彭康作死了几次后确定了这些家伙看不到他，就是说……在这个世界，彭康成为了林轩所认为的那种鬼。

    然而彭康接下来遇到了能看到他的人，就是那个一开始在五楼进入电梯，叫住了他的女人，这家伙应该类似于执法者之类的，冲上来就要干彭康，但结果就是被完美反杀。

    “我还以为多厉害呢，也就差不多元婴这样啊，ok，浪下去！今天我就要解开未解之谜！”彭康带着一点小膨胀，又遇到了几个类似的女人，实力不定，但撑死元婴巅峰，都被他三下五除二地搞定了。

    “我就说啊，想当年就算是具有时间法则能克制我的姜自真那个苟东西都没续死我，就你们这帮图样玩意，根本不行啊！”不愧为香港记者，彭康说话蛤里蛤气的，叉着腰扬长而去。

    他好像知道该怎么回去了。

    而另一边的林轩，与杨琳无涯道人告别，无涯道人离别的时候说杨琳天赋很好，但不能荒废，偶尔玩玩可以，但修炼还是要努力，不能错过青春的大好光阴，这个时候就要打好基础，灌输好理念，以后修炼起来才不容易出差错。

    “那么，杨琳，就先再见了。”林轩跟他们告别，并且约定下次有空的时候可以去游乐园那边玩玩，而后几人走进了电影院，此时的电影院似乎是因为紫金镇人流量的增多而增多，可以说是蛮拥挤的。

    “《狐妖小红娘》新电影么？还是涂山那帮人作的，想必还原度很高吧，可惜没票了。”白猫看着几张大海报说道。

    “假面骑士的新剧场版，也没票了啊，算了，一会去群里当一回伸手党求求资源。”林轩则盯着另一个海报在看，此时只有两部电影还有票，一部是《末法之战》一部是《牛魔大圣》，然而在白猫看起来都不怎么靠谱。

    “这个《末法之战》的演员名单是不是太随意了，就算都是艺名，但你都在后面给加一个‘霸’字是什么鬼，还有这个《牛魔大圣》，主演叫楚风，艺名正常，但造型太杀马特了吧！”白猫在这里吐槽。

    “末日片看太多了，没点别的了吗？”绿鹦鹉问道。

    这个时期的末日片跟以前华夏的抗日片一样，泛滥的程度超级严重，而且还是全球性的，毕竟都是有时代背景做铺垫，然而末日片看多了，很多人也都看厌烦了，白猫甚至表示，看正统的末日片还不如看末日神片呢。

    没错，末日神片大概就是以前的抗日神片，但相比之下什么手榴弹炸飞机啊，八百里开外干掉鬼子都弱爆了，末日神片那是已经烂出了新的高度后烂出了属于自己的风格，在电影里面那些曾经曾经被地球虐得差点怀孕的远征外星人智商还不如奥特曼系列的皮古蒙，而战斗力更是低下。

    而那些机器人大军？魔改的各个版本那是个强大，甚至还有一些导演说自己是在还原那些被人埋没的历史，这让白猫觉得自己的智商在被侮辱，一个青铜棺材突然落在当时最大的外星人基地上炸死了当时最强的那些外星人这你能信？

    “如果你们觉得不好看，那就不看回去呗。”夏岚淡淡地说道，这让白猫心神一动，立刻抓住了刚要说话的绿鹦鹉，“好，那现在各玩各的吧，小绿你不是要去那个华莱士吃东西吗？走，我们现在去那里一边吃一边谈笑风生。”

    说完，白猫让绿鹦鹉拎着自己飞，转身消失在夜空中。

    “我很想去电影院看电影的！刚才随口说说而已。”绿鹦鹉很不情愿。

    “你是不是傻！好不容易的二人世界机会啊，他们现在需要的不是两个大电灯泡，而是两架僚机！现在杀回去，在电影院中监视一切，给他们挡开一些不必要的人。”白猫带着绿鹦鹉一个螺旋飞了回去。

    而那边的林轩看着夏岚，有些意外，她问林轩什么电影，林轩想了想，选择了《牛魔大圣》，原因蛮简单，他很诚实地说了出来。

    “末法之战的主角比我略帅。”林轩说道，这话让夏岚有些意外，她走在林轩跟前，踮起脚尖好好看了看林轩，又帮林轩稍微整理了一下衣服，“其实哥哥你也很帅的，就是缺少打扮而已，不过，在我眼中，哥哥是最帅的。”

    人靠衣装，修士的装扮自然不仅仅是衣服那么简单了，还需要道光啊，法宝的衬托啥的，东方霸业那几个大能就是个很好的例子，开着新闻发布会的时候，哇，那个特效，配上那个背景与神韵，就是一个超凡脱俗的得道高人，然而在林轩家里“素颜”的时候……

    一个个经常看新闻联播的服务员啊，老板娘啊，完全不知道他们是谁……也就一个无涯道人凭着熟悉感与强者间的互相感应将他们认了出来，不过具体的方法夏岚肯定不会说的，林轩现在已经很帅了，要是让他更帅点招惹来一堆竞争对手那她不是作吗？

    两人取票入场，等待电影放映，说实话林轩看到整个电影院的配置时他尴尬症都要晚期了，好歹十万年后手机还出了一些适合修士使用的，能在深水啊，高空啊使用的络以及修士超高手速都玩不坏的处理器。

    可是电影院这和十万年前一样的放映机是怎么回事，乔布斯死了其他科学家跟着一起死了？哎，等待，十万年科技没怎么发展，这个他上次问过雨神肖劲腾来着，于是本着等待电影放映的心思，林轩打开了群艾特肖劲腾，再一次问他这个事情。

    肖劲腾：“哦，这个我上次有点忘了，这一次我去翻翻资料吧，一会给林道友你私聊发一下，这个不能外传的啊。”

    东方霸业：“哇，羡慕林道友啊，那个绝密档案我也是看过的，只不过为了看这个资料走了一堆程序麻烦死了，还来最上面也很懂得审时度势啊。”

    秋名山交警王浩然：“我更羡慕你呢，别炫耀了，至少你是大能了，有知道真相的必备条件，我连签那些契约的资格都没有呢。”

    虽然修仙聊天群是一个很和谐的群，彼此也知道互相的底细与人格，但一些不能传的东西在这里也不会因为私心乱传的，因为看过那个档案的人都知道那玩意的严重性和一旦泄露出去的巨大危害。

    宁致远：“实际上，我觉得真正的历史早已被埋没，而且很多东西都是被刻意掩埋的，绝密档案可能无限接近真相，但也只是接近而已。”

    紫云上人：“这种东西啊，还是别说了，比起这个，我更关心的是彭康那家伙死了没有，还是黑白头像？”

    晚风清：“看起来是的，希望来几个人按住他的棺材，别让他诈尸了，这家伙要是有灵魂我酆都绝对不要，把他丢亡灵之都祸害外国去吧，另外我现在已经到紫金镇了，林圣人你在哪里？”

    林轩：“我在电影院，你随便问一下就可以知道了，我准备看电影呢，另外以后不用叫我林圣人了，同辈论交就行了，不然总感觉自己的心也会老了啊。”

    雨天行：“看来林道友有一颗年轻的心啊，233，现在先下了，晚安了，让明天精神饱满地开启第一赛，大家准备开黑吧。”

    极品雨神肖劲腾：“你这么一说，我也觉得该养精蓄锐地睡觉去了，不过先得给林道友找资料啊。”

    林轩：“友情提醒，你的群名称……”林轩发完这句话后就放下了手机，因为电影开始了，前半段林轩其实还是在专心看电影的，毕竟是他复活后看的第一部电影，但看着看着那内容那特效硬生生让林轩感觉他还在复活前的时代。

    恩，画面的确很真实，尤其是太行山这一战，但现在好歹修仙时代了啊！还原一下这种场景不难啊，还有就是略毒的人设，这些其实都不是问题，重要的问题是，他发现身旁的夏岚还原了。

    两人坐在最后一排，所以没人发现刚才的一个小萝莉突然长大化为御姐。

    她俏脸精致，带着动人内心的妩媚，白皙娇嫩的皮肤吹弹欲破，美眸中带着几分狡黠，长长的美腿很自然地纠缠在了一起，林轩在看她，而她则看了林轩很久了。

    而这一刻的林轩好像突然明白了一句话，看什么电影不重电影才重要。

    “看我干什么呢？看电影啊，马上就是高潮部分了。”夏岚被林轩这样盯着看，脸上也荡漾出一抹红晕，林轩对此微微一笑，“你比电影好看。”

    夏岚闻言将头靠在林轩的肩膀上，林轩也没有再说话，静静地享受此时，远处的白猫与绿鹦鹉暗中观察，白猫拿着个望远镜，说这样会让它很有远程监控的感觉，它激动地拉着绿鹦鹉，说“有了！有了！”

    “有什么了？”绿鹦鹉问道。

    “哎，你没看吗？感觉他们之间心的距离走得更近了啊，不对，本来就很近了，现在只差那最难捅破的一层膜了，心理还是生理都是。”白猫美滋滋地说道。

    “在看啊，主角楚风好厉害啊，我就喜欢这种拳拳到肉的电影，虽然还是有点套路化。”绿鹦鹉给自己戴上了一个3d眼镜。让白猫无语，“敢情你在看电影啊！”

    绿鹦鹉扯下3d眼镜，“废话，我第一次来电影院，不看电影看男女？”这话让白猫无言以对，“电影院以后天天来都可以啊，我们现在想的应该是这么做最强助攻啊，不然我总觉得顺其自然时间略久。”

    “那就应该来修仙聊天群找宁致远道友，他不仅仅数次神助攻，而且还是专业的超级僚机，据说认识他的男修向仙子告白时，带上他几乎就稳了。”一道声音突然在他们背后响起，吓了他们个半死。

    “oc，你什么时候过来的，声音都不发，你是鬼吗？”白猫看着身后裹着黑色背带，脸上贴着一个滑稽的人说道。

    “是的，我是鬼。”滑稽版晚风清说道，他此时倒挂在天花板上，配合上这个装饰，一股浓浓的违和感扑面而来。

    ……………………

    感谢玉峰娱的2张月票，夜族的末裔的两张月票，星梦灵的两张月票，无敌诺少的1章月票，下周没推荐了，惨兮兮，希望这周推荐票能到1000，均订能到两百，诸君订阅推荐一波可好？


------------

第一百零四章：遗忘的N次方

    “真的是鬼？”白猫很快愣住了，两只大眼睛来回在那扫描，最终恍然大悟，真的是鬼啊！而且仔细一看，还是看不出深浅的鬼，哇，有危险，要呼叫林轩！

    白猫第一时间都炸毛了，退得远远得，警惕地注视着晚风清，即使他脸上的那个滑稽是让他显得如此人畜无害。

    “鬼啊！”绿鹦鹉的眼睛瞪大，随后飞在晚风清的身上，来回地看，用翅膀摸一摸啊，用嘴巴碰一碰啊，非常好奇，晚风清身上是没有其他大能身上的那种霸气的，都被那种遗忘感给挡住了，所以从某种意义上来说很是“亲切”。

    而且绿鹦鹉的举动也说明了……种族之间的思想是有差距的，即使现在人族当道，妖兽的各个族群只要成精思想就会偏向人族，但还是会有一些细微的不同的。

    “淡定，我想问问，下面那两位道友是……等等，我是来干啥的了，好像是找林圣人吧，具体是做什么的？等等，我有点记不清了。”晚风清这个时候马上掏出了他的小本子，一页又一页地翻了下去。

    那是重要的日记，有欢乐，有开心，有让他感慨的地方，当然翻到彭康那页的时候他带上了一丝冷笑，日记的最后一页，内容就是“有一位叫林轩的圣人，不仅仅是十万年第一圣，而且能记住我！和当时那个孩子一样！”

    “哦！我基本懂了，在下晚风清，一个玄升特殊生命体，在此来拜会一下林圣人，请问下面那位就是么？其实我以前似乎是见过林道友的，但是忘了……果然有必要学习一下绘画技术。”晚风清说道，白猫点了点头，同时内心很满足。

    看到没有，已经有大能主动来拜会林轩了，这是一个好的开始啊！这才应该是圣人啊，应该普天共尊！

    “你说的没错，不过你确定要立刻下去吗？现在人家可是在和自己亲爱的徒儿妹妹约会呢，你现在下去，怕不是两个都要记仇。”白猫说道，这个时候就要负起僚机的责任！

    晚风清点了点头，脑补起了林轩和那个非常漂亮的女孩子表面笑嘻嘻心里MMP的场景，随后略微惊讶，“徒儿妹妹是什么？算了，不到圣境，恐怕无法理解圣者的想法，还是不要妄加揣测比较好，就是这个女孩子给我一种很不一样的感觉啊，是体质在作怪吗？”

    “是的。”白猫心中一动，“她是血噬魔体哦。”

    “血噬魔体？什么玩意？”晚风清一脸懵逼，他时间一长连自己都能忘，能记得所谓的血噬魔体那就怪了，这让白猫也一脸懵逼，我可能遇到了一个假的大能。

    “稍等，我去百度一下。”晚风清拿出手机，搜了一下，恍然大悟，“懂了，这么危险而令人向往的一种体质啊，不过没我惨，和我一比什么体质都是垃圾，圣者的妹妹居然是那么可怕的体质吗？”

    “不，认的干妹妹，而且林轩是说过的，无论如何都要守护她，当然，林轩也说过，不让别人伤害她的同时，她也不会伤害别人。”白猫说道，想看晚风清的反应。

    “哦。”然而，晚风清的回答就一个字，让白猫感觉自己被瞬间扎心。一个“哦”字瞬间伤了多少人啊，聊天时这个字的杀伤力仅次于“呵呵”啊！

    “你就没有别的想法了吗？”白猫咬牙问道。

    “恩，圣者的伟大，要用爱来感化一个迷茫中的小女孩，这个感言合格吗？”晚风清问道，实际上他虽然经常失忆，但是正因为被动性地经常用脑而很聪明。

    在没搞清楚这位圣者的真实性格前，随便发表对他与他亲人的感言？不存在的，如果圣者听不到还好，但要是听到了并且这番感言戳到林轩圣人的F点与H点之间的那个点了该怎么办……

    “就这些了啊，算你合格，我说鹦鹉你这是真要看到电影结局吗？”白猫看向一旁的绿鹦鹉，很无语，而晚风清也就倒挂着看起了电影，这是他印象中第三次看电影呢，注意是“印象中”。

    “来，一起看吧，对了，这位鬼，你看起来是最像人的，去拿一下爆米花呗，看电影不吃爆米花没气氛啊。”绿鹦鹉说道，晚风清点了点头，下去买爆米花了。

    而那边的林轩与夏岚依然保持那个姿态，享受心与心之间的一种宁静，一直都没有说话，不愿意破坏气氛……估计就算是电影结束了也基本还得是这个样子。

    而那边排队买爆米花的晚风清则因为无聊点开了群，发现整个群都锁定了彭康。

    极品雨神肖劲腾：“绝对了，既然所有管理都发誓不是自己干的了，那只能是彭康那家伙干的了。”

    衰神古道涯：“你的意思是，这家伙看似黑白头像死了，实际上他是隐身了？然后刚才一边窥屏一边改我们的群名称？”

    肖劲腾：“十有八九！”

    紫云上人：“哦……我懂了，原来那家伙刚才那一切都是故意的啊，就是为了故意吊我们胃口扎我们心！”

    秋名山交警王浩然：“那就有必要吊起来打一顿了！”

    晚风清：“我要在他那里搞百鬼夜行！我知道彭康你一定看着，不过你看着也没事，反正这个事情你很快就忘了，我说到做到哦！”

    然后晚风清突然怔住了，他突然有了一个猜测。

    我一直都计划着，出去后要在彭康的总部面前玩百鬼夜行这种不亚于在他坟前蹦迪的行为艺术，然后还想着经常朝他下黑手，然后装完逼就跑，如此反复地怼他，那么问题来了，既然我那么容易忘记事情，他也会忘记关于自己的事情。

    那么会不会……自己其实已经上上下下反反复复前前后后地X了他N次了，他却根本全都忘记了，然后我X完他后，我也忘记了，然后就在这遗忘的N次方中陷入死循环？虽然感觉这个死循环并不是坏事。

    不过还是有必要注意一下的，下次怼他之前还是先问一下他吧，如果猜测成真，那就象征性地怼他一下就走，然后撕掉那页日记吧，虽然那页日记上的内容从某种意义上来说给了他这种连咸鱼都不如的家伙一种前进动力。

    晚风清将这个内容记在了小本子上，然后要了三桶大的爆米花，而在另一个世界中的彭康看到群里那些“磨刀霍霍向彭康”的家伙，冷汗淋漓，失误啊，一次小小的作死居然暴露了他！

    现在好像是证据确凿了，怎么办！

    不行，还不能放弃治疗，我还可以再抢救一下的！对，现在赶紧上线再演一下，我可是曾经拿过奥斯卡小金人的男人啊，没有一些丰富的底子，他这么可能会在一次又一次的作死中活到现在呢？

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“啊，突然又来网了，哎，我做错什么了吗？你们这样怼我干什么？”

    彭康发出了这句话，同时关掉了隐身状态，然后他发现没人回他。

    然后他发现自己这条消息并没有发出去，因为在这关键的一刻，没网了。

    没网了！

    OC，这该死是时辰啊！

    他心里发虚，总觉得将不久于人世……算了，现在赶紧出去吧，别一会他们请那个算黑挂的推算出自己乘的是哪里的电梯过来然后在开电梯的那一刻给自己一个巨大的惊喜。

    紫金镇那里，一个鬼，一只鸟，一只猫，三个不怎么搭配的团队吃着爆米花加吐槽，当电影终于结束，彩蛋也放映完毕后，观众陆陆续续地离场，夏岚将头抬起，与林轩对视了一会，才转过头去，她的时间要到了，又要变回萝莉状态了。

    不过，维持的时间，已经是越来越长了，她觉得自己马上就要解开封印了。

    “恩，上面的道友下来吧。”林轩嘴角泛起笑意，而那边的晚风清点了点头，一旁的绿鹦鹉则吃完最后一个爆米花，“这位脸上有着滑稽的朋友，请问你是谁啊。”

    显然，绿鹦鹉遗忘了晚风清，只记得这是个帮他们买爆米花陪他们看剧吐槽的人，而白猫则奇了个怪，“小绿你脑子瓦特了啊，他不是刚刚说过自我介绍吗？叫……哎，叫什么来着？不过我记得你是鬼来着。”

    它也有点发懵，什么玩意，怎么好像有一段记忆消失了？

    “你居然还能知道我是鬼啊，不容易。”晚风清看着白猫，略感意外，而后带着这两个动物下去，到林轩面前，然后带着几分忐忑问林轩，还记得自己吗？

    “知道啊，晚风清啊，我们在酆都火车站见过的，不过你怎么刚来紫金镇就被滑稽病毒感染了？”林轩有点奇怪，这让晚风清超级兴奋，差点就要欢呼雀跃！

    “恩，你是知道的，我的本体别人是难以发现，我一般需要一个显眼的衣物装饰才能让人看到我或者更好地记住我，我发现了滑稽这玩意很不错啊，多么和善可爱的表情啊，让人一眼难以忘记！”晚风清拿下滑稽头套说道。

    随后他表示，自己都不想穿这个黑衣服了，干脆整个人直接窝在滑稽里得了，这让在场的人脑补了一下场景，一个滑稽头套凭空飞起来瞎晃荡……这场景，强无敌！

    “对了，话说回来，林道友您是如何记住我的。”晚风清很是紧张地问道。


------------

第一百零五章：睡前好习惯

    “记住你，需要什么技巧吗？我就是记住了啊。”林轩说道，这让晚风清听了当时就沉默了。

    看看这句话，这得多霸气！

    “我就是记住了！”

    记住他可比渡天劫都要难啊！

    “不愧是林道友，很强大！”晚风清点了点头，林轩不清楚那他就只能自己脑补了，很有可能是林轩成为了圣者，所以无视了自己的特性，大概吧……反正这是最合理的解释了。

    但能见到林轩一面他还是蛮开心的，起码向世界证明了自己的存在。

    “哎，我被世界都TM抛弃了，还能被林道友记住，真是好啊……那么就先告别了，期待明天再见。”晚风清看着林轩与夏岚，情商蛮高的他知道自己不适合再待在这里做电灯泡了，该闪去香港新闻中心搞大新闻了。

    彭康现在也就三个下场，第一，回不来，第二，回来下电梯的那一瞬间被BOOM，第三，回到他的老巢，香港新闻中心的那一刻被BOOM。

    实际上彭康原本是活得很不错的，作死那么多年也毛事没有，但林轩一出现后他的作死之力就被克制了，即使两个人还没有正面接触，但林轩的那种隐形特性仿佛跟他的人一样可以顺着网络打过去让人吃瘪。

    “那好，晚风清道友，明天不见不散。”林轩没有说什么挽留的话，晚风清也心领神会，离开了，而白猫目送它离去后心中更加疑惑了，刚才这里是不是来了一个存在于三次元的生命体？我好像忘记了什么。

    “好了，回去吧。”林轩打着哈欠，嗨了一天后他开始想睡觉了，而夏岚这个时候也终于变成了小女孩，拉着林轩的手臂点了点头，一路上都是绿鹦鹉在那叽叽喳喳地说着剧情，而其他三人都“心怀鬼胎”，没人理它，但它一个人在那说得依然很带劲。

    “好了，洗漱，晚安，准备睡觉！”接下来就是这正常的几个步骤，当林轩躺在床上后习惯性地拿出了手机，他十万年前就有这个习惯了，睡觉前看“一会”手机，至于这个“一会”是多长那就难说了。

    “晚安好梦。”这是夏岚发给他的聊天信息，这是最新的晚安问候方式么？林轩同样回了一个“晚安好梦。”

    “剪辑我已经基本完成了，而且还做成了很多‘集’，明天你来我家里看就行了。”这是雨蝶发给他的消息。

    林轩：“恩，辛苦了，谢谢呦，早点睡吧，晚安好梦。”

    雨蝶这个时候在，也不知道是不是特意在等他的消息，几乎是秒回：“你都是圣人了，还很需要睡觉吗？我就不用了，熬夜修仙，早日整得大道，记得明天帮我弄首饰品哦！”

    显然，她越来越放得开了，这让林轩很满意，“没问题，长得什么样准备好就OK了。晚安好梦。”

    “晚安好梦。”雨蝶回道。

    “晚安春梦。”这条消息是……叶静雪发来的，林轩看到这条消息，当时就沉默了，想着要不然干脆把叶静雪给屏蔽得了吧……毕竟从她师傅口中得知，这是个很可怕的妹子啊！

    要当RBQ的妹子啊，什么女装大佬都弱爆了！

    “晚安。”最终，他也只回了这么一个词，毕竟无视别人是不好的。

    叶静雪：“哇，林轩你在啊！”

    林轩：“我能说我不在吗？”林轩莫名心累。

    叶静雪：“你这不都冒泡了吗？对了，我师傅想请你来圣贤儒庄做一次演讲，分享一下你身为圣者的教学经验，到时候场面一定会很大的，讲台下面基本全是大能，然后全世界直播还同时转换成所有国家所有种族的语言。”

    毕竟是圣者讲课啊！这年头和圣有关的东西，就算是所谓圣人用过的马桶都会让一群人购买，当冤大头也当的满足，而一位货真价实的圣者讲课分享一些成圣心得，全世界的修士那都会疯的。

    林轩：“算了吧，我不行的，我连我徒弟都不会教，还教大能？得了吧。”

    他脑补了一下自己都会干什么啊……恩，和肖劲腾说的差不多，会搞事，难不成现场教他们怎么搞事吗？那也不行啊，搞事这种东西是只可意会不可言传的，要用很长的时间在行为中养成习惯与经验的。

    那还能干什么呢？哦！对，还可以教他们折纸飞机啊！恩，想象一下，全世界直播，一个个平时高高在上俯视众生的大能，在林轩的教导下左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重复，仔细地折好一个纸飞机，那画面得多精彩！

    而且折完纸飞机可以折纸飞剑，折完纸飞剑可以折纸坦克，哇，圣人讲法活脱脱变成了手工美术课，真的啊，想想都带劲！

    而手机那头穿着睡衣的叶静雪则表示相当惊讶，“你还有不会的事情？”

    林轩：“是谁给了你我什么都会的错觉？”

    叶静雪：“因为你可是我看上的男人啊！当然要十全十美了！”

    林轩沉默，沉默，沉默，每条消息几乎只有“……”了。

    这算是……被告白了？恩，哇，哦，呀，靠！

    人生中的第一次被告别啊，没有花前月下，没有鲜花美酒，没有他想象中的那种浪漫场景与盛大承诺，就在一部手机前，哇，这是不是太草率了！要不要现在马上找夏岚抢救一下？等等，是别告白又不是告白，没事的，没事的！

    林轩：“我教书什么的，真不行，实际上我都不怎么修炼的。”

    他自动过滤了叶静雪的那句话，毕竟啊……不同的种族思维是会有不同的，既然自己与啸天獒王的思想都在一些方面不同，那么万年咸鱼和RBQ的思维差距当然会很明显吧……

    其实翻译过来就是：这妹子不按基本法出牌，很难让人猜测是不是真的，这个时候就要装傻！即使我的内心现在五谷杂粮还有一丝小激动。

    叶静雪：“那就来我们圣贤儒庄呗，我们这里主要教人儒学，但其他学类都不错的，而我师傅更是从小到大教我，所以我教学经验很丰富的，到时候我亲自教你吧！”

    叶静雪这话一出，自动忽略了她后半句话的林轩也觉得很有道理，圣贤儒庄仅次于昆仑大学，而且那里有熟人，自己去熟悉一下修炼经验然后传给夏岚，还真的不错，当然除非他的智商下降到和巧虎一个级别，否则他是绝对不会去找叶静雪当老师的。

    林轩：“你这么一说我还真想来拜访了，不过得看时间，先下了，晚安好梦。”

    叶静雪：“晚安春梦。”

    两人结束对话，而此时林轩床所靠的墙壁被轻轻敲响，“哥你还没睡吗？”

    林轩也轻轻敲了一下墙壁：“再玩一会手机就睡了，你先睡吧。”

    那边的墙又被轻轻敲响，“恩，哥，晚安。”

    林轩敲了敲墙壁，“晚安，小岚。”

    而经过这里正好要去冰箱拿东西吃的白猫虽然因为这两个人的感情进展而欣慰，但也有些无语，可怜的墙兄了，这对兄妹现在隔墙喊话之前都要轻轻拍打你啊，被圣人拍打啊，指不定哪一天就塌了啊！

    然后塌了之后没有了墙两个人就相当于睡在一起了啊……哎，等等！白猫突然有了很多大胆的想法，直到那边的绿鹦鹉催促他快点拿好零食上来看缓冲完毕的电影，它才嘿嘿一笑，溜走了。

    林轩刚想睡觉，但马上就被修仙聊天群里的信息吸引住了，他觉得很有意思。

    古道涯：“算黑卦的你确定他真的在这里吗？为什么他做个电梯还要特意跑来燕京？”

    肖劲腾：“毕竟作死狂和我们之间的思维可能有些不同，也可以理解为狡兔三窟吧，古兄先别聊天，把阵法都弄好，算黑卦的应该不会有错。”

    胡说卦师：“CNM，你们因为一点破事用飞剑传书把我从闭关里弄醒还这样说我！有没有良心啊！让新来的圣者误会了那多尴尬！”显然，他已经知道林轩是圣者的事情了。

    东方霸业：“老胡我不是说你，你师傅给你取的这个道号配合上你那一身犹如黑社会的衣服，不让人联想到黑挂都难啊！负负得正是不存在的！”

    胡说卦师：“……别说了，我特意推算出彭康的位置是等着你们打他呢，自嗨不如群嗨，快打开群直播，大家一起看！”

    紫云上人出现了，艾特了全体成员，标题为“报仇雪耻就在今朝”的群直播被他打开，可以看到一个略有些破旧的电梯前足足站了七八位大能，都摩拳擦掌，真元凝聚到极致，在他们脚下有密密麻麻的大阵，确保彭康不会跑掉。

    而这个时候，电梯从十楼开始下降了！


------------

上架后开单章感谢各位

    也不知道会有多少人看，但我还是写一下吧，用我略带吐槽的语气谈谈感想。

    这是上架后第一次开单章呢，毕竟这种东西不适合放在正文里，因为正文起点币按字数收费的啊……

    上架第一周，我个人认为成绩是不错的，对我而言是足以支持着我按照计划写完全本的，所以这个大家也真不用担心，老书友也都知道萝卜的节操。

    然后就是我蛮希望你们追更下去的，存起来然后到一定程度一下子看完蛮爽，这个我理解，不过我就是希望你们追更啊，233，后台看订阅的时候，看那数据，贼爽！

    还有书评区啊，本章说这些地方，你们就算是在这里开车养苟我都可以假装看不见的，别联系一下内容让别人以为“看书的那些人大概是都被续了”。

    不过推荐票还是没能上一千，有些可惜，不过对我来说上架第一周，各方面成绩都不错，我也蛮欣慰的了，希望这周诸位再接再厉，继续支持萝卜吧！

    首先我觉得最应该感谢的应该是订阅了萝卜书的人【开自动订阅的那更应该感谢啊，233】，在国产这个情况下说真的，看正版是全靠自觉的，全凭你对这本书的喜爱和对作者的支持还有自身原因，我也不过多赘述。

    还有就是那些投推荐票支持的朋友，我每小时刷新一下后台都能看到不少投票的，这让我蛮欣慰，可能有人觉得我没有指出名字来打击范围广看上去没什么诚意感谢不是很到位……

    那我……那我……其实我是真心的，你们要相信我……

    然后是感谢书友120701011311135的一张月票【虽然同样都是书友后缀数字，但别人都是2017开头的，所以我在人海茫茫中第一眼看到了你。】风神小壳的一张月票，无敌诺少的一张月票【这的第三张还是第四张了？】请叫我海湾姐姐的两张月票，灵岚子的两张月票。

    然后是打赏感谢，从这周开始打赏和月票感谢放在每天第一更的作家感言那里吧，也不用影响其他人的阅读感官。

    感谢永远书荒的小刘同志的5000起点币打赏，感谢疯_疯_♂孩的2000起点币打赏【一直在本章说求打呢，马上给你个二向箔啊】，感谢亡国储君的1500起点币打赏【你的书评我有看过，萝莉啥的……有杨琳就够了】

    感谢dhhhvjjhvj的700起点币打赏，感谢凡天帝的500起点币打赏，感谢超级书荒天帝的400起点币打赏，感谢啊九的200起点币打赏，感谢书友20170520150023896的100起点币打赏，感谢旭丿月的100起点币打赏，感谢忍甲斗罗的100起点币打赏，感谢冰舞幻神的100起点币打赏，感谢K13堂的100起点币打赏，感谢某中二病的100起点币打赏。


------------

第一百零六章：雾霾成精了！

    “九楼了！”七位大能严阵以待，真元凝聚。

    “打，狠狠地打！”可以看到群直播内一群人发言，很多潜水的人都被炸了出来，还有人提醒，一定要录下彭康被按在地上摩擦的样子，引起了很多人的共鸣。

    “上一次他被打的时候还是遇到了克制他的姜自真吧，时间法则把他的速度限制地死死的。”

    “是啊，只可惜……算了，这个话题先不谈，你们在燕京是吗？等我啊！我马上就到啊！”

    “这光辉的一幕自然是少不了我的！”

    不愧是实力强大的修仙者，打字的速度就是快。

    “八楼了！”古道涯冷着脸说道。

    “一会不要给他任何机会，意大利炮带了没有？”肖劲腾说道，这个时候，外面突然下起了大雨。

    “意大利炮没有，意大利面倒是有。”一位穿着金黄色道袍的男子说道，他戴着平光眼镜，显得温文尔雅，这就是修仙聊天群里的助攻小能手，宁致远。

    “七楼了！”

    “意大利面也行，糊他一脸。”一个很可爱的萌妹子说道，她身高只有一米五，黑色的短发齐耳，全身穿着长长的黑色连衣裙，赤着一双晶莹的小脚丫，甜美的脸上尽是期待。

    她和肖劲腾，古道涯，晚风清一样，有着一些不同于人的地方，所以也经常被彭康调侃，久而久之连群名称都成了“睡美人”，不过这个外号比雨神衰神好听多了，也得益于她在外表上是个很可爱的萝莉。

    “六楼了！准备，神相和元婴期的全部开大！”虽然来了七八个人，但实际上只有四个是大能。

    “五楼了，大能封住四面！”

    “四楼了，我已经隐约能感觉到他的惨叫了。”

    “三楼了……不对啊，那个算黑卦的是不是弄错了，按理来说彭康应该早就察觉了吧。”

    古道涯的这句话一出，群里的一些人也都有些不安起来，而肖劲腾则微微摇了摇头，“不对，电梯里的家伙绝对是彭康，就是气息很微弱啊……不会丢了一个分身金蝉脱壳走了吧。”

    这下子，他们所有人都不说话了，都是提高真元，默默等候着，然后二楼，一楼，电梯门开启的那一刻，无论是群里看直播的人，还是现场准备的人，心都提到了嗓子眼。

    最终，电梯门开启，里面一个人出现，看上去身材并不算高大，但却很宽厚有力，他戴着鸭舌帽，穿着夏日衬衫，脚穿运动鞋，而脸则被鸭舌帽的前沿挡住。

    林轩终于发表了自己的一个观点：“感觉这套装饰并不是很配啊。”

    彭康出现之后，很沉默，而电梯门则因为八大强者沸腾的真元而久久地开着，这是无声的对峙。

    “跑得比谁都快的彭康啊！你也有今天啊！”在群里的留言催促下，肖劲腾冷笑，他已经感觉到了，这绝对是彭康的真身。

    彭康不语，依然是那副样子。

    “你就没有想说的吗？整天作死的香港记者。”古道涯冷笑，他的站位很靠后，仿佛是冥冥中在吸走所有的坏运气然后给周围的队友幸运加成一样。

    彭康的身影现在看起来有些高大，带着些许神秘感。

    “小心，别是有诈，算了，大招先轰一波再说吧。”宁致远说道，他手上出现了一把古朴的弓箭，紧接着这周围的阵法全都沸腾起来，全部指向了彭康。

    就算这家伙因为是给林道友探路而被他们逮住，不能打成残疾，但怎么也得让他明白花儿为什么那样红！

    而这个时候，彭康缓缓倒下，“砰”得摔在了地上，头朝地。

    全场鸦雀无声。

    空气突然寂静。

    群里刚才那些沸腾的留言弹幕也全都消失了，场面一度十分尴尬。

    “等等，这家伙的元神很不稳，真元气息很微弱！”

    “我靠，原来刚才就已经昏了过去吗？”

    “收拾他的事情以后再说，现在先送医院，我负责撤阵法！”

    一行人手忙脚乱，要送他去燕京医院，宁致远从空间法器里取出了一个类似于医院的担架车，将他放在了上面，为了经常可以神助攻，他身上的道具不会少，身为本命法宝的神弓更是多次射出了爱情的丘比特之箭。

    一个人留下将阵法撤走，七个人护送，群里一时间议论纷纷，因为他们也都能看出来，在“另外一个世界”浪得飞起，被困住不忘在群里作死的彭康有危险，不然刚才的表现不至于古怪到让现场四个大能都感觉不到。

    他们也纷纷赶往燕京医院，当然，其中一部分想的是先关心一下他，象征性地送点补品，然后等他醒来后狠狠地削他。

    林轩也让分身上路了，毕竟这件事情因他而起，他多少有些责任。

    “快，先送他去急救室吧，一会其他道友会过来的。”到医院后，肖劲腾立刻说道，燕京医院，怎么也是全华夏最大最权威的医院了，里面有靠医道成为大能的存在。

    林轩嚼着口香糖，默默暗中观察，他第一个到的。

    “这家伙的元神上面有一层莫名的光，不像是这个世界的东西，阻止了他的醒来，其他的都没问题，就是真元枯竭，人体受创了而已。”

    “看上去反而像经过了一场大战后逃走被下了狠毒的秘法无法苏醒？那是不是要王子的爱之亲吻让他清醒？”

    “滚！”

    然而，在过道上，一个全身穿着黑衣的存在突然走了出来，林轩发现这个世界上的强者很喜欢穿黑衣服，什么狗啊，猫啊，鬼啊，雾霾啊，好像觉得这玩意十分彰显逼格一样。

    “这个应该就是雨蝶要看的成精雾霾吧。”林轩嚼着口香糖说道，因为内部真的就是一团黑黑的雾气加个眼睛。

    “雾霾精！”古道涯脱口而出。

    穿着黑衣的存在身体一颤，有些恼羞成怒，“叫我雾廖或者雾廖上尊！”

    “你这家伙跑来这里做什么……”东方霸业上前一步，站在最前面，眯着眼睛问道，同时似乎是察觉到这里氛围的不对，那些护士全都跑开了，一时间走道里没什么人。

    “我这边看看还有没有可以吸的雾霾，结果就感觉到了熟人啊，这不是当时那个企图用速度突破我的彭康吗？不是号称跑得比谁都快吗？现在看起来好狼狈啊！”看着昏迷中的彭康，雾廖毫不留情地讥讽。

    这也让几位跟来的人脸色一变，这家伙是来看戏找茬的？

    “整天吸雾霾，没想到越吸越厉害了，想一想，如果有吸雾霾吸成圣人……算了，别想了，不可能的。”宁致远说道，他帮人神助攻，损人也神助攻。

    “你！”雾廖显得有些羞恼，隐隐有凌厉的气息散发，而东方霸业则断定对方不敢出手，很是厌烦地摆了摆手，“好了好了，继续吸食垃圾去吧。”

    这态度让雾廖很是愤怒，居然直接出手了，浓浓的雾霾向几人袭击而来，这让宁致远一愣，随后上前，风属性的真元涌动，将雾霾刮退，东方霸业则配合着出击，神火一出，许多雾霾直接化为虚无。

    “这家伙居然敢出手，不怕被全天下的大能不计代价地追杀吗？脑子有病吧！”宁致远就要再要出手，他们几个无法杀死它，但它也绝对在这里兴风作浪，但说出这句话后他就愣住了……

    对方，不是脑子有病，而是根本没脑子啊！雾霾怎么可能会有脑子呢！

    是啊，毕竟是雾霾有了意志，但你怎么确定这个意志的智商有多高？万一和巧虎是一个级别呢？这可是从未见过的全新“品种”啊！失策失策，我居然用人类的脑子来揣测雾霾的想法！

    “今天的风儿，甚是喧嚣。”林轩顺手拿着一个吸尘器走了出来，这让几人一愣，其中的宁致远第一时间就喊道，“林圣人，您怎么来了？”

    这句话点出了林轩的等阶。

    “哈哈？他是圣人，你们当我弱智吗？”雾廖被两位大能联合攻击，但看起来只是损失了一些雾霾而已，没什么大碍，这就是其变态的生命力，而宁致远差点就点头了，是啊，说不定你就是个弱智呢。

    “来，打扫一下卫生。”林轩很淡定地说道，拿起吸尘器朝着雾廖吸去、这让雾廖一愣，“你这家伙，难道真的是个弱……啊啊啊！”

    他无法被抵抗，直接就被吸入了吸尘器内，然后乱撞，要挤破吸尘器冲出去，然而面对林轩的魔改吸尘器，他根本毫无办法，但他灵机一动，立刻想到从被吸入的地方出去，结果正好迎上了林轩嚼完后吐出的口香糖。

    “啊！”正在上升的它被口香糖糊了全身，发出了凄厉而哀嚎的惨叫，那叫声真的是跟怀孕分娩一样……旁边的几个强者都差点为他而默哀了，雾廖，有着重度洁癖。

    不要疑惑，他的确是雾霾的集合体，但他就是有洁癖，忍受不了“异物”沾染身体，此时直接就当机了，这让其他几大强者心灵都在颤抖，脑中只有五个字，“不愧是圣者”。

    而这声惨绝人寰的大叫，也让彭康意识缓缓苏醒，全身的真元涌动，元神复苏，在还没张开眼睛前，他就几乎下意识般地说出了一个字。

    “坑！”


------------

第一百零七章：所谓“打假”

    “坑。”

    当这个带着几分虚弱的声音喊出时，在场的人都愣住了，只见彭康深吸一口气，想要坐起，但是力气不够，还是躺了下去。

    “我……当时马上就要闪人了，电梯就在眼前了，但那附近突然出现了好几个厉害的阵法，以及四个大能，两个神相，两个元婴，而且……哇，那突然出现的八个煞笔和在座的各位一模一样哎，我是不是还没逃出去？”他眼睛瞪大。

    “好好和我们说说到底发生了什么吧，不过别在过道里说，先去个病房吧。”林轩带着吸尘器走了出来，几位强者点了点头，说实话，如果不是因为彭康的强势插入，他们的目光刚才绝对会停在林轩身上。

    “哇，你轻点，我现在是病号！”被古道涯重重地丢在病床上，彭康龇牙说道，而肖劲腾则走了出来，“别装死了，以你的恢复力，你应该早好了啊，看你肉身，好像已经没事了，那是不是能被我们打一顿了呢？”

    “我的元神上面……哇！痛痛痛！”彭康的肉身的确是恢复过来了，他什么都快，无论是战斗的速度还是恢复力，这似乎是与他的体质有关，只不过当触及元神的时候，彭康惨叫，发出的哀嚎让整个医院的人都清晰可见，隔音阵法都挡不住。

    “哇，好销魂的叫声，录音完毕，下次看看能不能用这叫声来中和林仙子你的歌声。”肖劲腾默默放下一支录音笔，让穿着黑色长裙，萝莉模样的小女孩气鼓鼓地瞪了他一眼。

    “你没事吧，要不然我给你脑袋上加个圣光吧，可好使了，驱除一切异常状态。”林轩问道，彭康喘过一口气，摇了摇头，“没事的，已经抹掉一部分了，只要咬了咬牙忍耐一下痛苦，很快就能搞定的。”

    元神这东西，他是很不希望外人碰的，林轩点了点头，而宁致远则掏出了一个砖头，“不用忍耐痛苦了，把头伸过来，我给你加个红BUFF。”

    “去你的！说起来我元神上面啥时候沾染上这种东西了，根本没有察觉啊。”彭康心有余悸，回想起这次历险，真刺激啊！没错，吾辈作死之人，要的就是这种感觉。

    于是乎他就持续龇牙，用自己的元神力配合真元去中和抵消那阴冷的诡异物质，过程相当地痛，毕竟差不多是完全相反的两种物质，犹如岩浆遇上冷水，这剧烈的反应让他觉得大脑都要怀孕了。

    “怕痛的话，就打个针吧。”黑裙萝莉林梦雅拿着一根针，笑脸盈盈地介绍道，“这是燕京医院最新出款的麻醉针呦，一针下去，连元神都能影响到，这样你就不会痛了。”

    “你会这么好心吗？不愧是可爱的梦雅小天使啊……等等，影响元神，那以后思想会迟缓吧。”彭康想到这里拼命地摇头，那样他以后还如何机智地作死啊，然后机智地作死完后深藏功与名地离去啊！

    而其他人明显也想到了这一点，尤其是肖劲腾几人，更是瞪大了眼睛：“好，这作死病就由我们来治好吧，算是造福全人类啊！”

    “不要拒绝哦！”林梦雅拿起了针，笑容很甜美，看着那针头，肖劲腾居然想起了小时候被打针支配地恐惧，拼命挣扎了起来，但是身体被好几个大能按住了，他无法动弹。

    “不行的，这样我会成傻子的！林圣人救命！”

    “毛利小五郎被柯南射了几百针不依然活蹦乱跳吗？你也来接受命运的审判吧！”

    一阵鸡飞狗跳，最终林轩咳嗽了一声，“那个，你们应该顾虑一下外面那些道友的感受。”

    这话一出，病房里的人愣住了，他们转头，看到的是一群趴在窗外，隐匿气息，只露出眼睛，开启暗中观察模式的三位大能，紫云上人，雨天行，还有獒王。

    “别管我，你们继续。”紫云上人微微探了探头说道。

    “要不然，咱们去帮忙？”雨天行建议道。

    “喂……”彭康泪流满面，最终他咬了咬牙，一下子清楚完了附着在他元神上所有的诡异物质，感觉到灵台清明，元神也终于在加速恢复了，剧烈的疼痛过后，他整个人舒服地要死。

    “林圣者也在啊。”几人向林轩打了个招呼，而肖劲腾则向林轩传音，说揭开科技为何停滞发展的真相，最好还是当面说清楚，所以他叫来了这三个人，一会去天台上面聊。

    “好。”林轩点头，而这个时候，终于消除了自身隐患的彭康，开始跟在场的人讲起了自己的经历。

    “当时出现了很多电梯里的女人，几乎一个模样，跟NPC似的，实力相当于我们的元婴期吧，我都是一招一个的，不过现在想想，侵蚀我元神的诡异物质，应该就是杀死他们的时候留下的。”彭康说道，这句话要重点标记。

    “然后他们就把你揍成了这熊样？”獒王问道，怎么看都有点幸灾乐祸的意思。

    “就他们？不够看，不过当我找到我乘坐的电梯时，我就感觉不对劲了，我又看到了那个女人，就是一开始五楼进来，十楼喊出我的那个，虽然样子和外面那些找我送死的NPC基本相同，但这家伙的实力应该是玄升！”彭康说道。

    “元婴到玄升么，跨度有点大！莫非是BOSS级的存在？”古道涯说道。

    “然后你被打了？”紫云上人不相信，因为就算是玄升巅峰想要攻击高速模式下的彭康也是很难的，加速的体质，加速的天赋，加速的功法，加速的法宝，加速的外挂，这家伙就是个加速怪。

    “不是，那家伙没打我，但是打了个响指之后，这附近突然就出现了三重大阵！而且两种都是限制速度的！一种是大范围攻击的，这简直就是对付我的组合大阵啊！”彭康咬了咬牙。

    这话一出，刚刚在电梯里蹲着等他出来的七人都沉默了，其中肖劲腾想了想，小心翼翼地问，“那个攻击力的阵法……是不是巨轮金象阵。”

    其他的六个人都隐约可以猜到了，这三个阵法，应该和他们布置的一模一样。

    “是的。这种范围性的功法阵法我最讨厌了！尤其还是被限制了速度的情况下，被一轮又一轮地打了好多下，你们为了对付我，真是煞费苦心啊。”彭康也不是傻子，立刻戳破了这一点。

    “三个阵法出现之后，八个人又出现了，恩，衰神，雨神，助攻小能手，东方霸业，说实话，我当时在另一个世界见到你们的时候，还很惊讶呢，不过仔细看了看后，就知道这是另一个世界的你们了。因为表情很僵硬。”

    “然后，又出现了一个‘我’，虽然是帅气的脸庞，但到底是冒牌货，实力不如我，但是我一打五啊，王者都不敢这么浪！再加上还有四个在一旁控制阵法轰我，相当于一打九！我真的是……”

    “我懂了。”林轩点头，“是不是只要玩这个乘坐电梯去另一个世界的游戏，或者是在电梯附近的，都会被复制，在另一个世界出现？所以说正好在电梯那里蹲点的肖劲腾他们与阵法，还有彭康你都被复制了，在那个女人的指挥下攻击你？”

    “我觉得也可能是这样子。”彭康叹气。

    “哦，这样啊……那我打你打得痛不痛，我的神火威力还和原来一样打么？”东方霸业眼前一亮。

    “我呢？用湍流龙击打没有？打到彭康你没有？”肖劲腾凑上前。

    “我呢我呢？我的弓射到你没有，射到你的菊花没有？”

    “我控制的阵法打了你多少下？”

    ………………

    七个人兴冲冲地上来问，他们刚才还很失望呢，觉得前戏做足了，一切准备完毕了，马上就要高潮了，结果彭康倒地不起，一切白费，结果听彭康这么一说，他们明白，自己这一趟没有白跑！

    虽然我们的本体没有动手，布下的阵法还没用就拆掉了，但却早已在“另一个世界”发光发热了啊！看看肖劲腾从电梯里出来时那倒地的姿势以及满身的伤痕，他们有了一种满足感。

    就算我没有揍你，但我的复制体揍了你！只可惜那美如画的场景注定无法被世人看到了。

    彭康满满地心塞，“喂，我帮你们打假啊！你们就这样对我？那你们知道围攻我的‘你们’最终下场怎么样么？”

    叫你们得意，马上你们就笑不出来了！

    他没有等其他人接话，自己说了下去：“到底是假货啊，虽然外表相同，但真正的战斗力还是有一定差距的，不过我一个干那么多，还是有些不行的……最后我用出了海帕加速，然后，所有人的复制体都死了，打假完毕，我深藏功与名，坐下电梯离去。”

    其实这一战远没有他说的那么轻松，打得还是非常艰难的，就算海帕加速逆转了战局，但依然对他的身体负荷很大，所以在另一个世界打完了所有的复制体后，他就不得不乘电梯马上回来，还在电梯里晕了过去。

    最后，他有一点想说，穿梭在两个世界的电梯真厉害，他们大战了那么久，楼都快拆完了，那个电梯却啥事没有。

    ………………

    说一下啊，以后每天的凌晨的第一更再提前五分钟，也就是11：55的时候更新，这样的好处蛮多，不会撞上凌晨定时发布的高峰期而导致延迟高的要死，也不会正好撞上一些人签到领的赠币上。

    而且不知道你们看我一章要多久，三千多字，应该还是需要五分钟的吧，那你们看完一章后正好零点推荐票刷新，那岂不是美滋滋？所以在这里求一下推荐与订阅。


------------

第一百零八章：时间法则

    全能修炼至尊

    “你的海帕加速已经那么强了？”紫云上人惊讶，他们上次遇险的时候，彭康用过这个“模式”，那一瞬间的速度，即便他们是大能，都只能看到残影，不过彭康用了之后自身也会萎，所以算是和手撕鬼zi那样的禁忌手段一样，不会轻易使用。

    “那是当然，我记得我当时一发转身海帕踢，踢飞了古道涯你的头，真的，当时完全是因为古道涯你离我最近我才踢的你，也让其他人没有在我的最强一击下死亡，看来古道涯的复制体就算实力跟不上本体，但倒霉程度依然五五开。”彭康大笑。

    古道涯当时就沉默了。

    “不过说起来，每次用海帕模式，我都特别爽，那种时间几乎凝固的感觉啊，我觉得就算姜自真那个苟东西的时间法则再来，都不一定能限制住我。”彭康在那感慨回味。

    “听说当速度快到一定程度的时候，是可以突破时间的，巴里艾伦和天道总司就这样玩过，都可以回到过去的。”穿着黑色衣裙的林梦雅小萝莉说道，有点向往。

    “巴里艾伦和天道总司是谁……哦，想起来了，闪电侠和假面骑士甲斗？那是电视剧而已了……不过似乎的确有一些科学依据说明，似乎的确可能存在用速度穿越时间的可能。”獒王说道。

    “感觉睡美人内外一致。”彭康笑道，躺在床上依然敢于坐死，让林梦雅气得脸红，这不是说自己幼稚吗？！远处正在寻思着自己能不能穿越时间的林轩看了过来，哇，好萌啊！

    能让林轩这样想的人，真没几个。

    “算了，林道友你先和我们上去聊聊吧。”肖劲腾说道，紫云上人，雨天行，獒王四人看向林轩，林轩点了点头，拿着吸尘器往上面啪啪啪加了一堆封印，这让其他四位大能很奇怪，不过没有多问。

    他们来到了顶楼，此时，一轮明月高悬，月色很柔和。

    “穿越时间的办法，都有什么？”林轩在天台上问的第一句话是这个，这让四位大能都一愣，其中的雨天行想了想，“其实用速度突破时间，我觉得只是个美好的设想，穿越时间的话，最有可能的办法应该是运用时间法则吧。”

    “不过时间法则这种东西全凭种族天赋的，神蛙一族的确有这种法则，但其他能力都弱的不行，很容易被针对，而且修炼的速度还超级慢，繁殖的能力还超级低。”紫云上人说道。

    “不过，我觉得林道友你别瞎想了，时间穿越这种东西不可能的了，怎么可能有人可以随便改写历史呢？比如你现在回到过去杀了生你的妈妈……当然我没有骂你的意思啊。”獒王道。

    “这个我知道，不过总归要试一试吧，另外时间法则应该是这个吧。”林轩将手放在了一个用于点缀景色的盆栽上，只见盆栽迅速长大，让四位大能瞪大了眼睛。

    “看，我给它的时间加了1*60*60*24s，最新发现我身体里具有的一种能力，时间法则，运用地还不是很熟练。”林轩说道。

    “成圣后……原来还能学会时间法则吗？”獒王想着回去马上要将这个记在自己的从圣日记里，其他三位大能也是对着那株盆栽围观，啧啧赞叹，感慨圣者的强大。

    “不过十万年前，那是真正有圣人的年代，我还是觉得穿梭时间这种事情不靠谱。”獒王很直接地说道，他和林轩认识最早关系最好，没什么避讳，林轩想了想，“只要没有危险，试试也不会怀孕。”

    “就怕有危险啊，感觉林道友好像也倾向于作死啊……总觉得彭康这家伙把全群的风气带坏了，好了，谈正事吧。”彭康说道，表情变得严肃，其他两位大能也深吸一口气，“林道友应该是对于科技不进步而疑惑吧。”

    “是的，十万年一步都没变，我tm总觉得我在做梦。”林轩点头。

    “因为不能进步。”肖劲腾拿出了一卷资料，交在林轩手里，林轩拿出来，神识一扫过去，大概就了解意思了。

    十万年前的那次修真革命，主要是因为外有外星人入侵，内有人工智能叛乱，地球上的人类几乎就要完蛋了，不过这个时候，各个稀有的秘境都发出了光芒，这就是修真变革的开始。

    “有一些录像是存到了今天的，最厉害的是昆仑山脉那里，‘biu’地射出一道光，然后那个几乎大到几乎快有一个星球太空船就‘boom’了。”这是档案上面的原话。

    喂喂喂，这么正经的保密资料，用这种语气说真的好吗！

    “第一大太空船被昆仑山x翻了，第二大太空船则是被龙虎山给x翻了，第三大太空船被泰山弄没了，第四大太空船百慕大三角那里的神秘光束直接吸了进去，至今还没有出现……”

    “懂了，原来就是在那个时候，名山大川，神秘领域中出现了让人可以修真的功法秘籍与资源法宝，哇，修真者打机器人，感觉比复仇者联盟2还要酸爽。”林轩说道，不过看到后面他觉得很迷。

    就好像一本一样，精彩的开篇，崩坏的后期，为什么外星人与人工智能达成共识后却依然干了起来？为什么他们明明有网络还要集体降落在紫金山开秘密集会，为什么这个时候一口青铜大棺材飞过来直接让他们团灭？

    哦哦哦……那个青铜棺材应该是葬了我十万年的那个……

    只不过关于青铜棺椁，上面只记载了寥寥几笔，这让林轩很感兴趣地问了獒王几人，紫云上人一愣，“这个，其实有很多版本了但没有依据……所以没有写进去，我听到的版本是，当时他们为了欢迎一个降临在地球的圣级外星人，齐聚在紫金山上，然后一棺材下来全死了。”

    “哎呦，巧了，我听到的也是这个版本，你说这外星圣人也太悲催了吧，能被一棺材砸死，关键是还有那么多玄升期的外星人给他陪葬，也真是没谁了。”雨天行笑着地说道，白天还和紫云上人在那掐架，现在一唱一和。

    “我也是这个版本，据说是当时东方家族的先祖过去用搜魂术搜出来的，另外其实我一直都好想吐槽啊，莫非整片宇宙的修炼体系都是练气，筑基，真丹，元婴，神相，玄升，圣者吗？”肖劲腾道。

    而獒王这个时候则沉思了起来，棺材这个关键词让他一下子想到了很多。

    他记得，自己的紫金山上就有一个地方，连他呆了这么久都没去过，那里有着疑似为圣级大阵的阵法，林轩领着他去过，那里有一口棺材，连他都拿不起来。

    然后第二次，他在林轩的家里看到了这口棺材，当时他还无语林轩睡棺材呢，现在想想，如果能把这点点滴滴融合当年的传闻……我靠，不会吧！

    内心爆炸！

    他震撼地看向了林轩，而林轩也看向了他，点了点头。

    “这个问题别去深究了，人啊，还是活在当下比较好，不过那个棺材可能至今还埋在紫金山上吧，感觉能镇死圣者的棺椁一定很厉害，也因此紫金山上有了大能禁区的说法，除非是被紫金山认可的人，不然进去后很有可能死亡，而且死得莫名其妙，是吧，獒王。”紫云上人看向獒王。

    “恩恩。”獒王点头，联系上紫云上人刚才说的这一点，他越发觉得自己的猜测是真的！

    “恩，基本看完了，意思应该就是人类一个科技的突破导致外星人被吸引了过来，这个应该是指人工智能吧。”林轩说道，其实他觉得人工智能蛮扯的，这个因为这个理由而科技停止十万年也蛮扯的。

    不过外星人能因为一个科技的突破千里迢迢过来毁灭地球……这个剧情好像在什么地方看过啊，哦，对了，迪迦奥特曼里面的哥布纽好像就是这样的！

    “不一定，审讯过一个外星人，他们说人工智能差点毁灭世界完全是因为被人类魔改乱下指令给玩坏了，在他们的星球就没事，可惜问完后就死了，至今都不知道是什么科技的突破招惹来了他们。”紫云上人摇头。

    “所以啊，一切停手了，都赶紧修仙去吧，研究个什么科技啊，万一再来个圣级的外星人，那可没棺材砸人了，不过，现在嘛……”雨天行看向了林轩，肖劲腾也看向了林轩，紫云上人也看向了林轩，獒王也看向了林轩。
------------

第一百零九章：睡美人的正确解读

    全能修炼至尊

    “懂的。”林轩点了点头，让四位大能大感欣慰。

    “恩，有了林道友的这份保证，那地球也终于可以迈向新的时代了。”紫云上人点头，而獒王则表示坚信林轩可以战胜一切敌人。

    “奇了怪了……”而这个时候，肖劲腾皱眉。

    “怎么了？”林轩问他，而肖劲腾想了想，抬头望天，此时夜空万里无云，很是晴朗，月光也很是明亮，他满脸不解：“为什么，还没下雨呢？”

    林轩：“天气预报没有说眼睛要下雨吧。”

    紫云上人在那偷笑，“林道友你这就不知道了吧！雨神比天气预报还是要准的，现在华夏气象局那边都请求肖劲腾在可以的情况下说一下自己的行程了，凡他经过的地方，必然大雨连绵。”

    獒王也点了点头，强忍着笑，此时表情很是扭曲，“对啊对啊，雨神啊！有一次悉尼那边挂了他的画像，下雨下了一个月，蛇都跑进人的家里了，我觉得肖劲腾完全可以威胁人，说可以让他见不到明天的太阳，肯定准。”

    林轩仔细观察了一下獒王的表情，他发现獒王的这个脸，这个弧度，居然也成为滑稽了！我去，紫金镇的滑稽病毒已经这么恐怖了吗？不仅仅是外来的晚风清，连在紫金山上的獒王都被感染了。

    想一想，如果这玩意蔓延到世界的话，人人脸上都是滑稽……不行，这画面太美，我不敢想了！

    雨天行也是在那啧啧赞叹，“也是，都来这里久了，燕京居然还没下雨！这真的很不科学，很不雨神啊！”

    肖劲腾则很认真地点了点头，“的确啊，为什么还不下雨呢！”

    “好了，好了，别纠结这个了，难得老天开眼不玩你了，就好好珍惜吧，另外如果林道友对这些历史感兴趣，回头我多弄一点，咱们先下去吧。”雨天行说道，林轩点了点头，而当到下面的时候，看到的是漫天飞舞的白色鹅毛。

    彭康似乎完全康复了，拿着一个枕头和古道涯互拍，而其他人纷纷过来帮忙，都没有用真元与**力量，单纯地玩耍而已，而打着打着，就从集体制裁作死王彭康变成了大乱斗。

    “看招！”林轩在这些乱斗的身影中看到了晚风清，他不知道什么时候到了，拿着枕头对彭康就是一阵狂拍，惹得彭康总想反杀他，但晚风清的走位很厉害，追击了一会彭康就会淡忘他，然后与其他人继续撕起来。

    “哎，玩这个怎么能不带上我！”肖劲腾一马当先，顺手抄起门旁椅子上的一个枕头，对着彭康就是一阵狠削，然后往萝莉林梦雅那里狂打两下，看着鹅毛纷飞的场景，林轩觉得很有意思，也冲上前去。

    只不过他没有针对谁，都是打游击战，每个人头上各来一下后就会逃开找下一个，肖劲腾第一个对林轩反击，第二个是彭康，然后其他人也不顾林轩是圣者的身份打了过来，一时间气氛超级和谐愉悦。

    于是乎獒王，紫云上人，雨天行纷纷下场，只不过后面两个见面就互掐起来，仿佛要延续白天的战斗，外面欢快的氛围搞得吸尘器里的雾霾集合体雾廖羡慕地要死，但他知道，自己现在出去就是在找虐。

    因为他刚才在用尽一切手段让自己的雾霾身体与那恶心的口香糖不再有任何沾染后，通过外面的对话，结合刚才林轩用吸尘器秒杀他的经历，知道这家伙……可能真的是圣者。

    哇，圣人啊！十万年不见的圣人自己怎么就突然遇上了！得，这个时候绝对不能出去，要出去那绝对就是找虐的！恩，想想怎么道歉吧，不然感觉自己肯定药丸啊。

    战斗继续，房间里的隔音效果很好，没护士来管，也没护士敢来管，打着打着，晚风清就和林轩会和在了一起，首先，晚风清问的第一个问题，是林轩知不知道他是谁。

    “知道，晚风清，放心了，我能记住你的。”林轩说道，这让晚风清好激动，感觉心里暖暖地，对他来说，可能最动人的情话就是“我能记住你”，这比一切海誓山盟都强啊，如果自己是个女修，一定会喜欢上林道友吧。

    等等，去你外婆的香蕉皮，我连性别都没有啊！

    “林道友在紫金镇，应该是发现他了吧。”晚风清的下面这句话让林轩略微懵逼，他听得不是很懂，有些迷，“恩……发现他，你指的是谁？”

    紫金镇隐藏着三个比较牛逼的存在，一个是小超市老板，逼格很高，超市里的零食都是天材地宝炼制的，雪糕都能丰胸，是真正的隐世高人，喜欢玩机缘这种东西。

    还有一个是马老头，曾经神蛙一族的扛把子，掌握时间法则，据说血虐过很多人，其中就包括那边那个正在被很多人围攻的彭康，只可惜现在记忆全失，修为也差不多没了。

    还有一个就是白猫了，夏岚的师傅留给夏岚的保护者，这家伙曾经在一个神相期的鬼上逃脱而且毛事没有，这家伙平时那一脸萌萌的样子其实……好吧也不算是装的，人家天生样子就是人畜无害，不过说不定关键时刻能突然像数码宝贝那样进化，然后战斗力狂飙。

    至于他自己……林轩没算。

    “姜自真。”这话一出，林轩点了点头，有些意外，“你还记得他？”

    “当然，这个人曾经在我的日记本中仅次于那个小男孩的，他的时间法则力量可以干预到他人与自己，他曾经用时间法则影响过我，让我身体外面的时间改变，别人记住我的时间就变长了很多，只可惜……只可惜后来我把他给忘了，每次要翻日记本才能想起来，然后就找不到他了。”晚风清说道。

    这绝对是他来紫金山上的另一大收获，遇到了曾经的恩人，只可惜马老头一问三不知，唯有提到姜自真这个名字的时候有些沉默，最后摆了摆手离开了，让他有点疑惑。

    “看来你见过马老头了啊，这个时候，他不是姜自真，只是马老头而已。”林轩想了想后，拍了拍晚风清的肩膀，“虽然我知道，我说了你可能也记不清，但，还是别再打扰他了，他现在恐怕需要的是宁静吧。”

    林轩觉得，“曾经是个王者，后来说声算了”这句话对马老头的形容还是很贴切的，晚风清似懂非懂，点了点头与林轩回去病房，看到的是突变的画风。

    所有人似乎都僵硬住了，犹如石化一般，脸色古怪，嘴角抽搐，仿佛在回忆什么不好的东西，唯有穿着黑衣的萝莉林梦雅除外，她笑脸盈盈，看着其他人，“大家不接受我这个建议吗？”

    “接受，接受……”彭康第一个反应过来，然后将枕头往病床上一丢，整个人也马上在床上躺好，被子一拉，脸上的表情视死如归，夹杂着与拉其他人下水后的欣慰，“唱吧，梦雅小天使的歌，最好听了。”

    林梦雅：“……”她好想一会在彭康如睡后让他一睡不起。

    其余人：“……”

    林轩：“那个……我是不是错过了什么？”

    “没有错过，只是梦雅小天使突然有了雅兴，要高歌一曲，来来来，好好倾听。”彭康说道，然后他闭上了眼睛，做出了一个此地无银三百两的补充：“睡觉前听听歌，躺在床上听歌，我觉得没毛病吧。”

    “是的，的确没毛病，林仙子你尽管唱，我听着。”宁致远从空间法器里取出了一张床，靠房间角落里放置，然后华丽地滚在床上，盖上了被子。

    另外说一下，宁致远取床的时候，是拿出一个外表如珍珠般的空间法器，然后通过柔和的光芒，让一个床在原地出现，要换作是林轩……估计就是从口袋里“唰”得拿出一张床亮瞎一堆人的眼睛。

    林梦雅：“……”

    “助攻小能手你这里道具蛮多，还有床不。”

    “对对对，怎么忘了宁致远了，有床赶紧拿出来。”

    最终，一整个高级病房里，摆满了床，一个又一个强者躺在上面，盖着被子，仿佛接受审判一般等待着林梦雅的歌声，这让小萝莉脸都气得嘟起来了，但最终幽幽一叹，“也给我来一张床吧。”

    “好。”宁致远又取出了一张床，此时林轩是懵逼的，吸尘器里的雾廖也是懵逼的，怎么回事，为什么一个女孩子要唱歌，其他人都要睡觉了，安眠曲？

    而宁致远做出了解释，同时取出一张床放在自己旁边，让林轩上来躺好，然后传音给林轩：“林梦雅仙子的歌声有些……强大，似乎是因为她的天赋，无论唱什么歌，都很容易让人入睡，这种来自东方的神秘力量，和古道涯的衰，肖劲腾的雨差不多，不分上下。”

    “这样么？懂了。”林轩点了点头，脑补了一下画面，在一个高级病房里，设施优良，一切华丽，地板上都是白色的绒毛，圣洁美丽，一个小萝莉在放声歌唱，紧接着一群大能在床上安然入梦。

    这画面……鬼畜到不行啊！知道的以为他们在睡觉，不知道的还以为集体奔赴天堂呢！


------------

第一百一十章：四川新疆，同时地震

    林梦雅开始歌唱，她的嗓音很轻灵，虽然唱的歌林轩没听过，但依然在心中默默点了个赞，而这歌一出后，宁致远似乎突然想起了什么，打着哈欠给这个高级病房布下隔绝一切声音的阵法。

    毕竟这是医院，万一有什么手术正在进行，然后进行手术的医生和病人同时睡着，那就完了，搞完这些后，他反过来趴在床上，静静享受林梦雅的歌声。

    可以看到，在场所有人都犯困了起来，有的打哈欠，有的干脆是闭上眼睛，扭扭捏捏，精神力大幅度下降，而林梦雅居然也有点犯困的意思，这让林轩无语，你这“攻击”敌我不分，自己也会被影响？

    他刚才还以为林梦雅和神奇宝贝里的胖丁一样呢，都是那种唱歌后别人睡觉然后她很生气，不过现在看来……好像也基本认命了，毕竟自己都无法抵挡自己的歌声。

    “哎，不困啊……”然而林轩听了一会后，只是单纯感觉到无非就是很好听而已。

    “不对啊，除非用物理性的东西堵住耳朵，否则无论是真元防御，还是元神防御都没用的。”一旁的肖劲腾觉得很奇怪，然后仔细想了想，恩，大概这就是圣人吧……好困……

    林轩就这样带着尴尬而不失礼貌的微笑，看着所有人最终放弃抵抗，呼呼大睡，他再次用神识从高空中往下看，这满地的白色鹅毛配合上安然入梦的人……这种奔赴天堂的既视感太强了！

    对的，拿起手机，拍个照！

    “啊……林道友你不睡吗？”林梦雅躺在宁致远给她的那张床上，小脸上尽是困意，显得很可爱，林轩摇了摇头，“我不困啊，而且其实我这是分身，估摸着该回主身了，一会还要去找一把刺激。”

    “哦哦……居然不睡觉……好困，林道友晚安。”林梦雅直接睡着了，林轩给她盖好被子，然后看向了吸尘器里的雾霾，它也在林梦雅的歌声中入梦了。

    “预防万一。”考虑到房间位置，他没有拿出玉米加农炮，而是拿出了植物大战僵尸系列中的土豆雷，樱桃炸弹，以及火爆辣椒，完善一切后，他才离去。

    “不过，真的可以穿越时间吗？”他还是在想这个问题，此时，月色明朗，一架飞机正好飞过，可以看到飞机里的一只乌鸦朝着林轩招了招手，林轩同样对它招了招手后，突然一愣。

    他看向了南方，眼睛瞪大，他很少有过这种神态。

    “这个频率……好像是，对了，是地震，四川那边。”林轩神色郑重，这次直接运用空间之力到达震源位置，这里山清水秀，风景宜人，灵气十分充足，旁边是一个小镇。

    “这里是……九寨沟。”林轩反应了过来，他曾经来这里玩过的，这个地方十万年前是带着些许传奇色彩的旅游景点，十万年后直接变成了一个资源丰富的神地了。

    “下面要有地震了？对哦，修仙者应该是不会被房屋倒塌这种东西压死的，不过孩子的话……等等这个频率不太对，莫非十万年后的地震为了依旧能怼死人类升级了？”林轩一愣，但他出手的很快。

    “咸鱼，镇！”他手上出现了一条咸鱼，自由落体运动后附着在大地上，维持着地面的稳定，他刚刚松了一口气，却又感到北方传来了那种频率。

    “不是吧，又来！”林轩又赶到新疆的一个小镇上，同样再放出一条咸鱼，他严阵以待，但十分钟后没有发生地震后，他才往回赶，同时觉得很奇怪。

    这就是所谓的十万年后天地再度大变么，一天同时两起大地震，而且这世间，太紧了。

    而那一边，东方初则与小狗崽漫步在街头。

    “犬爷你倒是提醒我了，的确了，夜深人静，正是行动的好机会，你要不嫌弃的话，换上这个黑衣吧，为你定制的。”东方初递过一团团黑色的东西，对此小狗崽很麻利地戴了上去，心中暗想，只要不是女装，什么都无所谓！

    今天老爸难得不在，似乎是跑去看什么香港记者吃瘪顺便见林前辈了，它留下一张纸条就赶紧溜了出来，不给自己老爸拒绝自己的机会，当然，它也的确很想教训一下东方初说的那个“磁爆步兵”杨永兴。

    人家孩子打游戏招你惹你啊！谁说玩游戏不能当饭吃啊！我凭王者的段位是可以在外面吃饭打折的啊！这种社会的毒瘤，一定要去掉。

    “恩，我已经勘察好了周围的地形，现在去网瘾治疗中心，然后打他一个措手不及。”东方初有了林轩给自己的外挂，很有信心，现在再有了小狗崽这个强力援手，他觉得，稳了！

    “阁下，就是东方初局长吧。”这个时候，一位全身笼罩在黑衣中的人迎面走了过来，在东方初面前停下。

    “是我。”东方初点了点头。

    “我是外来旅游的客人，有件事情想咨询一下东方局长，不知道有没有见过一位叫姜自真的人。”这话一出，东方初瞳孔收缩，在一瞬间想到了很多。

    在他刚到紫金镇的那一天，他在今天与林轩碰头的那个小超市与胖胖的老板聊了起来，聊着聊着，他想要了解一下镇上有什么有名气的人物，结果老板就以“据说”为开头，说起了马老头的事情。

    后来他在与东方霸业的电话中，也提了一句马老头曾经叫姜自真，让他爷爷利用族中的权限查了一下，只不过上次给他补了一件秘器当外挂的时候，他爷爷却犹豫再三，最终只说了一句“一个神蛙族中的大人物。”

    再联合起最近可以夺走人时间的老化魔人……他一瞬间想了很多，然后果断出手，上来就是最强的魔焰裂空击，消耗了他大半真元的必杀，结结实实地轰在了老化魔人的身上。

    “啊！”老化魔人感到胸口几乎就要废掉了，神火不灭，附着在上面的燃烧物让他感到了撕裂般的痛苦，而小狗崽则眼前一亮，“你到真丹后期了？”

    “恩，刚到，境界还不是很稳，不过时不待我啊，犬爷，先一起联手拿下他吧，这家伙是夺走时间的老化魔人。”东方初说道，小狗崽露出牙齿，“看来也不是什么好鸟啊。”

    “你怎么知道是我的！”黑衣人后退了好几步，同时元婴期的恐怖修为展露了出来，让小狗崽与东方初脸色一变，尤其是那股时间法则，瞬间锁定了他们两个。

    “神蛙一族，果然没错了，上吧！”东方初这个时候没有任何犹豫，他的火刑快枪变成了剑的模样，上来就是凌空一劈，小狗崽一愣，但马上也打出他的骨头，远程支援。

    “知道我是神蛙一族的人，还敢在低我一个等阶的情况下来犯，是谁给了你们这样的勇气！”黑衣人露出森冷的笑容，而东方初很直接地回答了它，“是外挂给了我们这样的勇气，看法宝！”

    他取出一枚带着符文的石投，往火刑剑上一按，这把剑的威力极速飙升，没有灵性，但威势已经不弱于那些中品灵器，这让黑衣人大惊，他以法则布下了一种类似于领域的东西，要以此周旋。

    “这种时间法则好讨厌，防不胜防！”小狗崽很烦，拿出装有天阴绝水的水枪狂喷，这可是不加稀释的版本，但在时间领域中喷射出去后就立刻变缓起来，根本打不到黑衣人。

    “那就不防，全力去怼！”东方初选择的是拿剑去和他硬肛，但这个时候黑衣人身上也散发出了很强的波动，远超元婴，“我出来找人，你以为我身上就没有点东西吗？来啊，拼外挂啊！”

    恐怖的气息一阵又一阵，摄人心魂，东方初后退几步，抓住了袖子里林轩给他的纸飞剑的剑柄，而下一刻，黑衣人身上剧烈的波动席卷了整个紫金镇，风卷残云尘埃起，那种强者决斗的氛围很浓。

    然而，尘埃消散，东方初与小狗崽懵逼了。

    因为对面……没人了。

    “跑了？”啸天目瞪狗呆。

    “好像是这样吧……”东方初现在的内心基本被“去年买了个表”填满，什么玩意啊，刚刚搞出一副要用外挂决胜负的样子，结果场面做足了架子摆满了就直接跑了？太鸡儿丢人了吧！

    而那边，逃跑到终于停下的黑衣人靠在墙角里，很是无语，“我tm不就是去问个人吗？怎么突然就要生死决战呢？我才不干！”

    人和狗持续懵逼，林轩的分身缓缓下降，问他们有没有事，得到“没有”的答案后点了点头，他将手伸进了那还未消散的时间领域中，仔细地感受了起来。

    “恩，差不多了。”林轩觉得，或许可以试着去穿越时空了，危险什么的，根本不用怕，分身去就行了！

    “那现在还走不？”小狗崽问道，突然出了这么个插曲，打乱了他们的节奏，而东方初想了想，“只要消耗不严重，还是没事的，一边走一边恢复吧。”

    “行。”

    当他们离去后，林轩缓缓上升，这年头的啊，都是主角因为各种各样的理由被动穿越，现在该轮到我主动穿越了！

    …………

    写这章只是为了表达一下我心中的想法，请各位和我一起，在本章说内留言，为灾区祈福。

    另外说一下啊，作者在海南，如果啥时候新闻上报道了……人生在世，珍重！
------------

第一百一十一章：林轩的未来

    已经是下半夜了，林轩依然没睡，主身与分身一起在楼顶，仰望月空，脸上表情十分复杂。

    “你有什么想说的吗？”分身望着静静沉思的主身问道，他觉得好别扭，有种精分现场的感觉。

    “没有，我现在都不知道该有什么想法比较好。”林轩主身摇了摇头，刚刚去了未来的分身已经将未来那几分钟的景象用神识传达给了他，毕竟是人生大事，咸鱼如林轩，也觉得用沉默这个状态比较好。

    实际上，他也很憧憬。

    “那为什么不问问神奇的海螺呢？”分身问道，然后融入主身，林轩看了看那被分身留在阳台边上的神奇海螺，将其收起放在自己的口袋里，然后打开了群。

    群里现在沸沸扬扬呢，因为一群活跃的聊天大能都不在了。

    秋名山交警王浩然：“到底发生了什么，群主失踪，管理不再，这一切的背后，究竟是……”

    玉华道人：“别无中生有了，其实我已经差不多猜出来了，不过这个时候觉得，有必要@林轩。”

    林轩就是被这艾特自己的提示音给召唤而来，他发送了一条消息：“有事吗？”

    胡说卦师：“哦？林道友没去燕京医院看香港记者吗？那算是逃过一劫啊，要知道，去看香港记者吃瘪的那些家伙现在估计都扑街了，林梦雅萝莉发功啊，那全都得完！”

    林轩：“我去了。没有扑街那么严重，也就是睡死了而已，林梦雅唱的歌很好玩，只不过好像对我没什么效果。”

    秋名山交警王浩然：“oc？不愧是圣者，居然可以无视那诡异的音波！反正除非是用物理抵抗，或者干脆废了我的听力系统，不然我听一次睡一次。”

    玉华道人：“强，稳，林道友什么时候来我们圣贤儒庄开一次演讲呢？全世界估计会有百分之九十的人看到，当然，是通过直播或者后期剪辑的视频。”

    胡说卦师：“肯定的啊，圣者**，除了像李一顺那种三观不对的，都会想看的，不过估计圣者说的每一句话都要被玩成梗，说不定比当时那位念诗的都要严重。”

    李一顺：“放你娘的苟屁，我也很想听圣者**啊。”

    萧逸雪：“哦？圣者要**吗？或者说有这个意向，如果有的话道友记得通知我一下，一定要给我留一个现场的座位，最后排也是可以的。”

    玉华道人：“萧道友上线了？可是有所精进。”那一边的玉华道人蛮吃惊，萧逸雪同样是管理员，为数不多的绝顶大能，也是群里为数不多的正常人，身世带着悲**彩，但最终崛起，横推了一切，上次闭关的时候发了说说，言称不更进一步死不冒泡。

    萧逸雪：“恩，像是迈入了那个领域，不过有些不确定，不过的的确确是打破了一层瓶颈，如果能听听圣者讲自己的经验，说不定就有可能到传说中的那一步了，都忘了见过圣者了，很期待您的演讲。”

    林轩：“我的话，你就别指望了，最多教你们折纸飞剑，要么叠纸飞机。”

    而群里那些其他在线的，内心则很震撼，萧逸雪的话说明……他很有可能到了半圣这个领域！

    半圣这个领域算是世人自己加的一种境界名称，因为圣境从来没有人在这十万年来迈入过，所以那些在玄升巅峰百尺竿头，还能迈出小半步达到一种全新领域的人称为半圣，除了实力高出绝顶大能一截外，还更有希望成圣。

    从真丹到元婴，从玄升到圣人，都是一次极大的飞跃，因此会有很多不同，比如真丹到元婴就有了天劫，因此人们猜测，从要到圣境应该会经历许多前所未有的东西，所以他们希望林轩能讲清楚这一点。

    而林轩……他连修炼常识都不知道，成为圣人也是睡了一觉就醒来，自然是没法说的，不过他想起了地狱领主，觉得这个问题可以去咨询他。

    林轩没有继续这个话题，转而去艾特了一下胡说卦师，问他能不能算自己的未来。

    胡说卦师：“林圣人你别吓我，算一个圣人？我会死的！”

    林轩：“那就可惜了，我还想证实一下我看到的未来是不是真的呢。”

    萧逸雪：“什么！未来！”

    玉华道人：“林道友你又做了什么！”

    胡说卦师：“什么鬼？未来！林道友莫非是通过了时间长河看到了一角未来？”

    一群人都被炸了出来，群里一时间很热闹，林轩想了想，决定说出真相。

    林轩：“我刚刚去了趟未来。”

    这话一出，全场寂静。

    玉华道人觉得自己都要阵亡了，为什么她觉得林轩这话说得跟“我把暑假作业写完了”一样轻巧？！

    瞬间冷群。

    林轩：“挽尊。”

    依然无人应答。

    林轩：“挽尊+2.”

    群里依然没人说话，林轩都快以为自己没网了。

    林轩：“来，我跟你们谈谈成圣前的最后一个致命关卡啊。”

    胡说道人：“好！”

    萧逸雪：“洗耳恭听。”

    玉华道人：“我会全程录下来的。”

    彭康：“一定要听啊！”

    后面还炸了很多人出来，而林轩则对彭康的突然出现而意外，不是都睡死了吗？为什么这家伙还能发言，等等，莫非是……

    林轩还真没猜错，彭康专门苏醒，就是为了作死！哈哈哈，这群刚才还来嘲讽我，看我吃瘪的家伙现在可都睡得死死的呢！刚刚不是很牛逼吗？嘿，现在看我的吧！

    林轩：“彭康你悠着点啊，还有，其实我刚才真的是去了未来，当然我也有点不确定啊，我全力运转时间法则后，出现了一条时间长河，其实本来我想回到过去的，但发现似乎走错了，然后我就到了疑似未来的地方。”

    群里很多人看到林轩的这条消息，意识到林轩恐怕还真没开玩笑！

    胡说卦师：“去未来么……这个我推算过的，可能性极低！比我单抽出花嫁的可能性都要低！就算是圣者也要按照基本法啊！”

    林轩：“当时我出现在的地方，似乎是未来的紫金山吧，那里在举行一场婚礼，未来的我就是新郎，而且我的分身还和未来的我说了几句话呢。”这句话又炸出了一堆又一堆的人，引起山呼，虽然他们总觉得不靠谱。

    玉华道人：“如果林道友是新郎的话，新娘是谁？”她很想知道自己那成为想当rbq的徒儿在不在里面，林轩沉默了一会：“这个是要保密的，不能说的，我心里有数就行。”

    彭康：“如果真的穿越到未来，我觉得真的不能乱说，不然说不定引发天机啥的啊，然后出来天劫干死所有知道的人啊，所以林道友有些话还是别说的好。”

    林轩：“感觉没那么严重，我的体表好像出现什么可以挡住很多的东西，而且新娘的话……有个我不知道是伴娘还是新娘的，所以也不太好说，不过围观的吃瓜群众我看到了好多咯，獒王啊，紫云上人啊，雨天行啊，彭康啊，都来参加我的婚礼了。”

    林轩绝对不会想到，就是这么一句话，给了彭康以后作死的信心保障，看到没有，圣者说我未来会去参加他的婚礼，所以说我现在怎么作都是死不了的啊！哈哈哈！

    玉华道人：“还有呢？我去参加婚礼没有？”她还是想从林轩这里探探口风，她很关心叶静雪，希望她能找到一个好归宿，不过对方是圣者，也不知道能不能高攀得起。

    林轩：“参加了，而且其实我也就在紫金山附近转悠了一会，跟未来的我说了一会话就走了，有一股力量拼命拉我，催命一样，好像我再不回去就要开学了，我也觉得自己乱在时间长河中转悠打破了常规，所以回去了，不过参加婚礼的人我都看得一清二楚。”
------------

第一百一十二章：即将到来的中秋节

    萝卜被老妈抓出去当苦力，所以这章没写完，干脆晚上我再补一更表示歉意吧

    另外这一章还没修改，应该有一些错字和bug，我回去后会改一下。

    此时的东方初与小狗崽，已经来到了紫金镇的边缘，这里与另一个叫风都的小城市接轨，算是一个城乡结合部一样的地方，这里附近有一大片的荒野，东方初甚至还能看到有人在这里赶羊。

    “哇，羊啊，狼的话不就应该去抓羊吗？我这个时候，是不是应该行驶本能。”小狗崽看着那群绵羊说道，东方初强制把他的头给扭了回来，“抓羊要去青青草原才能体现出你的实力，现在先办正事！”

    “行，那这里就是那个什么网瘾中心了么。”小狗崽看着远处那个外表犹如监狱的大建筑物，向一旁的东方初问道，东方初点了点头，“没错，为了防止孩子从里面逃跑。”

    “这年头家长脑子有问题吧，送孩子来这里。”小狗崽刚说完就闭嘴了，恩，我的老爸脑子也是有问题的，而且应该是最有问题的那个，随后它选择终止了这个话题，问东方初有没有什么好对策。

    “有，前面我来看过地形的，你别看外面非常牢固，有很多监控阵法，实际上里面的建筑是很脆弱的，一打就破，你看。”东方初弄了个小型无人机上去，从高空拍摄，而下面的景象一下来后，一人一狗就斯巴达了。

    “的确……很脆弱……”小狗崽点了点头、，“所以你的意思我们在救人的同时要自己创造路吗？”

    “这个……是不是有什么地方不对啊！我上次来的时候还好好地啊！为什么里面的那几栋楼房就被改造成了迷宫！”东方初的大脑都在颤抖，这根本不对啊！

    这样的话那还玩个p啊，迷宫这种东西他最不擅长啊！

    “现在怎么办，硬上？而且你看看，四面都有守卫，但看起来只有东西方向这里是真丹，其他地方都是筑基，我们从这里过去吧。”小狗崽说道。

    “进去是肯定没问题的，但问题是进去后怎么找到那十三号电室呢，我们得想办法找到杨永兴非法电击孩子的证据啊，然后还得救出孩子，然后还要把孩子救出去。”东方初皱眉，他觉得好像带小狗崽这个僚机都有些不够。

    “为什么我觉得你的计划和接下来的行动，就跟把冰箱打开，把大象装进去，再把冰箱关上一样简单呢，就没有详细的计划吗？”小狗崽问道，对此东方初淡定一笑：“没有。”

    然后他眼前一亮：“对了，要不然我们上网问吧，贴吧啊，论坛啊，百度作业帮啊这些地方都发一遍，然后标题后面加个‘在线等’，请那些人问一下怎么样。”

    “你脑子瓦特了啊，与其这样还不如加修仙聊天群呢，听老爸说那里很多人一天闲的要死。”啸天无语，而这个时候，他们突然感到背后有一股劲风袭来。

    “这是……oc，暗铁狼！”东方初看着那尊高大的身影，脸色大变，这几乎就是一只狼如人那般立了起来，全身有着暗金色的毛发，爪子十分锐利，两个瞳孔如同燃烧的火焰般，给人一种巨大的压迫力。

    “我们这应该是，被当做猎物了吧。”小狗崽默默拿出了装有天阴绝水的水枪，一会准备射它一脸，暗铁狼是狼族妖兽中的一种，血脉十分霸道，战斗力很强，不过它可是神獒啊，怎么可能怕这种玩意。

    “不太清楚，我更倾向于这老兄是来装逼的，因为它摆着这个姿势一动不动，不过真丹巅峰的暗铁狼，疯起来元婴都能拍飞的，咱们最好定个计划吧……等等，要不然借狼杀人，利用它大闹网瘾治疗中心？”东方初想了很多。

    暗铁狼一动不动，身材魁梧而霸道，犹如精铁浇铸而成，一动不动，这让小狗崽楞住了，它们算半个同族，所以可以感觉到……这家伙好像是在害怕什么，戒备什么。

    “咩……”远处，一声羊叫响起，暗铁狼那暗金色毛发全部炸了起来，仿佛遇到了什么可怕的东西，撒腿就冲着东方初这边跑了过来，瞬间变小后躲在他们身后，瑟瑟发抖。

    东方初：“……”

    小狗崽：“……”

    那边的两人持续懵逼，而这边的林轩则在看他们讨论关于中秋节的事情，星期五就是中秋节了，那一天是有很多活动要举办的，群里不少人就要去中秋晚会上亮相。

    只不过，比起讨论谁谁谁的聚会啊，谁谁谁的应酬啊，谁谁谁的假期啊，他们谈的，更多的是月饼。

    彭康：“肯定是食仙阁的月饼最好吃啊，我认为那里是最好吃的东西，平时要在那里吃一顿高级的仙宴都要准备很久的呢，月饼我订了蛮多，犒劳手下。”

    胡说卦师：“同上。”

    萧逸雪：“我记得我好像是预订过了一百年的外卖吧，每年中秋端午都会固定有人给我送吃的来。”

    林轩：“看起来似乎真的很好吃吗？我都心动了，怎么买，是需要特殊途径？”

    玉华道人：“林道友要的话，我明天给你送个一吨来。”她很高兴，因为刚才林轩不知道什么原因，居然是答应要来圣贤儒庄开讲座，而且还提出要叶静雪帮忙，这让她内心激动地很。

    李一顺：“你们要的应该都是极品豪华的月饼，那种东西我要不到，不过普通的要到了不少，今天照常。”

    玉华道人：“月饼老人加油。”

    萧逸雪：“月饼老人加油。”

    胡说卦师：“月饼老人加油。”

    小卖铺老板：“月饼老人加油。”

    ………………

    一下子炸出了不少人，让林轩很是汗颜，然后玉华道人从容地表示，要林轩过来自己的圣贤儒庄这里拿月饼，要多少有多少，而后林轩突然提问，修士都是如何赚钱的。

    这句话又让群里短暂地窒息了起来。

    小卖铺老板：“钱没意思，游戏人生才是最爽的，一个六十级大号隐藏在一群一级小号里还用意想不到的骚操作法福利，这才是最有意思的，虽然旁边也有一个六十级大号，外加一个新来的七十级大号。”

    林轩：“老板是你？”他立刻明白这是紫金镇上的那个胖老板。

    玉华道人：“林道友很需要钱吗？那我先给你打十个亿来应应急吧。”
------------

第一百一十三章：羊吃狼不正常？

    林轩还真是有点被吓到了，十亿啊！也的确，对于这些高高在上的大能来说，钱只是一个数字而已，不过林轩想了想，“十亿太多，不知道怎么花，用不完。”

    李一顺：“对的，钱财乃身外之物，怀璧其罪，钱这种东西……其实我觉得还是很重要的，没钱的话我连肥皂都买不起。”

    胡说卦师：“三观跟我们反着来的李一顺都觉得金钱的很重要啊。”

    林轩：“平白要那么多……以我们现在的关系，似乎不太好，而且我的钱只要自己够用就行了，不然总用我妹妹的钱……有大男子主义的我会觉得很奇怪的，拒绝吃软饭。”

    萧逸雪：“我似乎知道了什么很了不得的事情。”

    彭康：“楼上+1，不过我觉得，很多人都愿意让圣人吃自己的软饭吧……比如紫云上人。”哼，反正都在睡觉，不怕，我已经逃到足够安全的地方了！

    小卖铺老板：“不怕，不会被灭口的，我现在安然无恙，不过林道友你最好搞清楚，你这绝对不是吃软饭，你妹妹的身体处理不好的话，搞不好那群卫道士会跳出来的……我说到这里，你就懂了吧。”

    玉华道人：“既然林道友觉得这样不妥的话，那这十亿干脆就当做请林道友来讲座的邀请金吧，请十万年后的第一尊圣人讲座，圣贤儒庄绝对会因此而留上浓墨重彩的一笔，一万亿都值！”

    李一顺：“吃惊！”

    林轩：“……”在手机前的他蛮不好意思的，如果他没去过未来，没看到过那些景象就罢了，但是看到后，他就没法答应下来了，当即强行转移话题。

    林轩：“要不然我像小卖铺老板那样卖东西吧，不是说在虚无中开辟空间的时候，有可能挖到混沌神土那样的小型空间么，里面宝贝蛮多，等我找到之后卖出去得了。”

    彭康：“混沌神土？那玩意十万年来就发现了两个，一个在十万年前末日期间被华夏官方收走了，起到了至关重要的作用，另一个被血色菩提树那边拿了，那种东西只有在虚空被触动的时候才有可能发现的，几率非常少！”

    胡说卦师：“别说了，身为卦师，我的灵感是很准的，我总觉得林道友好像真的会有一大收获。这让我现在的心情，非常，非常，非常复杂，反正林道友记得，肥水不流外人田，找到好东西，先发群里啊。”

    玉华道人：“我没灵感，但对林道友有信心！”

    小卖铺老板：“同意算黑卦的话，用不上我的都要拿点东西来收藏。”

    接下来的话题风向完全被林轩带歪了，都在谈混沌神土多么难找，里面的东西多么厉害，以及血色菩提树的深不可测，而那边的东方初与小狗崽则和暗铁狼进行了让三方都很无语的交流。

    “毕竟是天敌啊！双方遇上注定是一场生死大逃杀，我遇到它赶紧跑正常啊！”暗铁狼的第一句话就让小狗崽与东方初懵逼了，东方初缓缓看向了小狗崽。

    小狗崽摇头：“我可能遇到了一个假的同胞。”

    暗铁狼啊，这名字和金刚狼多么相近啊！为什么你不模仿这个超级英雄而去学青青草原上那位隔着屏幕都能感觉到它人生悲惨的苦逼狼啊！而且人家再苦逼都知道要遵从本性以及坚持不懈啊！

    东方初沉思了很久，外加三个深呼吸稳定自己的情绪，“你……为什么要怕羊呢？以我的三观来看，正常的狼不应该是追捕羊吗？青青草原上的那只灰太狼就算吃瘪了几万次不都依然毛事没有，仍然在抓羊吗？”

    这下，暗铁狼抬头望天，“我好像有点激动了。”

    它随手抓了一点草，嚼下去后稳定情绪，跟东方初与小狗崽说了自己生长的地方，那是处于一片未知区域的大草原，在那里的狼混得比喜羊羊世界的都惨，他们被有大能的羊族所压迫的很惨。

    “搞了半天，原来狼和羊的角色完全调转了过来……你是来投奔獒王的？那你没找错人，这个就是獒王的儿子。”东方初眼前一亮，立刻明白这是一个忽悠人入组织的好机会！

    小狗崽点了点头：“恩，你要的来的话，我老爸肯定会同意的。”

    “真的？！”暗铁狼大喜。

    “但是！”小狗崽看懂了东方初向他递来的眼神，“你需要接受考验！想要成为，正义的伙伴吗！机会，就在你的眼前！”

    不得不说，东方初与小狗崽在忽悠人这方面是很强的，他们的花样很多，从用马克思主义科学理论来看待机会以及用唯物主义来抓住未来，巴拉巴拉说了一大堆，让暗铁狼满头雾水。

    就这样，一直到了天亮，这边依然没有结果，而另一边的燕京医院，则在一瞬间有数种气息同时散发出来，惊天动地，就算是众多修仙者的首都，空气都几乎在这一刻凝固。

    但气息很快消散开来，只有那高级病房里有一种窒息般的气息，凝聚在这里，久久没有散去，当时来看彭康吃瘪的那些人，脸上都被他用黑水笔画上了各种各样的涂鸦。

    首先都是往眼眶那里手动添加了一副黑框眼镜，画的不是很好，而脸啊，额头啊，就是各种各样的小符号啊，什么小乌龟，小王八，大乌龟，大王八，各种各样。

    而他们的被子，全都被彭康用大法力变成了绿色的，跟长在坟前的草似的，而且他真的在床后面立了一块又一块的“碑”，东方霸业之墓啊，雨天行之墓，宁致远之墓……

    而且还有墓志铭！

    雨神之墓：一生中带着传奇色彩的男人，东方无法解释的神秘力量，老天都因为他而变幻风云，世界都在打他的脸，这种人，就问还有谁！

    XXX之墓：就算世界记不得你，就算我记不得你，但你坟前的草还会记得。

    衰神之墓：牺牲自己，成全别人，无双衰神，厄运永存，生的伟大，死的壮烈，厄运这种东西是一辈子的事情，既然无法抵抗强奸，那就应该去享受被强奸的快感。

    紫云上人之墓：看美国比利摔跤，赏资本主义大diao，听保加利亚妖王，做社会主义基佬。


------------

第一百一十四章：彭康不死，圣战不息

    当然，宁致远，林梦雅那些人都有属于自己的墓志铭，一个个都十分贴切，瞬间让所有人都不好了，尤其是，彭康大胆地表示：我全程拍了照，三百六十度无死角，要好好珍藏！

    “彭康不死，圣战不息。”这是紫云上人的话，他没有大怒，表情十分平淡，脸上甚至荡漾起了阳光的笑容，和林轩拿起女装的那一刻简直一模一样！

    “别说了，我去联系一下墓地吧，然后再墓地外加十八重法阵，这种家伙，死了估计也要作。”宁致远拿起了电话，身为助攻小能手，他的人脉非常广，各方面都有朋友。

    “这些墓碑留着，保存好，到时候全部奉还给他。”獒王的双眼很尖锐，一群人七嘴八舌地讨论着对彭康的审判，只有晚风清蹲在墙角里画圈圈。

    因为他觉得那个墓志铭莫名戳中了他的内心。

    “外面好热闹啊，阵法居然解除了吗？睡得真相，那个人的气息不在了，我，重新出世！”在一个小角落里，吸尘器传来很大的声音，最后被撑开，一团黑色的雾气飞了出来。

    “大雾霾！”獒王脸色大变，东方霸业与宁致远上前一步，而这个时候，三道身影突然跳了出来，分别是植物大战僵尸里的土豆地雷，樱桃炸弹，和火爆辣椒，它们悬浮在虚空，散发着很恐怖的气息。

    “什么鬼，这三个玩意画风都不对劲！”

    “我们是不是还在做梦！”

    “不对，这是林道友弄出来的东西，这很符合他的画风……不过为什么都是这种炸弹植物，让我有点方啊……”獒王后退了一步，他觉得这三种植物很危险。

    土豆地雷，埋在地下，冒出头后可以炸死一个碰到他的僵尸，樱桃炸弹，爆炸后可以炸死一定范围内的僵尸，火爆辣椒，可以清理一排的僵尸……

    所以这三个玩意炸了的话……他有点想跑路了，都不想打彭康了。

    “林轩……说的是那个圣人吧，这是圣者留下的道器吗？恩，色彩鲜明，栩栩如生，看来都是具备了十分高级的灵智，样貌超前，简单精秀，不愧是圣者，真是与众不同。”悬浮在空中的一大团黑色雾气传出声音。

    一群人瞬间沉默了，都不知道该说什么好。

    尤其是之前那些送彭康来医院的，都知道这家伙之前在走廊过道里横得要命，一副“我吸雾霾我骄傲”的样子，现在这语气转变的是不是太快了，果然，用人的脑子去揣测雾霾，那可能真的是有病。

    等等好像也不是不可以，毕竟见到圣者认怂也是正常的。

    “其实，雨蝶很想去燕京看成精的雾霾，所以要不然你一会别走吧，我带她来好好看看你。”火爆辣椒里传来林轩的声音，雨天行心中一喜，没想到林圣人那么在意我孙女的感受，是单纯的心地善良重视承诺，还是对我孙女有感觉，又或者两者都有？

    “啊？什么，居然有人认为我很好看，要欣赏我吗？”雾霾蛮感动的，完全误会了，而林轩也不好解释，因为雾霾都表示了，不用林轩过来，他自己亲自过去找林轩。

    “一会我要去雨道友的家族，可以的话你就跟过去吧，各位道友一会见。”林轩说道，然后消除了在火爆辣椒里的声音，因为夏岚喊他吃早餐去了，而这边的雾廖满口答应。

    “恩，就乘这个专门为了对付我而准备的交通工具去吧，不过在这之前，还有个小东西要清理。”它将里面的口香糖拿了出来，静静地看着，就是这个口香糖，让有洁癖的它昨天拼命压缩自己的身子，坚决不接触这玩意。

    “这是圣者嚼过的口香糖啊。”雾廖感慨，然后紧接着雷电，黑色雾气，庞大的毒气碾压，他一瞬间出了很多招，把这个口香糖打得渣都不剩，让那群刚刚还以为它要好好将其收藏的一干人弄得懵逼。

    “好了，啥时候出发？我跟在你们后面。”它接下来又回到了吸尘器里面，关上了上面的盖子，让整个吸尘器都漂浮起来，这样一出，让在场的人大眼瞪小眼，不知道该说什么好。

    果然啊，不要试图用人类的脑子来理解雾霾在想什么！

    而那边，东方初也觉得，不能用人的脑子，来衡量狼的想法。

    “我们说了那么多，除了‘哦’‘恩’和点头你还有什么想说的吗？”小狗崽口干舌燥，东方初也看向了现在一脸懵懵懂懂的暗铁狼，暗铁狼慢慢点了点头，犹豫了一会，才鼓起勇气说道：

    “你们刚才说的话，很厉害的样子，但是我都听不懂。”这话一出，小狗崽与东方初的脸拉得老长了，整个人都不好了，都仰着头，用一种很可怕的目光看着它，这让它马上做出补充。

    “虽然听不懂，我觉得你们说的很有道理，愿意和你们一起干。”这话让东方初与小狗崽瞬间换脸，由阴转晴。

    “这就对了，组织欢迎你！”

    “干得好，你做出了正确的选择！”

    而另一边坐在餐桌上的林轩看着从地平线上升起的朝阳，很是惊讶，天啊，我居然熬夜了，一夜没睡哎！就无聊随便刷刷手机而已，时间过得真快啊！

    对于其他修仙者来说，睡不睡其实没关系的，但一夜不睡，对于十万年后的林轩来说还是第一次，他觉得自己的精神体状态很好，但因为不睡，因为违背了时间表，总觉得少了点什么。

    “怎么了，坐立不安的。”白猫问道。

    “没什么，对了，小岚，你有没有想去的地方，我今天带你去玩吧。”林轩说道，这样一说让绿鹦鹉白猫夏岚都有点意外，白猫示意夏岚赶快答应，但夏岚想了想后摇头，“不了，既然哥哥你有和别人约好，那今天就算了，老哥你还是专门找个和别人没约的时间吧。”

    林轩点了点头，“今天要去另一个世界玩，要去王者荣耀锦标赛里搞大新闻，明天要去圣贤儒庄搞大新闻……后天中秋节有时间，那我们就找个人少的地方一起过节吧！”

    白猫抬头：“人少的地方？这年头存在这种地方吗？地球上很难找吧，尤其是人少还适合过节的。”

    而林轩居然真的点了点头，“那就不在地球呗，既然是中秋节，那就应应景，到时候我们上月球玩吧！”

    ………………

    前面那章是我答应的加更哦，看，做到了，然后我又要加更了，因为出现一万起点币的打赏了，以后万赏加一更吧。

    超级书荒天帝，今天的两张月票和一万起点币打赏都是他贡献的，在此表示感谢，一下子周打赏榜第一，也总粉丝榜第一，让萝卜再多一个舵主，强而稳。

    当然也要感谢玩脱了额的一千起点币打赏以及无语快声的五百起点币打赏，月票被**地好惨，掉出一千之外了，推荐票更别说了。

    所以求一下月票和推荐票。


------------

第一百一十五章：准备好上天了么？

    “去月球啊……”白猫下意识地抬头看着一望无际的蓝天，然后跳下桌子，仿佛是被引起了什么回忆。

    “月球的话，我曾经是去过的，其实那里很无聊，景色单调，一大堆坑，人为的建筑也很少，现在基本都去火星了，不过火星其实也好不到哪里去。”

    “这样啊。”林轩点头，“小岚你觉得呢。”

    “我……我随便的！”夏岚低下了头，脸上有着些许红晕，她总觉得林轩今天看她的眼神有点不对劲，似乎明显的多了什么东西，不过知觉告诉她，这是好事。

    “不能随便，这个还是要看你的意见。”林轩说道，这让夏岚点了点头，说出“我也想去月球看看”，他才满意的点头，然后问白猫月球上有什么，真的有什么月树吗？

    “月树？不存在的，不过倒是发现了一个树苗，以前没有发现过，与月球联通，说不定就月树吧，不过传说神话这种东西，还是别太相信的比较好……”白猫显然还有话要说，但却不再继续说，林轩将昨晚从小卖铺老板那里买来战斗机放在桌子上，就打着哈欠要走了。

    其实他想再去棺材里躺一会的，但毕竟不能失约，他是个很守时的人，而绿鹦鹉则很开心地打开包装盒，但它马上犯难了，“我不会拼装啊……”

    “用你的脑子，你可以看说明书啊！你难道不觉得自己拼装一个战斗机会很有成就感吗？”白猫在一旁指点。

    “说明书……有点复杂，这个放大灯怎么弄，要从哆啦A梦的口袋里拿吗？”鹦鹉蠢萌蠢萌的，而在讨论声中，夏岚站了起来，目送着林轩消失，最后露出很开心的笑容。

    而林轩走出夏岚的视线范围后，拿出任意门，定位到了雨家，在山门外，守山弟子看着一扇门凭空出现，全都有些懵逼，他们小心翼翼地靠了上来。

    “这是啥……非法入侵吗？”

    “感觉和哆啦A梦的任意门很像，突然出现，没有察觉，先禀告上面吧。”

    “等等，我记得家主有吩咐，好像有说过这种情况，先禀告家主吧。”在一群人议论纷纷的时候，门就打开了，林轩从中走了出来，吓了不少人一跳。

    “这里应该就是雨家了吧。”他的神识一瞬间扫了过去，为雨家而惊叹，因为即使在很多视频上看到过那些大家族和大圣地的外表介绍，但真正目睹还是有些心惊。

    因为，太大，太漂亮了。

    群山巍峨，气势磅礴，亦非常秀丽，称得上壮美。

    一座又一座的秀峰挺立，白雾流转，让这里看起来犹如仙家洞府般，瀑布如匹练般垂落，壮丽而超尘。

    秀山并起，仙鹤飞舞，云雾缭绕，每一座山峰上都有不同的建筑物，风格称得上迥异，甚至可以说诡异，有的是复古的风格，有的干脆就是个仙家大殿，还有的是中世纪别墅，以及如同强拆中的楼房……哦，这个楼的确在拆。

    而在一座座山峰间，一座悬浮的巨城巍峨磅礴，缠绕着带状云雾，浮空的巨城，哇，这个逼格太高了，上面有一个很大的别墅，恩，现代建筑没毛病，还有一个高高的如同J8的裸露电梯，恩……这个就很不对劲了。

    大片阵纹浮现，交织成一道道法则，守护着成片的秀山与古老的建筑区，而在山门前的一面锈迹斑斑古碑上，“雨家”两字如铁画银钩，磅礴有力，一道又一道的人影身处流光在这里掠过，将气象万千的雨家衬托地犹如神庭般宏伟。

    “林道友到了吗？”雨天行第一时间出现，示意其他门徒退下后，行了一个道礼，然后作为主人对林轩表示欢迎，林轩点了点头，随后跟着雨天行去最中央的那个悬浮主城上。

    除了别墅之外，还有蛮多东西，那里是雨家的核心，除非是重要的客人，否则是不会轻易对其开放。

    “这个城怎么弄的？反重力吗？”林轩很好奇，他看到这座城的时候，第一反应就是我的世界，在那个方块世界里，除了沙子压在了牛顿的棺材上外，其他方块都在牛顿的棺材上跳舞。

    “一些很复杂的阵法而已，对林道友来说很容易做到的，还有，道友看到这个电梯了吗？昨天我请人快速安装了一下，一会把房子也装上去，那样就大功告成了！”雨天行说道，仿佛在跟林轩邀功一样。

    “啊，那实在是谢谢啊，这样一来，也就不用找其他地方进行游戏了，也不用担心五楼走进来的不是女人而是物业，道友有心了。”林轩说道，让雨天行很是满意。

    是的，雨族家大业大，资源丰富，高手众多，但和圣者一比……谁要和圣者比了，攀比心理是不能有的，人啊，要学会积极向上啊！抱着这样的心思，他们降落在了别墅上，第一眼看到的是一群人围着打电话的紫云上人。

    “这怎么能叫暗箱操作呢？这应该叫明箱操作才对啊！我刚刚发短信给彭康了，告诉他我们在初赛上是一定会遇到的，所以已经没有什么好选择的了，就请答应我吧，我相信彭康也很愿意的，我很了解他！”紫云上人说道。

    “这个，不符合规定啊，上人请不要为难我，大能也要按照基本法啊！”在那边接电话的一颗藤条，它在集团的地位很高，长有灵智，而且可以划分无数分身，是当客服的最好人选，因为长相关系，它被员工亲切地称呼为“麻花藤”。

    此时它很为难，一位大能亲自过来要求你，你要是拒绝那就是不识好歹了啊！可是同意的话……它总觉得自己是被威胁压迫才同意的，那样多没面子啊！

    “你就不怕这家伙乱作死，把比赛给搅黄了？”一旁的獒王凑了上来，它看到了林轩，远远地给林轩打了一个招呼。

    “唔……这个声音是獒王吗？不怕的，我们可以关键时刻权限一切，大不了直接删除数据关闭比赛就可以了。”麻花藤回答道，然后它感到很汗颜，因为后面不断有大能的声音冒了出来，都是表示要让彭康和他们对上第一场战斗的。

    “好的，其实这并不算违规，稍微改一下小操作也是没问题的。”麻花藤马上改口了，表示“虐杀香港记者队”会和“除我以外都是辣鸡队”在第一场比赛就遇上。

    “这就对了，大伙准备好啊，反正第一场比赛，也没有多少人看，一会全部去打香港记者就行了，随便浪，胜负什么的不用管！”他们短暂地制定计划，然后看到林轩出现后，都带着笑意上前打招呼问好，林轩也一一点头回应。

    在那一张又一张和善的脸中，林轩感觉到了彭康的悲剧，同仇敌忾啊，大能的名义啊！不过有这么一群道友，林轩蛮开心的。

    “林道友你还记我吗？”晚风清在人群中大喊，要不是林轩在这里，他早就走了，一群人一会就惊讶一下，一会就疑惑他是谁为什么在这里，搞得他都蹲墙角去了。

    “晚风清你好，晚风清再见。”

    “很厉害的操作，很可以。”接下来林轩看着那些依然在围着讨论的道友，不知道该说什么好，玉华道人第一时间上来，让林轩不要理会这些人，要与他细细地商讨一些明天讲座的事情。

    那边的一群人斜着眼睛就看了过来，因为他们在这之前被玉华道人各种警告，绝对不能送林轩月饼。

    要吃月饼，必须去圣贤儒庄拿！

    “对哦，今天就是王者荣耀全国锦标大赛……啊，好困……不过这里的风景真的很不错啊，用来拍电影的话一定很好。”林轩站在从另一个角度看雨族，啧啧赞叹。

    “哈哈，其实我雨族还真被几个大导演来取景过，我当时还来客串了一下给主角送外挂的老爷爷呢。”雨天行哈哈大笑，这让林轩心中一动，说出了自己的想法。

    “要不然，大家一起来拍一部电影怎么样？”


------------

第一百一十六章：诡异的战局

    “拍电影？”这话一出，一边在谋算着如何给彭康留下一个永生难忘回忆的那群人都微微惊讶，凭他们的分量，自然也有不少娱乐圈的人对他们抛出过橄榄枝，但他们大部分都拒绝了，因为没必要，或者说看不上。

    但如果是圣者的邀请，那就需要好好考虑了。

    “拍电影么？说实话以前我就有这种想法。”

    “电影这种东西不是题材差不多拍完了吗？套路也公式化了，现在除了盼望着柯南升入二年级外，我是没什么期待了。”

    “现在的电影市场其实也并不是很景气了，尤其是修仙题材的片子，比起看那些恩恩怨怨江湖乱世，我更希望去看一个霸道的大铁皮去打怪兽，或者一个穿着紧身衣的骑士去打怪兽，或者一个拿了变身器后瞬间变大的巨人去打怪兽。”

    “不过如果林道友要拍电影的话，那我肯定是要来的，打酱油也要来，对了，要把彭康给拉上，让他演那种大反派，然后我作为正义一方的角色把他给打一顿。”

    “算了吧，我就算来了，演员记不住我，导演记不住我，观众记不住我，那这电影得多奇葩。”

    林轩对于他们的积极态度还是十分满意的，不过当紫云上人问起林轩要拍一部什么类型的电影，讲什么故事的时候，林轩想了想，“我以前是起点中文网的作者，要不然干脆我写吧。”

    “啊？林道友在起点写？”一群人大为惊讶。

    “恩，看了三少的《斗罗大陆》后就有写作的欲望了，第一次动笔在起点写作好像是十三岁吧，然后写了一年多后签约，最后一本书是奥特曼同人，然后因为高中学习问题，就先封笔了。”林轩说道，“不过这么多年过去了，我文笔应该退步了吧。”

    “哇，林道友真是才华横溢！很适合我圣贤儒庄啊！”玉华道人说道。

    不过最后关于电影的事情，林轩觉得干脆众筹，每个人都写上自己的想法，写上自己所要的故事，到时候“综合”一下，说不定就是一个好故事。

    只不过紫云上人总有种不祥的预感。要是变成八宝粥那种东西还好，但要是发生了什么可怕的化学反应……

    “也可以啊，大伙一起，热热闹闹。”紫云上人点头，然后看了看时间，表示王者荣耀全国锦标大赛第一场比赛要开始了，他们要去准备了，林轩点头表示OK。

    “咳咳，带林道友去见雨蝶。”雨天行咳嗽一声后喊人，他不能带路，不然脑补一下画面总觉得莫名乱套，林轩点了点头，而那边的人则纷纷进入游戏。

    王者荣耀，又称宫本消消乐，是一款5V5的手游，大概就是人打人，人打塔，塔打人，在一个地图中各种发育战斗最后X翻对方的水晶塔即可胜利。

    “好了，大家好，这里是主播污萝卜，今天萝卜接到企鹅这边的委托，将会直播解说一场比赛，相信大家对于一年一度的王者荣耀全国锦标大赛已经期待很久了，那么话不多说，我们先接入比赛现场吧。”

    毕竟是至少钻石才能参加的比赛，而且一年一度，显然官方对于这件事情看得很郑重，就算是初赛，都给每场比赛安排到了主播来解说，只不过平摊下来，每个房间的人流量也就不会太多。

    而这个房间的观看人数还可以，稳定到了三万左右，原因是这个叫污萝卜的主播十分玄，这个玄是指玄学的那个玄，他的思维是很强大的，延展的方式是很奇葩的，有的时候你都不敢相信。

    “哇，没想到萝卜居然也成了特邀主播。”

    “又直播了啊，那准备好加更了么？别忘了去更。”

    “恩，我觉得这次比赛双方都有点不对付啊。”

    的确很不对付，那边隐藏在一个神秘地点的彭康整个人都不好了，这这这，老紫云居然不是说说的？他真要来怼自己啊！

    可惜你帅不过彭康大佬：“都是成年人了，成熟一点，以和为贵。”

    誓要干死彭康的紫云：“怎么？怕了吗？别怂啊，谁怂谁傻逼。”

    誓要嫩死彭康的獒王：“你没有资格说这种话，立墓碑很好玩吗？马上让你感受绝望般的痛苦。”

    誓要废了彭康的宁致远：“别说了，我打辅助，你们主攻。”

    誓要杀了彭康的雨天行：“不存在辅助，只有屠杀者而已。”

    反正没人能记住，名字无所谓：“我其实就是来打个酱油的。”

    而解说这场主播的污萝卜看到这架势，当即说道：“看着架势，双方似乎是认识的，而且还有着一些外人无法得知的故事，好，在这里有仇报仇有怨报怨，比赛第一友谊第二，往死里干吧！”

    “哎，这几位选手的出装和英雄……我都不是很看得懂啊，还有这个路线，莫非传说中的反套路和反套路加起来会有意想不到的结果吗？等等，没有，这位叫‘可惜你帅不过彭康大佬’的选手居然是被包围了，按照这个路线，他肯定要和对面的四位选手短兵相接的！”

    “那么，他可以逃脱开吗？不，他失败了，他萎了，他被干了，他被正面硬上了，他被四个人正面硬上了，然后他的队友也加入进来了，这场比赛的开局很迷啊，双方选手居然直接以一种诡异的形状围了起来，而且这边的四个选手好像只打彭康一个人，被其他人打了也不还手。”

    “哦，等等，不对劲啊，我好像忘记了什么，哦，对，这位观众提醒地很好，我和你一样，虽然都不记得，但隐约间好像是知道这边也是有五个选手的，那他在哪里呢？哦，他直奔水晶塔去了！而一路上居然无人阻止，就连小兵都没有攻击！”

    那一边，彭康与几个人火热地“展开”中，这边的林轩则直接趴在雨蝶的床上，嚷嚷着“我要睡棺材”，还反复打滚。

    “随便进女孩子的闺房，躺在女孩子的床上，还说莫名其妙的话，林轩你脑子瓦特了吗？还有为什么我真的感觉你似乎很困啊。”雨蝶在一旁看着，很无语。

    她依然很美丽，带着几分小傲娇，只不过浑身有些不自在，因为她觉得林轩今天和她有些太不见外了，这从言行举止中可以看出来，而且看她的眼神很不对劲，这让她都不怎么敢看在床上打滚的林轩，只能专心看着电脑直播。

    “我觉得这应该是我的心理作用吧，我一夜没睡哎，你看的直播是……呦，紫云上人他们血虐彭康啊，还有一个晚风清在后面，现在才刚刚有人发现他，好有意思，我也要进去玩。”林轩抬头。

    “你也玩这个游戏啊，果然……不过你段位不到钻石吗？”

    “没报名，不过谁说要报名才能去了，我现在顺着网线过去了啊，等我浪一把回来后，我们再去另一个世界。”林轩离开床，来到电脑前说道。

    感谢岚灵子的1张月票，这真的不科学的1张月票，书友20170520150023896的1张月票，ciao可乐cola的1张月票，弑神方天的1张月票。

    感谢书友20170520150023896的100起点币打赏，感谢弑神方天的一百起点币打赏。


------------

第一百一十七章：小兵超神了！

    此时的雨蝶，整个人都不好了。

    在这个世界的修仙者，有各种各样的手段，比如排山倒海啊，飞天遁地啊，那都是小儿科，一些大能施法，既可以毁天灭地，也可以滋润万物，但林轩每次施法，都会让她有一种大脑被按在地上摩擦的感觉。

    比如突然从口袋掏出一个门啊，打开门就可以马上传送了啊，传送过来后又钻进了电脑啊，没错，她刚才眼睁睁地看着，林轩“咻”得一下，跑到电脑里面去了。

    “喂喂……林轩，你……”雨蝶拍了拍电脑，然后突然觉得自己有点傻，毕竟林轩可以圣人哎，表面上钻入电脑后消失，实际上说不定就是刚才瞬间移动了而已，不过这样吓自己有必要吗？

    “我很好，目前在定位他们那边的数据，对了，我目前在的地方有点乱，我随便找个壁纸啊。”电脑上屏幕一闪，出现了林轩的脸，然后是身子，而雨蝶则有些惊讶，因为林轩后面所谓的背景，是崩坏3的泳装壁纸。

    一个又一个的萌妹子，穿着泳装，裸露着大半的白皙皮肤，凸显出自己的姣好身材，再配合上阳光沙滩，这让雨蝶一愣，莫非林轩其实带有宅属性，或者说……这是暗示？

    “对了，你一会看彭康他们对决的直播，我过去浪一阵。”林轩说道，画面就要消失，这让雨蝶赶忙叫住了他，问她如果把电脑关掉，或者数据出了什么问题，林轩会不会有什么危险。

    她现在还真有点相信，林轩处于数据里的话了。

    “不会的，现在全世界互联网内的数据清空了，我都不会有事，这个你放心好了。”林轩说道，然后真的消失，此时的赛场上，彭康都复活几次了，死后还被各种鞭尸以及各种守出生地。

    他的队友的确都是好手，但对方五个大能啊！这怎么比！

    尤其是五个大能认准要怼一个人的时候。

    这是最新操作，这是让人怀疑的操作，这是骚得不行的操作，已经不能用神乎其神来形容了，后面打着打着，晚风清就无聊了，开始在虚拟世界追求快感，满地图乱浪，只可惜他持续扎心，因为就算全国锦标赛被特别布置过，但那些小兵，野怪，依然不理他。

    连数据都不记得你了，这让晚风清都想砸手机了，如果他可以适应这种被遗忘的感觉，那还好，但问题是他连这种“被遗忘的感觉”都会遗忘，这就很无解了。

    “这位小兵你好啊。”晚风清已经无聊到直接打字然后把这段话发出来了。

    但是小兵依然在赶路，没有理他。

    “你就不想打点什么吗？”他依然在打字。

    而那边的主播污萝卜，看着这些话的时候，点了点头，“哇，目前场上的局势几乎是一面倒，五个选手的实力很强，只可惜这位叫彭康的选手再强还是抗不过四个一起，在无限的循环中被虐，好惨啊。”

    “而这边的人居然连水晶塔都不破坏了，好像是要让彭康选手无限死亡，一面倒的战斗，未免有些单调，为了缓解这种单调，这个叫……叫小透明的选手，居然和一位小兵在对话。”

    “和一团数据对话，看似很可笑，但从另一个角度来看，也不乏充满闪光的地方，我觉得这是一种思想的高度境界，而这位小兵居然都不去打他，我觉得这是人与人之间的信任与互相理解。”

    这让场外的观众那是一脸懵逼。

    他们发现有点看不懂这个局了，bug吗？为什么小兵不打人呢。还有污萝卜的解说……果然，萝卜的思维在遇到突发事件的时候，会很恐怖的，他不会想着这是bug，他会想着这是“特性”，然后顺着这个“特性”解说下去。

    “来，我们看到了，奇迹仿佛出现了，小兵仿佛因为小透明选手的真情呼唤而停了下来，居然不再移动，而是转身去打量小透明选手，接下来会出现什么？他被小透明道友的真挚呼唤打动了吗？”

    晚风清就愣住了，这个小兵，为什么刚才突然给他一种很不一样的感觉呢，怎么突然就不动了呢，他打出了一条聊天框，“老兄你好，虽然你是个小兵，但我很想问问，你能记住我吗？”

    林轩：“……”

    没错，他数据化后进入游戏内部，到了小兵身上，这就是所谓的第三方加入，绝对强势，此时他看着这句话，直接冲上去给晚风清来了一下。

    然后，晚风清就死了。

    拿着手机的晚风清，整个人的思维僵化了三秒钟。

    外面看这场比赛的观众，一个个都斯巴达了。

    那就是一个小兵啊！一个简简单单的小兵啊！血量就那么一丢丢，攻击力就那么一点点，和他一样的在这个地图上还有很多呢！一个小兵秒杀满血英雄，这怎么可能！

    “哇，没想到小兵被小透明选手打动后，居然给了他会心一击打出致命伤害，一下子就杀死了，真是相爱相杀一般的悲剧啊，男人看了沉默，女人看了，也会沉默！”

    “然后，我们看到，小兵冲了过去，他仿佛开了十几个加速光环一样，带着超高的速度杀向了那边的战团，哇，彭康选手刚刚复活，马上又被另外四个选手围在一起打了，那么小兵的出现，会不会打破僵局呢。”

    那边的紫云上人，宁致远，獒王，雨天行，都觉得很不对劲，因为这个小兵，跑得未免也太快了，而且这路线很不对，其中宁致远给小兵来了一下，小兵毛事没有，小兵马上又给宁致远来了一下，然后宁致远死了。

    全场鸦雀无声。

    他们有一种三观揉捏后被射在墙上的感觉，无论场内场外，大脑都在被精神风暴席卷，而那个主播污萝卜依然在夸夸其谈：

    “恩，我们看到，这个小兵出奇地厉害啊，我们也知道，小兵其实也是人，从某种意义上，也有着自己的各种潜意识天赋，他只是在关键的时刻觉醒了自己的慧根而已……”

    就算污萝卜的解说再怎么强，观众也都不管了，因为他们觉得这个小兵强得有些可怕，一上来，对面水晶塔附近还有的八个人都陷入了他的攻击范围之内。

    林轩想了想，獒王是熟人，最后下手……算了，反正开心就好，忘记烦恼，这个时候还管什么熟人啊，打起来就好，对，打起来！

    然后獒王就被秒杀了。

    那边的彭康借着这个机会脱离被围殴的地方，虽然他的大脑也很混乱，但本能还在，知道这个时候就要跑，然后其他大能也选择远程观察，就要离开这个是非之地。

    但他们快不过林轩，在击杀了似乎都是高手但根本没啥存在感的彭康四队友，完成了五杀之后，林轩的速度以一种不合常理的状态在移动。

    被他打到的，几乎就是一刀就死。

    很快，在地图最中间，林轩干掉了企图转身一招开大干掉他的雨天行，至此十杀落幕，这个时候，无论场内场外，都在疯狂的对小兵打call。

    “这是一个有理想的小兵！”

    “这是一个不甘于沦落为小兵的小兵！”

    “连小兵都十杀了，你还没找到女朋友！”

    “那个，教练，我想学这个。”

    “学个毛，这个我也想学！”

    游戏官方也被惊动了，因为这个直播间的人数瞬间飙升，直接到了八十万，一群人疯狂地刷礼物，什么“为小兵的强大而送666”“为上天的小兵送飞机”“为小兵之崛起而送礼物”。

    “主管，这个怎么回事，真的是特别的游戏设计吗？”有人问麻花藤，此时的麻花藤都快枯萎了，以前，只要充了钱，你就可以更强大，现在，充了钱，你连个小兵都打不过！

    看着萎了的麻花藤，其他人心领神会，开始全力纠错，因为他们的电话被打响了，紫云上人劈头盖脸地就是一顿骂，问他们在搞什么飞机，玩什么小兵，这还能不能让人愉快地虐待彭康了。

    “这个，是技术问题，我们马上查。”麻花藤回应道。

    而晚风清，莫名好欣慰啊，其他人都散开逃了，去争取时间消除bug了，只有他还没跑，反而主动冲向了这个小兵，而那边的林轩也在想着，这样单方面的屠杀，虽然自己杀得爽了，但是不够“艺术”啊！

    那么怎么样才够艺术呢，才能看得爽一点呢？让所有人都嗨起来呢？他马上想到了自己正在制作中的一个东西。

    污萝卜依然在喋喋不休，“看！小兵要崛起，这是一个有理想的小兵，一个有温度的小兵，他打破了自己是小兵的界限，达到了lisa奥创的那种境界。”

    “等待，小兵这是……他使用了召唤术！召唤出了一个玉米加农炮，而玉米加农炮在被召唤后朝着天上狂轰了几百炮，一下子全地图都是玉米加农炮，螺旋升天，法力无边。螺旋落地，设定暴毙！”

    ………………

    昨天南海6.5级地震，我在海南。

    预知萝卜的内心想法，请前往本书交流群，名字叫《无敌之悠闲》交流群，群号：647456818


------------

第一百一十八章：奇♂怪的声音

    雨蝶已经听不到污萝卜的大喊了。

    因为看着直播现场的她，内心是何等的卧槽……尤其是看着直播间里一群发疯了的观众，疯狂的刷礼物，弹幕更是完全屏蔽了直播，知道真相的她，一时间心情很复杂。

    “真是……会搞事。”千言万语汇聚成了一句在她看来不是很妥当的评价。

    游戏外的人都快疯了，这个小兵的出现刷新了他们对游戏的了解与对世界的认知，一开始秒杀人也就罢了，加速秒杀人也就罢了，加速秒杀所有人也就罢了，可是你突然整个玉米加农炮出来……

    这就很强了啊！而且你整出的玉米加农炮，百分百还原植物大战僵尸的那个无敌射手，这已经不是画风符合不符合的问题了，是在不在同一个次元的问题了！

    而游戏官方的人员更是崩溃，如果一开始他们还只是面如土色，那现在就是面如吃屎色了，而且吃着吃着，还发现这屎里有毒！

    游戏中的其他十名选手，看着那马上落地的玉米加农炮，内心活动其实很简单，无论敌我，无论作死不作死，无论逃与不逃，千言万语汇成了一句话。

    我去你外婆家的香蕉皮。

    “BOOM！”

    惊天动地尿鬼神，一群人的大脑在怀孕，心灵在颤抖，伴随着游戏里角色的死亡，如獒王这样的选手更是直接把手机给扔了，然后，游戏结束了。

    “啊哈，不小心把水晶塔也打翻了……把控不是很到位啊，先溜了。”林轩闪人，而那边的游戏官方人员则捶胸顿足，满脸怀疑人生的表情，因为他们发现游戏内一切正常。

    除了这个小兵的数据有些不大对，但也仅仅是有些不大对而已。

    “好了，这个事情……好好用我们以前那一套说辞来解释吧，别试图用这个去炒作，那些大能没一个好惹的，不能借着他们来宣传，然后，第二步，就是关于预防这种问题的出现了。”麻花藤有气无力地说道。

    “您尽管吩咐。”立刻有人回应。

    “把这个小兵的数据保存一下，这是历史性的一刻，以前啊，我大风大浪都见过了，什么东西我都能喜怒不形于色，但唯有今天，我隐约间看到了通往天堂的路。”麻花藤说道。

    “好的，然后呢。”

    “当然就是防备了，这种事情，以后还是别出现了，下次如果再有，你应该明白怎么办。”麻花藤说道，而另一边的雨蝶，看着从电脑里钻出的林轩，莹白的俏脸上满是不可置信。

    “怎么，傻了？”林轩冲她摆了摆手。

    “你这……刚才真的去游戏世界了？”雨蝶连忙追问，林轩点头，“说游戏世界，有些不准确，应该说是进入了互联网中吧，化为数据的话，蛮好玩的，而且我还是一团删不掉的数据。”

    “那万一别人直接格式化呢？”雨蝶有些相信了，因为她从认识林轩来，林轩的表现一直就是无所不能的，对此林轩神秘一笑，“那样就会出现很有意思的事情。”

    “好了，既然浪完了，那就应该去电梯那边了，从电梯里进入另一个世界，雨蝶咱们一起吧。”林轩翻着直播间里的消息，觉得很有意思，最后情不自禁地笑了起来。

    既然大家都很嗨，那就很有必要干第二次了，不过第二次不能总用小兵进入啊，那样太俗了，林轩开始沉思起来，而雨蝶平复心绪，高耸的酥胸不再起伏，然后问他进入另一个世界的问题。

    “不是说只能一个人吗？”

    “我是阿飘，不算的，另外，我突然不想去了。”林轩说道，然后软软地靠在了雨蝶的床上，脱鞋翻身盖上被子，一气呵成，“我昨天还没睡觉呢，我想睡觉。”

    “喂，要睡别在我床上睡，给我下来！”雨蝶马上过去，要把林轩拉下去，而林轩就任她这样拉着，同时感受着雨蝶睡过的大床上的少女体香与柔软，十分惬意。

    “躺一下又不会怀孕。”林轩懒洋洋地说道，心想着还是自己的棺材舒服一点。

    “你刚才不是还说要让我去另一个世界吗？怎么现在变卦了？还有，给我下来！”雨蝶拉着他，对此林轩摇了摇头，“你说，我都这么厉害了，还跟一些在上升期的小号一样，每天忙成狗，为了修炼资源各种冲，那岂不是很没牌面？”

    雨蝶：“……”原来你有意识过自己很厉害，是圣者很有牌面吗？

    “我连修炼都懒得修炼了，毕竟未来的我说过了……算了，这个不好说出口，反正一切事情随心，跟着感觉走，差不多就是这样。”林轩说道，一边感觉雨蝶玉手的温润纤柔，一边咸鱼样的趴在床上死不起来。

    而另一个，紫云上人那些大能是懵逼的。

    因为他们被打成傻逼了。

    “到底是怎么回事……”雨天行问道。

    “不清楚，能打人也就算了，跑得快也就算了，可以理解为BUG，但是召唤出玉米加农炮算什么啊，你跟我说这是游戏BUG？”宁致远有点回不过神。

    “说到玉米加农炮，我想起了林道友……莫非林道友已经逆天到了可以远程控制互联网的游戏吗？哦，对哦，我想起来了，林道友好像有可以顺着网线去打人的办法。”獒王说道。

    “所以，你们认为这个事情是林道友做的？感觉有些不科学呐，不过还是先办正事吧，和彭康打了那么久，他的IP就算再怎么移动，再怎么高明，还是可以定位到了吧。”紫云上人冷笑。

    “恩，定位完毕了，这家伙目前跑到月球去了，也真是难为他在那个地方还能找到不错的网络。”肖劲腾拿着笔记本电脑，一群人点了点头，发出了嘿嘿冷笑。

    不是不报，时候未到。

    “不过，说起林道友，我发现我每次只要和林道友待在一起，天空中就不容易下雨，比如现在。”肖劲腾放下笔记本电脑，走出门外，看到的是一碧如洗的天空，很晴朗。

    “对哎，这不雨神。”一群人怪叫。

    “你这么一说……我也觉得，和这位林圣者在一起，我就没有那么倒霉了，也没有莫名其妙被花瓶砸，被天空中吹来的报纸打脸。”古道涯回忆起这几天的经历，瞪大了眼睛。

    “对哎，这不衰神。”一群人怪叫。

    “是呢是呢！我也是刚刚才想起来，昨天林轩哥哥他听完我唱的歌之后，居然没困，没有睡觉，还给我该上被子走了！”林梦雅也突然发现了这个问题。

    “对哎，这不睡美人，话说你叫林道友哥哥……这个……”一群道友狐疑。

    而那边的晚风清，放下了手机，他觉得自己有点魔怔了，被人遗忘那么久，看个小兵都觉得眉清目秀。

    “林道友可以记住我，我现在随着接触加深，好像也不容易忘记林道友了。”他开始想这个问题，而那边的一群人都开始议论纷纷，觉得圣者就是圣者，可以打倒一切不修真的存在。

    虽然他本身就是最不修真的。

    “林道友，现在应该是在你孙女的房间里吧，好你个雨老头。”紫云上人露出异色，这让一群人都看向他来，雨天行老脸一红，“你们说什么呢，这只不过是我孙女和林道友有些私交而已，他们早就认识了。”

    “你这根本就是在顺水推舟。”一群人鄙夷，然后羡慕，他们看了看周围，好像也就一个萌萝莉林梦雅以及玉华道人，群里的女修数量不少，单身的绝代佳人也有很多，只可惜大多在为准备中秋的各种活动而闭关，完美的错过了林圣人。

    “什么顺水推舟，自由恋爱，你们懂不懂！我对于孙女的事情不会去干涉，只要她遇到心仪的人就好，也不看出身背景，这是我一贯的信条！你们应该都知道的。”雨天行有点心虚，因为他还真有那种想法。

    “不行，我要过去看看，我找林道友有事。”玉华道人坐不住了，直接就要过去找林轩，这让雨天行马上跟在她后面，要拦着她，这个时候必须要当我孙女的僚机！

    后面一群人起哄，晚风清，肖劲腾，古道涯，林梦雅都跟了过去，紫云上人与宁致远对视一眼，摇了摇头。

    “算了，我们就先不去了，总觉得遇上什么事情都瞎往上凑没什么好事。”东方霸业说道，他觉得自己家族的东方初与林轩关系似乎也不错。

    “恩恩。走吧，马上要中秋节了，而我们现在就前往月亮大干一场，这样想想，还真是有趣。”獒王说道，他想到了自己的儿子。

    “那就先走吧，另外先别理那个雾霾，多晾他一会，有林道友在他不敢放肆，看个吸尘器在那转悠，也是很有意思的。”宁致远说道。

    四道身影冲天而起。

    而那边的林轩在调侃雨蝶，“别人英雄救美，都是美女以身相许，你怎么小气到连给我躺在床上都不给。”

    “这个……这个不一样了！你今天对我怎么态度变化这么大，先给我起来，恩……恩！恩！”雨蝶卖力地拉，就算用力到发出娇哼也没用，然而那边，玉华道人与雨天行几人刚来到林轩房门前，就好死不死地听到了雨蝶的娇哼。

    “恩……恩……恩！”这些声音一出，一群都算得上是得道高人的存在当时就沉默了，他们瞪大眼睛，长大嘴巴，露出惊骇的表情，随后第一时间收敛气息，将存在感降落到最低后，把耳朵贴在了门上。

    ………………

    感谢超级书荒天帝的3张月票和一万起点币打赏，萝卜有堂主了，啦啦啦！


------------

第一百一十九章：措手不及

    外面的阵容，其实已经蛮豪华了，除开林梦雅是神相外，其他的都是大能，这样一帮人，走在哪里都会被奉为座上宾，除了一直在跳的血色菩提树，灭哪个大势力不能？

    然而就是这帮人，在听到雨蝶的这声“呻吟”后，几乎是本能的降低自己的真元强度，屏蔽气息，让这片天地都几乎感应不到他们的存在。

    “莫非，林道友在和雨蝶进行那……不可描述的事情……”这是所有人心里的念头，一时间心态很复杂，而雨蝶依然在狠狠地拉着林轩，嘴上在大喊，“你……不要……这样……啊！”

    “跑不了！绝对是这样了！”雨天行内心欣喜，其他大能脸色异样，而玉华道人沉着脸，一语不发，她把手搭在雨天行的腰上，然后控制体内真元流动，让手上的温度极速飙升！

    雨天行感到有人摸他腰子，然后……哇！痛痛痛！

    但他不能大叫，只能回过头来，左眼右眼疯狂地眨，意思是：“你TM有病吧！”

    玉华道人这才把手拿开，让雨天行觉得老腰要废了，估计都恢复一会，这玉华道人是修仙聊天群里难得的一个正常人啊，为什么今天突然攻击他？莫非，当中有隐情？

    不过，他没有想这个问题想太久，因为他又听到自己孙女的“娇喘”了，那边的雨蝶死拉不上林轩，很苦恼，而林轩则给她递过去一个项链，让她大叫。

    “这莫非是高……那啥了？”林梦雅听着，小脸微微羞红。

    “我刚才在你的电脑中看到了你的浏览记录，你对这个项链情有独钟呐，看来应该是想要这种东西吧。”房间里的林轩说道：“当然，如果你不喜欢，我们可以换的。”

    “不，我很喜欢这个了，谢谢你。”雨蝶结果项链将其戴上，先到镜子里照了一会，很是满意，随后问向林轩：“好看吗？”

    “你人漂亮，带什么都好看。”

    “哇，你说这种话让我很意外呢。”

    “没，实话而已。”林轩看着雨蝶，想要把她与那道穿着婚纱的身影重合，她带着点小傲娇，紫炎神金做成的项链与那雪白的肌肤相衬，让她显得愈发美丽，有一种绝世风采，而外面的那群人则觉得不是很对劲。

    莫非是一边做一边说吗？

    他们只敢用最原始的听力，神识那是肯定不敢外放的，万一被林轩察觉到，那就真的完了……虽然他们总觉得林轩已经察觉到了，而雨蝶刚刚对林轩很满意，回头一看，他已经睡着了。

    措手不及啊！

    “喂，你这家伙，动起来啊！”雨蝶用力拉林轩，这让外面那群大能点头，对啊，这才是正常，等等，我们在想什么啊！为什么我们不愿意离开呢！这种时候不是快速闪人吗？

    八卦之火的熊熊燃烧，激活了作死之心啊！这一定是彭康的错！

    而另一边的彭康，也同样在疑惑那个小兵的逆天，他对编程是很了解的，《C++从入门到入土》这本书他就看过，小兵数据错了，那还可以理解，但小兵放出了玉米加农炮……

    你TM就是在逗我了！是不是今天我起床的姿势不对啊！遇上这么个怪事，哦，我今天没睡，作死了几发觉得好舒服啊。

    “算了，不去想这些了，我现在隐隐约约有一种不祥的预感呢。”身为作死王，他的灵感与预判十分准，他以前总能感觉到谁谁谁对他的恶意，但这一次他感觉到的恶意太多了，导致已经感觉不到是谁想干他了。

    莫非这是，传说中的……世界恶意？

    “应该没人能发现我在这里吧……”他心想，此时的他，在月球上的一个酒吧，蹭着IFI喝着酒，还能再开黑，就是这次比赛让他有点懵逼，除此之外，都还好。

    “哎，月球现在越来越荒凉了啊。”彭康感慨，记得他曾经来的时候这里还没那么差，现在外面到处都是废弃的矿坑啥的，资源几乎开采完了，上面的特殊能量因子也可以制作出来了，荒凉不适合人修炼居住的月球也几乎废掉了。

    “是啊，目前人类都去火星了。你没去过吗？”一个穿着貂皮的男子回答他。

    “那里的生态系统不完善，感觉就是个低配版地球，而且已经证实过了，那里有一个覆灭的文明，让我总觉得有种不祥的感觉，一般情况下不会轻易去踏足。”彭康摇头。

    “灭亡的行星是吧，其实有不少行星都是有灭亡的痕迹的，比如金星，土星，都是，要是放在以前，谁能相信这些星球上存在文明？但还不是都被灭掉了？我们地球也是差点啊。”一位穿着西装长衫，戴着眼镜的男子说道。

    “这个你都知道，看来老哥的修为实力不低啊。”彭康有些意外的看了他一眼，莫名有种很熟悉的感觉。

    “会不会月球也存在文明呢？我觉得那棵月树就是最好的证明。”一个穿着紫色道袍的人说道。

    “有可能，这种事情谁说的准呢。”彭康摇头，“而且我总觉得那月树就是一个为了提高星球逼格的装饰品，十万年都不发芽，还毁不掉带不走。”

    “天地大变啊。”后面有人赞许。

    “是啊，这个时代，肯定很复杂，出现圣人，出现仙人，出现十杀小兵，出现来抓我的傻逼。”彭康说道，下一刻他直接在原地消失，这是速度快到极致的表现，而旁边围着他出现的四个人的容貌也变了回来，开始全力施法捕捉他。

    “六个小时没声音了。”这是玉华道人的传音，那边的五个大能在月球上狂奔，在星空中追逐，而他们则很是淡定地在这里趴着。

    “我们这样，围在一起，靠在一个门上六小时，是不是有些猥琐。”古道涯问道，他真的有点不想走，因为和那么多人在一起还不倒霉的情况下实在太难得了！

    他都在想要不要给林轩拍张照做成手机封面壁纸然后挂在自家墙上了，辟邪啊！

    “不知道，说不定两个人抱在一起睡了？”晚风清说道，雨天行一听后觉得很得劲，但玉华道人再给他腰子来了一发后，他觉得得劲到要上天了，痛啊！

    “其实也就是我睡觉，雨蝶打游戏而已。”一道淡淡的声音在他们背后响起。


------------

第一百二十章：拍档

    “啊哈……林道友你在这里啊……”一群人快速退开，带着尴尬而不失礼貌的笑容，而那边雨蝶看林轩眨眼间就消失了，打开门，结果看到了一群大能围在门外，这让她的脸当场就羞红了，马上重重地关上了门。

    “呃，孙女你别误会，我们什么都没有听到的！”雨天行马上过去大喊，听到这句话，玉华道人当时就无语了，迅速离去，古道涯那些人也咳嗽一声后，就要溜走。

    “等等，别忘了，关于电影的话，要参与的人赶紧写一份自己的建议上来，既然是面向所有人的，那综合一下所有人的意见，众筹一下，应该就是一部很优秀的！”林轩说道。

    “恩，懂了，先撤了。”一时间，原地只留下了晚风清与林梦雅，晚风清在问了林轩是否记得自己，得到了肯定答案后，也走了，只剩下了林梦雅，扑闪着黑白分明的大眼睛看着林轩。

    林轩：“那个，你是林梦雅道友吧，有事吗？”

    林梦雅点了点头：“林轩哥哥，你能再听我唱一首歌吗？而且你不用这样叫我的，和他们一样叫我睡美人或者梦雅就好了。”她这话说得有些紧张，而林轩仅仅是奇怪与她对自己的称呼，其他的倒是没什么，点头同意了。

    而另一边，伴随着“砰”的一声巨响，铁门被撞开，东方初给自己套上白色手套，对着一个穿着白衬衫的男人，伸出手指，“撒，来细数你的罪恶吧，杨永兴！”

    “我的罪恶？哼！”这是一个很阴暗的房子，桌子上密密麻麻的都是仪器，一个穿着白大褂的男人脸上皱纹密布，带着眼镜，冷冽的眸光配合着阴沉的脸，很是恐怖。

    “你的那些手下真不行，一下子全被撂倒了，孩子们已经被救走了，你的罪证很快也会公布于天下的。”东方初冷笑，他看透了杨永兴的实力，大概是元婴中期这样子。

    那可以一搏，不必用上林轩的外挂。

    “那两条狗，原来是你的人，很能耐呐，我的罪？我造福天下，我的罪在什么地方？”杨永兴站了起来，隐约间有很恐怖的气势散发出来。

    “囚禁孩子，非法电击，屈打成招，禁制网络，你的罪海了去了，磁爆步兵杨永兴！”东方初大喝，体表浮现出神火，真元激荡，与他的气势对抗。

    “我这是为了他们的未来！为了他们的父母！沉迷在网络游戏中，怎么能看到真正的蓝天！”杨永兴走上前，步步紧逼，“没有点强硬的手段，他们会悔过？”

    “嘿，你这种‘都是为了孩子好’的想法早就过时了！”伴随着这个声音的响起，还有一根骨头飞了过来，杨永兴连头都不会，直接接住了骨头，让突然出现的小狗崽与东方初脸色都是一变。

    这是小狗崽骨头的第一次失效！

    “过时吗？我倒是看到了不少人网瘾很深，有的时候，经典的，才是最好的。”杨永兴将骨头扔开，“你的战宠吗？还不错的样子，东方家族的走狗？太多管闲事了。”

    “汪！一会犬爷我废了你！”小狗崽当时就怒了，然后传音给东方初，告诉他们暗铁狼把杨永兴的手下吊起来打，已经带着孩子往紫金镇退了，这让东方初点头，那就可以放手一战了。

    “这条狗，是我的拍档，上吧！”东方初与小狗崽直接冲了过去。

    而另一边的林轩，听完了林梦雅的歌，拍了拍手表示好听，接着看“咚”得一下直接躺在地上，呼呼大睡的黑裙小萝莉，心中除了无语，还是无语。

    “哎，我把你送床上去吧，喂，那个……”林轩抱起林梦雅，结果附近一转悠，发现……那些仆人呐，全都睡着了，这杀伤力也没谁了，无奈之下他只好打开雨蝶的房间，只不过她也睡着了。

    “喂……”林轩把她弄在床上，然后干脆把林梦雅也放上去，一大一小两个美人睡在一起，构成了一副很唯美的画面，然后林轩想了想，自己也躺了上去，正好补个回笼觉，恩……感觉这样不是很妥当呐，于是乎林轩随手从口袋里抽出了棺材，放在了床边，身体一翻，躺到了棺材里去。

    另一个世界啥的，睡饱再说吧。

    对对对，保证保证，这次睡完精神饱满后，马上就去下副本！

    而在客厅里，一群大能取耳塞的取耳塞，修复耳膜的修复耳膜，心想“还是劳资机智后”继续写自己认为优秀的“故事”，毕竟是融入圣者要拍电影的一部分，他们写的都很认真。

    “哎，我这里来了条短信，大家注意了！”古道涯取出手机，开始念短信，“写故事的时候，一定要写个，‘速度超快’‘喜欢作死毁灭世界的邪恶反派’，而且主角杀他的时候，必须去近战，拳拳到肉那种。”

    “这反派……香港记者？”肖劲腾问道。

    “没错！”古道涯冷笑起来，“这家伙，一定会来拍电影的，而且，一定会很巧地适合当‘反派’，然后主角肯定干掉他，所以，你们写主角杀大反派的时候，绝对不能写什么法术轰炸，那样不行，可以很轻易地剪辑，一定要近战搏杀！”

    “懂的！”一群人用力地点头，让被困在月树区域的彭康打了个喷嚏，突然有了不好的预感，不过没事，他现在看上去稳如老狗，实际上比老狗还稳。

    “怎么，为什么不打我了？哈哈！”彭康笑得越来越猖狂，让围着他的四个大能不知道该说什么好，因为他只是个分身，在追逐战的时候，主身溜了，这个速度的确是快到极致。

    “没事的，你就先被困住吧，算黑卦的马上过来了，用你这个分身很容易推算到主身位置的。”东方霸业在一旁说道，他觉得这句话会让彭康大惊失色，没想到他看到的却是彭康的迷之微笑。

    他就立身在那里，不远处就是一根绿色的树苗，一直不长大，但也算给荒无人烟的月球些许绿色点缀。

    而紫云上人则强忍着说出一群人准备套路他的事情，看着彭康在那里叉腰猖狂。

    “别说了，你们赶紧走吧，今天我要是能吃瘪，那这棵月树都能长出来。”彭康摇了摇头，然后，他就听到身后传来巨响。

    1.莫说剧情推动慢，这本书不适合这套。

    2.新的一周，怒求推荐票！

    3.感谢Omerhalefi的一张月票，海神塞东的一张月票，剑吼西风烈的一张月票。


------------

第一百二十一章：老哥稳！

    獒王：“哇哈！”

    紫云上人：“哇哈！”

    东方霸业：“哇哈！”

    宁致远：“哇哈！”

    彭康：“我靠！”

    五位大能同时怪叫，原因相同，那就是没想到老天能那么迅速地给彭康打脸，彭康也真是卧了个槽，这莫非就是传说中世界的恶意吗？好死不死地，现在生长是什么意思。

    刚刚还是幼年体呢，结果跨越成长体，成熟期，完全体，直接到究极体又是什么玩意！

    “突然变这么大，我想起了獒王紫金山上的那棵树，不过就算是紫金神树，好像也没那么快吧……”宁致远说道，因为此时的“月树”已经长到几百米了，虽然外表上和那些在地球上让光头强砍掉的普通大树没有任何区别。

    而且，它没有任何能量波动，没有紫金神树生长时的绚丽场景，

    “我突然有很不祥的预感，这个月树……你们先走！”彭康神色郑重起来，因为他内心开始发慌，而其他四位大能摇了摇头，开玩笑，怎么可能走呢。

    他们一会还要把彭康按在地上摩擦，吊在树上乱打呢。

    “我真不是开玩笑！赶紧离开这里！你们难道不觉得很蹊跷吗？为什么我们一来它跟放假了一样，突然长大！”彭康大喝，他的内心越来越不安，总觉得这棵月树给了他巨大的威胁。

    “香港记者说的有道理啊……”他这么一说，其他四个大能心里都在打鼓，尤其是他们也若有若无地感觉到了危机，这让他们做出了一致的决定，四道真元同时卷住彭康，把他往月树那里狠狠地一丢。

    “反正你是分身，就好好试水吧！”紫云上人说道，这让被砸在月树上的彭康先是骂了他几句不要脸，然后围绕着这棵月树转了起来。

    “喂……醒醒，老哥你既然是神树那应该有意识吧。”他反复拍打着月树，感觉和地球上的普通树木毫无区别，莫非月树月树，就是栽种在月球上的普通树木吗？这样一想还真没毛病，然后，他死了。

    “我靠！”看着那边还在月树附近转悠，然后就消失的彭康，其他人瞪大眼睛，第一时间远退，因为他们能感觉到，这个彭康分身的生命，真的就没了。

    他们倒是想联系林轩，只不过林轩已经穿戴整齐，要和雨蝶去探索另一个世界了，在林轩眼里，没有剧情副本，全都是活动副本。

    “各位道友写得很细心呢。”林轩下楼要去电梯那边的时候，看到一个个大能坐在桌子前，有的提笔写字，有的拿电脑，有的拿手机，都很认真，林轩想过去看看他们写的故事，但古道涯反应激烈，第一时间抱住了自己的手机。

    “咳咳，林道友，这种东西，还是写完后再分享吧。”古道涯说道，其他人也觉得似乎该这样，都抱住了自己的“想法书”，林轩点了点头，与雨蝶去了电梯那边。

    当他走后，其他人直勾勾地盯着古道涯。

    “你们这样看我，很不对哎。”古道涯讪笑。

    “你到底是写了什么啊，一把年纪还在那里给我害羞。”走下楼的林梦雅狐疑。

    “无法描述的东西？你居然会写小黄文？”肖劲腾瞪大了眼睛。

    “去去去！你想什么呢，无法理解你污秽的思想！”古道涯拼命摇头，“我就是写了一点对于彭康来说，很美妙的东西，但是觉得有点不妥。”

    “陷害彭康？我喜欢，不知道你有没有我强，我是要让他掉入绞肉机里死的，到时候拍摄场面一定很血腥！你的呢。”肖劲腾说道，在一群人的推来推去中，古道涯才不好意思地把自己写的故事给他们看。

    故事如下：

    在一位王国中，速度非常快而邪恶的将军康彭非常仰慕王后的胸脯，但他知道亵渎王后的代价是死亡，他把自己的秘密告诉了国王的御医。御医答应帮他实现他的愿望，作为代价，康彭答应付给御医一千金币。

    于是，御医配制了一种痒痒水，在一天趁王后洗澡时，把痒痒水抹在了王后的胸罩上，王后穿上衣服后，感到胸脯奇痒难忍，急忙传御医给自己看病。

    御医说这是一种怪病，要解痒，只有用康彭的唾液，国王急传康彭进宫为王后治病，御医已经把解痒的药放在了康彭的嘴里，让他终于实现了长久以来的愿望，在王后美丽的胸脯上足足舔了四个小时。

    康彭过足了瘾，王后的病也治好了。

    康彭回到家里，御医赶来向他索要报酬，康彭已经过了瘾，而且知道御医肯定不敢把事情的真相禀报国王，于是便想赖帐。

    御医忿忿地离去，发誓要让康彭付出代价。

    于是，他又配制了一些痒痒水，趁国王洗澡的时候，把痒痒水涂在了国王的内裤上。

    第二天，国王又传康彭进宫了......

    “老哥稳！”

    “老哥强！”

    “太厉害了！佩服佩服！”

    一群人拼命点头，同时觉得平时因为倒霉体质总是一副苦逼脸的古道涯内心居然是如此的闷骚而大感惊讶，玉华道人表示自己不认识古道涯，林梦雅觉得古道涯再不是那个纯洁的古道涯了。

    “我就是在网上找的，改了一下而已，你们别多想……”古道涯老脸发红，然后一群人很兴奋地讨论，该怎么把这个故事融入到电影中，同时，古道涯的故事，给了他们很多启发。

    “没想到，造个电梯那么快。”而林轩与雨蝶则在电梯前了，雨蝶在路上依然喋喋不休地埋怨林轩，不提醒她，让她与林梦雅同床，虽然是个心性很单纯的前辈，但她总觉得有点过了。

    “没事。好了，按电梯吧。”林轩说道，用他的话来说，雨蝶是玩家，他是第三方那个开挂的，看着雨蝶玩的时候顺便给她加一堆庇护buff就行了。

    “别催，知道了。”雨蝶说道，她与林轩一起进入了电梯，然后打开手机点击相册，看了看上面的显示，首先按下四楼按钮。

    电梯缓缓上升，到了四楼后，她又按下二楼按钮。到了二楼后又按下六楼按钮，接着再按下二楼按钮，然后按下十楼按钮，接着按下了五楼电梯。

    这个过程中，雨蝶没有觉得一点枯燥，因为她总觉得当自己按下这些繁琐的电梯时，就被什么东西盯上了，只有回头看到那一脸轻松的林轩，才能让她稍微好上一些。

    “五楼……”雨蝶紧张着看着电梯门，因为按照上面的游戏规则，在五楼，“一名年轻女子可能进入电梯。别看她，不要和她说话。她不是她看上去的那样。切记！”


------------

第一百二十二章：Re：从零开始的异世界咸鱼

    “哎？没有吗？”然而到了五楼，并没有女人，这让雨蝶松了一口气，有些患得患失，她看向林轩，发现他依然是一副很无所谓的样子，接下来，她按下一楼，电梯下降到了一楼。

    按照游戏规则，如果是到了十楼，那就是进入另一个世界了，可如果是到了一楼，就不能回头，要立刻走了，雨蝶向林轩传音，问林轩现在该怎么办，林轩微微沉默，然后表示：“按照游戏规则，一会再试吧。”

    就这样，再试了两次，雨蝶也从略微紧张变成了丝毫不惧怕了，她甚至都怀疑彭康说的那些话是骗人的了，不过这个想法只是在她心中出现了一下子，马上就消失了。

    很多大能都知道，彭康虽然作死，但不会骗人，因为骗人对于一个大能来说太掉价了，而且，失去人与人之间的信任，以后还怎么好好作死？

    “看来那个世界不欢迎我们呐。”雨蝶耸了耸香肩，其实她隐约有猜测，说不定对面那个世界真的有意志，要么就是有一些操纵者，觉得林轩太强了，放进去那得完蛋。

    不过如果林轩不进去的话，那她进去纯属找死，就算是身为绝顶大能，而且速度快到一定程度的彭康进去都是九死一生，林轩不去，没有意义。

    “呼。”林轩点了点头，想到未来的自己曾经回答他的三个问题，他闭上眼睛，念念有词，但雨蝶没有听清楚，然后，在第四次的尝试中，第五层楼开了，一个穿着黑衣的女人走了进来。

    雨蝶的心第一时间缩紧，这是在雨家，不可能有“无关人员”进入，那么，可能性，只有一个了……

    “你继续，不慌，稳住。”林轩说道，这让雨蝶微微一愣，然后按下了一楼，电梯上升去十楼，雨蝶在这期间内心发颤，总觉得身后那个连脸都看不清的女人给了她一种致命的压迫感。

    不过当林轩的手握住她的时候，她的心稳定了下来，接下来林轩问她要不要离开，剩下的他一个人可以完成，雨蝶想了想后，摇了摇头，原因有很多，她自己也说不清。

    “那就走吧。”林轩传音，电梯在十楼打开，仿佛移形换影一般，这应该是一个普通大厦的景象，与雨家临时造成的房屋格格不入，林轩对此理解，毕竟自己强上，出现点数据错误是正常的。

    “所以，我们这是已经在另一个世界了么。”雨蝶向林轩传音，她有些不安，这个世界没有给他陌生感，法则大道一模一样，空气都带着熟悉感，除了环境不同，似乎没什么区别。

    但就是这种毫无区别才让她感觉到威胁。

    “这位小姑娘，你要去什么地方？”后面，那个女人开口了，让雨蝶发毛，她就要按照游戏规则上的，不回答她直接走，然而林轩却发言了。

    “去什么地方关你屁事，这是你的地盘？”林轩很淡定地开口，雨蝶内心一惊，在这种压抑恐怖下突然有人开口，仿佛打破了什么东西，让她有种立刻逃跑的冲动。

    “谁在说话？！”黑衣女人一惊。

    雨蝶满脸见鬼的样子，林轩就在她身边啊！

    “你好，我是阿飘，我是你爸爸。”林轩在她面前给了她一个鄙视的手势，这让雨蝶在感到惊悚怪异后平静下来，她觉得这样的林轩很有意思，第一次说脏话，第一次摆出一种与之前没有见过的姿态。

    “居然混进来了这么个家伙，连我都无法察觉。”黑衣女子皱眉，然后看向雨蝶，脸色不善，第一时间出手冲着她抓了过去，刚才还是个蛮正常，只是带着些神秘感的女人，但是一出手后完全不同了。

    黑色的手如同鬼影一般，直接要废了雨蝶，但是林轩更快，只是瞪了她一眼，她就消失了。

    “果然可以这样用，反复试验都没问题了。”林轩自语，而雨蝶则吓得不轻，高耸的胸脯起伏不定，“你，这样真的没问题吗？”

    “没问题，实际上那家伙应该感觉到我了，没必要隐藏，不过那家伙比我想的还要会忍，估计都是上忍那个级别的存在了，我灭他一个手下他都还在窥屏。”林轩很无所谓的说道。

    “你的意思是，有人在背后操纵一切？”雨蝶大感惊骇，而林轩则很不在意，他先是打开了手机，发现果然无法使用，更别提网络，这让他摇头，“复制还复制地不彻底，没有网络不玩手机那不是咸鱼都不如？”

    随后他的手在虚空中一抓，顿时，手机开机，雨蝶看得很是惊讶，同样打开了手机，她走向了阳台，发现路边灯的确都是黑的，可以看到一个暗红的交叉。

    “真的一模一样，到底是谁发了这个帖子……”雨蝶不安，觉得如果这个帖子再扩散下去，说不定真有不少人闲的蛋疼进来，那样会是一场灾难。

    “不清楚，不过我只知道在这个标题党横行的年代，不加个‘震惊’都能到网上乱传，也是很厉害了，先下去吧，到处转转。”林轩说道，带着雨蝶直接跳窗，到下面后，静悄悄的。

    “这里，好像没什么人……”雨蝶说道，她逐渐放开了，觉得有林轩在，不会有危险。

    “不是好像没什么人，是只有你一个人算‘人’，好了，到处去看看吧，那边的特殊复制体似乎多了一些，我们去那边逛街吧！”林轩说道，这让雨蝶有些发懵。

    你来异世界，就是为了体验不同世界的逛街感？

    “走吧走吧。”林轩拉上雨蝶，一个传送就去了他所谓的街道，的确有不少人生命体，但是没有人说话，也不知道怎么交流，没有灯，很昏暗，也得益于是修士，所以看得很清楚。

    但正因为看得这么清楚，雨蝶才觉得很惊悚，这种环境太诡异了，而林轩看上去似乎也觉得并不是很有趣，然后问她这算不算约会。

    听到约会两个字，雨蝶马上把头转过去，今天的林轩是这么了？这么和昨天的态度变那么大？莫非是感觉到本小姐的魅力和别人一样要追求我了？不过好像并不是这样……真奇怪。

    “如果是约会，那绝对是最糟糕的约会了！”

    “是么，我还以为你能和我一样，玩出‘re：从零开始异世界生活’那样的感觉呢，既然你觉得无聊，那就不玩了吧，所以说，上面那个叫‘主神’的家伙，可以下来了吧。”林轩耸肩。

    ………………

    感谢丧节操投的一张月票，岚灵子的100起点币以及书友20170520150023896的100起点币。

    求月票，求推荐票！


------------

第一百二十三章：悲剧的主神

    “居然能发现我……”一道声音在林轩上方响起，上面出现了一个如神般英武的男子，穿着银色的盔甲，脚踏着七彩的祥云，肩披黑色的披风，头顶金黄的光环，一双眼睛扫向了林轩。

    “你这光环什么鬼，天使？说好的主神呢。”林轩吐槽道，丝毫不受他气势的压迫。

    “这是主角光环！秉承天地大气运而生，代表了这片宇宙！我就是这天地的意志，至高的存在，无上的主神！欢迎来到，镜世界！”男子大喊。

    这片天地都仿佛在与他的大喝共鸣，在朝拜他，法则以他为中心展开，如果能感觉到，会对此感到惊骇，但林轩……

    “哦。”他点了一下头。

    主神英俊的脸庞一滞：“你就一个‘哦’？没有别的什么想说的吗？”潜台词就是：我都这么牛逼了，你还不赶紧“震惊”一下表达自己的惊叹然后跪舔？

    “还不错的样子，不过所谓的镜世界，其实应该就是把我们那边的世界数据都复制了一遍吧，搞了半天，是非法盗版。”林轩说道，让这位英俊男子的脸皮一抽。

    “你在激怒他吗？这样会不会有些不好？”雨蝶问道，这个英武的男子给他一种很强的压迫感。

    “没有，我实话实说而已，如果他玻璃心我也没什么办法了。”林轩回头传音道，后面的那个男子脸上有些扭曲，但他很快质问林轩，说他为什么杀死自己的手下。

    “敢情你真的是把那些东西都复制来了，法律也是吗？可是这都是你盗版来的，没用，你手下主动行凶伤人，我干掉他很正常，轮不到你叽叽歪歪。”林轩摇头，这让主神的脸色一再变幻，“在外面，圣者的确可能很强大，但在我这里，你什么都不是！”

    雨蝶娇躯一颤，而林轩则摇了摇头，带着几分宠溺的眼神看向他：“我说你的脑子是不是有问题，或者是干脆你脑袋里什么都没有，我刚刚在和你谈版权，你马上就来秀优越了，真不知道该说你这种人什么好，强行转移话题太烂了。”

    主神：“你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    林轩：“我不喜欢喝酒，一点都不好喝，而且你又在转移话题了，这是不是在承认你理亏说不过我呢？”

    主神：“啊啊啊！你这在反抗大宇宙的意志！”

    林轩：“哦，然后呢？”

    主神：“现在，跪地求饶，我可以不杀你！”

    林轩：“哦？然后呢？”

    主神：“可恶！你你你……”

    林轩：“你什么你？便秘啊。”

    雨蝶就在一旁，目瞪口呆地看着两个人隔空撕逼，只不过林轩稳得很，一副死鱼脸的样子，完美地挡住了主神的所有攻击，最终一个“哦，然后呢？”让主神词穷。

    主神最后干脆下降了，他落在地上喘了几口气：“你要知道，你现在是在我的地盘上，我是这里的最高管理员，这片镜世界内，我拥有权限一切的能力，包括把你变成猪！包括让你成为****，让你消失！让你死的很不体面！”

    林轩：“哦，然后呢？”

    主神大怒：“然你个球啊！你信不信我现在就把你往死里权限！”

    林轩：“来啊！你要是做不到你就是****。”

    雨蝶：“……”

    这真的是一个所谓的主神吗？就这破性格吗？说不定真的和林轩说的一样，养尊处优成了一个玻璃心，或者说干脆成了一个智障……不过林轩今天不太对，这性格，这带攻击性的语言，她都没听过。

    主神点了点头，浑身的气势变了，披风无风扬起，他的眸光大盛，对着林轩遥遥一指，大喝一声“变成咸鱼！”同时头上的光环猛然亮了起来。

    这个光环瞬间联通了天道，与法则共鸣，可以隐约看见有不少虚影出现，泛着金光，这是异象的产生，然后一股莫名其妙的气息缠绕在林轩身上，让雨蝶心头一紧。

    一秒钟后。

    五秒钟后。

    十秒钟后。

    半分钟过去了。

    一分钟过去了。

    林轩一脸死鱼样，真的，就是这种无所谓的表情，嘲讽度max，他什么都不说，主神都觉得自己在被狠狠地鄙视。

    配合上此情此景，主神的脸都憋红了。

    雨蝶说道：“其实，他已经是个咸鱼了，你这样变没用的。”

    主神一愣，随后恍然大悟：“好家伙，原来是咸鱼族的吗？真是没看出来，不过也不应该啊，不能就这么算了，给我变蛋糕！”

    十五秒过去了。

    一分钟过去了。

    林轩：“呵。”

    主神：“啊啊啊！给我变牛！”

    林轩：“呵。”

    主神受到了技能“咸鱼的嘲讽”，怒气值上升。

    主神：“变成大便！”

    林轩：“大便你一脸，我觉得你更像大便。”

    主神：“可恶啊！什么都变不了吗？我这权限是有延迟还是失效了？给我变奥特曼！”

    林轩双手合成“l”型态，“看到了吗？这是哉佩利敖光线！是迪迦奥特曼的复合型所发出的乳白色光线，只可惜你根本变不出来，导致卵用都没有。”

    主神开始怀疑人生了。

    这个世界并不是他开辟的，他没这个本事，这是他从圣者破关，到“天君”这个领域的时候寻到的。

    要成为天君，需要斩掉自己的一部分，可以是身体器官，也可以是道果，秘术，让被斩掉的部分与天地相容，从此可借用天地之伟力，寿命更是无限延长。

    他的话……渡劫玩大了，直接被天劫从他那个宇宙打到林轩这个宇宙来了，而且还正好降落在了太阳系附近，不过渡劫结束，九死一生的他侥幸寻获了一个小世界粗胚，一边慢慢复制整个太阳系，一边在地球隐居开始恢复，然后慢慢巩固自己的天君境界。

    然后他了解到了这个地球上连圣人都没有，更别说天君了，于是乎就想去装逼，但只可惜装逼不成反**，他刚刚要出世的时候，一个青铜棺椁分分钟把他打成了sb，意思大概为“滚犊子，这里是我主人的地盘。”

    他就这样被一路追着，打到了天王星，冥王星，逃出太阳系都没用，因为那个青铜棺椁表示自己无聊十万多年，难得遇到一个有意思的沙包，最后居然还在那叉腰，在那奸笑，那一天，成为了主神的黑暗日。

    被打得怀疑人生的主神心好累，回家的诱惑勾引着他，但是就算他是天君了，比圣人还强上一阶，依然无法做到跨越大宇宙旅行，无奈的他表示地球太危险，只能用那个世界粗胚复制太阳系，在里面自娱自乐。

    本来他这些年过得蛮好的，被复制的镜世界的人和外面的主世界没有任何区别，那个棺椁也没有再找上门来，不过渐渐的他有种自我欺骗的感觉，想着利用外面的网络发点帖子诓点人进来。

    一开始效果不错，虽然很多人拒绝这种闲的蛋疼的事情，但架不住人口基数的庞大，真的有一些人进来了，主神都没有露面，而是吓了吓他们，然后再把他们送了回去，当然，装逼是不能少的了。

    至于昨天的彭康……他作死作大了，搞得主神想教训他，不过考虑到“死人”的影响不好，没准就没人敢进来了，他就得过且过地放过他一马。

    然后林轩就进来了。


------------

第一百二十四章：用挂逼对抗挂逼

    林轩的进来，让主神再度怀疑人生，这是怎么了，为什么我的权限不管用了，不存在失效吧！他炼化这个世界粗胚这么多年，诸般因果早已尽加他身，而且隐约产生的世界意志已经认可了他，他就相当于这里的群主啊！

    结果群主想要权限一个初来乍到的群员，禁言无效，T人无用，还得被嘲讽，真的是无限心塞，他深吸一口气，心想会不会是因为林轩是圣者的关系，这个世界权限不动了？

    也是，毕竟成圣了，那就与众不同了，彻底超脱了人类的限制，进入了一个崭新的无上领域……个头啊，我都成天君接受宇宙赐福了，为什么还权限不动一个圣人？以前我自己都可以禁言我自己啊！

    他绞尽脑汁，最后干脆坐在了地上，一脸很苦恼的样子，果然，外面的世界很精彩，但也很危险！我的权限就这么失效了？太意外了吧！

    “如果你想试验一下自己的权限有没有失败，可以换个人试试的。”雨蝶说道，蜗牛为了梦想而生，林轩让人怀疑人生，主神懵懵懂懂地点了点头，指向了雨蝶，“消失！”

    雨蝶脸色大变，因为这一刻她感觉到了这片天地有一种说不清道不明的力量缠绕着她，要将她直接抹去，这就是世界的意志吗？用出来几乎无解！

    很快，她感到胸前微微一热，林轩用紫炎神金给她做的项链有光芒一闪而过，随后那股感觉就没有了，主神脸色微微一滞，满是不可置信，“为什么？不对啊，既然主角光环还能亮起来，那我的权限就还在啊！”

    到底是我不行还是这两货都是挂逼？

    “为你个球，人家好心提醒你，你还要人家消失？”林轩脸色很不善，真元形成的大手狠狠地拍了下去，将主神直接拍在土地里，主神持续懵逼，我一个天君被一个圣者打了？

    而且……好痛啊！

    但接下来他没有过多的思考，因为这个真元打手一下又一下往下死拍，停都不停，他一边发出惨叫，一边听着林轩大喊，说什么“我看你不爽很久了”“有能力装逼是牛逼，没能力装逼只能和你一样被打成傻逼。”

    “还有，其实从你的手下要杀雨蝶开始，我就很想把你这个破世界给弄破，现在你居然还让雨蝶消失？那你倒是看看谁最后才会消失！”看着一边说这话，一边狂抽主神的林轩，雨蝶的脸颊再度羞红，少女心小鹿乱撞。

    她捧起自己的项链，刚才应该就是这个让她免于一死，林轩这家伙，为我炼制了一个很细心的项链呢，还有他的意思是，因为我而生气吗？都快上升到性格大变的程度了呢。

    “一直觉得你今天有点小焦躁，原来是因为这个吗？”雨蝶轻语，随后笑着说：“这样的感觉不错呢，你打人的时候很帅的，一点都不咸鱼了。”

    林轩听后，瞳孔一缩，手也停了下来，而主神趁着这个机会狠狠地喘气，他就不明白了，对方撑死也就是个圣者啊，你以为是啊，大境界说跨就跨啊，随便让你跨越那要境界划分有个P用！

    拖着有些残破的身体站了起来，他的盔甲几乎碎了，或者说除了头上那骚包的光环以及谜一样的黑色披风外，整个人破破烂烂的，与一开始的高逼格完全不同，他被打得连还手的机会都没有，甚至连打嘴炮的能力都没有。

    说到开场高逼格，后期虐成狗，就不得不艾特一下无涯道人……林轩心中这样想道，然后很迅速地披上东方初所他的那套咸鱼装，看了看自己臃肿的身体，然后问雨蝶这样够不够咸鱼。

    又是一个画风突变，看得雨蝶不知道该说什么好，只能在那做出尴尬而不失礼貌的微笑，而那边的主神就想不明白了，为什么自己的权限两次失效呢？他随便找了个路人，喊了个消失，然后那个路人就消失了。

    “变出一个大蛋糕！”前面出现了一个巨大的蛋糕。

    “烧毁所有的暑假作业！”“让一切学校停止工作”“让江南老贼还我绘梨衣”“以后评论区不许养苟”……他连续下达了很多条命令，最后都实现了，简直就是心想事成，这让他好受了不少。

    原来我的权限没有丢失啊，只是出了一丢丢小意外，或者说前面那两个人就是“意外”，恩，放轻松，对于他们我无法权限而已，但其他的权限依然还在啊！

    那就还有得玩……还好没有熟人看到，不然我一个天君打圣人都要用大世界权限……干脆退群得了。

    然而外人看不到他的心理活动，至少在雨蝶看来，这个刚才还衰得一逼的主神站了起来，笑得像个孩子一样，还在流口水，估计是在意淫YY什么东西。

    这让雨蝶后退了几步，用很嫌弃的脸看他。

    “你这是什么表情？别忘了，这是我的地盘，在这里，我是无敌……”他话还没说完，就被化身咸鱼的林轩继续打，这次不是真元手掌了，是真元鱼鳍，而且看上去杀伤力似乎要比刚才的还要大。

    “我%#￥%#￥%…”他话都说不清楚，一次又一次的被拍在泥土里，林轩的攻击力对环境建筑的破坏力不大，但是打在他身上……简直痛死人！这就是摧残啊！而且主神觉得这个力度他是控制好的，一掌又一掌总能打得他不能晕过去却又让他痛到蛋碎的程度。

    不行了，再这样打下去，我说不定真的就要扑街了，我到底放进来什么一个怪物啊！等等……他不是我放进来的，他是自己强进的……啊啊，不管了！我只能用压箱底绝技了！

    “#￥%召&#林%#@”他想说的是“出来吧，我的召唤兽！”，因为他觉得开招的时候念一下招的名字很有气势，虽然被林轩打的话都说不清楚，但还是要说的！

    虽然话没有说出来，但他的想法还是被传递给了主角光环，光环闪出一道光芒，紧接着在地面上，另一位“林轩”出现了，他召唤出了林轩的复制体！

    用挂逼对抗挂逼，这是主神的想法。

    而雨蝶那边则瞪大了美眸，这个林轩的复制体，穿着金黄色的战衣，手持古铜巨剑，面目刚毅，配合上威风凛凛的披风，简直帅呆了！原来林轩居然是可以这么帅的吗？

    她再转头看了看满是咸鱼姿态，有些慵懒，眉头微皱的林轩，不知道该说什么好，没有对比就没有伤害！

    “那个……”林轩疑惑地问她，“这家伙谁啊，怎么有点眼熟？”


------------

第一百二十五章：咸鱼林轩VS圣剑林轩【为超级书荒天帝舵主加更】

    搞了半天，连自己都不认识了吗？还是说复制体帅得他怀疑人生了？雨蝶扶额，“你没看出来，这就是你吗？”

    “这是我？不会吧，我为什么会穿这么土气的衣服，不过如果这是复制体的话，那也能说过去了，不过太掉我的档次了。”林轩说道，让一旁的主神雨蝶都沉默了。

    “什么叫掉档次，这才应该是真正的圣人！去吧，给我干掉他！”主神在被砸出的大坑里下达命令，让复制体林轩机械似抬起了手，挥舞起青铜剑向林轩立劈而来。

    这是一道凌天剑气。万道与之共鸣，虚空为之颤抖，包含着圣者的精气神以及那无敌意志！雨蝶心颤，而林轩则微微一愣，“圣剑吗？那看看这个。”

    他拿出了自己的纸飞剑，不动用真元，只是单凭借纸飞剑的光芒进行对抗，结果纸飞剑在对抗中被摧枯拉朽地击败了，纸质的剑身也被剑气搅碎，林轩对此不悲不喜，很干脆利落地用手把他格挡了下来。

    “哈哈，果然，对上你自己的复制体，你就不行了！”主神在坑里大笑，觉得自己的思路完全可以，这样林轩坚持不住是迟早的事情，对此真元鱼鳍再现，狠狠地拍打他，让主神再度挖出一些听不清的声音，持续吃瘪。

    “死！”复制体林轩与本体林轩完全不同，带着昂扬的战意与霸气，那把圣级青铜剑再次劈了下来，看得雨蝶美眸中有担忧之色划过，毕竟从理论上来说，它与林轩的实力一模一样。

    对此，林轩伸出了自己的中指，做出鄙视状，然后把手掌放平，一中指就戳了过去。

    “咻！”一道白色的擎天巨指打出，没有骇人的气势，没有缠绕的异象，简简单单，朴素无实的，将复制体林轩劈下的青铜剑碾碎，并且声势不减，撞在了复制体林轩的金色盔甲上。

    “咔嚓。”金色盔甲龟裂开来，最后散落。

    “%@#@￥”主神看着这一幕，眼睛瞪大地叫了起来，他喊的话是“这是什么指法，好厉害！”，他是天君，看得很明白，这个指法的出招虽然很不雅观，仿佛是先手鄙视一般，但冲击力实在太恐怖了。

    尤其是破防！几乎无解！

    “这招叫，咸鱼突刺。”林轩收回自己的中指，主神点了点头，但很快瞪大了眼睛，敢情你能听懂我的话？

    “咸鱼突刺吗？果然很符合你的画风……”雨蝶点头。

    “那当然，前面那个家伙，模仿我的脸，模仿我的帅，但模仿不了我的咸鱼！”林轩大义凛然，然后又伸出那迷之中指，“变咸鱼！”

    这和一些“变鸡术”“变鸭术”一样，就是强制改变对方的外表，对面的复制体林轩身上立刻出现了一套与本体林轩一样的咸鱼装，两边看上去几乎一模一样了。

    “不对，还是有区别的。”雨蝶轻声说道，就算穿着一样，但本体的慵懒与面对高级副本时的悠闲是不会变的，那种无所谓的死鱼样子生生破坏了这高级颜值啊！

    “好，看招！”接下来林轩主动冲向了自己的复制体，把他按在地上就是一顿花式乱锤，一边打还一边念念有词。

    “你为什么那么懒散呢？为什么丝毫上进心都没有呢？”

    “每天玩，玩，玩，就知道玩！怎么不吃屎啊你！”

    “天天玩王者荣耀这种游戏，中毒到这种程度，还有B站，成了圣者还死宅，简直就是个废人啊！”

    “都无敌了还不知道要装逼吗？还不知道要开后宫吗？为什么总想逃避啊，你个废物，八嘎！看招，咸鱼突刺！”

    雨蝶堵上了耳朵，轻声说“不听不听王八念经”，她不忍心看下去了，她担心自己的性格啥时候也会扭曲的，而主神依然是一副日狗见鬼的样子，他这么觉得林轩打自己打出了快感？

    真是个可怕的人！

    就这样，复制体被林轩玩死了。

    他一脸意犹未尽的样子，看向了主神，让主神瑟瑟发抖起来，那个跟打地鼠一样打他的真元鱼鳍已经消失了，因为林轩那边打着太嗨忘记打他了，这让他刚刚还以为有脱身的机会了呢。

    结果……

    他看到了林轩不怀好意的目光。

    “虽然我还是很想不明白，但是，士可杀不可辱。”主神叹息，他的盔甲碎了，用一个单薄的披风来遮盖全身，唯一能给他提高逼格的就是他头上的那个“主角光环”了，不过他总觉得有这个光环让他看起来反而更可怜一些。

    “谁说我要杀你的？整天杀杀杀，傻逼啊你。”林轩说道，这让主神一愣，他早就被打得没脾气了，这劈头盖脸地一顿骂让他也觉得没什么，“你不杀我？”

    “不杀，因为我觉得你对我毫无威胁。”林轩这么一说，让主神觉得心好痛！他的脑子开始清明一点了，想一想，自己简直悲剧，窥屏五分钟，装逼五分钟，被揍两小时。

    权限无效，打不过人，这TM……不对啊，等等，这家伙绝对不可能只是一个圣者！不然就算他肉体强悍真元惊人道法无敌，可以越阶挑战天君，也绝对不可能无法被这个世界所复制！

    如果真的被复制了，那怎么可能会被主体轻松秒杀？唯一的可能性就是，世界复制失败了，弄出了一个外表相同没有思想空有圣级战斗力的壳子而已……那这家伙到底是何方神圣，到底强到什么地步？

    “我是不杀你的，你的下场要问雨蝶，因为你让她害怕了，如果你能让她满意，那就放你一马。”林轩的这话让雨蝶心中一暖，而主神松了一口气，连说“没问题”“尽量满足”，他现在只想迅速送林轩这个瘟神离开。

    “然后是我的要求了，我觉得你这个世界蛮有意思的，我想偶尔借用一下，现在也想研究一下。”这话让主神跟踩了尾巴的猫一样跳了起来，这个世界是他最大的珍宝：“你想谋夺我这个世界？告诉你吧，根本不可能，这个世界现在与我几乎融为一体，谁都分不开谁了！”

    “而且刚才我也只是担心你侮辱而已，你是杀不死我的，我拥有最高权限，与这个世界不分彼此的我，不死不灭！死了之后也会立刻在这个世界重生，看到这个光环了吗？这就是我无上权限的最好代表！还有……”

    他指着自己头上的“主角光环”，在那大叫，叽里呱啦说了一堆，雨蝶后退了一步，而林轩皱了皱眉，将手抓在他的那个光环上，一把拉了过来放在自己的头上，“那这样呢？”

    “……”

    “……”

    “！”

    “咔擦。”


------------

第一百二十六章：最后的王牌

    “汪！东方初，我承认，这次是我坑队友！”小狗崽在一个能量保护罩里面大叫，急切地看着东方初与杨永兴在那大战，不得不说杨永兴的战斗技巧实在太强了，完胜他们。

    在小狗崽要用防御罩困住杨永兴的时候，与东方初对了一掌的杨永兴反过来把防护罩打了回去，困住了自己，一时间，小狗崽就算是法宝再多，也无法施展。

    不过他还可以用属性攻击，就是一直问候杨永兴的祖宗十八代，同时给东方初鼓励，给他加油，只不过两人都没有听进去，战斗已经到了白热化，愈发激烈的肉身搏斗中，一些动作几乎是要靠本能来完成。

    “看到了吗？邪不胜正！你马上要完蛋了！”东方初大喝，这个时候，还在口水大战，打嘴炮几乎成为本能。

    而杨永兴对此阴冷一笑，“什么正义的伙伴，不就是把我当成你的业绩吗？所谓的真心为孩子着想，不过是希望成为你在政治方面的基石而已。”

    “砰！”东方初手上缠绕着些许神火，与杨永兴再度完成了一个大碰撞，两人现在都筋疲力尽，算是要到极限了，东方初的就算不用从小卖铺老板那里买来的星墨石，也几乎可以免疫雷电，而杨永兴则可以无视他的神火了。

    “想不到，你一个小小的真丹修士上居然有这么多好东西。”杨永兴眸光阴冷，一身算是法袍的白大褂已经破破烂烂，他全身缠绕着蓝中带紫的雷电，瞪视着东方初。

    因为刚才，他的本命法宝被东方初那把再度升级，变成“火刑天烈”的剑给砍废了，随后对方的一发“火刑乾坤劈”更是打废了他用来护身的无数秘宝，搞得他现在只能用本体真元肉搏。

    但同样的，东方初劈完那剑后，剑再度退化，所以目前场上局势很迷，差不多是五五开，打到最后，输出也几乎全靠吼了，东方初与杨永兴目光再次对上，发出了最后的冲刺。

    赤红神火激荡，深蓝雷电突刺，两者撞在了一起。

    一切消散后，杨永兴的手立劈在东方初的肩膀上，并不是他不想打头，而是东方初关键的时刻歪了一下脖子，这是那天在紫金山上养成的习惯，几乎是下意识的反应。

    而东方初的手打在了杨永兴的小腹上，其实东方初的目标是杨永兴的两腿之间，但同样被杨永兴躲了过去，结果一出来后，东方初笑了，“看到了吗？最后的王牌，始终在我手里。”

    “等等，你手上那是……啊！”杨永兴发出一声惨叫，缓缓地倒了下去，东方初淡定地拍了拍手，艰难地要站起来，最终还是倒在了地上。

    “赢了？”小狗崽问道，他看了看周围，真丹与元婴的对决，自然不可能局限于一间小房子，整个网瘾治疗中心都被拆了一半，什么迷宫更是毫无迷惑力，反正只要瞎打就行了。

    “恩，接下来就是把他送回去了，还有犬爷你打算在这里过夜吗？”东方初看了一眼在战斗结束后立即拿出手机在玩的小狗崽，真是个神奇的防护罩，免疫一切物理能量攻击，居然还能接入网来。

    “我也没办法，这个能量罩是我老爸给我弄的，不被破坏到极限或者到时间，是没法解除的，这也是为了防止我被控制心神啥的。”小狗崽也很无奈，“要不然你拿出你那个仿制烽火流星的剑给我这来一下呗？”

    “那玩意不能轻易用，用多了我得滚回家族了，我这里有从林轩那要到的纸飞剑，要不然用这个来一下？”

    “别啊，会狗带的！”

    这一边，磁爆步兵杨永兴终于倒下了，他的网瘾治疗中心建筑在战斗中几乎全毁，手下被暗铁狼打伤打跑，头头被东方初制服，而另一边的林轩与雨蝶则逛完一大圈回来了。

    “太刺激了！那个就是黑洞吧！”雨蝶降落在地上，洁白的俏脸上有着些许红晕，刚才的主神看到林轩把他的主角光环拿走后，一颗玻璃心终于是碎了，直接就晕过去了。

    林轩也懒得叫醒他，干脆就带着雨蝶在另一个世界到处转悠，于是乎两人就这样跨过山河大海，穿过人山人海，突破地心引力，到达宇宙黑洞。

    在这段期间，雨蝶也见识了林轩咸鱼型态的另一面，那就是特别能吐槽，特别搞笑，一些谈吐总能戳中她的笑点，这也让她不由得想到林轩那句“算是约会吗”，她没有约会过，不过的确有那种感觉。

    只可惜林轩后面玩嗨了，也根本忘记了前面的这句话，一直浪啊，浪啊，浪啊，不过在这段期间，他也算是了解了这个世界的厉害，算是某种粗胚，而且诞生有了稀薄的意志。

    而且那个稀薄的意志还和林轩打过了招呼，意思大概是“大佬您好，大佬您好好玩，大佬您别把我给玩残了，大佬说什么就是什么”，意志蛮模糊，林轩也只能翻译出个大概。

    而且，林轩也因为这个宇宙的关系，得知了境界的划分以及晋升的方法，算是涨了不少知识。

    “没想到你对宇宙居然那么感兴趣。”林轩有些意外，雨蝶点了点头，“那是当然，宇宙那么大，那么美，肯定令人向往啊！”

    “说的也是呢，喂，那边那个废墟里躺死在地上的家伙，死没死。”林轩看到主神后，态度就变得恶劣起来，此时的主神，没有了光环，心态持续爆炸。

    “这不可能啊……他这么可能夺取我的最高权限，我在这个世界应该是无敌的才对。”神主念念有词，如果你是一个群主哪天被一个群员给t了，大概就是这种想法。

    “自恋加脑残，你这是在自残啊。”林轩摇头。

    “你回来了啊，玩的开心吗？”神主缓缓抬头看向林轩，一副被玩坏的表情看着林轩蛋疼，他转身看到雨蝶，发现她美眸中有着不忍之色，便将主角光环拿给了他。

    “拿去吧，我刚才戴了一下，觉得太土了，而且其实有没有这东西对我来说没什么区别的。”林轩说道。


------------

第一百二十七章：这年头的孩子……【为“玩脱了额”堂主加更】

    “你，真的给我了？”主神满脸不可置信，让林轩不知道该说什么好，感情他进阶天君的时候，是将自己的智商那部分斩掉了吗？整天呆萌呆萌带着些歪腻的表情。

    如果林轩要升天君，那他一定会选择斩掉自己的阑尾炎，那样是真的没毛病，是真的稳无敌，不过这种事情……他也只是想想而已，我是咸鱼啊！我怎么可能会去修炼呢！更何况我的战斗力和我的境界一毛钱关系都没有啊。

    “你要不要，不要我送雨蝶得了。”林轩说道，这让主神一把抢过来，放在自己的手里不松开，他刚想下意识地将光环戴在自己的头上，但是看到林轩后，身体微微一发抖，干脆把光环抱在自己的怀里，死也不松开了。

    喂，你是一个天君啊！比圣者都高上一个阶级，而且还不是“本地人”，你那片宇宙的脸都被你丢光了！林轩表示不想再看他了，问雨蝶玩没玩够，没玩够下次再来问。

    这听得主神有一种想哭的冲动，再来？

    不行，地球太危险了，前面有个棺材，后面有个咸鱼，莫非在这片宇宙，棺材是最强的法宝，咸鱼是无敌的生物吗？想想都可怕啊，我要回家！我要回家！

    在未来的某一天，主神会再度回想起被棺材殴打的痛苦，以及被咸鱼支配的恐惧。

    雨蝶看着突然抱头在那痛哭的主神，一时间不知道该说什么好，这可能是个假主神，不会找轮回者，不发布任务，不享受高高在上观察一切的感觉……哦，好像是享受过，只不过遇到林轩后一装逼就吃瘪了。

    最后她默默点了点头，和林轩回去了，临走的时候，林轩谈了一句“关闭世界通道，让其他人无法进入这里”，不过他没有征询主神意见的意思，主神也根本没去听。

    现在他满脸生无可恋的表情，仿佛是经历了什么恐怖的事情一般，这是他的第二个黑暗日，前面被棺材打，后面被咸鱼权限，真的是……等等……棺材，咸鱼……

    “等等，那个棺材和你什么关系！”在林轩要上电梯之前，他猛然站了起来，对此，林轩给了他一个迷之微笑，这让主身瞪大了眼睛，持续瑟瑟发抖。

    而另一边的小狗崽与东方初，则与暗铁狼汇合，他看到了……一干拿着手机开黑打游戏的孩子。

    “这……”东方初不知道该说什么好，不哭不闹是好事，但没心没肺就不正常了。

    “呃，没办法，我救他们走之前，他们要求我必须把他们的手机带上，要和手机共存亡，我只能顺便去拿一下了。”暗铁狼说道，同时四处警惕，生怕突然会出现很凶残的羊，把它抓走吃掉。

    这是一种本能。

    不过它现在也不怎么慌了，因为它已经从抢到的手机上了解到了，这里并没有羊村，所以那群恐怖的羊是不会存在的，而小狗崽跟在东方初身边，很满意地点了点头，“你做得很好，一会跟我回去见我老爸吧！”

    “谢啸天大人！”暗铁狼连忙表示感谢，而东方初这个时候走了过来，让一群小孩子放下手机尖叫，“东方初哥哥！”

    “啊。”东方初点了点头，看到孩子们对他的到来表示欢迎，他觉得这一切蛮值得的，而小狗崽则在大喊，“你们得感谢东方局长，如果不是他去硬肛杨永兴，你们现在还得被关在那里过着没有手机还要被电击的日子呢。”

    “谢谢东方初哥哥！”孩子们齐声大喊道。

    “恩，这次被抓来电击治疗，你们都没什么事吧。”东方初拿出录音笔，这是人证，同时他也很关心孩子们的安危，结果孩子们七嘴八舌的回答让东方初呆住了。

    “电击啊，小儿科了，虽然很痛，但只是**上的，远远没有被坑队友时心灵上的痛，那种独木难支回天无力的感觉……哎，我真的不想再体会到了。”

    “被电击不用写作业了！不过妈妈很不理解啊……不过多电击电击，说不定对以后修炼有好处呢。”

    “说实话，我看到他们那些管理大叔都在玩，而且打得烂死了！偶尔还需要我教他们，帮他们代打呢，而且今天他们还拉上我们一起看直播呢，你猜我看到了什么？小兵十杀放玉米加农炮！”

    “这次呢，我觉得最重要的是收获了很多志同道合的朋友，我们都有些不被家长理解，都有些因为游戏而落下了成绩，我觉得完全可以互补然后齐头并进组个战队，目标是星辰大海……”

    这边的东方初无语，最后算是叹了口气，挨家挨户地送他们回家外加教育他们的家长，也算是结束了这个事件，接下来就要全心全意地找那个偷取时间的老化魔人。

    而另一边，彭康缓缓下降，对着其他大能说道：“好了，已经把月球上的人和非人物种全部转移回地球了，接下来呢。”

    “我也已经通知联合国了，要赶紧防备。”紫云上人说道，他们返回了地球，目前待在雨天行的别墅里，没办法，因为月树的突然复苏，那里已经成为了一片大凶之地。

    这从彭康的分身突然就死亡可以看出，战斗力虽然不足，但灵觉与速度都不会比主身差到哪里去，但还是被秒杀了，换做他们，恐怕也好不到哪里去。

    此时的一行人，在写完自己的电影想法后，焦急地等待圣者回归，因为他们能感觉到，月树的战斗力就算不到圣人，那也差不多了。

    “真是个多事之秋啊，前面是幽冥列车，然后是另一个世界，现在是月树复苏，还好有圣者在。”宁致远感慨。

    “算出来了，月球的确是大凶之地，那个月树马上就复苏了。”一个穿着黑大褂的人说道，他几乎是一身黑，黑帽子，黑墨镜，黑大褂，黑靴子，此时收起几块龟甲，很确切地说道。

    这就是胡说卦师，一个全身都给你传递着“算黑卦”但算卦的确很准的人。

    “那果然得等圣者了。”肖劲腾走了出来，“话说算黑卦的，你有兴趣来拍电影不，圣者组织的，要的话过来写一写自己的想法，圣者要我们众筹。”

    “圣者拍电影？那肯定是少不了我的，不过比起这个，我更在意你们怎么没打起来，不是说好彭康不死，圣战不息的吗？”胡说卦师奇怪道。

    “大事面前，自然不能乱闹了，我们存档了，等这个事情过去后再读档，然后慢慢和他算账。”紫云上人斜着眼看彭康，让后者讪讪一笑。

    “而且现在算账也没什么意义，谁知道这是不是他的分身。”獒王点头。

    这个时候，电梯门开了。

    ………………

    感谢“玩脱了额”昨天……好吧，今天略早的时候给我打赏的两万起点币，应该加两更的，这里先加个一更，还有超级书荒天帝，已经是护法了，也欠两更。

    不过不需要担心，加更可能会迟到，但从不缺席【手动滑稽】

    然后是求月票啊！求月票破百啊！求推荐票啊！求推荐票破万啊！


------------

第一百二十八章：二人世界？

    电梯门打开，入目的是打着哈欠的林轩，以及脸色略微古怪的雨蝶，这个组合加这个表情，一时间让不少人都有些奇怪，雨天行更是在那里看得仔仔细细，想要看出点异常。

    不少大能已经看着林轩雨蝶两个人，露出了玩味之色，至少他们的颜值是对等的。

    “林道友，你们这是……”獒王问道。

    “遇到了一个特别奇怪的家伙，堪称自残的典型，一点都没有意思，现在我已经把那些异常的电梯全部河蟹掉了。”林轩耸了耸肩，这个过程很无聊，他恨不得这个时候弄个按键精灵写脚本。

    而雨蝶的古怪脸色不仅仅因为刚才那位似乎很厉害，很厉害的主神，还因为林轩关闭世界通道的姿势，实在太……她没想到林轩除了咸鱼属性之外，居然还有中二属性。

    “两个世界的通道入口，已经关闭了吗？”

    “林道友快和我们讲一下在那个世界都有什么吧。”

    “林道友不愧为我辈之楷模，那么可怕的对手都收拾掉了。”

    “林轩哥哥，那个世界，我的复制体还在不在？”

    一群大能上前，七嘴八舌地问道，林轩咳嗽一声，一一解答，不过他的解答过程是很简略的，毕竟浓缩才是精华，只不过这些精华也只让其他大能了解了一个大概，具体的与其他延伸方面的，他们也不知道。

    “那么，林道友算是凯旋而归，让这个事件圆满结束了。”紫云上人说道，对此林轩摇头，“其实吧……不能算结束，因为那个世界真的蛮有意思，所以我把那里给定位了，以后想去可以再去的。”

    “真的？”彭康第一时间凑上前来，“所以我可以再去看一下那个暗中要怼我的人吗？我可以打他吗？他是不是很厉害。”

    “一般，也就权限厉害点，不过他的权限没我厉害。”林轩说道，这让彭康松了一口气，开始摩拳擦掌，而一旁的雨蝶则不知道该说什么好，她在想要不要提醒彭康，因为主神虽然后面持续吃瘪，但出场的那一刻真的给她一种远超大能的压力。

    “另一个世界吗？那或许是个不错的体验，有必要去的，改天组团吧。”一群大能纷纷附和，而谈完这些之后，紫云上人咳嗽了一声，“那个，林道友你知道月树吗？”

    “被吴刚砍过之后又被麦当打残的那个？”林轩问道。

    “吴刚我知道，神话里砍月树的，但是麦当……哦，想起来了，《星游记》的主角，最近听说要出大电影呢……话题回来，月树，突然出现了。”紫云上人将事情简单与林轩谈了一遍。

    “彭康你死的好惨啊！”古道涯做出哭丧脸。

    “彭康我们会记住你的！你一定会遗臭万年，被历史所铭记的！”肖劲腾也在那哭，他们没有存档，所以对彭康进行打击。

    “不过这个月树虽然看上去很坏的样子，但一出生就做了一件大好事，也算是对得起神话传说了！”林梦雅说道，外表是个很厉害的小萝莉，而内心的腹黑程度……她再怎么样都是个神相强者。

    “你忙吧，我吃柠檬。”彭康坐在一旁的一个椅子上，翻白眼跷二郎腿，然后拿出一个柠檬开始吃了起来。

    “月树很强吗？”雨蝶看了看林轩，眼中有担忧，因为她知道，林轩对于这种看上去很危险的事情最喜欢了！而且还能顺带一波搞事更是皆大欢喜，又称不搞事不舒服斯基。

    “不知道，不过据目击者表示，浪如香港记者，依然人间蒸发，现在估计是成为养料了。”雨天行说道，獒王，紫云上人，东方霸业，宁致远四位大能都是一声轻叹，仿佛表达对已逝故人的思念与惋惜。

    彭康抬头望天，不看他们。

    “长什么样？”林轩的关注点很不同。

    “街道上普通树木的样子吧，不过，特别大，我觉得可能所谓的月树只是一个在地球上的小树苗，后来不知道怎么地完成了奔月计划，然后被月球养起来，然后……彭康你死的好惨啊！”宁致远刚刚还在分析，然后就开始悼念彭康。

    彭康：“……”

    “真扫兴，我还以为特别漂亮呢，想着星期五中秋节的时候带小岚上去好好看看，结果……不说了，不过看上去，应该是很有意思的样子吧，是个很值得刷的副本，那我现在上天把它给收拾了？”

    林轩问道，虽然他很认可“中国砍树哪家强，少儿频道光头强”的观点，但有些时候还得自己上。

    “不……各国高层现在正在关注这件事情，毕竟一棵能秒杀绝顶大能的树是很难得的，他们现在正争论不休，拟定方针中，而月球上的人，也都几乎撤离了，不急于一时……这个看圣者心情吧。”紫云上人马上改口，成为大能后，思维能力很强的。

    眼前的这个，是圣人，联合国那些所谓的权势大佬一起过来，都不够看，他能是听候调遣的？他和林轩相处不多，但无论是从行为分析上还是从感觉上来看，都觉得这是一位不喜欢听人命令和受到压制的存在。

    所以，一切还得看他。

    “那我正好星期五约好要带小岚去月球上过中秋节的，那就后天再去吧……等等，紫云上人你刚才说什么来着？月球上，真的没人了吗？”林轩眼前一亮。

    如果没人的话，那一个空荡荡的月球……不就只有他和夏岚了？

    这不就是二人世界吗？无人打扰的寂静空间！而且，如果一个星球等于一个世界的话，那这就是真·二人世界啊！美滋滋！

    “有一些目前正在勘测中的人，要去获取月球的数据，不过第一批已经失败了，同样是突然消失，但带出了一些数据，不过明天应该就能弄完，能取出的数据很有限。”东方霸业补充道。

    “这样啊！完美！一切都对上了！那么，第一，我要一个月球百科，就是旅游景点介绍那种，第二，你们有谁会带宠物的吗？猫和鹦鹉这两种类型谁擅长？”


------------

第一百二十九章：众筹小说【为超级书荒天帝堂主加更】

    林轩的转折太快了，但其他大能都很好接受的，毕竟，就算是思维更奇葩的李一顺，他们都可以很愉快地与其相处。

    “为什么说带宠物呢？莫非林道友的宠物和孩子一样？要‘带’？”古道涯点出这个，林轩摇了摇头，“有些难解释，因为我觉得这两个宠物没一个省油的灯，比如……特别贪吃？”

    “贪吃？，可惜琉璃仙子不在，她在准备中秋节要做的一堆食物呢，食仙阁太火了，对了，要不要中秋节请她在这里安排一顿晚宴吧！”吃完柠檬的彭康说道。

    “好，总算是说了一句人话！”肖劲腾点头。

    “其实我徒儿做的食物也很好吃。”玉华道人说道

    “我觉得这个提议很好。”东方霸业点头。

    “+1.”獒王说道。

    “+2.”晚风清说道，他是最没有存在感的这个，只有在被带节奏的时候才能出来，不过他今天有点小骄傲，因为比起那个现在还躺在吸尘器里的家伙，他还算好的了。

    “+3.”雨蝶说道，她曾经跟着着雨天行去吃过一次琉璃仙子的晚宴，几乎都不让她保持淑女形象了，不愧是食仙阁的主人，天下第一厨。

    “+4！”林梦雅举手。

    “+5.”彭康也说道。

    “+6.”胡说卦师说道，他刚才一直在旁边观察林轩，毕竟不是很了解这尊圣人，所以没怎么插话，这可是十万年内的第一尊圣人啊！超脱在上，就算是其他道友把他的性格说的再好，也要谨慎应对。

    “那么她会来吗？”林轩问道，紫云上人对此十分肯定地点头，“会的！这一次我打算召集一下群里的道友，中秋节了，也是时候聚会了，而且琉璃仙子也是在群里的。”他还有句话没有说，到时候打着林轩的名号去……绝对稳！

    这让林轩点头，那中秋节也差不多有安排了，自己前面带着夏岚，白猫，绿鹦鹉来参加聚会，也算是给所有人关于夏岚的事情打个招呼，然后吃吃喝喝，最后去月树上过二人世界外加下个副本。

    “OK，中秋节晚宴的事情搞定了，那林道友家里的宠物呢。”这个时候，一群人看向了宁致远，他在群里，是经常被人称为“助攻小能手”，所以很多道友都会找他帮忙的。

    “那么，上吧！最佳僚机！”一群人看向宁致远，让点了点头“好吧，没问……”

    “其实我想带，猫咪和绿鹦鹉多可爱！”林梦雅那边又举手了，小萝莉兴致盎然的样子，让宁致远点头，“要不然干脆梦雅小天使这边带着吧，我当她的助攻就好。”

    “好，没问题！”看到一切安排妥当，紫云上人不知道为什么，心里莫名舒爽，这种当群主的感觉又出来了！回想起他当初创办修仙聊天群，就是为了让一群道友在里面论道，缓解无聊，情报互通，结果整天都在撕逼搞事作死。

    “说到助攻，就能想到王者，就能想到小兵，就能想到玉米加农炮。”那边的彭康冷不丁来了一句，让很多人都沉默了，半晌后都“呵呵”了起来，让雨蝶想笑但又得憋住。

    “好了好了，不谈这些悲伤的事情了，人啊，要积极向上，对了，林道友，你要我们的众筹，我们都搞好了，你要不要来看看。”雨天行问道，林轩眼前一亮，去了会客大厅。

    在此之前，紫云上人已经整理出了所有人故事的集合，虽然很勉强……但他觉得这样已经相当不容易了！当然，古道涯写的那个被他直接给内部否决了。

    “恩？开头居然是普通人的生活。”林轩看到第一页纸微微惊讶，说实在的，弱肉强食这个道理在任何时代都不会改变，到了修仙时代更为明显，普通人的话，在修仙者面前，就算有法律保护，也基本抬不起头来。

    而且这个普通人日常，不对啊，怎么有点熟悉，哦，名门……车祸……下雪……这不是韩剧的套路吗？十万年后怎么还这样？哎……十万年地球很多都不动……我的错啊……知道真相的林轩有些小内疚。

    他当时从紫云上人那里听到“外星人威胁论”的时候，表面上说“是是是”，实际上内心就是“扯淡吧你们”，因为他感觉到了太多不合理的地方，不过在去了未来一趟后，他也算是从未来的自己口中得到了答案。

    不过既然自己醒了，那就没什么问题了。

    “对的，我觉得，观众们看修仙剧看腻了，说不定对普通人的生活有意思，平淡而温馨的日常，缓缓地展开，我觉得这样很不错！”林梦雅举起白嫩的小手，这是她写的。

    “哦！你的也是普通人吗？巧啊，我的也是！”一旁的晚风清激动地说道，这让紫云上人尴尬地笑了起来，神TM普通人，这位好像是叫……透明……啊不对，管他叫什么的道友，你的展开很可怕的！

    而其他大能则若有所思，看来似乎是被这普通人生活的剧本所打动了，当了高高在上的大能那么多年，当一会凡人似乎算是前所未有的体验，就当是拍电影。

    林轩拿出了第二页纸，这上面没有文字，只有一个特殊的符文，这是元神印记的一种，跟二维码一样，用神识去触碰，就可以得到相应的信息，看起来这第二个人写的故事应该蛮多的。

    “恩，平淡而温馨的生活过去了，男主在日本留学期间选择了侦探生活，与一位戴着大眼镜的叫江户川柯北的孩子合作，经常被莫名其妙下黑手打麻醉针，然后开始一起破案，去什么地方，什么地方就要死人啊，我喜欢！”林轩直接说了出来。

    而且这个设定……恩，肯定是平行宇宙，在这个宇宙里，一年有三万六千天，每个人生来都有杀人的天赋，而且凶手总能以天理难容的动机，想出常理难容的杀人方法，然后以物理难容的方法实施，然后不管以多么扯的方法行凶，最后几乎都成功了。

    这话一出，一时间全场寂静，而林轩则慢慢地看了下去，“恩……我看了一下，在这个剧情中，柯北原来是个高中生名侦探的，发现了黑衣组织的秘密后被下药变小，不杀是因为怕引来警察，那么问题来了，要是杀了这个侦探的话，全日本的警察不就都没用了吗？”

    “还有啊，这个黑衣组织有点玄啊，玄学的这个玄，搞地下工作的，干点交易都要偷偷摸摸的来，那为什么到后面直接开直升飞机打东京塔摩天轮？而且好像除了叛徒，窝囊废，之外，也就一个从大魔头变成了冤大头的琴酒会办事，能存活到现在……这个就有些不合理了是吧。”


------------

第一百三十章：众筹就是好！【为“玩脱了额”万赏加更】

    “那个，柯南那边的版权，我会去商量的，绝对是没问题了，这个你们放心，而且我是那边的超级VIP客户，大投资商，他们怎么也会给我个面子的。”

    古道涯咳嗽了一声说道，这是他那篇文被否决后写出的新想法，这让不少熟悉他的道友都看向他，妈呀，衰神居然很喜欢柯南？

    死神小学生的死神之力本来都很恐怖了，再加个衰……你是不是活得不痛快了？要早日解脱？还是说要学胡说卦师那样以毒攻毒？

    还有林道友你的关注点为什么那么奇怪呢！为什么总是在一些莫名其妙的地方呢！虽然你吐槽的一些地方的确很合理……

    “接下来的剧情是……黑衣组织弄出了一个邪恶的药剂，可以让人变成怪物，比如喷火，变恐龙，下冰雹，变钻石啥的，在这种对手升级的情况下，那群只会给柯北主角提供情报的警察更是毫无卵用了，于是乎……柯北和主角成为了同心一体的侦探，假面骑士……”

    全场寂静，没有人说话，东方霸业在那边低着头，心想孙子我只能帮你帮到这里了！

    “他们成为了风都传说，但接下来出现了新的怪物，面对没有梦想到却要守护梦想的修罗铠甲，明白了不战斗就无法生存的道理，以及……然后是在百慕大三角那边出现了超大怪兽，然后开着机甲打怪兽，然后变身奥特曼打怪兽……”

    “然后人们弄清楚了亚特兰蒂斯出怪兽的原因，明白了那里有宝藏的人们开启了大航海时代……接下来十万年后的那些外星侵略者再度出现，主角打侵略者，打完侵略者上太空，去奥特曼的光之国，然后去星游记的彩虹海，途中遇到了超兽战队的火麟飞……轮回十万年穿越回古代……”

    很多大能都没有听下去了，他们觉得这些剧情搭配起来简直有毒，所有的作品因素几乎全部具备了！这要去拍出来，神农都扛不住这毒，为什么啊！各位道友在一起聊天撕逼那么久了，经常聚会，换做女生大姨妈都要同步了，为什么思想差异那么大！

    林轩念完后，沉默了，其他大能也差不多集体石化，他们看向了负责整合串联的紫云上人，他到底是用着何等毅力怀着如何的心情将这些剧情串联起来，让他形成一个“故事”的！

    不愧是群主！必须赞！

    “写的……太好了！”林轩深呼吸一口气，用力鼓掌，这让一群大能不知道该说什么好，其中的玉华道人咳嗽一声，“林道友没必要安慰我们，这些剧情拼凑在一起，产生的化学反应会透过屏幕毒翻观众的，而且拍一部电影，时间有限，不能容纳这么多元素。”

    “对，我觉得到假面骑士那里就好了，在那里还算得上可以正常衔接。”东方霸业点头，而其他人的目光锐利起来，我的想法一定要保存下来！至少要保留精华的部分！

    口水大战即将到来！

    “那拍连续剧也行的。”林轩很用力地点头，“我觉得这个故事很有意思啊，反正也不是为了赚钱，商业片什么的不需要，开播前提醒一下观众就行了，而且大家有时间，有心情的时候就拍，一集一集地放上去就好。”林轩说道。

    “周更月更年更？”肖劲腾不知道该说什么好，追一个剧，里面有罪豪华的演员阵容以及脑洞拓展到七维宇宙的故事，但更新却显示着“看时辰更新”，那多坑爹！

    “不给你本命年更新都不错了。”一旁的獒王淡淡地说道，他发现自己开始接受林轩的想法了，有生之年就有生之年吧，然后……一群人激烈地进行讨论，让雨蝶不知道该说什么好。

    她想起了雨天行曾经说的一句话，“你认为正常人可以成为大能吗？”

    看来这个正常的确应该是体现在两个方面的……不会真要这么拍吧，他们讨论地很欢乐啊！居然已经在想找谁写剧本和找谁当导演了！而且一群人争着开始要角色了。

    这个场景他见过，一群大能憋着脸喋喋不休，好像是为了一个上古秘境进入的划分名额吧，就差起来动手了，现在虽然不可能动手，但也差不多。

    那我该要个什么角色好？女主角？呸呸呸！

    “那个没有梦想却在守护梦想的修罗铠甲一定是我！”晚风清据理力争，但很没存在感，所以根本没人鸟他，到最后他也干脆不发声了，不然观众都会记不住他的。

    不过后来林轩同意了他的提案，让他当这个角色，顿时让他心里美滋滋，然后东方霸业力争要让自己的孙子东方初演柯北，这个林轩也答应了。

    “那我呢！”一道有些怪怪的声音传来，让大能们停下了争吵，跟开了全员禁言一样，所有人微微发呆地看向一个漂浮的吸尘器，脸色古怪，尤其是胡说卦师这种不知道情况的，马上选择沉默。

    “雾霾？”彭康眉头一皱。

    “不怕，有林道友在，他翻不起浪。”有人传音。

    “你是……哦，我昨天给弄进在里面的雾霾啊，你还不出来？”林轩惊讶，而吸尘器沉默了一会，“没，我只是觉得这样很不错的，外面太脏了，太污浊了，而且偶尔遇到口香糖这种东西真的是致命的，所以我觉得干脆在这里安家得了。”

    这话其实是真的，雾廖觉得，自己整天在空气中飘荡，产生意志后也住不惯人的房子，因为很多地方都有些脏，这个圣者赐下的吸尘器，有着特殊的意义，而且小巧精悍。

    就算最后不能当洞府，当个床也行，林轩对此点头赞许，“恩！这个想法很好！对了，雨蝶过来，你要看的雾霾！”

    雨蝶在后面讪讪一笑，不理他。

    “哦？这位就是要欣赏我的小姑娘了吧。”吸尘器头部打开，雾廖从上面钻了出去，一大片灰黑色的雾霾出现，雨蝶对此点了点头，勉强而仔细地看了它一眼，最后才转头过去。

    林轩你个大笨蛋！这种话怎么能当场说出来呢！

    “恩，看起来她应该欣赏完了。”林轩说道，雾廖对此感觉怪怪地，但也很快地忽略这一点，然后他很诚恳地问林轩，拍电影能不能带上他。

    “好啊！你这造型，特别适合演大反派，最好是灭世魔头那种超级大BOSS。”林轩点头，一群大能强忍着不笑，而雾廖听后发愣了，然后激动，有些不可置信：“真的吗……太感动了！”

    这下懵逼的就轮到各种大能了，宁致远一拍头，我TM怎么忘记了……这家伙是雾霾啊！没有脑子！姑且不说他到底是用什么玩意来思考的，但反正和人类的思维不同！

    “我一定会演好的！恩，现在拿手机去网购一个演员的自我修养！”雾廖保证道，“那大BOSS专门派去给主角送经验的手下呢？谁来演。”

    一群人看向彭康。

    “应该是彭康来演。”林轩脸色有些古怪地说道，这让彭康当时就要拿出柠檬，但看到是林轩后讪讪点头，把柠檬放了回去，“为什么是我呢？”

    “因为你跑得快啊！”林轩说道。

    感谢玩脱了额的又一个万起点币打赏，直接到粉丝榜第一，所以提前加一更。

    另外，今天是那位传奇人物的生日，愿他一直将精神发扬下去，毕竟万寿吾江，大家来念一下诗庆祝吧。


------------

第一百三十一章：跑得快也有错吗？

    彭康：“……”

    他差点又要拿出柠檬来进行他独一无二的问候了，“跑得快，也有错吗？”

    “恩……因为他们写的想法剧本上，都有一个跑得十分快的敌人，喜欢作死，我想了想，好像你最合适。”林轩说道，这让彭康当时就沉默了，好好地在自己这群可爱的道友身上扫了很多遍。

    许多人抬头望天，不少人露出坏笑之色。

    “那好，我要选几个人当我的手下，经常被殴打那种。”彭康说道，紫云上人摇了摇头，“不，在剧情设定中，你就相当于柯南里的琴酒，不仅仅是组织里唯一干事的大魔头，还是经常被上司骂的冤大头，没有人给你当手下，只有你被猪队友卖的份。”

    愚蠢的彭康呦，你真以为我们会猜不到你接下来要反咬一口吗？太嫩了！

    彭康：“……”

    “我要当一团雾霾的手下？那平时汇报成绩工作总结年度经验的时候，他就是一团雾？”彭康想再争一下，对此雾廖很快缩回吸尘器内，“不会的，你跟一个吸尘器汇报工作而已。”

    彭康：生无可恋.jpg

    紫云上人：阴谋得逞.jpg

    后面一群人比了一个“耶”的手势，尤其是肖劲腾，古道涯，林梦雅，这些人，而在月球上追杀他的那四个大能更是高兴地要命，并不是他们没有存档存彻底，而是平时彭康就已经惹他们很多次了，见彭康吃瘪，对他们来说是喜闻乐见的事情。

    “好了，反派定下来了，那主角肯定是林道友了，那么接下来还有女主角……”紫云上人刚刚说完，玉华道人与雨天行的眸光都尖锐起来，而林梦雅则微微一笑，不用慌，她已经给自己留了一个“主角的妹妹”的角色了。

    “这种东西，我觉得并不是可以很快商讨出来的，要不然干脆今天先回去吧。”林轩说道，他在前面说过，自己可并不是夜不归宿的男人。

    “好。”玉华道人第一时间点头，她刚才还在心急，怎么没把叶静雪带来，就算是再不合适都得带啊，现在看起来，应该是没问题了，然后他拉着林轩，让他明天必须得来这里拿月饼。

    “恩恩，没问题。”在林轩反复点头的时候，紫云上人的手机响了起来，他拿起手机看了一眼信息，顿时脸色一变，而那边的林轩则和其他人开始再见了。

    上午和下午那段睡觉占的时间蛮多，然后就是他和雨蝶在另一个世界压马路，游山川，看星星，现在一轮明月早已高悬，好像已经八点了，新闻联播都过去了。

    “行，各回各家。”一群道友告辞，以大能的速度，其实可以很方便地来往，而晚风清冷冷一笑，说你们这些渣渣，我去你们家过夜你们都发现不了我。

    “中秋节晚宴见。”

    “很期待电影……哦不，电视剧的拍摄。”

    “林道友记得明日来我圣贤儒庄。”

    “希望下次开黑别来十杀小兵了，更希望别来玉米加农炮了。”

    一个个都散了，其实他们今天来，主要是为了多见一见林圣人，刷刷眼熟，如今见到了，满足了，虽然锦标赛上有一个小小的阴影，但也无伤大雅，而林轩也要走了，在雨天行的示意下，雨蝶将林轩送到了门外。

    “今天玩得开心吗？”林轩问道，雨蝶就在她身边，有一股幽香传来。

    “我更想说……刺激。林轩你的人生处处充满着刺激吗？为什么就不能安安静静地当个美男子呢？”雨蝶吐槽，对此林轩抬头望月，“你不喜欢吗？无法接受?”

    “那倒不是……只是觉得你有点奇怪了，你现在也卡在瓶颈期无法修炼吗？”雨蝶问道，对此林轩摇了摇头，“这倒没有，懒得修炼而已，反正都已经无敌了是吧，那就安安静静地咸鱼下去吧，先走了。”

    “恩……以后，记得常来玩啊！你给我的项链，我会一直戴着的！”雨蝶跟林轩告别，这番话用了她很大的勇气，林轩一愣，点着头就要离开，而上面则传来了一阵吵闹声。

    “这个，雾霾道友你是要居住在我这里吗？”雨天行黑着长脸问道，雨家恢弘大气，山清水秀，宛若仙家圣地，但突然来个雾霾算什么回事？

    “不，我已经在我家了，这个吸尘器就是我的家。”雾霾说道，雨天行：“……”

    而看着雨蝶歪腻无比与嫌弃的表情，林轩二话不说，冲上去抓住吸尘器，直接往天上甩，很快，吸尘器就消失在了天边。

    “没想到啊，地球，又找到了。”在太空中，有几艘宇宙飞船处于隐身状态，他们同样是科技加大道的结合，强过地球，导致无法被发现，他们刚到没多久，在这里进行观察。

    “就算十万年过去了，地球依然是老样子，这么半天，也就看到了五个玄升而已，连圣人都不见一尊，我看直接呼唤主上，彻底杀入这颗星球得了。”在指挥室里，一个外星人建议道，他们都穿着浓浓的“宇航服”，看不清外貌，但从声音听起来，对地球很是不屑。

    “未必，这个星球上留有上古大阵，在曾经很辉煌，一些地方就算是圣者都难以触及，你们忘了当时那从天而降的青铜棺椁了吗？还是应该再看看。”有人马上反驳道。

    他们来自遥远的河外星系，当时一个舰队偶遇地球，立刻展开了感觉，要占领这里，但是被打了出去，不过他们并没有放弃，如今十万年了，他们星球上的圣人推算出了这里会有诸多造化，所以派他们作为先锋舰队来观察，看看这个星球的实力如何。

    “差不多再观察几天就行了，实在不行呼唤无上的天君。”他们说道，对地球已经有了基本的预判，只要没有圣人，那就很好解决，这个时候，雷达发出了响声。

    “恩？怎么回事？”

    “不用担心，一个类似于吸尘器的东西而已，看起来是太空垃圾吧。”


------------

第一百三十二章：这个星球不对！

    半小时之后。

    在指挥舰里，一群人瑟瑟发抖，开始怀疑人生。

    这次远征的舰长看着那远去的吸尘器，停下发颤的身体，“这颗星球……或许已经到我们都看不透的程度了……居然连一个吸尘器都进化到了能横渡宇宙的水平！”

    “而且里面的一阵灰尘，居然就让我们三分之一的力量损失了！”副舰长痛心疾首的说道，当时吸尘器撞入了宇宙船里，一个人试着毁掉它，然后就发生了很恐怖的事情。

    那个吸尘器突然发威了！里面突然出现了一团黑色的烟雾，无论是人的神识，还是太空舰的雷达分析仪，都显示，这只是一些污染物的结合体而已，相当于垃圾，可就是这样一团垃圾，X翻了他们一艘太空船啊！

    而他们都不敢去还手，毕竟你和一堆垃圾动手本来就已经很那啥了，再被垃圾杀了那就更那啥了，他们就抱着这个念头，看着自己的队友强撸灰飞烟灭。

    紧接着，吸尘器飞走，一群人还是声音都不敢发，其他两艘飞船的隐身模式不敢解除，现在一群人商讨了起来，地球好像……并没有他们看得那么简单！

    “那会不会是生灵？又或者说是一个很强的道宝？”

    “的确不可能是普通的吸尘器，但也有可能是成精的吸尘器，被激光撕裂了那么多次都能完好如初地再度扑杀人，如果真是道宝，那地球上绝对有不世高手！”

    “再观察一下吧，不过这个位置已经暴露了，我们必须移动……就去那里吧，一个没什么生命的小星球，估计是地球人的废弃场所，好像是叫月球吧。”

    “恩，在上面等候！”

    一群人商讨完毕，将飞船开往月球，而另一边的林轩，则在回去的路上感觉到了一抹很不一样的东西。

    “时间的痕迹。”林轩在很高的空中停了下来，他舒展身形，去感触，然后看到一辆黑色的幽冥列车横渡时间长河，居然在不同的时间内穿行！

    “这个列车是……地狱领主的列车吗？他那么厉害？”林轩微微惊讶，因为未来的他告诉过自己，能穿越时间的只有他。

    现在看起来，幽冥列车似乎没有那么简单？

    “要不然跟过去看看吧。”林轩当时就要跨越时间长河追过去，但很快发现自己所处的位置有点不一样，也就是因为这个很妙的地点，自己才能捕捉到幽冥列车在过去，或者是未来曾经经过这里的痕迹。

    “走你！”林轩用庞大的真元向前挤压，“砰”得一声，仿佛打开了什么了不得的东西，一个口子被撕开，仿佛任意门里的世界那般，林轩看到了一片崭新的天地。

    赤霄蒙蒙，这不是雾气，而是真正的混沌，对于修士来说，混沌是宝贵的源气，若是能炼化，能化法宝戾气，可演天道之秘。然而能利用的人不多，到了玄升境才可汲取与炼体。

    这里极其的荒芜，保留着最原始的气机，可以想象，这里肯定是一片难得的宝地，而林轩则第一时间取出手机，打开百度百科查看，“这里……是混沌神土？”

    他有些不好判断，因为以前没见过，只知道混沌神土内部生机勃勃，蕴含有各种古药与神珍，是一个小世界，比地狱领主开的那种半成品差多了，不过说起这个……地狱领主连个小世界都开得那么差，还能造出幽冥列车这种穿越在时间长河里的车？

    混沌气更浓了，流淌出来，里面一片幽宁，像是一个吞噬人的太古凶兽张开了巨口，让人望而生畏，林轩一愣，透过无尽的混沌气与空间，仿佛看到了什么，但他很快很自信地踏入了里面。

    走进一个黑暗的空间，前行百丈远，前方传来雷鸣的般的巨响，一道瀑布垂落，挡住一个古洞。

    “这是……混沌瀑布！”就算是林轩都有些吃惊，此洞是混沌神土的必经古洞，以此壮观景象拦路，若是一般的人必会被阻在外面，根本穿行不过去，此混沌瀑落下，连大能都会被压碎，承受不住，就算是彭康的速度都没用。

    林轩先伸手感觉了一下，然后很淡定地走了过去，穿过古洞终于进入了前方的乐土内，顿时感应到了一股沧桑与壮阔，更有无尽的灵气扑面而来。

    巍峨的灵山，葱绿的神谷，玉带般的溪水，叮咚的神泉眼，还有石缝中的古药，开阔的谷地中，几具巨大的骨骼，流动着淡金色的光泽，都是太古的异种，死去也不知多少岁月了，保留至今。

    “很不错的样子，风景很好，到时候可以来这里拍电影，而且钱也终于有着落了，要不然到时候邀请群里的道友一起来探秘境，下副本吧。”林轩想道。

    他随便采摘了一棵树木上的果子，又债了点灵芝，然后微微歪腻，想到地狱领主，还是把那几具大骨骼收了起来，因为那玩意很坚固，还带有特性，很适合炼器。

    做完这一切，他直接就退了出去，并没有多眷恋，封住出口后留了一个坐标就走了。

    而在混沌神土的最深处，有一位生灵身形模糊，缓缓开口，“等了那么久，终于是来人了吗？虽然看上去只有圣者的修为，但也够我脱困了，这所谓的‘混沌神土’，你们就好好享受吧，洪荒战旗又要出现了，大世要到了。”

    随后，这个声音又沉寂了下去，而那边的林轩再走走看看，看看能不能挖出第二个混沌神土来，不过很快他拍了一下腿，为什么要费这么大劲找未知的呢，去那些已知的地方刷副本不是更好吗？

    埃及金字塔，百慕大三角，亚特兰蒂斯，秦始皇陵墓，都是一些不错的地方，不过比起这个，还是先回家吧，别让夏岚等久了，另外……洪荒战旗是啥？

    ………………

    恩，不得不感谢“超级书荒天帝”的两万起点币打赏以及两张月票。

    重新到了粉丝榜第一，然后在群里催我加更……

    现在真的要爆肝更新了……

    感谢1006狼孩的1张月票以及千载月华常驻吾心的1张月票，求月票哦，月票马上破百了！破百再加更！

    最后感谢书友20170520150023896的100起点币打赏，最后再求点推荐票！


------------

第一百三十三章：地球太可怕了！【为超级书荒天帝万赏加更】

    “咻！”激光撕裂长空，能量光束猛烈，一道又一道的流光轰在了月树上，然而月树巍然不动，甚至只有几块树皮焦黑了而已，下一刻，它发出了恐怖的反击。

    一道又一道的树枝打了出去，看起来很柔弱，却水火不侵，而且发发必中，瞬间让前面的一堆人死了一大片，他们的修炼等阶虽然和地球相同，但依然有很大的不同。

    怎么说呢，地球的修士就是古仙侠风，衣袖凛然，悠然飘逸，道法自然，有那种韵味，至少在林轩看来，这种风格很好，虽然他这种咸鱼是指望不上了……虽然他身边的人很少有正常的。

    而他们这就是……低配版闪电侠，低配版蜘蛛侠，低配版钢铁侠和低配版炎龙侠的集合体，会用道法，能使法宝，但是却经常肉身X怪，这很符合林轩以前看外星电影时的一个想法。

    为什么一个可以跨越星域征战地球的种族，却依然使用剑啊，刀啊这种原始的近战武器，不应该一个个高配版钢铁侠才是吗？再不济低配版帝皇侠也行啊，只可惜，这支有些二的宇宙舰队，并没有给世人一个答案。

    因为他们也差不多，光炮打过去，粘性药液发射，远程弓箭射击，然后还有个加速按钮，特效都不错，浮光掠影，视觉效果感人，只可惜都没什么用，根本打不动月树。

    而月树的攻击很朴实，有的时候是物理冲击，有的时候是能量扫射，都可以打死一大片，展现出了一代月树的站撸风采，战斗逐渐接近尾声，宇宙船干脆冲过去直接自毁，玉石俱焚。

    那一刻，神圣的火焰仿佛宣布着FFF团的意志，带着一种仿佛可以毁灭星球的恐怖波动，在一瞬间就引起了地球的注意，整个月球仿佛被当绚烂的烟花点燃。

    只可惜没用，月树毛事都没有，依然在那招摇，最可怕的是，它在那吞噬，将周围那些碎屑以及残留的能量波动都给吸收了，这才是最可怕的，因为他们都没有看清月树是怎么做到的。

    “根据雷达扫描，它现在没有能量啊！”

    “对，和地球上的普通树木一模一样！难道现在地球的树木都那么强了吗？不可能，这绝对是一棵圣树！有着圣级的战斗力！不然也不会让他们全灭！”

    这是最后一支舰队人的分析，现在只有副舰长了，舰长刚才为了提升士气冲了出去，结果被一树枝直接打到月球环形山里吃吐，再冲出来的时候被一击直接抽到银河尽头去了，现在还没搜索到了，按这冲击力度……尸骨都没法保存下来。

    “这已经不是我们所认识的地球了！一棵树都那么妖孽！虽然在月球生长肯定有其不凡之处，但也不应该太逆天，说不定地球上也有好几棵！必须呼叫天君了！”

    “对！棺椁很厉害，吸尘器很厉害，树也很厉害，接下来到什么了？哎！嘘，别动，看那里，有个女人！她周围的血色光幕我觉得很熟悉！”一群人停止探讨，一个女人在月树前停了下来，浑身朦胧，看不清楚。

    但是月树没有攻击她。

    最终，那个女人放下留下了什么，离去了，月树动了一下。

    “这木头欺软怕硬，刚才那艘飞船路过了而已，就被打了下来，而这个女人都到它跟前了！不过这个光幕，你们有没有想到星空中的那种恐怖体质？”

    “吞噬人鲜血加速成长，到后期神智失控，当人鼎炉的绝佳体质吗？我知道！如果真是这种体质，那天君绝对会动心！”一群人兴奋了起来，但接下来，他们的过得提心吊胆。

    因为接下来的两天，他们在地球外太空中发现了许多不可思议的事情，驶过时间的幽冥列车，在太空与死亡之海上穿行的白骨帆船，以及那个仿佛在这里等待什么的女人，依然在月树这里徘徊。

    这些也都是后话了，在那边一艘船**翻后，林轩则是回到了家中，看到的是在餐桌前玩手机的白猫，滑飞机的绿鹦鹉，以及看书的夏岚，前面有一桌菜，让林轩一愣，看到这一幕后就要开口。

    “别想了，你浪那么晚回来，我们早吃过了。”白猫第一时间说道，让林轩一愣，但他转而点了点头，“这样很好啊，本来就应该先吃。”

    “不好，夏岚还得专门再做一桌，要我说直接叫外卖得了，或者我大发慈悲地送你点我最近尝试的猫粮，真的，很好吃的，和狗粮一样！”白猫说道。

    “不了……你别被啸天带坏了。”林轩叹气，同时心中有一份小感动。

    “哥，来尝尝吧，今天学的新菜哦。”夏岚浅浅地笑道，实际上她的内心真的是……为什么老哥你总是在这种时候回来呢！你明明再早个五分钟就能看到美哒哒的，很性感的我啊！

    “恩，好吃。”林轩点头，然后那边绿鹦鹉笑得跟个孩子似的，在滑动飞机，然后请求林轩帮他弄一下，还缺个放大灯，这让林轩点头，别看现在还就个儿童玩具，一会就能变成战争兵器。

    “对了，林轩你看新闻没有，月球上出现了一棵妖树，你还没去收了它吗？不然月球旅行是要泡汤了！”白猫说道，而林轩摇了摇头，“放心了，我是无敌的，收拾他什么的，也可以在旅程之内。”

    “人外有人，天外有天，咸鱼之外还有咸鱼王，你别自大啊……不过我很奇怪你为什么总有一种自己无敌的蜜汁自信呢？”白猫问道，对此林轩没有回答，不然他要是来一句，“未来的我说我自己是无敌的”，那不得被……

    他转而说起了正题，“关于中秋节呢……我已经准备好了，琉璃仙子你们听过没有，我找紫云上人，到时候请她来做晚宴哦！”

    绿鹦鹉说“好”，对它而言，有吃的就行，而夏岚眼神微微一变，但很快宁静下来，只有白猫脸色微变，“喵，这似乎是个女人的名字！你又在外面沾花惹草啊！”

    “吾，拿去，自己看。”林轩丢了一份美食杂志过去。

    ………………………………

    PS：昨天在书友群和其他人聊了一下，我也试着走一下剧情流试试，不然单纯搞笑会给人一种“刻意玩梗”的感觉吧，更何况萝卜以前的书就是玩剧情流的。


------------

第一百三十四章：晚上来我房间

    “恩，果然是个很漂亮的女人，林轩啊，你真是……”白猫刚刚晃起头来，但这个时候它正好看到简介，看到一些图片介绍，然后整个眼睛都瞪大了。

    一旁的绿鹦鹉看白猫突然两眼放光，有些奇怪地凑上前去，然后眼睛也瞪大了，不过这个时候它还不忘自己宝贵的战斗机，要紧紧地抓在手上。

    “琉璃仙子吗？我也知道，老哥你见过他了？”夏岚问道，林轩摇了摇头，“没，只知道她是食仙阁的主人，做的饭菜很好吃，紫云上人他们说要在中秋节办一场晚宴，邀请我，好像也算是当做饯别我去星球斩妖除魔的践行礼吧。”

    “这样啊，那我也要去吗？”夏岚刚才对于琉璃仙子还无所谓，没有白猫那么假激动以及小八卦，现在到处有些不自然起来，一群大能聚会，林轩带着自己，那岂不是……

    “都去的，一些大能也会带上自己的徒弟啊，家属啥的，反正东方初和小狗崽是跑不了的。”林轩说道，这让夏岚松了一口气的时候又有些失落，但很快恢复平静。

    而白猫就在这里叫起来了，言称到时候林轩态度要强一点，让其他大能知道了夏岚的身份后也不许多嘴什么，要摆出圣人的气势来，而林轩微微叹了口气，“白猫你客气点，他们日后怎么也都会来参加我的……”

    他在这里戛然而止，没把“婚礼”两个字说出去，不然的话，他总觉得会在欢声笑语中打出“GG”，所以说很回避白猫的再三追问，结果不仅仅是绿鹦鹉看了过来，就连夏岚都有点好奇，让他不得不转移话题。

    “这些道友对我目前蛮好的，我也不能太小气，刚刚在路上发现了一个混沌神土，我也就顺手封印了，改天带你们去里面春游探险刷副本。”林轩说道，这语气轻松的，发现一个混沌神土，跟“开学没什么”一样。

    “别开玩笑了！混沌神土是什么你知道吗？那里面的好东西多的要死啊！别说一个人独占，在里面随便挖到点什么，那好处都用之不尽。”白猫喋喋不休，让林轩差点以为它是唾沫星子成精。

    “说完了？”林轩问道，他发现白猫的知识很多，不然也不能哔哔那么多了，它用了五分钟，向林轩讲述混沌净土的开凿难度，发现难度，内部的东西种类，目前了两次开凿挖掘的过程以及最后所得到的东西。

    “说完了。”

    “说完了就好，其实你信不信无所谓的，因为我不打算带你去。”林轩说道，实际上他在白猫嚷嚷着自己沾花惹草的时候，就想着中秋晚会的时候不想带它了。

    并没有生气，因为他知道那句话开玩笑的成分居多，主要是叶静雪会来，雨蝶也会来，还有很多女性都会来，万一这家伙生生把中秋晚宴搞成白学现场了怎么办？

    怎么办啊！挺急的，在线等！

    对啊！一会可以去群里问问道友们，他们一个个虽然看上去虽然心态很好，迎接时尚潮流，但因为活得很久，各种经验丰富，还听说现在允许三妻四妾，那说不定他们也有应付白学的方法咯！

    对对对，就这样！

    林轩点了点头，而这个时候夏岚则谈起了要不要再出去走走，散散心也好，林轩微微一愣，“别了吧，我其实蛮想睡觉的……等等，杨琳来过了？”

    “恩，就在不久前，说要你一起去游乐场。”夏岚点了点头，让林轩觉得无涯道人虽然算个神棍，但真的是个好师傅，能让徒弟能这么嗨地修炼也是没谁了……虽然他可能也是因为懒。

    “另外……老哥你晚上十点来我房间一趟。”夏岚低着头说道，这幅态度让林轩第一时间心就是一紧，要知道，“男孩子主动进女孩子房间”和“女孩子邀请男孩子进自己的房间是完全不同的！”

    而白猫听后更是从思索的状态中挣脱出来，“喵”得大叫一声，抓起绿鹦鹉瞬间跑远。这让林轩真不知道该说什么好，多好的气氛！我知道你想当僚机啊！我知道你想给我们独处的机会，但你这样太尴尬了！

    有空多和群里的宁致远学学啊！同样具备很多知识，但是人家不仅道具多得跟小叮当似的，而且还是助攻小能手，这从那场王者锦标赛上可以看出来，彭康之所以被那压得死死地，很大一部分原因是他。

    至于十杀的咸鱼小兵……这是不可抗力……等等！我TM在想什么啊！夏岚刚才可是让我去她的房间哎！女孩子的闺房哎！别看她现在还一副萌萌哒的萝莉模样，和林梦雅不分上下，但一旦变大后……

    对此，林轩深吸一口气，咸鱼如他，此时也很不淡定，“恩，还是晚上十点钟你来我房间吧。”

    没错，“男孩子主动进女孩子的房间”和“女孩子主动进男孩子的房间，也是不一样的！”林轩同样知道这一点，更何况在自己的主场总是有利的……吧。

    然后林轩同样是用道法扫了一遍盘子，与夏岚说了声晚安，就回去躺床上了，他当然知道，夏岚肯定不是要和他做那种事情，但依然忍不住很期待。

    然后他觉得自己需要冷静，便打开了QQ，发现群里好像一群人对于一件事情议论。

    肖劲腾：“我的内心毫无波动，甚至卧了个槽，船的确应该在海里行驶，但是在沙海中行驶算什么！”

    獒王：“也不是不行了，毕竟修真时代，不过开那种大帆船在沙漠里跑……也不道制作者的脑子有没有问题，另外似乎不止沙漠，这种白骨帆船在海洋里，天空里，宇宙里，都出现过。”

    玉华道人：“和以前的幽冥列车有点像。”

    獒王：“不，幽冥列车只能单独开往一个地点，而这种船是在很多地方都有的，可以同时出现，另外……我最近好像又看到幽冥列车的，但总觉得有点不真实。”

    林轩：“恩？又出事了吗？”

    ………………

    这周又没有排到推荐位……已经裸奔三周了，心情略微复杂，估计是因为均订比比较差吧，最高订阅在涨，总订阅在涨，但平均订阅怎么就涨不动了呢……真愁人，是因为我最近不定期的更新爆发么。


------------

第一百三十五章：地球风云

    显然，很多人都把林轩设为了特别关心，他发个言，群里瞬间炸锅，一群人同他问好，让群里的屏幕被狠狠地刷了起来，林轩也一个个回答，导致最后需要獒王重新提醒，他们才能回到话题。

    獒王：“也不知道算不算事情，毕竟感觉目前的怪异事情很多，好像从圣者复苏就开始了，神树复苏，幽冥列车，月树杀人，现在是一个白骨帆船，可以同时存在很多地方，也不知道是有很多艘还是怎么的。”

    萧逸雪：“这个事情我也听过了，实际上我今天修炼的时候飞过了一片海洋，就有看到那艘船，在大海上航行，我跟了过去，但是很快就跟丢了，然后差点我自己也丢了，被他航行过的那片海域有点不对劲。”

    雨天行：“萧道友你别学彭康作死，人家有速度在，关键时刻还可以压制一些要被激活的阵法，你的话……太全能也不好，没能力别去追尾，上次那个追幽冥列车的大能现在还生死不知呢。”

    林轩：“其实我知道他的下场……好像是被列车员给弄到无尽虚空里去了，真是个悲伤的故事，各位道友以后有什么搞不定的事情记得叫我啊。”

    肖劲腾：“妥！”

    古道涯：“我觉得这个想法很好。”

    小卖铺老板：“好，第一时间艾特圣人，不对，应该私聊。”

    晚风清：“恩，搞不定的事情，能让别人记得我不？”

    ……………………

    林轩的消息再度炸出了一堆人，而紫云上人上线了，说了一句有些沉重的话，“圣这个领域，其实很早以前就有预言过了，所以很多大能都会去争，不过为了成圣，让自己变得不是自己，完全抛弃了最初的想法，真的值得吗？”

    群里一共有八位绝顶大能，都是有望成圣的存在，其中萧逸雪是最接近圣人的，这话一出，许多人有些奇怪，而林轩则问紫云上人为什么要这么说。

    紫云上人：“还记得圣骨的事情吗？就因为这个，我把雨老头按在地上狠狠地打，实际上，我的三弟子一开始去亡灵之都主要是替我看看昔日的一位好友，拿到圣骨也不过是意外的。”

    雨天行：“什么叫你把我按在地上狠狠地打，我记得分明是我把你得泣不成声，圣骨在血色菩提树手里，你打算什么时候去取，这个事情我也有责任，所以到时候我会一起去的。”

    东方霸业：“到时候带我一个，实际上找到他们的总部，他们肯定得完，只不过这些家伙的IP都是移动的，找到了也不够时间聚人，一个人的话，当今世上只有林道友可以硬闯了。”

    宁致远：“还是谈谈紫云说的‘昔日好友’吧，我觉得这个事情肯定有隐情。”不愧是助攻小能手，宁致远成功地把话题拉了回来，不过血色菩提树的事情，也是让不少人多了很多想法，眼下他们这个阵营具备一尊圣人，是不是应该杀过去呢？

    紫云上人：“恩，我和他是以前在探一个秘境的时候认识的，那家伙因为要吞噬一些鬼怪升级，在很多人看来是邪法，所以没什么人愿意和他打交道，而我则并不在意这一点，因为我在和他的交谈中发现，他的人实际上不错，至少三观正，不坑队友，有恩必报，而且生活态度一直是积极向上的。”

    没有人说话，很多人都在窥屏，等紫云上人的下文。

    “不过近些年来，他为了提高修为，有些不择手段了，不再只吞噬恶鬼与没有意志的亡灵，而且还是吞噬血肉生灵，性格也变了，不怎么和我联系了，刚刚更是传出消息，说他要把酆都的所有亡灵给吞噬，让它达到圣境，这个我必须要阻止。”

    晚风清：“吞酆都亡灵？我第一个不灭了他。”

    雨神肖劲腾：“真是个悲伤。”

    秋名山交警王浩然：“真是个恐怖的故事。”

    衰神古道涯：“真是个丧心病狂的故事。”

    萧逸雪：“差不多懂上人你的意思了，这个事情肯定不会由他胡来的，到时候我们一起为你掠阵。”

    东方霸业：“对的，肯定一起去，这已经完全是邪修了，就算是刚才忍不住作死改了肖劲腾和古道涯签名的彭康和他一比都差远了。”

    群里的画风突变，一群在林轩眼里喜欢插科打诨，幽默风趣的大能都开始围绕起这个话题进行了严肃的讨论，大多为如何用正确的三观看待修炼，如何用马克思主义理解成为修士的职责，如果用社会主义核心价值观来看待修炼与变强的意义……

    这搞得林轩都不好意思提问了，人家在这么崇尚的环境讨论氛围中，你突然来一句“我这边可能要修罗场了，我可能要迎来白色相簿的到来，怎么破？”那不是找打吗？

    “噔”而这个时候，他的门突然被敲响，夏岚的声音从门外传来，“哥，你在吗？”

    “啊……我在！”林轩看了看时钟，无论是自己聊天还是看人聊天，时间过去得总会很快，他这里也是一下子就到了十点，夏岚已经来了吗？恩，真是令人紧张。

    林轩深吸一口气，缓缓打开了门，看到的依然是小萝莉般样子的夏岚，这让他松了一口气的时候心中也有些小小的失落……对于一个咸鱼来说，这是十分难得的！

    实际上夏岚才抓狂呢，她很想给林轩一个惊喜的，结果封印死活解不开，这东西的冷却时间虽然一直在缩短，但却没有什么很准的规律，她最后也放弃了，就这样很干脆地来到了林轩的房间。

    感谢我爱灰的两张月票，书友150922215702488的1张月票，海神赛东的一张月票，小洛寞的1张月票，仰望地狱的猫的一张月票，him的1张月票，月票破百，可喜可贺！

    然后感谢花生牛奶r啊的100起点币打赏，弑神方天的1000起点币打赏，超级书荒天帝的500起点币打赏，20170520150023896的700起点币打赏，弑念的100起点币打赏。


------------

第一百三十六章：咸鱼要翻身

    “哥。”夏岚说了一句。

    “恩。”林轩回了一句。

    在这诡异的气氛中，时间缓缓流逝，最后林轩咳嗽一声，问夏岚找自己有什么事情，而夏岚手中出现一团莲花状的青色火焰，这是林轩那天去地狱堡垒那里刷副本刷到的东西。

    同时似乎还有一块残图，上面有的字林轩看不懂，同时一个水晶大头骨，不过已经还给了地狱领主，这团火的话，林轩当时只是单纯地认为，这东西很漂亮，可以拿过来用用，现在看来，似乎另有玄机？

    “我最近在试着炼化它，这样才能够真正地使用，不过昨天在进行真元交流的时候，我觉得这团火有点不对劲，好像是活的一样，想请哥哥你看看。”夏岚说道，这让林轩点了点头。

    表面上说，“没问题”，内心却是“我勒个去！”

    我只是一条可怜的小咸鱼啊，现在对于修炼界，他懂的蛮少，也就知道“大能从各种意义上来讲一般都少有普通人”和“修炼界的等阶划分，比如圣人大于玄升啥的。”

    除此以外……呵呵……

    “小白帮我看过了，它好像不能和我一样，和这团火引起共鸣，我也仔细再看了看，给我的感觉是，不是火有了灵智，不是火体内有灵智，而是这团火想给我传递一个信息。”夏岚说道，她担心这团火有古怪，阻碍她的修炼那都是小事了，万一夺舍的话……

    这让林轩松了口气。无法用常规的办法解决，那就用非常规的办法吧！我最擅长了！

    “拿出来我看看。”林轩说道，等火被呈出来的时候，林轩仔细地观察了一下，它的外表依然很精致，跟玻璃瓷器似的，一团火长成这样，不说是极品道具那谁都不信。

    同时，林轩也探出了神识进入里面，结果还真的有了发现！

    他看到了一副模糊的画面，那是一张黄皮信纸，仔细看看，似乎是林轩得到的那个所谓“残图”的完整版，这也怪不得了，毕竟残图与青莲火本来就是摆在一起的，至于水晶头骨……地狱领主个人爱好。

    “这就是完整的残图吗？”林轩想仔细辨认字，但发现这只是火内的一副图而已，虽然是完整的，但很多字看不清，唯一可以看清的就是开头的一句话，“致林轩的一封信。”

    “给我的信吗？有点怪。”林轩说道，他之所以那么肯定，是看到了一个小鱼般的符号，他可以确信这玩意绝对不是什么甲骨文，也不是特殊符文，这就是一条咸鱼的标记！

    那么是谁会给他写信呢？这团火与羊皮纸的年份应该很长了吧，比柯南里一年的时间还要多，而自己在过去根本就没有接触过修仙界的人，为什么会来这样一封信呢？不管了，这团火肯定是有古怪的！

    林轩摇了摇头，将青色的莲花火放在了青铜棺的棺盖上，然后深吸一口气，握紧拳头，在夏岚瞪大的目光中，用力就是一拳。

    “砰！”声音不大，因为破坏力和声音差不多都被青铜棺吸收了，打完一拳后，林轩将火递了回去，“现在应该是没问题了，管他有没有意识，这一拳头下去都会没有。”

    “这……”夏岚看着从莲花状态被打成菊花状的火，不知道该说什么好，哥哥的想法……很厉害！很与众不同！解决问题的方法很简单粗暴！夏岚笑道，只不过林轩总觉得这笑容有些不对。

    “要是不放心的话，我再来一拳好了。”林轩说道，这让夏岚连忙摆手，现在都已经是菊花了，谁知道再来一拳会变成什么，虽然看起来，这团火在试图恢复原状，这让她很惊讶，圣人一拳哎，居然还能再复原！

    “对了，哥，关于我修炼的道路，你有什么要指点的吗？”夏岚问道，她并不是一个喜欢被人左右选择的人，但林轩除外，而林轩听到这句话后，先是一愣，然后微微一笑，“你自己的路，当然是你自己选择的。”

    不行了！不行了！一个女孩子深夜造访你的房间，为什么问的是……这种问题了，而且偏偏我还都无法解答，我可能是个假的圣人……不对，我的圣人身份只是一种包裹而已，他的真正作用是让被包裹住的咸鱼看起来更加耀眼！

    “那哥哥有什么建议吗？”夏岚问道，林轩本来应该很开心的，因为他被非常重视了，但是现在……他只能故作高深，“这种东西，你需要有自己的主见，我能给你的只是建议，你明天好好想一想自己要走的路，我晚上回来给你建议。”

    “好，谢谢哥哥了。”夏岚甜甜一笑，退了出去，恩，今天晚上好好想一想吧……然后明天白天和该死的封印斗，她已经决定了，无论如何，都要让自己保持原来的姿态陪林轩去参加中秋晚宴。

    而林轩则躺坐在青铜棺椁上，说好的无敌呢，那不就是不接受任何意义上的吃瘪吗？那为什么我……不说了，明天去儒家的学院，虽然名义上就是混个脸熟，打个招呼，同时为做演讲做一系列准备，那也得好好利用一下。

    比如……把里面图书馆的所有信息拷贝来一次咸鱼大翻身？

    这边的林轩微微苦恼，而那边的马老头就很无奈了，“年轻人，不要拉拉扯扯，我真的不认识你说的什么姜自真……好吧其实也有人说过我就是他，但我真的不认识！”

    那个老化魔人看到马老头，简直是两眼放光，虽然容貌不同，修为不同，但他就有那么一种直觉，觉得这个人就是他要找的人！

    他的直觉十分之准，几乎已经达到预判的标准了，所以族老才给了他一堆大宝贝，将他派了过来，就是……略微有些延迟。

    比如说他感觉有人要拿刀捅他，当感觉到的时候，别人的刀已经捅过来了，比如他觉得马上要有板砖砸了过来，那个板砖就已经砸到他脸上了，带延迟的预判……其实也是有用的，比如现在。


------------

第一百三十七章：马老头的绝技

    刚才，老化魔人在路上走着，一边看着四周谁有可能是自己要找的姜自真长老，一边躲避那个警察局长，一边想着今天晚上要吃什么样的夜宵，然后，在与马老头擦肩而过的时候，他身体一颤。

    他内心涌现出一个想法：“为什么我必须吃夜宵呢！反正不在族内了，也没有长老知道我不遵守膳食习惯，那些灵药夜宵天天吃，都快腻死我了，对！晚上洗漱完毕，念完诗就睡觉！”

    然后，他就突然开心起来，往前走了，然后走了十几秒后，他又愣住了，只因为在人群中与你擦肩而过，我的身体心灵都会因为你而颤抖……这是，刚才我遇到姜自真长老了！

    迟缓就是这么可怕。

    然后他发疯般地四处寻找，却根本没用，来紫金山旅游的人太多了，就在他几乎要放弃的时候，穆然回首，那人却在华莱士夜宵处，是的，在他郁闷地来华莱士点餐的时候，他来了感应。

    的确是迟缓了，不过这次关系不大，因为马老头一直坐在他旁边，与一位中年人谈笑风生，说什么学生最近越来越厉害了，他们老了，说什么不应该让雷电法王继续迫害学生啥的，还谈了一些学校的建设，说不能让孩子的童年留下遗憾。

    这让老化魔人都开始思考自己的童年了……好吧早就不记得了。

    不他并没有选择在公共场合动手，而是仔仔细细感应了二十分钟后，在旁边假装吃东西，这里的东西很油腻，并没有多好吃，倒是服务员很幽默风趣，当看到马老头他们离开后，他才慢慢地尾行上去。

    最终，在马老头要回家的时候，他猛然跳出来，大喊一句，“猜猜我是谁！”

    马老头当时就懵逼了。

    半天后，他看着这位全身在略微破洞的黑衣里人，回忆了一下声音后问道，“你是……刘茫?”

    “不是。”

    “那你是秦寿？”马老头问道，他性格不错，交友广泛，其中就有一些朋友就很调皮，中老年了还在二。

    “也不是。”

    “沈金冰？”

    “也不是。”

    “朱投？如果不是的话，我猜不出来了，我那些有点皮的朋友就这几个了，等等……你不会是林轩吧……算了，不可能的。”马老头说道，他突然觉得自己好像在玩一个很老的梗，而老化魔人说道，“你当然不知道我是谁，因为你不认识我。”

    马老头：“……”

    懵逼的二次元加微微震惊，卧了个槽以及“我吃柠檬”。

    奇葩年年有，今年特别多。

    “虽然您不认识我，但是我认识您啊！姜自真长老，我是您的族人！是您的嫡系弟子！”老化魔人激动地抓住了他的手，这让马老头脸色大变，他想起了那次紫金山春游上的事情。

    两个很可怕的大能，言称他一定是姜自真，能和大能有交集并且让对方神色狰狞，那这个姜自真一定很厉害，虽然更厉害的林轩把他们跟玩小霸王一样打残了，但他心中依然有着疑惑。

    后来林轩也告诉了他，他只是马老头，不是别人……但这话谁信啊，你骗人好歹走点心啊！就你那副表情，你这辈子都别想骗别人了，善意的谎言都不行！

    后来风波结束了，但马老头心中依然有疑惑，因为从当时在场很多人的神态上，身为老油条的他可以看出很多东西，可是潜意识告诉他，不要去深究，这个事情也就慢慢淡忘了。

    可如今老化魔人说出了这种事情，并且激动地抓住他的手，说自己绝对不会错，感觉太强烈了，甚至取出了一个小盒子，说这是姜自真曾经在族内留下的东西，他不应该不记得。

    “我真不知道你在说什么，不知道也不想知道！你走吧！”马老头摆开他的手，但老化魔人依然喋喋不休，在那说了很多，“姜自真长老，求您归族吧！我知道您也许厌倦了很多东西，但族中真很需要您！”

    “不要这样纠缠不休！既然你执意如此，看来只能我动用绝招了！”马老头看他这幅样子，眼中凶光大露，而那一边的林轩随便翻看着獒王曾经给他的那本炼器大全，想要多补补这方面的知识，看看改天能不能给夏岚一个惊喜。

    当然，林轩是一心三用的，他一边在看书然后构思自己多弄出一些奇奇怪怪的鬼畜东西，一边在想通过那朵青色莲花所看到的景象，还有就是群里大能的争论。

    林轩实在没想到，他们居然可以这么严谨地论道，而且还是一个十分崇高的话题，放在网络上绝对是能引起圣母，圣母婊，双标狗这一类玩意喋喋不休的话题。

    一部分人认为，明道问心，修仙者所做，应该遵从自己内心最深处的想法，对于任何事情，都应该用自己的价值观去判断，从而做出应对，帮助人的情分，不是义务。

    而另一部分人认为，大能已经达到了金字塔的顶尖，那一言一行都会被人注意着，应该起好带头作用，如同长江润泽着两岸的人民一般，保护那些崇尚他们的人。

    其实这个话题一直都没有个定准，因为关乎一些人的“道”，国家方面认为是“行行行，只要不触犯法律，你持什么观点都没问题”，不过林轩认为讨论这个问题就跟讨论“漫威宇宙里最强的是谁”一样，不会有标准答案。

    至于林轩啊，他根本不会去思考这个问题，反正一切看心情呗。

    “不过真没想到他们居然可以这么有‘大能范’，就连彭康，晚风清，肖劲腾都因此而快骂起来了。”林轩刚刚感慨完，然后看向手机，然后整个人懵逼。

    这个，有点不对啊！

    我是不是漏看了什么，还是我刚才发呆发太久了？

    獒王：“算了吧，别提了，这个我觉得可能是一个黑客的恶作剧吧，下次官方那边好好防范一下，应该就没问题了。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“我只是做个假设而已，假如这种事情再次发生了呢？难不成咱们还要和上次一样，被打得慢地图乱窜？那得多没面子！”

    算黑卦的：“真要出现，我第一时间推算出那个黑客在什么地方，在网络里斗不过你，在现实中那还不简单？”

    宁致远：“同上，而且真的不应该会再来了，十杀小兵这种东西，来一次还可以被人接受，来两次企鹅那边自己都要打自己的脸。”

    晚风清：“其实我很想让那个小兵再出现一次的……好怀念啊，另外胡说卦师，你的群名称，注意一下，我觉得应该是彭康改的。”


------------

第一百三十八章：激动的RBQ（为【超级书荒天帝】万赏加更）

    林轩发呆，到底是何方神圣，可以让群里话题一下子跨越几个档次，从“大道之争”到“王者攻略”，这差距真是……不过群里的画风恢复“正常”，林轩很是欣慰。

    那是不是说明自己很快可以询问一下“难以描述”的问题了？比如，如何防止白学现场的发生？

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“屁，这次不是我，而且你们知道的，我从来不惹算黑卦的！绝对是东方霸业那个老闷骚男拿他哥哥的号修改的，他要陷害我！”

    他的确不会去改胡说卦师的群名称，因为对方可以算到他的位置，还能算出他的**啥的，彭康虽然作死，但是有脑子，知道自己的速度遇上这种人没用，不是生死大敌他也不可能把对方给击杀了，所以很克制自己。

    但再克制自己也没用，当作死成为本能时，他的一言一行就都流露出了恐怖的作死之力，情不自禁地吸引着周围人的仇恨，胡说卦师当时就沉默了，改我群名称的可能真的不是你，但你说是算黑卦的，这个就不能忍了啊！

    但胡说卦师还是第一时间表示感谢，“恩，虽然我记不得你叫什么，但根据我随手一卦，你和群里很多人都认识，还是很感谢你了。”这话让晚风清有些感动。

    但话题还是被带了回去，一些人执着地认为，这件事情不可能再发生了，本来所谓小兵十杀就和一些q群里流传的刷王者荣耀点券的软件一样可笑，应该不会再发生了。

    雨天行：“如果真的再来，我就冲上去硬肛，至少不会死的太难看。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“不不不，如果是我，我就第一时间用我惊人的手速进行扣字，骂所谓的小兵，狠狠地骂，骂出风采，骂出高度，反正再厉害不过一些数据，他也不可能从屏幕里跳出来打你。”

    这话得到了一群人的赞赏，让林轩的眼睛微微眯了起来，但很快恢复正常，就在他想要问出自己问题的时候，有人私聊他了，这个是……叶静雪！

    林轩带着异样的神色点开信息，是一句很平常的问候，问他睡了没有。

    “睡了。”林轩回的这个。

    叶静雪：“你都睡了还能回答我吗？”

    林轩：“对的，目前是梦游状态，请勿打扰。”

    叶静雪：“哦？那你好好睡吧，我现在因为你明天要来，兴奋地睡不着呢，本来还想问问是你带套还是我去买一点套的，既然这样那还是我去买一点吧，有备无患。”

    “砰。”这是现实中林轩手机摔在床上的声音。

    套……带什么套！喂！信不信我掀棺材啊！在这个时间线上我们明明才认识不久啊！我这一小小咸鱼到底何德何能让你这么喜欢啊！马上就要以身相许了？不对，当专属rbq比以身相许还要可怕好吧！

    玉华道人授意的吗？不对，和叶静雪第一次对自己异样的时间线对不上，莫非是叶静雪早已看穿了一切？我身边的都是些什么人啊！而且每天晚上都来准时撩我一次，话题一次比一次露骨，下一次是不是要直接坦白自己是rbq了？

    他叹了口气，不仅仅是想，还直接问出了自己的问题，“你这是喜欢我？”

    “是啊！我现在恨不得你把我压在身下做很多无法描述的事情呢！我随你折腾呦！而且很会配合你的！虽然毫无经验，但是可以慢慢来啊！”

    林轩觉得，那边的叶静雪……好像是激动了吧，真是可怕的激动。

    林轩问道：“那么，为什么呢？”

    他有一种打开任意门直接过去的冲动，都说人心隔肚皮，隔着一个手机，我真不知道你在想什么啊！

    叶静雪：“感情这种东西本来就是感性的好吧，林轩君你非要这样问很没情趣的哦。”

    “那凡事都得有个原因吧，能说一说吗？”林轩带着期待发出这条消息，并且开始等待着叶静雪的回答，而另一边的马老头，则抛弃了羞耻心，用出了大招。

    “哎呦！”他发出一声惨叫，倒在了老化魔人的脚旁。

    “姜自真长老您没事吧。”老化魔人吓了一跳，刚才马老头在说要放必杀技的时候，他吓了一跳，这可是绝顶大能中的佼佼者啊！来个大招他会连渣渣都不剩下的！

    可是现在突然倒下是怎么回事？莫非这也是一种大招？还是他现在其实已经死了？看到的不过是死后的幻觉？

    “看，那个老头我认识，是给小学看门的！”

    “妈妈？老爷爷他躺在地上了！看起来好痛苦的样子啊！我们去把他扶起来吧！”

    “别动！我们没有扶他的资格，等你爸爸晋升到了筑基，资产增多后，我们才能扶他起来！”

    “真没想到那个老头居然是那样的人，平时看他和和气气地，还以为是个好人呢，没想到对外来小伙子下手，而且这碰瓷技术，啧啧。”

    老化魔人直接就懵逼了，因为周围的人流量迅速上升，他就算穿着一身很怪的黑衣服，也没有倒在地上的马老头怪，这个时候，一个大妈级的人物走了出来，很有正义感的样子，问马老头为什么跌倒，是不是这个年轻人推的。

    “不是，我……”老化魔人张口就要解释，这里的人越来越多了，对他很不利啊，而马老头则在地上摇了摇头，“没有，老了，刚才吃了太多东西，不小心摔倒而已。”

    “啊？这样吗？”马老头不按“套路出牌”，让很多看戏的吃瓜群众都懵逼了，而老化魔人的肩膀被人狠狠地戳了一下，他转头一看，发现的是满脸扭曲的东方初。

    那个表情，仿佛在说：“小样，我们又见面了。”

    “你！”他下意识直接要逃，连拿出来的那个小盒子都掉在了地上，因为他感觉东方初那里有一股很隐晦的波动散开，没准就是什么超级道宝，要随时给他脑袋上加个buff。

    反正长老已经找到了，接下来多跟着就行了，现在先撤！

    他撒腿就跑，都忘记自己那个所谓的“对姜自真长老很重要的东西”被扔在了地上，而东方初的摩托车不知道从什么角落里开了出来，他骑上去就去一阵追，引起了一群人的惊呼。

    有的是叫东方局长，但更多的是孩子们的“东方哥哥”。

    事情结束，一群看戏的人发现没有事后散去，马老头从地上爬了起来，先是感慨般地发出一声轻叹，然后看向了那个从老化魔人身上掉下来的盒子，他打开一看，一副黑框眼镜跃然在目。

    ……………………

    感谢剑吼西风烈的1张月票，感谢yjhg的1张月票，感谢喵姆酱的1张月票。

    感谢ender菌的600起点币打赏和书友20170520150023896的500起点币打赏。

    求书评！求推荐票！求月票！求打赏！哇哇哇！


------------

第一百三十九章：被玩坏的青铜棺

    在林轩发出这条消息后，叶静雪过了一分钟才回，搞得林轩如果不是因为内心微微的紧张，他都想回修仙聊天群那边看看了，彭康好像又因为作死和谁撕起来了，那种口水大战很带劲的。

    “具体的原因很多呢，首先林轩君是第一个可以让我的身体做出最原始反应的人哦，其他的原因必须当面才能讲清楚，所以林轩君明天过来再说吧！晚安春梦！”

    这次是叶静雪主动下的，让林轩思索起来，但他很快摇头，想个屁啊，下线，睡觉！

    他敲了敲墙壁，说了声晚安，夏岚用同样的方式回复后，他才滑溜地滚在了青铜棺椁里，夜深无人时，青铜棺椁微微发光，发出了一声若有若无的叹息：“那团火……还是要和主人见面的么，我要不要阻止呢？算了，顺其自然吧，反正主人是无敌的。”

    然后，它沉寂了下去，但有些小躁动，那个叫夏岚的萌妹子居然没有来吗？算了算了，不管了，一直在看主人的聊天记录，他似乎和很多不错的妹子都有联系啊，这个势头要保持好，我也得在关键的时刻完成一次助攻才行！

    啊？天亮了吗？主人醒了，真是准时的生物钟啊，哎，等等，主人你在干啥，那里别动啊，这里也别动啊！这里那里都别afaiohgtaogi……

    “啊！搞定，起床的时候微调一下，哎……”林轩伸着懒腰从床里爬了出来，突然皱了皱眉，不知道是不是他的错觉啊，他总觉得青铜棺椁似乎很没精神的样子，连棺壁都黯淡了不少。

    “是不是我刚才弄疼它了？算了，既然还在我面前装沉默，那应该没什么大事。”林轩当然是知道自己的这口棺椁有灵智的，毕竟他也是看过獒王书籍的人，知道等阶到一定的法宝都会产生灵智。

    青铜棺椁肯定有的，不过既然你选择在我面前装沉默，那我也就尊重你的沉默，不去戳破你咯。林轩很“善意”地想道，然后将青铜棺椁放在口袋里走出去用餐，氛围很好，而吃完早餐后，林轩把白猫猛然拉到了一边。

    “白猫啊，要学会察言观色，知道吗？”林轩说道，他眼睛微微眯了起来，这让白猫心里一跳，果然，林轩要找自己算账了！他要朝自己伸出那罪恶的手了！

    “啊哈……我觉得你脸色不错啊，很帅哦！”白猫努力挤出笑容。

    “我不是让你看我的脸，是小岚的脸，今天呢，就别出去乱浪了，经常看看她，如果蹙眉啊，有什么不解的啊，要立刻上去解惑，知道吗？”林轩说道。

    “哦哦，你这样关心夏岚是好事啊，不过画风有点不对，还有为什么只是今天，明天就不行了？”白猫惊讶，他觉得这样正经起来的林轩，给它一种很别扭的感觉。

    莫非这就是传说中的……咸鱼翻身！

    “是的，今晚我就学成归来了，你就没有价值了。”林轩说道，用这种风格和白猫对话他还是第一次，随后他转身离去，在白猫瞪大的，犹如看着小鱼干一般惊讶的眼神中走出门，世界仿佛都给林轩加上了一层BUFF，让他浑身沐浴着圣光。

    “哇……”白猫没有生气，昨天晚上拉着绿鹦鹉看了一夜韩剧的它，内心有着满满的感动，这平时只是一条咸鱼啊！喜欢搞事的，喜欢去到处浪的咸鱼啊，现在居然为了夏岚而艰难地翻身，这让它感觉到了生命之热枕，爱情之崇高伟大，这种精神是什么精神？是奉献精神……

    林轩当然不知道白猫内心里那些乱七八糟的想法，此时的他一个瞬移来到了圣贤儒庄面前，并且在QQ上私聊了玉华道人，毕竟是一个快开了十万年的修炼圣地，怎么也得给点尊重，更何况还有叶静雪……

    这已经是他第二次来到这里了，上一次是用高速送叶静雪回来的时候，他又急匆匆地赶了回去，因为天色比较晚，没怎么看清楚，现在再看，林轩的内心真是日了尼玛。

    这是十万年后的修仙时代了啊！就算因为我的原因科技无法涨上去，但是你不走科技风你可以走修仙风啊，雨家那种就很不错啊，你儒家更应该这样啊，可是这整整齐齐的房子，开放式的教学楼……

    让他怀疑自己不小心穿越了，又回到了十万年前那恐怖的地方，又想起了那被挂科和补考支配的恐惧……所以说圣贤儒庄到底为什么和十万年前的那些大学名校一样？也是我的错？

    “林道友，抱歉，让你久等了。”一道道白衣身影飘然而至，玉华道人与叶静雪到了，还带了十个人，其中站在她面前的是一位眼眸沧桑，白发披肩的老者，看到林轩有些惊讶，即便玉华道人跟他说了很多次，但他亲眼见到十万年后的第一尊圣人时，还是心潮澎湃，尤其是这尊圣人那么年轻。

    “这位是徐承道，目前的儒家扛把子。”玉华道人介绍，只不过这个介绍词让这位老者有些无语，不过这也是玉华道人的风格，也幸亏这种风格，才能让玉华道人如此不羁地用导弹炸他的闭关处，把他从潜水状态中炸了出来，没有错过圣人。

    “在下刘益民，见过圣者。”第二个人主动走了出来，一看就是久居高位之人，全身带着一股强势，只不过见到林轩依然是鞠了一躬，他是儒家的一位客卿长老，也在中央那边任高位，这次听说林轩造访圣贤儒庄，赶紧下来，要近距离探探林轩的口风。

    后面的人纷纷过来和林轩见面，林轩也才知道，来这里的大人物包括玉华道人也就六个人而已，其他五个人加叶静雪都算是大人物的嫡系传人，来这里要亲自见一见圣人，连那些大能都表现地很紧张，更别说他们了，一个个都不知道该说什么好，有些手足无措。

    同时他们看到林轩那么年轻，虽然知道他的实际年龄一定非常大，但内心咯噔一下，有的人都悄悄回头看了一下自己的长辈，记住啊，这是圣人，不是“别人家的孩子”！


------------

第一百四十章：跳跃性的思维

    一共十二个人，除了叶静雪的特殊属性以及玉华道人早已认识，其他十个人都扭扭捏捏，那些大能还好，毕竟要么身居高位，要么道法高强，虽然远不如圣人，但这个时候卑谦也要有个度，而那其他五个嫡系传人就很不自然了。

    男的英武，女的绝美，有的甚至已经到了元婴境，称得上绝世罕见，以这样的天赋在宗族内自然是被宝贝的不行，平时自然也有些傲气，然而当他们得知自己要见的是圣人后，那一个个自然是心情复杂，不安与激动都有。

    “你们好。”林轩点头，他一直是这样的，很和气，看到叶静雪的时候，脸色才略微发怪起来，但也只是一闪而逝而已，接下来便笑着和他们交谈起来。

    林轩身上就有两种气质，一种是谜一般的“信任力”，他要做的事情，无论多么不切实际，别人都觉得很有可能成功，而他自己也觉得很有可能成功，在他没有从未来的自己得到答案之前，他就觉得自己很厉害，能吊打一切，别人也觉得他很厉害，可以抗击一切外敌。

    而另一个气质就是迷之亲和力了，这个气质和他身为圣级咸鱼有一些关系，因为他几乎不摆谱，而且你只要不是惹到他了，不是过分地惹到他，他基本不会生气，反正别人知道他是圣人，第一时间敬畏，然后……过了一会……觉得熟了之后，好像也就不怎么怕了。

    “林道友能来圣贤儒庄，必然让我儒家蓬荜生辉……”徐承道说了很多这样的话，由衷而发，然后接下来是那个中央过来的长老，再接下来是其他长老以及其他弟子，当然，不包括玉华道人与叶静雪，她们师徒二人据说是和林圣人很熟，一会由她们具体商讨讲座的事情。

    而其他人呢，混个脸熟就该走了，这也是玉华道人的意思，所以一个又一个地用浓缩精炼的语言，表示他们对林轩的感谢，对林轩的崇拜，然后就是需要提意见啥的，林轩全程微笑，点头，“恩”，然后就是不时看向叶静雪那边以及吐槽他们的反应。

    一个姿容仅次于雨蝶，叶静雪的女弟子，似乎是大师姐之类的，对林轩反反复复地说了很多，虽然林轩总觉得她在念书，还有一个男子，好像就比东方初大个一两岁，但已经到了元婴境，和林轩说话的时候带着蜜汁脸红。

    最后是一个简单的合影，宣布圣人讲座，这个IP他们能抄十年，预热是不可少的，毕竟无图言屌，你说圣者要来你们这里举办讲座，没点证据怎么行？怎么发微博怎么在朋友圈里秀一波？

    “能和圣人在一个镜头里，值了，以后死了要用的遗照，干脆就把这张照片PS一下，把我的脸给弄成黑白的就行了。”一个有些狂热的朝圣者想道。

    “接下来就请玉华师妹带林圣人参观圣贤儒庄了，我等先告退一步。”徐承道咳嗽一声后说道，刘益民犹豫了一会，也退走了，他本来想多和林轩呆一会的，最好是了解一下他的想法。

    “好了，闲杂人等走了，接下来的话，就是先请林道友参观一下圣贤儒庄了。”玉华道人说道，然后让林轩挑场地，看看什么地方适合演讲，实在不行请林轩临时开辟个小世界。

    “演讲的话，这个不急，我主要想问问，为什么你们的风格……那么复古。”林轩说道，对此玉华道人给出了解释，意思是希望学生们睹物思人，看到这复古的建筑，就要想到那段艰苦的岁月，就要明白宇宙星空中还有敌人，就要努力修炼。

    林轩想了想后就明白了这种跳跃式的思维其实现在也有，比如看到狗就想到苟，就想到黑框眼镜，就想要谈笑风生，就情不自禁地念起诗来，大概一个意思。

    “懂了。”林轩点头，然后他就看到玉华道人开始在那捉鸡地找理由了，为了刻意给林轩叶静雪营造二人世界的氛围，她也算是下足了功夫，马上就消失了。

    “所以咯，接下来就由我带林轩君参观了！”叶静雪很开心地说道，这是这次见面她第一次发言，刚才她都很圣女范地站在一旁，静若处子，淡然出尘，面对圣者也没有太大的异样与激动，这让其他那些不知内情的人都高看了一眼。

    “最好只是参观吧，先从什么地方开始。”林轩说道。

    “先从女生宿舍区怎么样！来我的房间看看！”叶静雪说道，结果林轩转头，看了她一眼，深深地看了她一眼，最后搞得她也满不好意思的，干脆当没有提这件事情，两人就慢慢地步入了学校。

    现在是上课期间，没什么人，就算有人也被玉华道人下了死命令不能出来，所以就算叶静雪与林轩走在一起，也没有什么人来围观，他们首先步入的是教学区，林轩在这里看到了许多有趣的东西。

    比如炼药室的丹药以及科技炼丹炉，还有铸器室的成品再早器，还有阵系的……也不亏是排名第二的学院了，师资力量丰富，教学资源完善，软件硬件都很不错，其中最让林轩惊讶的，是二楼里一个教室上课的内容。

    黑板上有着一串在平时最让他头疼的符号，一位老师在写，也在讲，而下面的人就算为天之骄子，为修仙者，还是挡不住这股可怕的力量，有些已经东倒西歪地睡着了。

    一个正整数，可以表示为a×b×c×（100a+10b+c），且a，b，c均为正整数，a＞b＞c，求该正整数取值范围。

    解，记原式为：

    Jz［m］＝abc（100a+10b+c），由题意得最小一组解为，（a，b，c）＝（3，2，1），此时，Jz［m］＝3×2×1×321＝1926，所以该正整数取值范围为［1926，+∞］。

    上面写的是这么多，不过林轩实际上只是一目十行地直接跳到了结尾看答案，心中暗暗吐槽这个答案有点厉害的同时，林轩也有些疑惑地看向了叶静雪，这年头，上数学？

    “哦？林轩君肯定疑惑这个吧，那你好好抱一下我，我就告诉你！”叶静雪说完后，身子直接就贴了下来，胸前的两团柔软在林轩的胸膛挤压，让感受到这股澎湃与壮阔的林轩当时就……

    他的内心毫无波动，甚至想摸一把，然后，林轩举起了自己的手。

    ………………

    感谢超级书荒天帝的一万起点币打赏以及一张月票，又是一个万赏……本书第一个盟主绝对是他了，妥了！

    然后感谢无越未酣的2张月票，专烤鸟人的1张月票，似水2年华的1张月票。

    求打赏，求月票，求推荐票！


------------

第一百四十一章：总有些怪异的校园传说

    “砰！”林轩伸起手来，给叶静雪的脑袋上就是一下，让后者护着头退开，连喊“疼”，当疼痛感消失后，叶静雪幽怨地看着在拍着手的林轩，但还是跟他讲了个明白。

    “这是实验班，最近学校有人提出了一个设想，那就是修仙者对战的时候，能不能通过计算对方的真元强度，自己的真元强度，法宝的合理使用程度来战斗，实际上这个课题以前提过的，但是对方没有成功，因为这个只对于低阶修士有效，高阶修士的战斗是凭着意识的。”叶静雪说道。

    “然后呢？”林轩问道，十万年后再度看到这种东西，他心中有着些许感慨，虽然看着满黑板的奇异符号，他的想法和十万年前一样，分别有两种：这是什么东西和那是什么东西。

    “然后？没有然后了，据说当时提出这个想法，并且付出实际的人在失败后承受不了打击，玻璃心地跑去血色菩提树了，现在好像是在搞什么核弹吧，反正是个危险的家伙！”叶静雪说道，林轩点点头，没有多问，圣贤儒庄搞别人失败的东西，当然应该有自己的底气。

    接下来的叶静雪，带着林轩把整个教学楼都好好地转了一大遍，不得不说这里的教学楼很大，而且根据系的不同划分出了许多教室，可以同时容纳很多人上学，

    如果林轩和这里的普通学生一样的话，估计他第一时间会惊叹，觉得这个学校好牛逼，然后第二时间懵逼，因为太大了，看地图都找不到路啊，不过依然会觉得这个学校好牛逼……大概就是这样吧。

    而在这一路过程中呢，叶静雪也是各种性暗示，各种贴过来，对林轩做过程摩擦，林轩有的时候是给她打了回去，有的时候干脆就半推半就地同意了，比如现在，叶静雪就已经挽着他的胳膊在走。

    林轩可以充分地感觉到手肘上传来的那种惊人柔软，林轩压下自己心中的躁动，对于这种福利啊……我可不是什么正人君子哦，我可不是那种很正经的人哦，我只是一条咸鱼哦……

    好吧，不得不说，这一趟来的……很值！

    “林轩君你最喜欢哪个系呢？”叶静雪看向自己身畔的林轩。

    “电竞系，修仙者打游戏，一个个都很强。”林轩说道，当然了，不止电竞系，他还对网络文学系，游戏设计系感兴趣，炼药系与铸器系他也很喜欢。

    阵系他没有深入了解，然后被系统束缚思维的想法，毕竟他觉得自己在某种意义上对阵法很有天赋，做出了各种诡异的魔改，就连獒王都是啧啧赞叹加“啧啧赞叹”。

    至于系统的战斗方法？不好意思，懒，不学。

    “修仙者打游戏啊，再强也没有小兵强，十杀哦，玉米加农炮哦。”叶静雪轻笑道，美得如梦似幻，身段婀娜，胸部饱满，将雪衣撑起几道完美的曲线，小蛮腰盈盈一握，双腿修长，此时带着一种惊人的美感。

    “那个事你也听说了？”林轩微微惊讶。

    看来自己还真的搞了一个大新闻。

    “是啊，传疯了呢，直播我没看，但是后面我看了视频呢，这个小兵我觉得肯定得载入史册，还有那个叫污萝卜的解说，特别逗，大家都很想看看他再一次直播这种异常事件时候的惊人之语。”叶静雪点头。

    这让林轩不由得想了很多……所以，我该勇往直前吗？

    一会好像还有一场比赛吧，那么……再搞个大新闻怎么样呢？咸鱼林偶尔也要变成搞事林才有意思嘛！或者干脆就是搞事的咸鱼林？

    这么想着，两人走到了湖畔旁，湖水很清澈，跟镜子似的，再加上微风吹拂，有一种祥和宁静，叶静雪跟林轩介绍，这里不仅仅是景观区，而且在很久以前还是一个上古道湖，里面的水蕴含着奇异的真元，可以帮人炼体，淬炼真元，当时震动了整个修仙界。

    “而且从泉眼那里，不时还会冒出很多好东西哦！有炼器的神级材料，还有干脆成型的法宝粗配，甚至还有混沌气，大多都是好东西，当年可是有不少大势力逼迫我们圣贤儒庄把这里交出去呢，好在当时我们有不少绝顶大能，护住了这里。”

    听着叶静雪略带冷意的话，林轩一愣，然后用手一佛，一些湖水到了他的手中：“奇异的真元吗？我能感觉到，但是就一丢丢，比例相当于假期的剩余天数以及未完成的作业数量。”林轩说道。

    “那是以前了，后来，从泉眼里面喷出了一个海盗船。”林轩听到这里差点没喷，海盗船，那不应该在海上吗？在一个湖水里算什么？

    “照片在我宿舍，一会拿给你，船身都是白色骨头，而且走的时候还自带着具有强腐蚀性的幽冥雾，阴森森的，给人一种‘没错，我不是什么好船’的感觉，那带有腐蚀性的幽冥雾后来扩散了整个湖面。”叶静雪脸色庄重，然后做出补充，说当年的湖非常大。

    “然后？”林轩觉得事情并不简单，莫非是一场因为环境污染而导致的血案吗？

    “这个事情惊动了很多人，当时圣贤儒庄的大能没办法动这个船一丝一毫，因为特别坚固，远程的轰击无效，近程更是会被直接侵蚀地体无完肤，以至于根本没人知道船上是什么样子，也就是因为这个，很多人都坚信，大能上面还有圣人境。”

    林轩听得津津有味，他最喜欢这种古怪的东西了，幽冥列车之后又来了一个幽冥骨船吗？接下来是不是还有一个幽冥飞机凑成海陆空三件套？不过没事，反正我能浪而不死，无论怎么搞事都不会有事的！

    “后来的幽冥雾气扩散到了整个湖面，然后就受到了一股奇异的力量阻挡，无法溢出湖去，在这期间那些深入湖内的大能都看到了一些不可思议的存在，说湖面出现了许多恐怖的东西，当然，这个并没有详细记载，不过据说接下来从泉眼里喷出的都是一些难以想象与肮脏的东西。”叶静雪说道。

    “最后呢？”林轩迫不及待地问道。

    “最后？取出残破的圣器轰击都没有用了，在整个湖里的雾气浓烈到了一种恐怖的程度后，大能已经没法进去了，因为在里面呆了几秒钟就要死，然后，船开上岸了。”

    林轩听到这里的时候，内心是卧槽的，就算他知道这个船并不简单，而且还邪乎地厉害，但听到“船开上了岸”的时候，他还是觉得有一种浓浓的违和感。

    “就在所有人都感觉到这是一场灾难的时候……然后没了。”叶静雪说道。

    “没了？断章是要被打死的。”林轩说道。

    “真的没了，因为后面没有记载了，本来就是一段被封锁的消息，知道的只有很少的一部分人呢，我师傅好像都不是很清楚，这个还得我后面自己进入地球图书馆进行搜索，才搜到了一个真相。”

    “那就是，一口青铜材质的棺材，从天而降，BOOM地一下，把整个船都给打爆了，渣都不剩下。”叶静雪说道，而后面的这些话信息量有点大，林轩需要好好思考一下。


------------

第一百四十二章：地球图书馆

    首先，第一个信息就是……自己的青铜棺真厉害，它曾经把当时最强的一伙外星犯罪组织团灭，也似乎接触过主神，让它产生了惧怕的情绪，以前还在这里摧枯拉朽地干掉了一个很厉害的船，现在更是可以承受自己的摧残而依旧保持沉默。

    青铜棺，你辛苦了！

    不过还有一个小问题……那就是你满世界乱浪的时候，我是不是还在你里面躺着呢……如果是的话……那就有点尴尬了，是吧。

    还有第二个信息……地球图书馆？

    林轩看向叶静雪，她依然在说，“就这样咯，事情很虎头蛇尾地结束了，那个青铜棺是什么，我也不知道，其他人更不知道，然后湖眼那里就被堵住了，没有神珍喷发上来，水也没有那些炼体的功效了。”

    “你是不是觉得有些不可思议呐？然而实际上就是这样咯。”叶静雪说道，甚至还调皮地吐了吐舌头，林轩点了点头，思索起来，他联想到了昨天晚上群里那些人说的船。

    会不会是这个呢？有可能，一会要不然提一下？

    在林轩想的时候，叶静雪甜甜一笑，她身子挨得更近一些，也让林轩更能感受到她的柔软，然后在林轩脸微微一红的时候，问他，“林轩君，你觉得这样算不算约会呢？”

    约会？

    林轩一愣，昨天他主动和雨蝶提了约会，不过情景貌似不是很对，到了后面跟打小霸王一样玩坏了主神然后满宇宙乱跑的时候，他又根本忘记了这茬，现在听叶静雪重新提起，他点了点头，“算是吧。”

    小湖泊这种地方，情侣本来就经常这么来，更何况他也根本不厌恶叶静雪，尤其是跑到未来那里去了一趟之后，他更是懂了很多，而林轩的这句话也让叶静雪感到惊喜与意外。

    在她眼里，林轩是一个极其特殊的人，不仅修为盖世，十万年来第一，而且还有着难以琢磨透的爱好，性格还很不错，乐于助人，这都很合她的胃口，只不过就连她自己都觉得，自己似乎有些太主动与过界，林轩很可能会因此误会她什么。

    不过如今好像没误会的样子，不然也不会如此心平气和地与她相处并且说出这种话了，就算是叶静雪心中都一阵甜蜜，rbq怎么了，rbq也是要有尊严，有坚持的，如果林轩实在很看不上她，她也就会选择黯然退场，现在看来……这种概率好像不存在了。

    那自己也可以放心地交代出自己的事情了。

    “咻。”天空中，一抹流光遁过，好像是下课了，学校还是喧嚷起来，林轩则抬头望天，速度这么快，赶着去食堂抢饭啊？哎……这个人刚才见过，与徐承道，玉华道人一起见了子健。

    “那是连云子长老，这次要拿下修士全运会中，飞剑大赛的银牌，现在拼命练习呢。”叶静雪说道，王者荣耀全国锦标大赛是修士全运会的一个预热，不久之后就要举行。

    “银牌？这速度还不能金牌吗？我应该不会参加这个比赛的。”林轩说道，这让叶静雪轻笑，“金牌的话，如果林轩君你不参加，那绝对是彭康大能无疑了，他的速度冠绝天下，没什么可以比得上。”

    “毕竟跑得比谁都快……修士全运会啊，全世界都参加吗？”林轩问道。

    “对啊，林轩君你不知道？感觉你不懂的好多哎，全运会是世界级的比赛，这一届正好是我们举办呢，不过在谁那里举办没什么区别了，大多数金牌都是我们。”叶静雪说道。

    然后林轩的搞事之魂蠢蠢欲动了。

    “哎，看到没有，那个……好像是叶静雪师姐？”一位白衣飘飘的儒家女弟子微微惊讶。

    “是吗？她和一个男人在这里不会是在……不可能吧，不过这地方也就只能白天才能来，晚上是绝对不能来的，不然的话，瘦长鬼影可是会出现的！”另一位女弟子说道，大概是一些女孩子爱谈的八卦话题。

    “什么瘦长鬼影，骗人的吧，根本就不存在，网上不是还在说什么乘电梯去另一个世界吗？昨天去试了，结果被物业骂的很惨！这里可是学校，怎么会有那种传说中东西在！”

    林轩听完后看向了叶静雪，对此叶静雪摇了摇头，“的确，那种东西，不存在的！我在地球图书馆里面查过了，没有这种东西。”

    “地球图书馆到底是什么？”林轩问道，听起来是一种很高大上的东西。

    “这个啊……秘密哦，必须保密的秘密，为了避免隔墙有耳，所以林轩君还是去我宿舍一趟吧！”叶静雪说道，让林轩龇牙，又要诓自己去你闺房啊，要知道我那么厉害，随便布置阵法，别说让我们的交谈不被别人听到，就算我在这里把你就地正法了，别人也不会察觉到的。

    但他还就鬼使神差地答应了，跟着叶静雪了她的宿舍，要是玉华道人知道，估计得高兴地上天，而林轩再临这种女孩子一般不让外人进来的场所，内心真的蛮复杂。

    之所以说是再临，是曾经叶静雪撩他的时候，他一个空间传送到了叶静雪的手机里，然后删掉了记录，然后再传送了回去。

    “林轩君觉得这里怎么样？”叶静雪问道，林轩点了点头，这里作为一个女孩子的房间，很干净，但接下来叶静雪提出要两个人一起去洗澡，就让他脸黑了下来，给叶静雪脑袋来了一下后让她说地球图书馆的事情。

    “林轩君可以把这个当成一种天赋吧，我可以通过我的意识，进入地球的数据库哦，在里面我可以查阅各种资料，相当于我知道地球上所有的事情！”这话一出，林轩还是被惊到了。

    这简直是超级百度啊！知识就是力量啊！什么都能知道吗？

    “用这个能力的话，我可以提前知道所有热播电视剧的结局，翻看这次出好的考试卷，查阅所有**的种子，还知道地球为什么在十万年后才能成圣的原因。”

    ………………

    感谢丰$的1张月票，ezio千古的一张月票，跑得比谁都快的彭康的一张月票和五百起点币打赏【没错，就是这个名字，有书友特意改名了】工口的一张月票，小落寞的一张月票，我爱灰的一张月票，喵姆酱的一张月票，天蝎爱幻想的一张月票。

    感谢上义南溟的两千起点币打赏，希望奥特曼的一百起点币打赏，挂科恶魔的一百起点币打赏。

    求推荐票！求订阅！求打赏！


------------

更新延缓

码字在电脑的码字精灵写，并不在U盘

    所有你们等我一会，我把这台破电脑搞定了就能上传章节了。

    瑟瑟发抖的萝卜留
------------

第一百四十三章：两张纸

    林轩眼前一亮，哇，这能力，简直BUG啊！不仅可以知道很多难以描述的东西，而且还可以了解上古大秘，知道去什么地方浪比较妥，不过，地球十万年后才能成圣的原因是什么鬼？

    他觉得这句话……好像有语病！

    “我的意思是，十万年来，地球都没有出现圣人，而最近才允许出现圣人的原因。”叶静雪补充道，林轩点了点头，然后问原因，他虽然心中有了猜测，但还是想知道官方正版的答案。

    “有些地方看不到字，可能是我的权限不足吧，不过比起以前来，好很多了！这都是因为林轩君哦！”叶静雪直接上来给了林轩一个拥抱，这娇软的身躯啊……动不动就发福利的妹子。

    “因为……我？”林轩没有推开她。

    “对哦，以前我这个算是天赋的能力，使用情况很不稳定，有的时候可以，有的时候不行，而且因为权限原因，很多东西都查看不了，自从遇到林轩君你之后，基本可以稳定地使用了，而且权限上升了一大节！比如为什么在十万年来无人成圣这个问题，以前不可以，现在就能查了。”

    “那结果是什么？”林轩问道，并不是很惊讶的样子。

    “虽然那本记载原因的书可以翻开了，但是很多关键词都是空白的，大概还是因为权限吧……所以我自己推理了一下，地球曾经走出的强者很多，比如老子，释迦摩尼，孔圣人……这些不仅以大德大贤出名，而且实力都到了圣人境。”

    “然后他们在地球外面搞事，导致地球被下了封印，算是一种枷锁，让人无法成圣，最近好像是因为一个和棺材有关的东西出世，才让枷锁强行解除，这里我没有办法看具体，是谁下的封印我也不清楚，好像和幽冥有关。”叶静雪说道，这让林轩思考了起来。

    说到幽冥他就想到了幽冥列车和幽冥骨船，说到棺材，他就想到了自己口袋里的这个移动小家，和棺材有关的东西出世强行解除枷锁？这说的不就是我自己吗？

    “这样啊。”林轩没有多说什么。

    “林轩君不感到惊讶吗？”紧抱着林轩的叶静雪抬头，扑闪着迷人的大眼睛问道。

    “惊讶啊。”林轩点头。

    “那能不能做出一点惊讶的样子呢？”叶静雪好无语，这让林轩点头，马上瞪大了眼睛，语气徒然提高几分：“哇！这么厉害的吗？还有这种事情吗？真让人惊讶。”

    场面一度十分尴尬。

    “哎，好像再有半小时，第二天的王者荣耀锦标大赛就要开始了……”林轩“震惊”完后看着墙上的钟，搞事之魂熊熊燃烧，而这个时候叶静雪则问林轩有没有要查阅的资料。

    “有，能不能帮我查一下幽冥列车？”林轩问道。

    “好，不过我上次查过了，权限不足，一本一本地去翻都找不到，这一次估计也不行，但应该能看到一部分。”叶静雪点了点头，依依不舍地离开林轩后拿出了一本黑封皮的书，这本书林轩有印象，当时他与叶静雪第一次见面的时候，叶静雪拿的就是这本书。

    “轰……”紧接着，叶静雪闭上眼睛，全身闪烁着琉璃般的光彩，光辉的照耀让她看起来更加圣洁，宛若九天上的仙子一般，让人沉醉……可谁能想到，谁能想到，这样一位无暇的女孩子居然励志成为一个……

    对的，林轩现在好爽的，内心爽得一比。

    “林轩君，你要搜索的关键词是什么？”闭眼的叶静雪说道，她现在的元神，或者说精神体处于一种奇异的空间中，和图书馆差不多，到处都是书架，其他的地方则泛白一片。

    “关键词？还真的跟百度搜索一样了啊……那好，关键词幽冥列车。”林轩说道，紧接着叶静雪心神一动，链接这个地球图书馆，这个关键词打出去之后，依然还有很多书籍停留着，但大部分都消失了。

    “关键词二，地狱堡垒。”林轩说道，这个关键词再打出，叶静雪那边的书籍又少了很多。

    “关键词三……过去未来！”林轩说道，他想起了曾经在混沌神土前看到的那一幕，一辆幽冥列车，在时间中穿行。

    “啊？涉及到时间吗？”那边的叶静雪一惊，这个关键词出去后，一本书出现了，她微微激动，抓住书打开，但很快有些沮丧：“这！这根本就是和我小时候做英语的阅读理解一样啊，也就几个字能看，其他都不行了！”

    这比看天书还坑爹，就几个关键词，让你还原一个故事？做梦吧，这可不是写作文啊！

    “哦？你看不到吗？那我看看。”林轩的声音在叶静雪耳畔响起，叶静雪第一时间就觉得不对，这个声音好像并不是通过外面的躯体传到她这里来的……这是……

    她的精神体回头一看，吓得连书都扔了，因为林轩居然也在地球图书馆内，眼中满是好奇地四处打量……这个就比较恐怖了，他怎么做到的啊？

    要知道，这个天赋她当时告诉自己师傅的时候，自己的师傅严厉地告诉自己，绝对不能外传，否则会引来无数人的觊觎，不过就算是她的师傅，都无法进来，林轩君是怎么回事？也是，毕竟就是因为接触了林轩君，自己进入图书馆才稳定多了。

    “这个就是你的图书馆吗？看起来蛮不错的样子。”林轩四处打量，还不时走书架上抽出一些书，不过他抽出的书都是很奇怪的类型，比如《教你在没有真元的情况下在荒野中打游戏》《论出生后不成为程序员》《打赏与月票的给力程度让作者加更》《图书馆设定神话传说就有，不是抄袭》……

    然后他在这些书中看到了一个泛黄的羊皮纸，当时就是一惊，这个羊皮纸，和自己在青莲火旁得到的那张羊皮纸材质一模一样，也是残缺的！而叶静雪看到林轩惊讶的样子，走了上来，看到羊皮纸同样是大吃一惊。

    “这里，除了书应该没别的东西啊！”


------------

第一百四十四章：无穷无尽的痛苦？

    “你在这里呆了那么久都没发现这种东西吗？那怎么我一来就发现了？”林轩微微惊讶，不过说起来也奇怪，自己也是随便找找就得到它了，这应该是缘分吧。

    “不清楚……为什么我觉得这个图书馆是林轩君你开的一样啊，说进就进。”叶静雪吐槽，她看了一下羊皮纸……恩，这回是真的天书了，完全看不懂。

    “这个必须拼凑起来一起看的吧。”林轩取出自己之前在青莲火旁得到的残图，和在图书馆里拿的差不多大，将它们拼在一起，发现撕口那里还真的吻合了。

    “愿你无穷无尽的痛苦终有结束的一天，也希望你”两张图拼凑在一起也就一句话而已，而且那个最后的“你”还不完整，只有一个单人旁，还需要林轩自动脑补。

    不过只有前面那句话，就很值得玩味了，因为他曾经在那团青莲火里看到过，最上面是“致林轩的一封信”加一个咸鱼符号，给自己的信？希望我无穷无尽的痛苦有结束的一天？

    我很痛苦吗？不存在啊！我不仅无敌，而且还很悠闲呢！这到底是多歪的预言和多黑的卦，才能在很久很久以前给我写信留言，然后希望我的痛苦结束？

    又或者说这不是给我的信？还是说事情比自己想的复杂的多？啊！那很有意思啊，终于有一条很长的主线可以支持自己浪很久了，探索真相什么的最吼了！

    至于怎么探索啊？他也不清楚，不过估计收集完这封信的完整版就能懂了吧。

    “林轩君你能看懂吗？”而那边的叶静雪很疑惑，对此林轩摇了摇头，没有说话，而是接过她手中的书，翻看起了幽冥列车的信息来，然后他大概懂了，不是权限够不够的问题，那些地方之所以空白，是因为……

    地球也不知道那部分到底是什么玩意！

    别问林轩这么自信，这么肯定，毕竟是去过未来的人了。

    “不管了，下次遇到地狱领主的时候仔细问一下好了，实在不行我拆开研究一下。”林轩这样想道，将书还给叶静雪后微微一愣，他也是现在才注意到，叶静雪，换衣服了。

    她现在穿着一套碧绿色的衣裙，有一种很清雅的感觉，就是那种小家碧玉般的女孩，只不过问题来了，为什么你外面穿着白色的衣裙，里面穿着原谅色的裙子？

    “林轩君是在想衣服的事情吗？在这里面，是精神体构造哦，所以我一般进来是没有衣服的，需要自己手动添加，如果林轩君想的话，我把衣服去掉也可以的。”叶静雪说道，一想到林轩欣赏自己无暇胴体的场景，她就开始兴奋了。

    林轩一时间面无表情，但最后有些架不住这火热的目光，开始转移话题，“好了，搜索别的吧，瘦长鬼影搜索一下，关键词两个就够了，圣贤儒庄和瘦长鬼影。”

    “好。”叶静雪进行搜索，结果真的有一本书出来，但是翻开一看，里面的内容全部是关于学生八卦的，还有网上一些关于瘦长鬼影的传闻，什么他瘦瘦高高，背后长有触手，脸上没有五官，用一些肮脏的办法杀死你和让你在世界上消失，说什么它的力量越来越强。

    “这些东西，其实我百度上搜过，没用的，果然没有这种东西。”叶静雪摇头。

    “这样吗？”林轩眉头一皱，然后突然想着试试让叶静雪搜索自己的信息。

    “关键词，林轩，青铜棺，紫金镇，十万年，咸鱼。”林轩一连串说了很多，但发现就算叶静雪将这些关键词输入了上去，依然还有很多本书，最后他想了想，不靠叶静雪，自己添加了一个关键词，“最高权限”。

    “结果真的出来了！”看着前面停留下的一本书，叶静雪心中一喜，这样自己不就可以掌握林轩君的信息，知道他的喜好，然后更好地成为他的专属RBQ了吗？

    她高兴地将手放在那本书上，要拿过来翻看的时候，瞳孔收缩，她的娇躯直接就僵硬了，她感觉到，当她将手放在这本书上的时候，整个图书馆都不对劲了，一股强烈的意志侵袭这里，让这里要崩塌了！

    因为她触及了不该碰的东西！图书馆要因此而毁灭了！同时她也要跟着死！因为那股超然于图书馆的意志锁定了她，要同时崩毁她与图书馆，林轩第一时间察觉到了不对劲，当场大喝道：“光影瞬时！”

    “咻……”浮光掠影，时间回溯，叶静雪的思维都要凝固了，觉得自己即将万劫不复，但下一刻的她感觉到了男子的阳刚气息，发现自己的身躯紧紧地贴合着林轩，丰满的胸脯还因为心有余悸在微微摩擦。

    “好了，我把时间往回调了三分钟，以后就别去碰那本书了。”林轩说道，这让叶静雪当时就惊住了……这是，三分钟前吗？对啊，那个时候我还抱着林轩君呢，可是林轩君居然那么强吗？还掌握时间法则，可以控制时间？

    “恩……谢谢林轩君！”叶静雪用力地点头，她明白，刚才如果不是林轩，自己必死无疑，然后她抬起头，英雄救美后，美女要以身相许。

    “不当妻子，当RBQ也行哦！”这应该被划重点的句子让林轩又是一阵无奈，就算我早就知道你的这个想法了，但你终于还是忍不住暴露出来了吗？

    不过叶静雪从那抹无奈中，捕捉到了一抹温柔。

    另一边，麻花藤被浇了点茶之后，觉得气定神闲，但他那些手下都还是有些不安，这次为了可笑的保险起见，他们把主宰啊，小兵啊，全部都删了，就保留水晶塔和玩家，不过不知道为什么，他们觉得这样……似乎都还是有些不稳定。

    “慌什么？给我淡定点！各种防备措施，我们实时监控，还会出问题吗？”他训斥道。

    “可是，如果真的出了问题怎么办？”一个人弱弱地问道。

    “要不要打赌？真的出了问题，这次就不削宫本了，我们削武藏！”

    ………………

    感谢玩脱了额的一张月票，himkiller22的一张月票。

    感谢上义南溟的2000起点币打赏和王筱蛟的1000起点币打赏。


------------

第一百四十五章：又来了！

    “林轩君，马上要中午了，你是继续参观学校，还是先去食堂吃饭呢？其实食堂也可以好好参观哦！我们圣贤儒庄的吃饭是很有特色的！”叶静雪说道。

    “特色？是饭菜特别好吃吗？”林轩想到了马上到来的中秋晚宴。

    “不哦，特色是指很多东西，比如我们的食堂饭桌是有两块凹下去的地方的，在那里你可以选择放入手机，用意念来控制手机，也可以放书本，毕竟边吃饭边玩手机是常态了哦。”叶静雪说道。

    “还有，一些饭是让人的真元增加一大截的，那是用上号的灵米烧的，不过都是随机的，大概是学校不希望学生去外面吃那些垃圾食品吧，同时，儒家食堂的饭菜特别有趣哦，很多都是有诗的，在那里，饭菜各种各样，除了青蛙，你几乎什么都能吃到……”

    “那很有意思啊，食堂这种圣地，在一些学生的心中我估计都不亚于教学楼了吧，那肯定得去看看。”林轩说道，反正在他的记忆中，食堂就是昂贵的猪饲料贩卖处。

    有许多很不好的回忆，在这里省略个一万字。

    不过他复活之后，吃的东西按美味程度来说都是在逐步提高的，老板娘那里做的一日三餐都很好，夏岚的厨艺惊人，马上要到来的琉璃仙子手艺似乎也不错。

    “对了，静雪你会做饭吗？”林轩问道，“静雪”这个昵称让叶静雪微微一愣，一边是暗暗疑惑于林轩对她的态度转变巨大，一边的内心甜蜜与温暖。

    “会哦，只不过我的手艺肯定和学校的那些大厨没得比，不过一些饭后甜点还是不错的，当然，林轩君要是想在这里吃掉我，那也行哦！”叶静雪说道，这让林轩总是词穷，不知道这个时候该接什么话比较好。

    然后他就注意到，上午十点要到了。

    那就是说王者荣耀全国锦标大赛第二轮要来了？自己是不是该去搞一波事情呢？林轩犹豫了一秒钟，然后做出了决定，他看向了叶静雪，告诉她，要给她看一些很刺激的东西。

    这让叶静雪当时一愣，“是那些片吗？是那些番吗？是那些图吗？其实那些东西并不是很有意思，我在网上看到过，看那些东西远不如亲身做的实在哦！当然林轩君你要资源的话，我超加密云盘里的资源随便你拿哦！”

    林轩这次没有词穷，只是反复说了几句“惹不起”“惹不起”，就打开了叶静雪的电脑，而后一跃而入，看得叶静雪一愣一愣地，哇！林轩君钻到电脑里面去了！林轩君亲自跑电脑里面拿资源去了！

    等等，林轩君会不会可以直接在电脑里看资源呢？他会不会可以直接介入影视之中呢？然后做那些无法描述的事情呢？叶静雪想入偏偏。

    那一边的彭康选择了和紫云上人他们一队，他们所处的位置很隐蔽，是紫云上人旗下所经营一个大公司下面的一个小地方，这里没什么，但是网络快到爆炸，很隐蔽。

    实际上这里因为紫云上人的身份，被许多大能认可，有的时候他们要做一些不想被外人看到的事情，都会来这里，因为这里一应俱全，各种设施都有，比如旁边的夹娃娃机。

    “你跑过来我们这边是等着让我们打吗？要知道现在游戏里可是能攻击队友的。”肖劲腾说道，此时五个大能跟普通人没什么区别，穿着不约束战斗的衣服，排排坐五连开黑。

    “不说了，团战可以输，彭康必须死。”古道涯说道，因为他诡异的气运，可以连累自己成全队友，所以他被光荣地放在了中间这个位置，跟IFI信号一样要共同分享因为他倒霉而产生出的幸运。

    “别啊，我不远千里来这里和你们开黑打锦标赛，不能输的，这次稳一点，不然再输了就没什么小兵可以推脱了。”

    雨天行说道，实际上他是被自己的孙女轰出来的，他刚才因为问她和林轩是什么关系，“林轩喜不喜欢她”，“她喜不喜欢林轩”这种比较欠揍的问题被打出来了，目前处于无家可归的状态。

    “嘿，你以为存档了就没事了吗？要不是我实在忘记昨天到底是谁和我们一队，我才不会找你呢，哎，刚才留言给琉璃仙子发过去了，也不知道她有没有看到。”紫云上人说道，实际上他现在还在皱眉，大能怎么会忘记东西呢？

    “知足吧，想我一岁开口，三岁修炼呈现异象，五岁能识得万字，七岁背诵古文，九岁练气，十二岁筑基，十八岁真丹……三千岁玄升，五千岁玄升后期飞剑大赛十连冠，如今抛弃一切荣耀，就在这里陪你们开黑！”肖劲腾说道。

    而另一边，徐承道，刘益民，玉华道人三人坐在一起，大致是要开一个简单的小会，专门研讨一下关于林圣人的方方面面，这才好对症下药。

    “林道友不是病，不需要药。”玉华道人持这个观点，“他的人很好，我的建议是别动一些歪心思，圣者的强大，獒王是已经描述过的，根本不是一个层面。”

    “是啊，林道友这人，我看了就觉得亲切，而且根据群里的一些道友说，幽冥列车和另一个世界这些问题都是他解决的，与其想一些不实际的东西，为什么不来一场简单刺激的王者荣耀呢？”徐承道说道。

    “你也玩？”刘益民惊愕，虽然他觉得应该防患于未然，但是也无从下手。

    “对啊，现在闭关一下，就是百八十年，年轻人的思想潮流改变地太快，要消除代沟，就要去试一下他们最喜欢的东西，才能更好地去了解他们，毕竟做教育的嘛！而且这游戏真的不错，你也应该试试，不说了，我先来一盘锦标赛。”徐承道说道。

    然后玉华道人也拿出了手机，她是个很容易被人带入坑的人，在紫金山那边被东方霸业和肖劲腾带入了一个叫极乐净土的地方，至今还念念不忘那传说中的十八关，王者荣耀就是她被叶静雪带入坑的。

    然后刘益民有一种被孤立的感觉，这就是隔膜！我和你们在商讨世界大事，而你们却在吸毒！


------------

第一百四十六章 ：进击的水晶塔！

    “我也玩，但是刚到钻石，而且还是代打的，不知道行不行。”刘益民说道，玉华道人大气地摆了摆手，“没事，只要有我在就是稳的，更何况现在的比赛并不影响总决赛，明天才是淘汰赛呢，现在拿积分就行了。”

    “好！不过我人如其名，就打个酱油。”

    “哎，这一次匹配，不知道能不能再出一次奇迹。”另一边的晚风清在手机前说道，一些人进入了游戏，

    这次依然是污萝卜直播，刚刚一出现，直播间就要炸了。

    因为很多观众想再看一次奇迹，不过当看到场上居然连小兵都没有了，有些失望，污萝卜的直播并不能算是特别好，虽然点播恰到好处，但也只能算中规中矩，不带搞笑和经典分析啥的，不过很多观众对他抱有期望，都留了下来。

    而且看这选手的名字，真有特色。

    “我是个心累的师傅”“名字无所谓反正你们记不得”“学生可以毁灭世界”“我就是个打酱油的”“我就是凑个数的”这一边的名字都比较奇葩，而那边的名字就很整齐了。

    “誓要干死彭康的紫云”“誓要干死彭康的肖劲腾”“誓要干死彭康的古道涯”“誓要干死彭康的雨天行”“可惜你帅不过彭康大佬”的确蛮整齐的，带有联动性，不过你确定这真的是队友吗？

    “这个名字，带着一些奇异与和谐，哇！看，开局了！他们没有往前冲，而是第一时间冲向了自己的队友，看，四打一！完美！看这华丽的走位，超高的操作！”污萝卜说道，这让很多观众的精神就是一震。

    谁管你合理不合理啊，打起来不就行了？好玩不就行了！就喜欢这种不按常理出牌的主播了！

    而那边的麻花藤首先颜色就是一黄，它告诫自己，稳住，要稳住！不慌，不会出事的！

    不会个nai子啊！为什么越想越心慌呢！理论上来讲，自己这里都无懈可击了啊！为什么还会有一种蛋疼的感觉呢！这个主播啊……

    彭康被杀了之后，瞪大了眼睛，“喂，不是吧，你们……”

    “不好意思，手滑。”肖劲腾呵呵一笑。

    “不好意思，手滑。”古道涯呵呵一笑。

    “不好意思，手滑。”雨天行呵呵一笑。

    “没有手滑，打的就是你！来，不要停，等他复活再杀，团战可以输，彭康必须死！”紫云上人叫道。

    而这个时候观众里面，突然有不少人产生了迷之欣慰，看到没有，一个人开场因为这欠揍的名字结果真的被揍了！这才是真正的坑队友啊！和他比起来，心里好受多了！

    “啊！我们看到，这边的紫云选手，第一时间就联合其他三位队友干脆利落地击杀了第四位队友，拿下了漂亮的首杀！简直是天衣无缝！”污萝卜说道，让一群看直播的人拍手叫绝。

    “而另一边我们看到，对面的四位选手正齐头并进，倾巢而去地打了过去，哦？这个观众朋友提醒地好，应该是五个人，是啊，我也知道是五个人……然后，第五个人好像是……id是，我们查一下啊，id很有个性，我刚才也都差点忘了他呢，我们可以看到第五个选手正在……挂机！”

    “等等！他没有挂机，他在满地图乱浪，已经没有红蓝buff了，也没有小兵了，他依然在乱晃！啊，这大概就是老玩家的追忆吧，得不到的永远都在追求，得到的却从不珍惜！这个道理大家一定要懂！”

    实际上，晚风清只是在用很皮很皮地走位要直接过去偷家而已，这样至少水晶塔会记住我的，而我在偷家的过程中，你们也会记住我的！不过，再没有那个可以注意到我，理解到我的小兵了啊……没事，我还有林道友！

    而手机之外的刘益民突然觉得很不对劲，“这不应该是五对五吗？为什么有点怪？本来就有一个是前面连提都没提过，这次出现后以后就永远不见的队友了，再来一个我都忘记的，三打五啊，成吗？”

    “不知道，不过输就输吧。重要的是心态。”玉华道人安慰他道，要是没个好心态，收了个那么有志气的徒弟，她不还带得被扎心扎死，而一旁的徐承道就突然觉得不对劲了。

    “为什么我觉得我们根本没动？是因为没有小兵的错觉吗？”他这么说道。

    “没有啊，我们一直在走啊？不过你这么一说，我也觉得，好像依然可以看到水晶塔。哎哎哎……”刘益民突然觉得有点不对劲了，这很不对啊！

    玉华道人也觉得很怪了，她停了下来，看了看后面，恩，的确哎，和水晶塔的距离一直都没有变。

    “如果以两旁的景物为参照物，我们是运动的，如果以水晶塔为参照物，我们是静止的。”她得出了这个结论。

    然后这个结论就被打破了，因为她发现自己和水晶塔的距离变短了，然后她发现自己无限接近水晶塔了，然后她发现自己被水晶塔直接碾过去还碾死了，然后她发现水晶塔跑自己前面去了！

    一时间，全场寂静，鸦雀无声。

    主播污萝卜在那大喊，“就算没有了小兵，没有了野怪，但这个世界并不是寂静的！除了英雄选手之外！水晶塔也不甘寂寞！他在行动！他在前行！他在奋发而上！”

    “他一开始紧紧地跟在自己家英雄的后面，是在害怕吗？对啊，他的战斗力并不强，他可能觉得自己需要保护，所以紧紧地跟了过来，但我发现我错了，它昂扬地踩死自家的一个英雄后直接冲向了前线，水晶塔要主动去找选手的麻烦了！”

    麻花藤差点就枯萎了！这这这！为了防止再出现诡异的事件，我们让所有能动的npc都给跪了！结果你个不能动的就动起来了？不行！不行！马上给我删除数据！

    明天开始加更，最近破事较多，修整完毕了，该还债咯。

    感谢天耀之路的1000起点币打赏，林夕寸玉的100起点币打赏，希望奥特曼的100起点币打赏。


------------

第一百四十七章：消灭英雄暴政，世界属于防御塔！

    注意！关于农药情节的事情，我在这里提一下

    总共会出现两次关于农药的大事记，没玩过的读者完全可以跳着看，毕竟农药并不连串到大剧情的发展。

    至于提到过的零零碎碎，我想以农药在中国的火热度，各位就算是没有玩过也大概知道，而且农药并不像某些明星，有脑残粉导致有很多黑粉，毕竟萝卜要多写一些贴近读者的嘛，是吧【这段字数不增加收费】

    …………………………

    科普一下，水晶塔这种东西，就是两个基地的核心，有一定的自我保护能力，要想玩下去你就得保证它不出事，那么问题来了，当某一天，你的水晶塔表示不想缩在背后让你保护了，碾了你一血之后直接冲前线了，那该怎么办呢？

    挺急的，在线等！

    实际上玉华道人直接就发懵了，手机都差点被她给扔出去了，整个人被水淹没，不知所措。

    “是我们不够强了，还是水晶塔的眼光高了呢？我们这是被嫌弃了吗？”徐承道郁闷道，他刚刚被玉华道人拿导弹从闭关地里炸了出来，并不知道前面小兵的事情，所以认为这是游戏设定，毕竟连前面的塔都没了，只留最终塔，再怎么样古怪都正常。

    但刘益民就懵逼了，这个情景他好像听过！

    而晚风清当时就激动了起来，直接跑向了水晶塔，想和它进行亲密接触，结果水晶塔反手就是一发炮，隔着几个场景就灭了他，瞬间秒杀！还是是原来的配方，还是熟悉的味道！这让晚风清当时那个激动啊！这些特殊的游戏生命体都是可以认识我的！

    “我是不是玩了个假的游戏，王者荣耀真变成亡者荣耀了？”那边的彭康被第二次杀死，心里那个卧槽真是难以表述，看着一群在他身旁守尸体的队友，心中感慨万千。

    然后他突然发现，几个队友跑了，对彭康表述要自求多福。

    “怎么？是不是怕我突然在游戏里面超神对你们进行绝地反杀？我就知道……卧槽！那是什么鬼！”手机前的彭康，眼珠子都要瞪出来了，他看到了什么！他看到了一个水晶塔朝着他们平移过来！

    他内心的第一个想法就是——你（N）忙（M）吧（B），我（）吃（C）柠（N）檬（M）。

    “又出现了！这种诡异事件就留给香港记者你一个人慢慢享受吧。我们先战略性撤退。”紫云上人在远处说道，他看到水晶塔冲了过来，心中先是反反复复前前后后给了这个游戏几万个差评，然后转身就是跑，可利索了。

    “衰神，都怪你！”肖劲腾第一时间说道，他手上也不利索，第一时间分散逃跑。

    “啊！”游戏外的古道涯满脸惊愕，差点连手滑跑错方向了，这也能怪我？而且根据我的统计，在我生日即将到来的日子，我的气运会慢慢正常啊……然后在生日那天狂叠好几个档次！把生日变成忌日！

    “对的，很有可能是你那诡异逆天的气运，把这玩意给吸引了过来，你这倒霉孩子！”雨天行说道，他刚才其实也想跟着一起跑的，但是古道涯第一时间在游戏外看向他，意思很简单，说好的生死看淡不服就干呢？

    所以他现在只能硬着头皮，用超高的手速在对话框里面打了一堆字，三百六十一度毫无死角地问候这个水晶塔的点点滴滴，极为专业，没办法，毕竟是大能，年轻时经历过的生死决战海了去了，也不能直接就打，总得来一番嘴炮互相问候一下再打。

    而且根据科学的调查报告，你在开场的嘴炮上可以碾压他的话，你的气势也可以碾压他，对于战斗的胜负结果会造成影响，而且还可以争取到那些“什么都知道”“靠边秀惊讶”的吃瓜观众的赞叹。

    然而，就在雨天行要发送这条消息的时候，水晶塔突然打出了一个“T”字母，轰在了他的角色身上，直接把他的游戏角色给秒杀了，而且雨天行的手机还第一时间就死机了，黑屏了。

    “这是什么情况？”雨天行第一时间就不好了，水晶塔的一击恐怖如斯啊！直接把他给打掉线了？居然可以通过游戏影响到他的整个手机吗？社会社会！

    “很不妙啊！现在我方一个很欠扁的队友加三个正在进行全地图周旋的正常人，而对方一个根本记不住是谁的对手，一个根本不用在意的龙套对手，还有三个貌似是正常的对手，这样应该平衡的，可是对方的水晶塔突然比我们加在一起都能打啊！”紫云上人分析道。

    别人家的水晶塔和自己家水晶塔的区别！

    而那个所谓的龙套如果知道紫云上人的分析，不知道会不会哭出声来，就算我的存在感比晚那啥还低，就算你们根本不知道我在现实中的真身是什么，就算我的确可能是个这场游戏结束之后就不再出现的龙套，但你也不能那么直接地说才是啊！应该委婉点啊！这社会啊！人情冷暖啊！

    然后在紫云上人不可置信的眼中，他们的水晶塔，也动了，也是平移地朝前冲了过去，刚刚复活的彭康再被碾了一血，又死了。

    彭康：“……”

    他在现实里和其他人几个商量，要不要他干脆挂机得了，他不想吃柠檬了，他想吃香蕉。

    “别啊！你没看到吗，我们的水晶塔也能打了！这种王对王的大戏刚刚到来！你却要去吃香蕉？什么心态？”那边借着肖劲腾手机看情况的雨天行说道。

    “王对王？那我们就是将咯？将对将？你的意思是我一会复活了，还要去和对面的英雄打？世界依然需要我？”

    彭康眼前一亮，每次出现这种超级异常的情况，他就会有一种无能为力的感觉，一种三观崩毁的感觉，一种怀疑人生的感觉，也就是大能才能以亲身经历者的身份笑着吐槽，这种心态很难得。

    “别多想了，当条会喊666的咸鱼就好了。”

    而场外简直爆炸，污萝卜在那里声情并茂地进行着解说：“在敌方水晶塔将我方队友打掉线之后，我方的水晶塔也复苏了！它击杀了自己的队友祭天后朝着敌方的水晶塔冲了过去！”

    “双方要冲在一起，短兵相接了吗？不！没有，双方停了下来，双方的水晶塔身上特效都一阵变幻，他们同时出招了！我方水晶塔出的是剪刀！对方出的也是剪刀！平局了啊！”

    “我方出了石头！对方出了布！我方输了吗？不，没有，因为根据我的观察，对方显然迟缓了一点，这就是作弊行为！在这场用剪刀石头布决定生死的情况下，这是不允许的！而两个水晶塔似乎也想到了这一点，他们换了一种方式进行对战。”

    “他们前面同时放出了一条咸鱼！两条咸鱼冲撞在了一起，打得难解难分，打完之后他们退开了，咸鱼眼中同时放射出了诡异的光芒，他们对波了！他们拼大了！他们的大招加起来，让这个游戏屏幕都黑了！”


------------

第一百四十八章：此水晶塔已突破天际

    场外的观众那叫一个热闹啊，各种礼物，各种吐槽。

    “为水晶塔刷666个666！太强大了！我就爱看这种场面！比我云盘里的内容强多了！”

    “野火烧不尽，春风吹又***晶塔继承了小兵的搞事意志，真的！我觉得总决赛可能都没有这个有意思！只不过过了这场比赛之后，水晶塔还能有吗？那下次是什么？场景的那些石头成精突然砸人然后里面蹦出的个猴子？”

    “官方整天削英雄，现在连游戏设置都要削了，结果残留下来的水晶塔带着前人的意志发起了冲锋！带着大无畏的精神要反抗暴政！各位，礼物刷起来，用无尽的礼物来庆祝王的诞生！”

    “为水晶塔疯狂打call！教练，我想学这个1”

    “滚！不会，我也想学！”

    一群人在那嚷嚷，然后看到咸鱼对决更是在尖叫，电脑外的叶静雪看着两个咸鱼对波，有些发懵，这个……应该，就是林轩君吧，林轩君跑电脑里，没有去看番，反而打游戏去了？还是以一种无比诡异的姿态哦……

    恩……这个……叶静雪不是很知道自己现在该用什么表情比较好，她也登陆上自己的平台直播号，默默地送出了一堆礼物，和很多人的理由一样，我们不是来看英雄推防御塔的，我们是来看防御塔碾英雄的！

    风水轮流转，苍天绕过谁！你们也有今天啊！

    然后叶静雪忽然发现有点不对，两个咸鱼对波，造成屏幕都黑了，为什么黑了那么久？和她一样焦急的还有很多人，虽然弹幕也很有意思，但他们更想看水晶塔大战啊！

    那边的麻花藤都快枯萎了，但它觉得，还可以再抢救一下的！这是王者荣耀，不是小兵荣耀，更不是水晶塔荣耀！就是趁着咸鱼对波，赶紧封锁直播间，然后该干啥干啥！

    “现在兵分两路！一队人赶紧从根源上消除数据，另一队人在后台给自己调个综合数据几百万的小兵过去，看看能不能把它给干掉！”麻花藤说道，让这边顿时行动起来。

    而另一边的林轩觉得人格分裂并不是很有意思的事情，所以两个水晶塔直接合一了，与此同时，在游戏世界里居然下起了大雨！而且这雨还是我的世界那种像素风格的。

    游戏外的人第一时间看向肖劲腾。

    对此肖劲腾很淡定地点了点头，“怎么样？我是不是很牛逼啊，连游戏里面都能因为我而下雨，不过你们就不觉得，在目前这个情况来看，这不是很正常吗？也就下个雨而已，哎？小兵恢复了！”

    这小兵的移动速度好快，莫非是传说中的超神小兵要过来和今天这进击的水晶塔大战了吗？哇，跨越时间的龙争虎斗，一定非常有意思啊，必然精彩！肖劲腾这样想道。

    彭康看出这是敌方的小兵，下意识地就去阻拦了一下，然后完成“被第四杀”，这个攻击力……好熟悉感觉！好熟悉的味道！昨天的超神小兵出现了？

    两个不属于这个次元的挂逼对战，会不会显得十分有趣呢？答案并不是这样，因为水晶塔反手就是一个红色小鸟，打爆了那个小兵，游戏中心的人对此很是淡定，也不纠结自己给小兵调的数据，看起来现在只能是从根源上灭掉他了！

    删除数据！

    而那边，水晶塔突然也不弄出一些奇奇怪怪的东西了，突然就停下来了，一些英雄瑟瑟发抖地聚集在一起，也不管是敌是友了，而且现在好像根本就没有敌友之分，因为他们打的不是公平的5V5对战游戏，而是很不公平的10V1对怪游戏！

    “各位，你们好啊。”一个昵称是水晶塔的东西突然发了一句话。

    游戏短暂地寂静。

    “你认为我们目前很好吗？都一个个快被打成脑震荡了！”彭康发了一句话。

    “啊……那真是抱歉！”水晶塔这样回应道，“不过你们不觉得这样很有意思吗？比起日复一日地开黑打团，偶尔从PVP变成PVE那也是不错的啊！”

    “PVE？有吗？如果你是一百级，那我们连级别都没有！”紫云上人心好累。

    “这不是因为我刚刚出来，还没被削吗？那要不然我再自削一下，干脆把所有的数据调成1怎么样？然后我变成贪吃蛇过来吃你们，或者是你们变成猪头，我变成愤怒的小鸟过来打你们？”水晶塔询问道，这让许多人都开始脑补画面。

    不行不行！这样画风得歪到什么程度上去！

    “反正我觉得目前，每时每刻剧情和心态都在爆炸，那要不然干脆继续炸下去吧，水晶塔兄你无所不能吗？那你知不知道我是谁？”晚风清问道。

    “我可以不回答吗？”水晶塔说道。

    “哎？那边的人要强行清空这一盘里面的数据哎，有意思了，这场游戏没法继续下去了哎，那就先结束吧，以后不这样玩了，所以让我去为这次精彩的搞事画上一个完美的句号吧！”水晶塔又发言道。

    然后所有参赛者都强制退出了游戏，一个个不明所以，感觉这仿佛一场梦，而公司总部那边，技术人员激动地表示，他们删除了那里所有的数据，那个水晶塔再怎么强都得完！

    “呼，终于结束了，接下来就是该想想对外说辞了，要不然把那个污萝卜主播找过来吧，我觉得从某种意义上来说，他是一个人才，只要脑回路正常发挥，一定可以脑补出一个正常的结局。”麻花藤说道。

    然后他便听到他的员工惨呼一声“水晶塔”，接着便是倒在地上的声音。

    “哎……这是……”麻花藤转过身去，整个人呆若木鸡，因为它整个身子都被一个突然冒出来的东西抽了一下，但这不是重点，重点是，这玩意是水晶塔啊！它已经从电脑里面钻出来了！

    “你们要删除我？不存在的哦。充钱也做不到哦！”水晶塔发出了如机械般的声音，从电脑里面露出了前面的一大半身子，和整个世界的画风格格不入，真的是瞎了藤的眼睛！


------------

第一百四十九章：事了拂衣去

    林轩走了，淡定地从游戏世界里离开，留下了一堆觉得遗憾的人，一堆觉得很精彩的人，一堆三观要崩毁的人，一些三观已经重塑的人，一些三观消失的人，或许在未来的某一天里，那些英雄会再度想起他们被水晶塔碾压的恐惧……

    而林轩事了拂衣去，深藏功与名，从电脑里爬了出来，看到的是满眼小星星的叶静雪，顿时感觉不妙，我是不是做错了什么事情……为什么要用这么恐怖的眼神看我？

    “林轩君，里面的水晶塔是你吗？”叶静雪两眼放光，她觉得林轩比她想的还有意思！比那个会作死的彭康前辈强多了！对的，是搞事，不是作死！

    “对的。”林轩很大方地承认了，实际上他现在都不担心自己是圣者的身份人尽皆知了，还怕别人知道自己是个不仅能十杀放玉米加农炮的小兵，还是能个可以从游戏里面钻出去打开发者的水晶塔吗？

    根本不用慌的！我就是这么稳！

    “恩，林轩君你放心，这个事情我不会跟别人说的哦，这个是我们之间的小秘密，不过你到底是怎么做到的呢？难道是可以数据化吗？那能不能给自己数据备份一下，然后弄出无限个分身呢？”叶静雪问道。

    这个问题倒是让林轩一愣，他没试过，不过说不定，真的可以？不过好像很麻烦哎，而且复制他自己的数据，不会很奇怪吗？为什么不试试简单高效的分身术呢？

    “其实我也很想这样的，不然我学的那些分身术持续时间不太长，战斗力也不低，还要注意情绪和真元的变化，不能到时候和林轩君那个的时候分身。”叶静雪这话一出，林轩就想逃了。

    你别这么说啊！你这么一说我都有画面感了！有画面感我会期待的！有期待我会有感觉的！不行了不行了，别人都是尿遁，那我棺遁得了！

    “浪完了，我现在精神气爽，但感觉底气略微不足，所以先去睡一会。”林轩强行转移话题，实际上他现在还真的蛮需要补充睡眠，不然晚上说不定浪着浪着就睡了。

    对的，刚才他可是发现了一个很有意思的东西呢，晚上才是重头戏。

    接下来，在叶静雪瞪大的美眸中，林轩从口袋里掏出了一个青铜棺，平放在地板上，跟叶静雪说了声早安，就打开青铜棺椁里躺了进去，他今天还在里面大兴土木呢，不知道自己弄的东西还在不在。

    “居然还在吗？”里面出来了林轩的声音，然后棺盖被拉上了，紧接着就不再有声音传出来，这让叶静雪一阵发懵。

    “林轩君？要睡的话，别睡棺材啊，来我的床上睡也行的哦！”叶静雪说道，她觉得林轩君这个时候和自己一起睡一张床多好啊！林轩君如果忍不住的话最好，林轩君能忍住的话那她就让林轩君忍不住！

    可是目前看来，躺在棺材里去，是什么情况……

    等等，棺材！

    叶静雪脑海中划过一道闪电，她想到之前在地球图书馆里，她搜索到的东西，一个有关于棺材的东西出世，地球上的枷锁被强行撕裂……这说的，不会就是林轩君吧！

    她的手下意识地在棺材身板上摩挲，这口青铜棺没有给她那种恐怖阴森的感觉，反而是有一种恢弘大气的复古感，触摸着它，仿佛与整个历史都联通了，真元仿佛都开始凝练精粹起来，甚至她还能感觉到，自己关于求真问道上的许多疑惑都在慢慢解开，有一种豁然开朗的感觉。

    “这不是错觉！林轩君睡觉的地方这么厉害吗？”叶静雪想道，她愈发地肯定自己心中的那个猜测了，“棺材君，你应该是有灵的吧，能不能打开一下让我进去呢？”

    青铜棺选择潜水，这个时候无论怎么样都不能冒泡的！就算主人差不多也该知道我是有思想的，但绝对不能在他面前漏泄啊！不然就输了！妹子，其实我也很想帮你的，但是……你自求多福吧。

    而另一边，关于超神水晶塔的话题依然没有停止，先说当事人吧，游戏开发者那边是全场死机，依然寂静无声，一个个清醒过来，表情都是玩坏的，试问有哪个游戏开发者可以搓成这样，自己删不掉自己开发的东西，还能被对方隔着次元给打一顿。

    麻花藤更是几乎完全枯萎，一群员工可以看到他在瑟瑟发抖。

    “造孽啊……”麻花藤良久后缓缓说了这三个字。

    “那个，其实，正是因为小兵事件和水晶塔事件，今年的王者荣耀全国锦标赛关注度上升了好几倍，年年都是大神对决，今年很多观众都因为这个慕名而来，注册量在刚才多了三千多万。”一个查着数据的员工说道。

    “哦”对此，麻花藤就一个字，让其他员工不知道该说什么好，毕竟是被水晶塔打过的藤啊……话说宫本武藏还要不要削了。

    “你们都什么水准啊，太辣鸡了吧，根本带不动我。”雨天行在另一头说道，身为亲身经历者，他们是最震撼的，在短暂地懵逼傻逼无逼后，他们决定做一个战后小总结。

    “你这句话有点厉害，很稳！”肖劲腾说道，其实他也在思考，因为他觉得，在游戏里下雨是怎么都不可能的，唯一的原因只能是那个突破天际的水晶塔带来的……也就是说，那个水晶塔很有可能知道他是谁并且特地为他降雨？

    很有可能！

    “我就不说话了，下次死也不和你们一队了，说起来古道涯你这家伙老是阴我，这次生日礼物我不给你惊喜了，我要给你惊吓。”彭康在那里，面无表情。

    毕竟全程死亡，被队友打死啊，被队友打死啊，被队友碾死啊。

    “啊！你居然还记得马上我的生日！”古道涯当时就是一惊。

    “不然呢？其实群里每个人的生日我基本都记得的。哦，林道友除外，不知道他什么时候过生日。”彭康说道，这让紫云上人多了他一眼，是啊，林道友的生日是哪一天呢？


------------

第一百五十章：背锅菩提树

    “说起来，今年可是血与乱之后的第十万年，林道友的出现，从某种意义上来说，是很有意义的，他的生日，也肯定是很有意义的。”彭康这样说道，“要不然改天找个机会去问问？”

    “过生日那天，我们要不要去呢？说不定林道友已经有道侣陪着了吧，等等，道侣……”雨天行开始龇起牙来，紫云上人看着他们，真不知道该谈什么好，不是刚才还在谈超神的小兵和无敌的的水晶塔吗？怎么这伙又扯起林道友来了，搞得林道友和水晶塔是一样的了？

    而且这扯的……年龄到道侣，这思维的跳跃也真是没谁了。

    “你们说，林道友如果打游戏遇上了这些玩意，他会怎么样？”古道涯提出了这个想法，肖劲腾摇了摇头，“我觉得林道友好像不会吃瘪，说不定他直接神识扫描全球，然后瞬移去打作俑者？我觉得獒王说过林道友是可以顺着网线过去打人的。”

    “可是我们并不具备这项技能，那么下次遇到呢？”彭康提出了这个问题，然后马上摇头，“下次我死后都不想复活了，干脆挂机得了，或者写个脚本，让我的人物一直喊666.”

    “还有下次？水晶塔不是说了吗？就玩最后一次了？”紫云上人说道，然后突然想起这次因为遗憾没能过来的宁致远……对啊！为什么他们在用人的脑子去衡量水晶塔在想什么呢！说不定水晶塔的大脑构造比雾霾还不靠谱呢！

    “我觉得那个水晶塔不像是有恶意的样子，虽然是捣乱搞事，但也不是淘汰赛，我们的积分是够的。”这话说完后，一时间所有人短暂地沉默了下来。

    “哎，现在的年轻人啊，真是喜欢刺激，我一直都以为，通过这个游戏可以和他们建立起沟渠的，但是没想到，已经不单单是削英雄了，连游戏都魔改成了这样子。”那边的徐承道放下手机，一声长叹。

    玉华道人和刘益民不知道该说什么好，因为他们也不是很能看懂这到底是什么情况，要不一会打个电话咨询一下？这就是所谓的侥幸心理了，虽然意外永远比明天来得更快，但当一些坑爹的意外发生时，人就会产生一种“说不定另有隐情”的想法。

    “不知道另一个队友是什么想法。”玉华道人这样想道，虽然只是一个前面没有提过，以后可能也不再出现的路人，但也是遇到安慰的啊！但她很快觉得不对劲，另一个队友？三加一，好像是等于……四吧。

    那还有一个队友是谁……ID好像很有个性来着，但为什么记不起来了呢？

    “比起这个，马上就是午餐时间了吧！想好要怎么招待林圣人了吗？”刘益民说道，他觉得回去后就自动删除这段没必要的记忆，因为他不想回忆。

    “这个是自然，不过林道友现在在什么地方呢？”徐承道问道。

    “应该在圣贤儒庄的某一处转悠吧。”玉华道人说道。

    “那么问题来了，到底是在哪一处呢？”刘益民突然感觉不妙，不会吧，别人来这里参观学习，结果到后面我们一群主人不知道参观的客人跑什么地方去了？

    “这个就不清楚了，不过玉华你应该有他的联系方式吧，而且我记得你是让你的嫡系弟子去陪他的。”徐承道说道，说实话，一开始他还想让自己的弟子过去的，但玉华道人两个原因就直接否决掉了“第一，林道友是男的”“第二，你的弟子也是男的”。

    “恩……这个啊，那好，我问问吧。”玉华道人有些扭扭捏捏，万一这个时候，自己的徒儿正在和林道友交谈啊，谈天说地啊，那自己一个电话打过去，岂不是会很煞风景？不过也没办法了，不能太明显。

    电话很快就接通了，玉华道人带着些期待与不安问道：“小雪，目前你与林道友参观到哪里了？”

    “林轩君吗……他目前在棺材里。”这话一出，玉华道人当时就傻眼了。

    而关于水晶塔的超神，群众更是议论纷纷，有的人说是“这是一场变革，这是一场更新，王者可能会迈向一个新时代，要么玩崩要么再度超神”也有人说，这是官方的一场炒作。

    但这其实只是很小的一部分声音，谁管你是什么目的啊，看着好玩那不就有意思了吗？键盘侠和双标狗这种东西在这个时代其实不多，因为别人如果查出了你的网络IP可能真的会来千里迢迢地来打你，某夜风就曾经感受过被咸鱼支配的恐惧，现在还在抄《他改变了华夏》呢。

    大多数是这样的。

    “看看我们家的小兵，看看别人家的小兵，看看我们家的水晶塔，再看看别人家的水晶塔！”

    “身为一名老玩家，我总觉得我玩了一款假的游戏，他们那种刺激感，我好想体验哦。”

    “体验吗？为什么我感觉选手全程瑟瑟发抖，被小兵虐之后被自家的水晶塔虐，也是没谁了，不过我还是想知道黑屏后到底发生了什么，会不会是什么难以描述的事情？”

    “有可能，说不定水晶塔放出了那些罪恶的影片，但我觉得更可能是比全场玉米加农炮还恐怖的东西，另外我很想知道，官方为什么没点解释呢，莫非只是一个恰好的彩蛋恰好被选手触发然后恰好被我们看到了？”

    “反正我不仅仅要入坑，还要追完整个赛季，只想着再度遇见那超神的小兵与突破天际的水晶塔！”

    而这边，官方的评论也终于发表了，拟稿人是主播污萝卜，但官方没敢写他的名字，内容如下：其实，这一次并不完全是意外，和上一次一样，都是邪恶的血色菩提树的侵略计划！

    然而恰好地，在血色菩提树的总部，他们的主上一边吃饭，一边正好看到了官方的直播说明，当时就是一愣，哎嘿，我们血色菩提树居然有这么能耐的人吗？我居然都不知道！


------------

谈点有趣的事情。

    首先，谈谈群里吧，好像的确有读者很喜欢这本书，群名片都跟着本书在改变，比如某彭康，比如某雨神，比如某獒王，天天组织群里的一些人开车玩红包接龙……我明天要去弄牙，应该蛮有时间，所以各位要是进书友群的话，可以私聊我要群头衔。

    群号：647456818

    最近因为很恐怖的清理打击，很多书纷纷失联，萝卜的33章也快不行了，所以到时候那些榨汁姬的片段我说不定就以番外的方式放在群里了。

    然后是晚上突然加更的两章，是分别为收藏到五千和均订到两百而加更的，看到了么，加更会迟到，却从不缺席【然后好像还欠万赏加更和月票一百加更是吧……最近给补上！】

    紧接着就是剧情走向，这个应该很关心，反正因为我大天朝的网络净化，是要进行一些微调了，这个蛮希望各位在群里给我建议的，马上要开学了，我也终于可以享受在课堂上发呆思考剧情的感受了，那个时候更新量应该趋于平缓，质量再度提高【其实这本书不存在水不水。】

    还有就是你们不喜欢的情节，比如农药，完全可以跳过去，这个不影响主剧情的，另外关于农药的事情，我前面好像也说过了。

    然后就该我恬不知耻地求一下收藏了，萝卜已经三周没有推荐了，可怜，瑟瑟发抖，所以请各位有书单的大佬能不能给萝卜的书加一下书单，已经加过的能不能微调上去呢。

    然后就该我恬不知耻地求一下订阅了，萝卜觉得自己的订阅很迷，也不知道是不是有许多决定养着书的人，最高订阅四百多，而平均订阅两百四十，你们看，这个是不是很尴尬……

    这VIP章节才写了多久！最高订阅马上就要超过平均订阅了两倍啊!夭折！我要掀棺材了啊！这还能不能愉快地玩耍了，各位读者能否补一下全订呐！上架第一个月给点面子成不！

    真的是很希望各位来点订阅啊【关于赠币不想多谈，反正用那个订阅我是拿不到钱的】这个暑假萝卜放弃了游戏计划，专心搞，别这样糊我脸好吧，而且我估计我拿不到推荐的可能有很大一部分就是均订比吧，有些太惨了……

    求各位给萝卜点动力，全订吧，我相信能在起点/QQ阅读看到这里的人应该都是有这份能力的，我也不知道我这求的订阅话语是不是很好，但还是蛮希望各位订一下，上车后补票也是行的，多给萝卜点写作动力啊……

    最后求月票，我记得以前月票排名在一千名那会，萝卜是在那叉腰牛逼的，总觉得自己这本书的成绩似乎很好了，然后现在……我觉得前面的那些原因可能都和我有很大关系，比如有些时间更新不是很稳当，但我现在也亡羊补牢了，所以各位也麻烦补个票吧。

    最后是去书评，我记得以前书评区可热闹了，各种调侃，但现在为什么跟个鬼区一样了呢？没人了么，能不能多发些书评别让萝卜觉得自己是在单机呢。

    然后是打赏……哦，打赏在这里就不求了，毕竟今天没有为打赏加的更，求打赏会让你们觉得我有些没诚意，多加点更说不定就有诚意了【秘制错觉】


------------

第一百五十一章：血色菩提树的大计划

    “主上，您在看什么呢？”在他旁边，有一个戴着鸭舌帽，大肚便便的男子颤抖着问道，他们目前是在食堂，别看血色菩提树虽然是个邪恶组织，但食堂的饭菜十分不错，而且这里可是有着号称天下第二的主厨。

    而且血色菩提树的头头偷偷去尝过琉璃仙子的食物后，觉得两人不相上下，所谓的天下第二和天下第一完全没什么意义，所以食堂里此时人来人往，熙熙攘攘，众人一边讨论着邪恶的侵略计划，一边排队买饭，井然有序。

    “哦，我在看关于王者荣耀全国锦标赛上的那个传闻，话说我记得你叫龙涛吧，上次见过你的时候，你的段位在黄金，应该对于这件事情有所了解吧，就是超神小兵那个。”

    血色菩提树的主上逍遥子问道，别看他虽然是个因为理念不同就要反抗世界的人，但从外表上来看正气地很，除了那刻意染成红色的长发之外，整个人带着些出尘的道韵，宛若谪仙，同时他身上自然流露着一股股霞光，这是要成圣的迹象。

    “是的，现在已经钻石了，主上您也关注全国锦标赛上的超神小兵了吗？”这位叫龙涛的男子顿时激动起来，虽然他明白修士的记忆力之强大，但能被主上这么提起，他依然很激动。

    实际上刚才看到主上拿着打来的三菜一汤拿着手机坐在他这张桌子上的时候，他的心脏就快停止跳动了，他知道主上的目标和信念，也知道主上因此而亲自实践，没什么架子，不会太把阶级弄得明显，经常到他们这些底层人员里混脸熟。

    “是的，现在已经是突破天际的水晶塔了，要随时关注天下的大事，只要影响力高的就要多多关注，不然怎么搞事呢？当时我知道小兵事情的时候，我的内心是很懵逼的，一直在想怎么利用这件事情，但是想不出来，没想到，我们组织另有高人！”逍遥子拿出手机，点开了那段官方说明。

    逻辑思维其实并不清晰，血色菩提树的动机也很诡异，证明是血色菩提树干的证据也很诡异，但反正就是：人家是丧心病狂的邪恶组织，毁灭世界都正常，干什么不能呢？

    对此很多人表示：有理有据，稳如放屁。

    “什么，血色菩提树居然想用这个来扭曲我们的三观人生观吗？真是丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）。”这是第一条热评，当时就把逍遥子看得乐了。

    “没想到邪恶的血色菩提树居然也有这样的恶趣味，很好，希望他们再接再厉，我觉得下次要不然改石头吧，或者直接魔改点其他的东西进来，欢迎大家在这里提建议。”第二条热评的回复里脑洞无数。

    这让逍遥子眼前一亮，他内心里突然多出了许多侵略计划！

    “血色菩提树的侵略计划真是可怕，居然要从王者这个游戏里面散播病毒侵袭华夏，那么问题来了，王者不就是最大的毒吗？这是……以毒攻毒？”

    “我们总部居然有这样厉害的电脑高手吗？那打一些世界级的信息库弄个核弹升天不是更好吗？为什么打这个呢？”龙涛问道，这让逍遥子脸色当时表示就是一僵。

    “我也不知道。”逍遥子摇了摇头，而那边，一位白胡子长老笑眯眯地冲他们走了过来，“哦？我好像听到了核弹这个关键词？主上你们在聊核弹这些美妙的东西吗？那应该找我才是！”

    他修为玄升初期，目前的道号叫平核，心愿是希望世界核平，这从他的QQ昵称“希望世界核平”上都可以看得出来，他本来是个很正常的科学家，提出了许多人都不敢弄的用科技计算修真战斗，但可惜经费不足，人力不足，脑力不足，运气不足，失败了。

    然后他就觉得搞这些好无聊！还是BOOM，BOOM，BOOM的核弹最有意思，然后他就干脆跑血色菩提树里来了，现在的日常是研究核弹，研究修真核弹，研究修真氢弹，然后偶尔去和别人玩牌看看能不能抓几个人当核武器的活体实验。

    不过说起活体实验，前几天去抓雨蝶的李彦和董培基好像经过紫金山了吧，不知道杨万锋和赵奕然那两个家伙，怎么样了，还能活着回来享受被他用核弹攻击的感觉吗？

    “平核长老！”龙涛马上站了起来，对此平核摆了摆手让他坐下，“我都没对主上行礼呢，在饭堂里随意一点，不过主上你们刚才是不是说了核弹这种东西，我不会听错的。”

    “冷静，你已经炸了几个实验场地了。”逍遥子说道，然后将王者荣耀全国锦标赛上的事情经过以及官方说辞告诉了他，对此平核沉默了三秒钟，“其实这个不要多想，按照他们的正常套路，一旦有什么无法解释的诡异现象和无法找出的恐怖分子，统统都是会推到我们身上的。”

    “就是说，我们背黑锅了？”逍遥子问道，毕竟血色菩提树的名气在某种程度上来说比许多超级宗族还要大得多，而实力更是如此，所以血色菩提树就被形象丑化了几万年，不过历代扛把子也不在意，毕竟邪恶组织，他们需要的就是恶名！

    “对的，这是第十三万八千六百四十三次，要不要照惯例报复回去？”平核问道，血色菩提树是很讲究的，比如说有些杂鱼在中东烧了几个村庄，因为你们的无能让他逃掉了，然后推脱我们干的，那我们就要真的这样过去干，而且我们不烧村庄，我们要炸城市。

    什么？有人故意这样引我们出来？不不不，他们不敢的，我们这里残破的圣器一堆呢，那些大势力一个个担心自己的顶级战力失去，也绝不会在这种情况下动用自己的底蕴，所以也就会表面上舆论压迫我们而已，怎么敢和我们决一死战呢？

    “恩？其实我也很想按照惯例报复的，因为我此时有一个大胆的想法和不成熟的建议，就是缺少技术实施人员。”逍遥子说道。


------------

第一百五十二章：大计划？【为（玩脱了额）万赏加更】

    “不清楚，要不然请咱们的小天才试试？”平核问道，那是血色菩提树很厉害的一个技术人员，专攻重点难点，但平时同样乐忠于魔改，所以经常会把一些东西改残。

    “别了，前几天她要让我们的网络迈入超时代，结果我这几天网络忽快忽慢，慢的时候真是要命，玩游戏也是，让她去那不得完蛋。”逍遥子摇头，这让一旁的龙涛咬牙，怪不得他下资源的时候，进度条的伸展速度比他修炼速度还慢。

    果然，咱们血色菩提树虽然在一条路上并肩前行，但许多人的思想也都是完全不同的，全靠着主上和那些执法长老用或强硬或更强硬的方法调和，才能走到今天，仔细想想，真是不容易。

    “不过比起这个，主上你知道杨万锋和赵奕然的去向吗？”平核问道，不光光是赌约问题，他们的关系其实不错，不然也不会把赌约弄得那么重了，被核弹来一发，就算是大能全力以赴都很悬。

    “他们啊……往好听点说是失联，往坏点说就是人间蒸发了，我派他们去那里查看天坑的情况，千叮咛万嘱咐，所以说Q群是个好东西，一旦有风吹草动马上联系，结果坑都变成金字塔了，人就是死不上线，现在好了，虽然魂灯没熄灭表示他们还活着，但估计是回不来了。”

    逍遥子也是蛮郁闷的，因为就算血色菩提树家大业大，大能对他们来说也是稀少的顶级战力，叫你抱团别浪，可你非要一个人打野，现在好了吧……估计正在正忍受着残酷的刑罚吧。

    极乐净土。

    “老杨，我今天已经打到第十七关了，明天我们争取过一下，看看传说中的第十八关到底是什么东西，咱们得准备好装备！”

    “好！用我们自己的能力出去吧……等等，为什么要出去，在这里多好玩啊！反正主上那边也一直没什么大计划，不然我们打通十八关后手动延长自己的放假时间？”

    “妥！”

    ………………

    “那真是遗憾，不过比起这个，我倒是更在意一件事情，还记得我们的大计划吗？这个事情已经有眉目了。”平核低沉着声音问道，画风突变，龙涛的心提到了嗓子眼，我是不是马上会听到什么不该听的东西？

    实际上他这话一出，几乎整个食堂都安静了一下，毕竟是主上和一位大能长老，到什么地方都引人注目，他们表面上在聊天，在开黑，在看片，但实际上很多人的注意都放了过来，最起码调高了听力。

    “大计划。”逍遥子的脸也同样凝重了起来，这让整个食堂的气氛都不对了，“我们组织的大计划不是一堆吗？你指的是……我给你指派的那个？”

    “没错！只要我成功了，我们组织，就会多上一批带自动抽水功能的马桶！”平核的声音变得低沉而诡异，“而且如果拿到那样东西，这批马桶还可能自带烘干功能！”

    全场寂静，鸦雀无声，连时间仿佛都停止了，一群人集体石化，偷听这话被震得不轻，但这股宁静很快被打破，因为人的行动被停止了，但手上的东西因为惯性冲了出去，所以一群修仙者大展神通，什么摘星手，磁力强控，周身立场都用了出来。

    然后“乒乒乓乓”再然后是“乓乓乒乒”，好在都是修仙者，有不少人会炼器，可以临时修复，平核与逍遥子当没看到一样，在龙涛怀疑人生的眼中讨论了下去。

    “这样吗？原来你是指这个啊。”逍遥子放下了筷子，拿起了手机，身子也立了起来，显得很郑重，“那目前结果怎么样呢？进度如何？”

    “我并不是这方面的专家，毕竟术有专攻，关键还得靠沁雅的才是。她目前缺的那个东西比较难找。”平核说道，逍遥子反复点了点头，“如果还不行，那就去闯秘境，去宇宙里找，总能有收获。”

    “是啊，如果真的可以成功，那就是划时代的成果，我唯一担心的就是那个姑娘的思想，在很多情况下比我们想得还要深远，或许说是完全极端，哎，主上你不吃了？”

    “不吃了，你把代号弄得太恶心，我不是很有这个欲望，反正早就辟谷了，来这里也就是满足口舌之欲顺便想找人分享一下这个水晶塔的事情而已。”

    逍遥子满脸嫌弃，这让龙涛与一群人恍然大悟，我说啊！主上张口重塑世界，闭口一切平等，怎么可能会为这些鸡毛蒜皮的小时大费周章，所谓的抽水马桶，只是一个要瞒着他们的代称而已，真要搞出来的东西一定很恐怖，机密一定很高，不然也不会不让他们听了。

    “不吃？当时在这里浪费粮食的惩罚是你自己定的呦。”平核满脸挪揄之色，这让逍遥子当时就不好了，当着所有人的面直接大口一张，前面的饭菜连带着碗盘锅都吞了下去，刚刚那唯美的仙侠画风与超级逼格瞬间消失。

    接下来他把碗盘锅给吐了出来。刚才这些盛放食的器皿现在干干净净，亮得可以当镜子照，逍遥子也是丝毫不在意形象，长长地打了一声饱嗝，就走了。

    然后所有人的头都歪了起来，包括龙涛与平核的。

    而另一边的林轩想要打开棺材，但却觉得不对劲，因为青铜棺上，好像躺了一个人？恩，让我透过青铜棺好好感觉一下，这个肌肤的柔韧感，叶静雪，果然。

    不过你睡在棺盖上干什么，就算是因为我，弄个地铺睡棺材旁边不是更好吗？我要是随便一掀起棺材，那你不得升天啊，真不让人省心。在棺材里的林轩一叹，用了空间能力瞬移到外面。

    其实他不是很喜欢这样做的，因为他做很多事情都十分“传统”，比如去一个地方都喜欢用走的，要么是飞的，看一个东西喜欢用眼睛不是神识，反正都无敌了，爱怎么浪就怎么浪。

    “恩……等等，卧槽！你这是什么姿势！”瞬移出来的林轩瞪大了眼睛。


------------

第一百五十三章：碎掉的鸡蛋

    “林轩君……”在校园的路上，看到林轩的脸色终于不再变黑，好像恢复了正常，叶静雪才满眼水汪汪地看了过去，声音更是带着超高的萌点，本身的姿容就是超女神级的存在，这样一看，许多人估计都要掏心掏肺地不能自己。

    林轩也是心中略有一颤，但依旧面无表情。

    “林轩君你别生气好不好……”叶静雪上前，又用丰满的胸脯反复蹭着林轩，让林轩心中就是一荡漾，马上下意识运转真元控制自己的身体，然后他深吸一口气，“我没有生气。”

    “不，林轩君你骗我，你现在的表情很生冷。”叶静雪的内心有些不安，她担心刚才那样做会给林轩留下很不好的印象，毕竟女孩子躺在床上的那种姿势……

    但她刚才只是意外，因为躺在棺盖上，太舒服了，她都能感觉到自己的身体在被淬炼，元神在壮大，她也清楚，这是林轩君的青铜棺椁有意识，看出自己和林轩君好像有“关系”，在给自己放福利。

    一个疑似圣器的道兵发福利，千载难逢啊！

    “那是你不了解我，我正常情况下都一副死鱼样。”林轩叹了口气，毕竟知道以后两人的关系，他拿捏也是要有一个尺度的，而且都说男人三十岁不结婚就会自动专职成魔法师，那他都十万多岁了，都无敌了，是不是也该……

    “好了，我也明白你的难处，以后不这样就行了，前面的事情就当我没看见……恩，就当我自动删除记忆。”林轩这样说道，这让叶静雪马上就笑着要抱得紧一点，最近的零接触很多，她在想着怎么变成负接触。

    但林轩咳嗽一声，说徐承道院长他们到了，这下叶静雪马上就安静了，立在林轩身旁，一秒变形，脸上带着淡淡的微笑，配合上雪白的肌肤与连衣长裙，整个人带着一股超然的圣光。

    女人这种生物，果然……不过叶静雪居然还是知道在别人面前要当个乖乖女的吗……那就好，这样他就有充足的时间进行心理准备了，那边的玉华道人走了过来，先把叶静雪拉到了一边，毕竟是当师傅的，一些事情心中要有数。

    “你刚才有没有对林道友做一些过分的事情？”她有些紧张，怎么都是一位圣人啊，屹立在地球的顶端，虽然看上去很年轻，但万一做过了那就很不好了。

    “什么样算过分？惹林轩君生气吗？她一直都那副表情，原谅我无法看出他的悲欢呦。”叶静雪摇头，她默默地跟师傅说了声抱歉，这是一个善意的谎言——对我而而言的善意，万一她告诉师傅，刚才那一会自己还把林轩搞得差点升天，那以后师傅不让我见林轩君了怎么办？

    “那就好，我知道你对林轩君有感觉，也跟你说过没必要遵从那些阶级，喜欢就要大胆，但女孩子基本的自尊自爱还是要有的，知道么？当然，这个会因为对方的态度而做出微调……具体的我回去告诉你吧。”玉华道人轻叹一声。

    她突然觉得有些不对，我这个师傅的到底要传授给徒儿什么啊！如何攻略男孩子吗？这算调教吗？而叶静雪更觉得不对劲了，她很想问一句，“师傅你为什么那么熟练啊？”

    那一边，两个女子突然沉默，而这一边的徐承道则在与林轩嘘寒问暖，这一次没有其他的朝圣者，他也可以更加放开手脚，大致归为几个点。

    “我圣贤儒庄的教学楼位置如何？请林道友赐教！”

    “我圣贤儒庄的师资资源力量如何？请林道友赐教！”

    “我圣贤儒庄的学生的表现素质如何？请林道友赐教！”

    “我圣贤儒庄的图书馆藏书楼如何？请林道友赐教！”

    对此林轩全场都是保持一个微笑装着高手风度，最后提了一句“最适合的才是最好的”这看似很有深度的回答让徐承道眼前一亮，而林轩的内心则是很那啥的……其实比起这些，我更在意圣贤儒庄的公共厕所，为什么男厕所与女厕所之间还多出了一个厕所呢？

    “不过湖泊不错，风景很好，而且静雪跟我提过这个湖泊的前身呢。”林轩说了一下，他对那里的印象比较深刻，毕竟那里晚上会有很有意思的事情发生，不过为什么偏偏是晚上呢，难不成任何诡异事件不来个黑夜的衬托能死？这样的话他得下午好好睡一觉然后再晚上出来救人了。

    “是的，本来是上古道湖，给了儒家磨难，但更多的是机遇，后面的灾难已成为过去，人啊，还是应该不断向前才是。”徐承道呵呵一笑，他似乎并不想多谈关于这个的话题，主动切换话题。

    一群人就这样一直聊，一直去食堂，林轩刚想享受着那种拿卡去打饭的感觉来回味一下十万年前的校园生活，但很快却被刘益民告知，他们已经订了一个很好的位置了，饭菜也差不多准备好了。

    “哦……”林轩点了点头，几人坐下的位置有些讲究，林轩身旁的是叶静雪，然后对面是三位大能，对于在这种比较重要的会餐上还带叶静雪一个小辈，实际上刘益民是颇有微词的，很是不理解。

    但玉华道人的理由很充分，第一，人家是和林轩最熟的一个，是圣者与圣贤儒庄的桥梁，是纽带，第二，这种情况下谁坐在林轩旁边都不合适，还不如找个人来调和，第三，林道友是男的。

    第三条无懈可击，刘益民选择沉默妥协。

    不过接下来吃得是主宾皆欢，这是为了圣人的到来而专门准备的午餐，大厨们自然是全力以赴，这要换了另一个世界都得爆衣了，林轩更是满眼小星星，因为实在很美味，不过看到叶静雪都一副很淡然恬静的样子，他也表示很淡定。

    但实际上，他对明天中秋晚宴的期待上升了好几个等级，而刘益民也趁机插入一些话题，都是一些试探，比如对世界和法律的看法，林轩的回答他都很满意，只不过最后的一个问题就算是刘益民自己都觉得有些唐突。

    “您目前的最强力量是什么？全力以赴会造成如何的后果？”他是硬着头皮问这个问题的，之前的笑容几乎僵化，而林轩想了想，从一旁的器皿里拿出一个鸡蛋，把它放在桌子上轻轻一巧。

    “这是在用另一种方式告诉我答案吗？巧鸡蛋壳？”刘益民疑惑，随后在他瞪大的眼神中，整个鸡蛋都四分五裂，无论是壳还是蛋的内部，都碎得不成样子。

    晚上先一更，明天再多更，另外注意了啊！各位记得来给萝卜领个粉丝称号呐，不少人应该都有这个资格了吧，那就来领取萝卜的粉丝称号吧！

    起点客户端最下面的第三个“发现”，然后点击“活动中心”，接着往下翻到“八月粉丝称号”，然后搜“污萝卜”即可！

    然后是求收藏，求推荐票，求月票，求打赏，求书评，求订阅！！幼苗请爱护！感谢名单如下


------------

第一百五十四章：我的车不要我了！

    “这……”刘益民当时就愣住了，圣人没有具体说明，是要让自己体会吗？他开始思考这个被砸碎鸡蛋的含义，其他两位大能的瞳孔亦是在那一瞬间微微收缩。

    只有叶静雪在忍住冲动，她看着林轩把鸡蛋杂碎成这样，十分想亲自去剥一个鸡蛋给林轩，这样林轩君无论是接过鸡蛋，还是直接伸过头来咬掉她手上的鸡蛋，她都会很满足的。

    “滴滴。”在林轩杂碎了鸡蛋壳要继续吃饭的时候，他的手机响了起来，打开一看，一个骷髅头的头像出现，居然是地狱领主找他，感觉好久没联系了呢，虽然在时间线上也就过去了两天。

    “林轩圣者，您在吗？”他问道。

    “恩，目前是在的。”林轩回了一句。

    “吃了吗？”

    “在吃。”

    “最近过的怎么样？”

    “还行，每天搞事每天浪，感觉生活充满了令人愉悦的因素，话说领主你过得怎么样，找我有事吗？”林轩想结束没有营养的谈话，地狱领主听后直接沉默了，过了一会后才发出了一条消息。

    “我的车，不要我了！”

    林轩看完，当时就是一愣，“你是说，幽冥列车吗？”

    “是的，我的列车长被甩下了车，我去阻拦的时候突然就被撞飞了，本来还好好地，突然就自己发车了，我的心好痛！这不是我要的结果！我都要哭了啊！”地狱领主发了一大条消息。

    林轩当时自动脑补了两个画面，一个是那个很欠揍的乘务员被撞飞，再有就是地狱领主哭泣的场景，骷髅在哭，233，不过本着人道主义，还是不要伤口上撒盐比较好。

    “那么，有什么需要我帮忙的吗？”林轩问道，这个时候的他已经差不多猜出一个结果了。

    “是的，林道友功参造化，下次如果见到了我的车，告诉它，它的主人在等它回来，主人不会在它的车厢头搞得立体梅花，主人也不会再给它的身上进行骷髅头涂鸦，主人更不会在它的车厢内部加厕所，主人只想等它回来。”地狱领主发出了这条消息。

    厕所……厕所……马丹，为什么我满脑子现在都TM是厕所，为什么你在我吃饭的时候好死不死地提了这东西，还有根据你的所作所为，被列车甩了也是活该！

    林轩好想伸手进屏幕把它打一顿。

    “等等，那么问题来了，你这列车真的是你的？你一点点给造出来的？”林轩问道，虽然他知道肯定不是，但既然你扎了我的心，那我也要狠狠地扎一下你的。

    “……”地狱领主只回了一个省略号。

    “我想并不是你的，所以也难怪别人跑了，恭喜，你被绿了。”林轩发送了这条消息，“要想生活过得去，头上都得带点绿。”

    “去！去！去！”这次地狱领主回应了，“就算不是我造出来的，但也是我从一个地下古遗迹里给挖出来的啊！为了修炼车厢里面记载的功法，我连我人族的身份都不要了，变成了现在的样子，突破到圣境，都无法圆满地血肉再生。”

    “而且，那辆车应该是没有意志的才对，都好几千年了，除了车身特别坚固和行走时脚下会自动出现铁轨之外，我也没见列车有什么特殊的属性，怎么突然就诈尸了呢！”它显得无比郁闷。

    “果然，这玩意不是你的，实际上这东西比你想的要可怕得多。”林轩想了想，决定告诉他真相，“知道吗？我曾经看到他在过去与未来中横行，这可是能穿越时间的车啊。”

    “你出现了幻觉啊，练功要走火入魔了？林道友我这里有很多缓解这种可怕症状的东西，你要不要来我这里取一下。”地狱领主说道，它根本不信，穿越过去未来？怎么可能有人能逆乱时间呢，不然逻辑崩塌，这个世界得乱成什么样？

    “我觉得我现在很正常，还有，你可以去打听一下幽冥骨船的事情，我怀疑这玩意和你的幽冥列车是一个系列的，你多关注一下吧，我没和你看玩笑呦，爱信不信，不信滚。”林轩的话让地狱领主开始沉思起来。

    而这个时候林轩点开了修仙聊天群，发现群里居然在讨论琉璃仙子的菜，还放上了很多图片，一瞬间让林轩的食欲又上来了，对中秋晚宴的期待高了很多。

    “这次好像要参加晚宴，必须捐献一些高级的食材吧，所以提醒大家，要参加晚宴的，自己带食材，绝对不能给钱，琉璃仙子很厌恶这种做法的，要么自己找食材，要么自己去买，除此以外，没别的了。”紫云上人艾特了全体成员。

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“收到，我这里的食材多的很。”

    马上要生日的古道涯：“恩，虽然我倒霉是倒霉，但别人是经常送我东西的，另外，注意，这不是吃软饭，这是拿命换的！”

    肖劲腾：“没问题，另外提醒一下，大家食材不够的去打劫香港记者好了，跑得了人跑不了食材。”

    晚风清：“那么问题来了，琉璃仙子是谁，她又要怎么判断对方有没有给她食材呢，是靠记忆吗？我觉得就算是用笔记都有些不靠谱。”

    紫金山扛把子獒王：“同意，肯定洗劫香港记者，另外这个食材是不是按人数算的，能不能带嫡系弟子，可以的话我把我家那坑爹的娃给带上。”

    东方霸业：“我记得以前的晚宴好像是……儿童票免费吧，不知道还有没有这个规定，反正有没有我都得把东方初那家伙给带上。”

    林轩：“食材吗？我这里有点，不够再去拿。”他想到了混沌神土，那里的好东西蛮多。

    紫云上人：“哎，林道友吗，私聊。”

    很快，紫云上人就发送了一条信息，“林道友，托你的福啊，琉璃仙子好像是推掉了‘化骨龙门’的邀请，专门要给我们做晚宴，人家似乎很看重你啊，还专门问我你喜欢吃什么东西，要不然把她的Q给你，你去和她好好聊聊？”


------------

第一百五十五章：生日礼物【为（超级书荒天帝）万赏加更】

    “啊，这样的吗？”这边的林轩真的是大吃一惊，没想到琉璃仙子这么重视这个的晚宴么？按理来说，就算自己现在名义上是圣者，是地球上最能打的那个，但那些名厨不是都应该有自己的傲气吗？

    实际上，琉璃仙子的确是个有原则有傲气的厨师，毕竟天下第一厨的名头摆在那里，她本身的实力也是受到大众肯定的，但问题是，当紫云上人告诉她，主办人是十万年来地球出的第一尊圣人的时候，她震惊懵逼。

    缓过神来之后，她内心里那是百感交集，一个是对圣者肯定自己的感激，一个是担心自己做不好后而被圣者鄙夷责罚的恐惧，也就是她这种级别的厨师，换了其他厨师说不定还真不敢去做，好处是显而易见的，但如果搞砸了，那就很可怕了。

    尽管紫云上人反复安慰她，说圣者是多么多么地平易近人，圣者是多么多么地腹黑搞笑，但她就是心里很不安，毕竟没和林轩见过面，林轩身上的那股亲和气质就无法发挥作用，现在在她的眼中，林轩就是一个武道丰碑，一个可以俯视整个地球的男人，必须尊敬。

    然后紫云上人也不愧是群主，想到了要让琉璃仙子和林轩圣者沟通，而林轩则有些为难，觉得是不是略微有些过分，对的，林轩咸鱼是咸鱼，但性格是真的不错，很多情况下都是为别人着想的，什么，为什么不多为自己想一想？这个问题……他觉得自己好像没什么需要想的。

    林轩加了QQ，验证消息是“林轩”。

    那边的琉璃仙子正在厨房里绞尽脑汁呢，她想的是要么超常发挥，要么别出心裁地想出一些很不错的新菜来让圣者吃得满意，所以一个分身在B站看番，一个分身去看网易云音乐的热评，主身则在反复练习着熟练度。

    然后她的QQ突然就响了，分身一看，加自己的人昵称叫“十万年份的咸鱼”，贮备信息则是：林轩。

    “不认识，不过这个私人QQ，别人应该不知道才是……等等，林轩。”琉璃仙子突然想到了紫云上人曾经说过的话……这位莫非就是那位圣人吗？

    她怀着忐忑的心情按下了同意，而那边林轩看对方那么快，就想先打个招呼，但没想到对方比他快，“请问是林轩圣者么？”

    “请问是琉璃仙子吗？”他这条消息同时发了出去，只不过慢了一步，但他接下来充分发挥了自己的超高手速，“我应该就是那个你认为的林轩了，紫云上人喊我过来和你沟通一下，感谢你对中秋晚宴的贡献。”

    “啊……”那边的琉璃仙子没想到林轩一下子发出了那么一大条消息，而且语言和和气气，甚至还表示了感谢，这让她一瞬间有些手足无措，伴随着起伏的胸脯而深吸一口气后，她问了一句：“谢谢你，林轩圣者！”

    “和他们一样，道友称呼就行了，实在不行还可以叫我林轩咸鱼。而且应该我谢你啊，中秋晚宴的饭一定很好吃。”林轩这样说道，这让琉璃仙子忽然有些想笑，没想到这个圣人和紫云上人说的那样，果然很平易近人。

    “林道友找我过来有事吗？”她想了想，觉得干脆一点。

    “呃……紫云上人不是说你想了解我喜欢吃什么吗？”林轩这话一发出去，对方的琉璃仙子也是一时间有些发懵，但很快意识到是紫云上人这个老前辈在帮她缓解紧张，当即顺水推舟“是我。”

    “恩，林轩道友仔细说一说自己的胃口吧。”

    “其实我并不怎么挑食的，就算是西红柿炒番茄和土豆丝拌马铃薯，我也都能吃下去，牙好胃口好，恩……这么说吧，琉璃仙子你知道圣贤儒庄的食堂吗？”林轩发了这条消息。

    “知道的。”琉璃仙子在手机那一头突然自信起来，“我尝过天底下所有开业饭店的饭菜味道，有名气有实力的主身去尝，一般的分身去，所以基本味道我都知道，圣贤儒庄的食堂我去过，那里做的饭菜很好。”

    “和琉璃仙子你做得对比一下？”林轩问道，这让琉璃仙子一时间有些犯难，要在平时，她会很从容淡定地用婉转地语言表示“这都是辣鸡而已”，但在圣者面前，要不要谦虚些呢？

    “不会比他们差。”她最后憋出了这么一句。

    “哦哦，我目前就在这里吃，感觉很不错，琉璃仙子你正常发挥一下就好了。另外请把你的手机端放在桌子上。”林轩发送了这条信息后，琉璃仙子虽然感到奇怪，但还是照做了。

    然后在她瞪大的美眸中，自己的手机屏幕上突然冒出升起了圣光，亮度差点让她下意识地捂住眼睛，这是圣者手段吗？隔着互联网给你看个光？

    最终，光幕消失，琉璃仙子看到自己的手机上多了一堆东西以及林轩多出了，这让她当时瞪大了眼睛，因为这都是绝世珍品，随便一样东西就够她亲自做几次晚宴了，她声音近乎颤抖，“这些……万年的枯骨灵芝”“琉璃三仙草”还有……

    她快说不上话了，而林轩跟她说了声“下了”之后就转修仙聊天群去了，就是有些担心她拒绝，毕竟不是说好了要去的话自备点食材吗？我不能老是搞特殊化啊，是吧。

    然后他就看到，一群人讨论古道涯的生日送什么礼物。

    小卖铺老板：“我打算送点地脉的龙符精粹，大能持过的道符，佛祖开光的佛珠，这些都是加气运的，集合大自然与道佛两教的精华，强行给衰神续一波幸运值。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“得了吧，没用的，衰神的衰已经是天道法则的事情了，你想凭借这个抗衡天道，图样啊你，我觉得要不然送他一枚核弹，早死早超生吧。”

    衰神古道涯：“喂，香港记者你至于啊……我不也就……你这家伙，下次碾你一血啊！”

    肖劲腾：“其实我也觉得，古道友你的运气实在是有点那个，赐福物品没用，要不然弄点保命的东西吧，那些东西才是最有效的，其实我们送你的生日礼物天天也就那样了，今年我蛮期待林道友的礼物。”

    萧逸雪：“同意，我这里先好好准备一堆生日礼物吧，到时候看林道友送什么，我再送其他不一样的，这样才显得有点诚意，不过你们这一说，我也非常期待，以圣人的手段，会送出什么样的东西呢，应该是绝世珍品吧。”


------------

第一百五十六章：给你加个BUFF

    林轩正好看到了这里，当时就发言“呦，古道涯要过生日了吗？那必须得郑重对待，几号？”

    衰神古道涯：“这个星期的星期天。”他知道自己的群名片被改了的，但是懒得改回去了，其实以修士漫长的岁月，生日这种东西对很多人来说并不重要，但是如果加上一个特定因素，比如出现生日的年份，比如动乱后的十万年，那就很重要了。

    彭康：“星期天？黑色星期天啊！可怕！那个时候你会倒血霉的。”

    獒王：“林道友马上要给你礼物了，等着吧，说不定你这倒霉的运气就没了，圣者应该是可以逆天改命的吧。”

    秋名山交警王浩然：“对啊，圣者会送什么礼物呢？”

    睡美人：“为什么你们肯定林轩哥哥一定会送礼物呢？”

    林轩：“其实吧，改命是可以的，但是我觉得有些不妥，要不然我到时候我给你加个BUFF吧，不错的BUFF，从一个蛤蟆身上发现的。要不然你去用试试咯，不行再换。”

    古道涯：“这个……还带换的？”

    玉华道人：“毕竟都是修仙者，不要拘束于一些小节，还有林道友，这顿饭吃得怎么样了，还合胃口吗？”

    林轩：“很不错啊，还有你现在就坐在我对面，至于QQ上找我吗？”

    玉华道人：“当然至于，在你低着头看手机的时候，你已经进入了另一个次元了，我为了妥善地把你叫回来，也同样得进入这个次元，毕竟地主之谊啊，是吧。”

    “哦，那我们一起离开这个次元吧。”林轩觉得玉华道人这句话有点怪怪地，但是没有多想，而在他下线后，群里几乎炸锅了，一群人不好当面讨论，在线的自发弄了一个讨论组。

    “圣贤儒庄啊，是林道友去的第二个宗族！这能代表什么吗？玉华道人也在刻意释放这个信息。”獒王说道。

    “第一个大势力是什么？”肖劲腾问道。

    东方霸业：“你楼上的就是……吧，毕竟我们对林圣人的了解太少了，反正我和他第一次见面是在紫金山的，先去玩了会开心农场，然后被一个绿绿的怪物给炸了。”

    睡美人：“紫金山……玩开心农场……被炸了？这三个事情可以有关联吗？活久见。”

    秋名山交警王浩然：“对他了解很少啊。”

    雨天行：“对啊，突然出现……啧啧啧，不过玉华道人是要给林道友打个标签吗？不对，应该说是给圣贤儒庄打上圣者的标签才是，心机啊……”

    獒王：“作为对林道友最有了解的人，我是很有发言权的，反正你们要记住，对林道友别搞那些虚的，别想着乱利用，要以心相交，不然……玉米加农炮！”

    一群人在争论不休，做出深入探讨的时候，林轩已经吃完了饭，又是一番闲聊，随后刘益民递过来一张小卡片，林轩原本以为是名片，结果是一个网址加一串激活码。

    “原来是小广告吗？”林轩这样想道，然后抬头看向了他。

    “这是一个论坛，论综合来看国内顶尖，并不对外开放，必须输入激活码才能注册，在里面，有不少实力高强的修士，也不缺天赋惊艳的后辈，不少人都在这个论坛上发帖的，我觉得林道友可以当个荣耀版主，指点一下他们。”

    刘益民说道，这是小心翼翼的接触，他想看看林轩对于权利的喜好程度。

    “就是人很多，很热闹吗？论坛啊……贴吧啊，好，有兴趣我今天就回去看看。”林轩点头，这让刘益民松了口气，觉得这个圣人似乎性格真的不错，很给面子。

    “那么，林道友下午要参观些什么地方呢，对于讲座的位置，有什么好的选择了吗？”玉华道人认为，以林轩的脑洞，讲课的地方一定很厉害，但林轩淡定地表示要原汁原味一点，一个普通的教室就可以了。

    “那林道友你打算什么时候讲座？到时候必然是一场修仙界的盛事。”徐承道说道。

    “不清楚。看时间吧，刚才我也差不多把这里给看完了，蛮大的，真的蛮大的。”林轩说道，这让在座的其他四个人都不知道该说什么好，圣贤儒庄这么壮观哎，内部无比复杂精致，你的评价就是一个“好大哎”吗？

    “好吧，其实还有一些地方，等等……我来这里是干啥的……对哦，我来这里是恶补知识的……”林轩突然沉思起来，是跑去那邪恶的图书馆呆着强行吸收知识，还是要好好回去睡一觉，为晚上做准备呢？

    哇……好纠结啊。

    对了！我刚才不是已经记住了叶静雪进入的地球图书馆的位置了吗？而且我也具有那里的权限，这样还看个屁的书啊，以后夏岚有什么不会的问题我“刷刷”几个关键词下去不就解决了吗？

    完美啊！感谢叶静雪！

    而外面的几个人表情微微僵硬，林圣人是怎么回事，为什么表情突然变化地那么快呢，刚才是僵硬，然后是凝重，最后突然就笑了起来……果然，圣者的世界我们不懂！

    “咳咳，上午就先到这里吧，我一会有一个关于自己的必修课，大概要进行六个小时，到晚上才能结束出来活动。”林轩说的当然是睡觉了，然后三位大能加叶静雪将她送到了校门口。

    “林轩君，我给你传音，你快屏蔽一下，不然以其他三位前辈的实力，可以截到我的传音的。”一直在她旁边很安静的叶静雪突然说道，林轩点头，施展真元领域隔断这里。

    “然后，我本来想亲自用我的方式送你告别的，毕竟这次见面，下次不知道什么时候能见到了。”叶静雪表现地很煽情，让林轩无语的同时还真有点小感动，转而开始安慰她：“没事的，明天中秋晚宴呢，你也可以过来的。”

    虽然他晚上就要过来一趟，因为咸鱼的直觉告诉他，会有很好玩的事情发生，当然，如果没事，他也就蹲在暗处玩手机而已，不然整的跟幽会似的……


------------

第一百五十七章：昆仑论坛【为（超级书荒天帝）万赏加更】

    宇宙星空。

    一位赤发大汉走进一艘宇宙船内，全身穿着金属战衣，眼眸沧桑，带着一股炙热与威严，所有人当时一愣，眼中带着不可置信，随后集体跪俯下来，山呼“老祖”。

    “您怎么会在这里。”宇宙飞船里的外星人副舰长颤抖着问道，这是他们星球上的一位圣人！百族同尊，享受有无比崇高的地位，算是古星上的几个巅峰人物，没想到此时出现在了这里。

    “路过而已，要去北斗一趟，顺便过来看看这颗星球，据说这里有什么我们不能动的东西，会在这一世放出绝世光彩。”赤法老祖转头遥望地球，眼眸中很是深邃。

    他想到了一些传闻，一时间心潮澎湃，寂静的时候所散发出的气息也让人大气不敢出，这就是圣者，完全超脱凡人的范畴，达到了一种可怕的地步。

    “的确如此，有这个记载。”副舰长点头。

    “想当初，一尊比我还强一些的圣者，都在这里死去了。而且根据最后的录像显示，居然是一尊棺椁从天而降一下将其镇死，果然这里有一些很难动的东西，不过你们还没有进入地球，为什么会已经损失成了这种样子！”他眼中带着怒意。

    “这，您有所不知，我们遇到了一些难以理解的东西，这颗星球不简单，已经复苏到了一种很可怕的程度。”副舰长硬着头皮解释，并且给赤发圣人观看了录像。

    赤发圣者也不是不讲理的人，看完后有些疑惑，“这个……的确没有见过，我们的星球在科技之道上走了那么久，也没有听说过垃圾集合体可以攻击人呢的。”他思索，觉得这颗星球果然是不同。

    “很强大的恢复力吗，这个需要备案，月树是怎么回事，我记得好像是有这个传说，但是这些东西就算是我都快遗忘的差不多了。”赤法大汉问道，听完解释后很是不屑，“圣者的战斗力？我路经月球，什么事情都没有，这说明它不敢对我动手！”

    “您天下无敌，一棵邪树自然是不行的。”副舰长说道，实际上他心中很憋屈，先是垃圾，然后是树，被这两个东西先后废了两艘船，他很希望路过的圣者老祖可以帮自己报仇。

    而赤法圣者想了一会，“不过毕竟是出过那青铜棺的星球，有棵圣树作前沿也没什么错，我先用个分身去试探一下。”

    到底是圣者，在面对未知的东西，还是该小心翼翼，尤其是这颗曾经极负盛名的古星，而那一边的林轩则开着任意门返回了家，准备睡觉，虽然无论什么地方都是睡青铜棺，但他还是习惯在家里。

    “哇，你是林轩吗？！”林轩最先看到的是在玩战斗机的绿鹦鹉，放大灯还是没有做出来，林轩也是突然才想起来这个事情，表示一会就给他弄放大灯。

    “白猫呢？”林轩开始换鞋。

    “不知道，听说和那条狗去赌博了。不对，好像是砸场子去了吧，也不对，反正都没我的灰机好玩。”绿鹦鹉说道，而林轩又问了一句夏岚在不在。

    “为什么你不用神识搜索呢？”

    “不想不习惯。”林轩的回答很干脆。

    “好吧……她在房间里吧，每天这个时候好像都在房间里。”绿鹦鹉说道，这让林轩一愣，他摸了上去，来到夏岚的房门前，把耳朵贴了上去，紧接着就听到了若有若无的娇吟。

    林轩第一时间有反应了，然后差点炸毛了，几乎石化了，那悦耳的声音……不过没事，真元一转，身体强控，比起这个声音，他倒是更在意夏岚的行为，她在解开自己的封印，但是很艰难，雪白的额头上都是汗水。

    “我要不要隐藏的时候来个BUFF呢，那就中秋节的时候伪造一下吧，对，我可以假装月树那里有造化，直接帮夏岚打通任督二脉……啊呸，解开封印。”林轩慢慢地退回了自己的房间。

    他先躺在床上，然后把青铜棺的棺盖打开以方便自己一会滑溜地滚下去，紧接着拿出了手机，睡前刷一刷手机还是很有必要的，这个是习惯了，改不了了。

    他登陆了那个网址，就在要输入激活码的时候犹豫了一下，然后他想了想，输入激活码，进入论坛，“昆仑论坛”四个字很明显……是啊，太明显了，这排版真差！

    他也没有看那些看起来很多的帖子，而是第一时间右下角看了一下自己的账号。

    好家伙，大V，带金色光彩，还一上来就一堆认证，感情早就给我准备好了啊，不过这样太招摇了，我很不乐意，好不容易玩个论坛，我肯定偶尔水几个帖子，偶尔水几个回帖就行了，谁要一发帖全是些话语统一的回复啊。

    恩，时光倒流！

    然后林轩把时间倒流回一分钟，接下来冲进互联网里面，直接在网络数据里面自己制造出了一个激活码，就和普通用户那种一样，没有头像需要自己设置，名字也是要自己填写的。

    林轩先是设置名字，他想了想，这还真是个技术活，如何让别人不通过名字而联想到自己的真实身份呢？十万年份的咸鱼？路过的万年咸鱼？那肯定不行，而且带了咸鱼的名字都不能用。

    那就叫这个吧。

    林轩输入了“水啊水”，结果被告知该用户名已被注册。

    “也是，叫这种名字的在论坛贴吧都很多，那我试试这个。”林轩想了想，从“水啊水”变成了“水啊水啊水”，结果发现还是不行，被注册了。

    “水啊水啊水啊水”还是不行“水啊水啊水啊水啊水”，OC依然不行，再水下去都超过用户名额的限制了，然后林轩改成了“路过的一个小兵”结果发现还是被注册了。

    碾人的水晶塔？不行，还被注册了！

    林轩前前后后试了十八个名字，但都不行，就在他无语地输入了一个“取个好名字真难”的时候……系统提示，OK。

    林轩：“……”他并不想要这个名字的，但是无所谓了，也不改了，就这样吧，恩，然后看一看……头像干脆就弄两个大字得了，林轩想了想，手动制作了一个自己的头像图，没有别的，圆形头像里面就是一个“名字”。

    然后他开始翻帖，发现这里的帖子真不少，其中有不少熟人的。

    “紫金镇的局长生活记录”这个被加精了。

    “人到底能倒霉到什么程度，我来好好跟你们讲讲探险可以遇到的各种危险情况。”这个应该是古道涯的，也被加精了。

    “论如何作死。”这个没有被加精，但是被置顶了！

    ………………

    终于还完超级书荒天帝的万赏加更了，这周虽然没有再出现万赏，但是加起来的起点币也破万了，比如老上义的四千打头，那就再加个一更吧。

    感谢超级书荒天帝打赏的1000起点币，感谢十万年的咸鱼林轩打赏的500起点币感谢秋风我最萌打赏的500起点币，感谢希望奥特曼打赏的100起点币。

    感谢MMD兔纸投的2张月票，新的一周到了！求推荐票！


------------

第一百五十八章：都是人才

    除此之外，他还看见了疑似关于肖劲腾的降雨分布图，看到了琉璃仙子征召食材的帖子，看到了东方霸业关于火道修炼方法的一些论述心得……

    还有很多，只不过他第一时间关注的都是那些认识的人发的帖子，不认识的也有许多，比如名山大川的浏览图，比如关于山川大势的走向的缩略图与一些夺天造化的地势。

    他还看到了许多排行榜，比如天材地宝的珍惜度排行榜，比如学校综合实力的排行榜，比如世界足球的排行榜，比如王者英雄容易上分程度的排行榜，比如当今美人容颜的排行榜。

    回复都是很多的，他点去一看，好家伙，自古排行都引战，所谓的强横前辈与天骄后辈在里面披着马甲往死里骂，就算林轩看到其中一个排行榜都有忍不住回复说几句的冲动，是谁给你勇气把迪迦的实力排在所有奥特曼的前面？

    这楼里面的回复也很多，反正一些凭着熟悉度，一些凭着情怀，在这里战得不可开交，林轩看了看楼主的ID，“炎头队长”，他默默点了点头，退了出去，另外有个回复好几十万的帖子，他点进去一看，同样是排行，两位疑似大能的人物对于王者一位英雄的评论不定而大骂不止。

    一句“狗再叫”一句“狗别怂”，两者一人一句自己的台词，永恒不变，已经对骂了几百年，而且至今为止还在骂，他看了看其中的一个ID，叫“跑得比谁都快的彭康”，好家伙……不过是你的话，那也难怪了……

    唯一加精的排行榜就很少有人发言了，帖子名居然叫“去年女修心中的最佳道侣排行榜”，果然，这个战还真引不起来，而且这个帖子里的回复数量很好，差不多就是“呵呵”。

    “哎，排名第八，萧逸雪？”林轩看到这里的时候微微一愣，萧逸雪这个名字，好像是群里的一位管理吧，同样是绝顶大能，而且据说马上就要成圣了，从配图来看，真的是丰神如玉。

    他看了看下面，一个ID就叫“萧逸雪”的人在这里回复了一句“哎，居然是我吗？”

    然后下面一堆回复“呵呵”的，看得林轩想笑，而且这个楼中楼的回复非常之多，有的甚至已经是天天回复了，林轩退了出去，接下来仔细浏览了一些自己有兴趣的帖子。

    比如雨势分布图，这个帖子果然是关于肖劲腾的，去什么地方，什么地方就要下雨，罗布泊那种诡异的地方都抵挡不了这种灾难，更别说沙漠啥的了，而且好像根据他修为的增长，雨下的也越来越大。

    到哪儿哪儿下雨的几率已经比某人瞪谁谁怀孕的几率要强了。

    万一这家伙成圣了，那岂不是可以人造海洋？

    还有就是古道涯的一些秘境探险经历，真的是丰富地很，因为以他的体质，去什么地方转一圈，该触发的危险和不该触发的危险都被触发了，整个人宛若人肉磁力盾牌一般吸引着各种危险，都朝着他进行亲密接触。

    林轩看着……其实他当图文解说看的，因为他觉得一些危险还蛮有意思的，同时哀叹古道涯真是不幸了，他的生日要到了哎，据说生日那天会超级倒霉，那自己是不是该把那个提前预知的BUFF先给复制出来呢？

    很多人都在里面点蜡，上香，保佑衰神不死，都在那里给古道涯续，林轩看得津津有味，因为古道涯描述这些东西的时候，都是用一种很轻松的语气，甚至是在调侃……这坚定的内心啊……

    然后他看了另一个帖子，有关血色菩提树的加精帖，主要讲述血色菩提树的人员，内部结构，以及他们的可憎事迹，他们的恐怖行动蛮多，上至国家丢了核弹头，下至领导家的孩子丢了球，全都是他们干的。

    因为太多，林轩不得不用倒帖查看，直接看了最新的事件，他瞪大了眼睛，什么，王者荣耀全国锦标赛上的超神小兵和碾人水晶塔都是他们邪恶的阴谋吗？我居然不知道？！

    而在外太空，赤发圣者再度走了进了飞船，依然是威严的表情，从容的气质，但溅了一脸的血河伤痕累累的身体和这表情真的很不配。

    “大人您受伤了！”一群人瞪大了眼睛，这让赤发圣者也是一惊，“什么情况，我刚才不是已经在外面把我的伤给治好了吗？等等，它在我身上打下了难以磨灭的印记！”

    接着便是一番手忙脚乱，当确定那些道痕都被拔除后，赤发圣者觉得很没面子，毕竟他就是为了不在这些人面前丢面子才紧急治疗好了自己，但他很快正色了起来。

    “月球上那棵树真不简单，凝聚了那棵星球从诞生以来的底蕴与造化，再配合上一个个大阵，由那个血噬魔体的女人主导，已经不是我们能动的那，那是绝地，可以屠圣！”

    意思差不多是“我被打喷血并不是我不行，是对方太强。”一群人点了点头，看向月球，对那里愈发地敬畏，然后请赤发圣者多说一点，这让对方脸色有些发红，说个毛啊，自己刚过去，就差点被秒杀，好不容易逃回来的！

    “那个地方不是你们能去动的，估计唯有天君才能做到。”他正色道，“这个地球必须要天君级的战力才能撼动了，我刚才已经和古星那边对接了，两位天君老祖都出关了，会亲自来一趟的，既然月球与地球的衔接防御做的不是很好，那就由我亲自进入这颗古星探探情况吧。”

    “什么，天君老祖要出关，还是两位！”宇宙飞船里的所有人都吓了一跳，又是激动，又是紧张，带着期盼与向往，同时有些担忧，“既然这颗古星很危险，那您一个人去……”

    “为了开拓，为了探索，总得有先行者！”他的眼眸放出光彩，让一群人从内心上感到敬畏，但是问题来了，从本质来说，你们就是一伙搞传销的外星团伙，就是一些肮脏的侵略者，这个画风是不是有点不对呢。


------------

第一百五十九章：回忆杀【为（疯_疯_♂孩）万赏加更】

    这边的林轩目瞪口呆。

    他看着最新回帖，什么情况，王者荣耀全国锦标赛上的两次“惨案”都是血色菩提树所做的，为了他们的邪恶阴谋而做出铺垫？我的天，我居然进了血色菩提树吗？我都不知道哎。

    然后他仔细看了看所谓的证据，看了看所谓痕迹，看了看那比柯南都不靠谱的推理，他当时就沉默了，总结一下，天理难容的动机，常理难容的方法，物理难容的实施，然后成功了。

    扯几把蛋啊！过马路连老奶奶都不服，就服你们！

    这大概就是传说中的树大招风吧，林轩没有看下去，他本来也都因为觉得没什么好玩的点子而不打算再去破坏游戏秩序了，现在认为自己以后更不该去浪了，不然自己整的事情，让别人背锅多不好。

    紧接着他看了向“紫金镇的局长生活记录”，毫无疑问，这是东方初写的，还被加精了。

    “在读完那么多理论课归来，掌握有丰富理念经验的我被派到了这个小镇，我觉得这可能是命运般的对接，当然其实我更想去隔壁风都的，那里的风吹着真让人感觉舒服。”这是二楼，看起来应该就是一些随笔小记。

    “小镇并不繁华，甚至有些冷清，也是，毕竟靠着紫金山这住着鬼畜之王的地方，什么业都不发达，甚至都没什么人说话，我听到的第一句话还是一个小女孩说的，她说‘妈妈快看，那个人真像咸鱼啊’。”

    “我当时看了过去，的确，是个看起来没睡醒，发型有点乱的男人，衣服有点宽松，看不出身材，脸的话还算好吧，然后我就听到了第二句话，‘妈妈快看，那个咸鱼真像人啊’。”

    林轩沉默，他看了看日期，恩，还好不是后面编写的，不然我得再送东方初环游地球一次，因为他可以确定，这个应该就是带着回酒店的自己。

    “接下来我去警察局露了个脸，深感警察局的懒散，然后用我的方式小小整顿了一下，接下来大概就是四处打听情报吧，这个城市的大人一般，孩子倒是很厉害，比如我曾经看到一个小女孩给一个男青年拿了一条蓝色的裙子，当时远程看得我真是想笑。”

    林轩沉默了，不好的回忆浮现，不过没想到居然能这么巧，东方初可以完美地撞见自己的每一次大事件？

    “接下来的几天，本着了解教育的心态，我去了紫金小学，别问我一个警察局长为什么要去了解教育，那个守门老头给我一种很不一样的感觉，校园里那些要起义的孩子给了我一种不一样的感觉，为了和他们一样，我还特意穿了个黄鳝的衣服，然后我随便进了个教室。”

    “听完那些事迹，我觉得神了，那些孩子简直可以拯救世界，然后我搜集着一些地方的罪证，同时发现修士联盟APP上，镇长的女儿下了一个不错的悬赏，不久后还真的遇上了。”

    “那是一个很厉害的生物，它外表凶残，一看就是会危害城镇的生物，身为局长我依然要扼杀隐患，但奈何对方的外挂多了点，我们一时间不分上下，再然后我就被两个准备搞事的真丹强者狙击的，因为一位不知名的前辈到来而得救。”

    林轩看到这里不知道该说什么好，的确一时间不分上下，但是小狗崽拿出外挂之后的那些东西你就不谈了吗？好吧，的确不能谈，毕竟是黑历史，谁没过一段凄惨的回忆呢？就连我以前也被宿舍的坑友拉着穿过女装啊。

    “偶遇发现小萝莉居然被打劫，这个不能忍，对方是个怪蜀黍，但他并不是一个普通的怪蜀黍，是不仅仅猥琐而且丑的一比的怪蜀黍，但他还有着血色菩提树这种搞事组织成员的身份，然后我又遇到了那个修士联盟APP上悬赏的凶残生物，与它一起合力击败了怪蜀黍。”

    “我们发现，双方的沟通完全是没有问题的，完全可以和和气气地并肩战斗，这种化敌为友的做法我是蛮喜欢的，最后我把他押送了过来，想着要是能再来两个人就好了，这样紫金镇的钟楼就可以恢复了。”

    “他们居然真的送了两个人头过来，真是让我感到欣慰，他们的名字特别厉害，一个叫大偷儿子，一个叫小偷爸爸，然后分分钟被我打成了材料往钟楼上一挂，妥妥的政绩啊。”林轩看到这里的时候真的是一愣，这种东西可以明着说出来吗？

    而且他还看到了回复里面一群老前辈的肯定，一些年轻后辈的向往，有的还说要过来和东方初混饭，那看来除了排名帖引战逼人之外，应该是个气氛很和谐，带着自己规则的论坛吧。

    “我被一个元婴期的强者给弄了，对方实力比我强，法宝都比我好，这种情况下打你MB，我差点就陪着一个穿着红衣的小萝莉陪葬了，还好当时身处安全区，被一个前辈给救了下来，紧接着我就发现这个元婴强者莫名其妙地被关到牢里去了。”

    “春游的日子到了，为了保护祖国的花朵我这个局长当然是义不容辞的，只不过这一天发生的事情太那啥了，我只能给你们一些关键词让你们联想，关键词如下：玉米加农炮，血色菩提树，大能争锋，惊世界秘密，传说中的存在出现。”

    “在紫金山的第二天，有了爷爷保护的我却丝毫没有安全感，因为我总觉得我体内隐藏的作死因子被激活了，然而这不是问题，问题我惹了一个很可怕的家伙，我觉得我随时都有螺旋升天的危险，再然后，我亲眼目睹了紫金神树生长，实在太漂亮了！”

    林轩看到这里，会心一笑，看起来东方初还是有些分寸的，并没有把自己是圣人的事情写上去，也没有谈及一些禁忌的东西，比如自己口袋里那个一发力就让地狱领主脑袋飞出去的板砖。

    PS：没错，这章就是回忆杀，没有剧情推动，但这本书你还真不能说是水，原因有很多，我不解释你们也都懂，我在这里再加一句，因为这本书都是水，不然林轩这条咸鱼如何生存呢？【大雾】

    其实主要我觉得借着论坛的剧情，可以圆滑地衔接回忆，以东方初的角度来看待一下前面发展的剧情让你们记忆起来，是一个很难得的机会，写得好效果会不错，自然不能放过。

    另外如章节名，感谢土豪万赏！你敢万赏，我敢加更。


------------

第一百六十章：看，悲剧了吧

    “神树很绚烂，但也有些逗逼，随着一位神秘存在的一句话，我回想起了自己铁骨铮铮的先祖在相思树下殉情的故事，爷爷在给我补了神器和给了钟楼修补的材料之后就跑了，去了极乐净土，别问我极乐净土是什么地方，这年头坑都变成塔了，没有什么不可能。”

    “当然，看到紫金山那个和迪迦同款的金字塔，我有必要对另一个帖子，就是奥特曼战力排行榜那个帖子的众人说一句，我迪迦就是强，我迪迦的本尊就是能活三千万年，我大迪迦就是能第一，不服咬我啊。”

    林轩想了想，做出了第一个回复，“不好意思，我拒绝吃屎。”回复完后他才发现，原来很多人都回了这句话，包括疑似小狗崽的存在以及ID为“紫金山扛把子”的獒王。

    “回去后，我有些不安，总觉得随时会被螺旋升天，但接下来幽冥列车的事情就出现了，然后你们注意回帖时间，这个时候已经允许内部传播了，当然其实我早就知道那破车的事情了，毕竟我爷爷可以算是第一个受害者……”

    林轩在这个回帖里看到了东方霸业的楼中楼回复，他发了一串长长的感叹号，后面很多人给他点蜡。

    “接下来我又去见了那位神秘而强大的存在，我短时间地产生了‘我不会有事’的错觉，但我很快就错了，因为在后天晚上我迅速螺旋升天，当然我并不是孤独的，许多人都和我一起漫步夜空，然后看到了一个神相级的妖鬼，然后这个妖鬼被莫名其妙地杀死了，理由我不想回忆，真是个悲伤的故事。”

    “再补充一下，我来紫金镇后的经历真是精彩，比起什么古墓探险，什么学校抓鬼有意思多了，先环游世界，然后螺旋升到太空，真的没谁了，但我也希望别再来了，我的小心脏承受不住啊！”

    “接下来的日子并不算安逸，因为我短期内得到了一堆人的举报，紫金神树真是个招财树啊，来这里旅游的人一下子多了好多，镇长任捷蛮开心的，我这里就有点悲剧了，什么老化魔人啊，雷电法王啊，你们说，这年头居然还有人思想狭隘到这种程度吗？”

    他在这里具体描述了雷电法王杨永兴的事情，引得公愤，表示要吊着打，最好是直接让他在电击中死去，看来这些人似乎很好说话，但一致对外的时候，都是狠茬子啊。

    “恩，最新，我联合了一个疑似从青青草原来的老哥已经顺利过去端了那个网瘾治疗中心了，那个所谓的雷电法王也就被我抓起来了，然后我发现这地方居然有个赌场，很多人都举报，但是我根本找不到进去的路线，目前带着我的拍档在搜索。”

    这是最新的了，东方初毕竟待在紫金镇，逐渐成为城市英雄，所以当然不知道紫云上人和雨天行大打出手的事情，当然不知道自己是地狱一日游的时候，什么另一个世界啊，什么雾霾成精啊，什么极乐净土啊，他估计也都不会清楚。

    要不然我也记个日记咯？林轩这样想道。

    然后他退出这个帖子，又有一个帖子是他感兴趣的，名字叫“论考（dao）古（mu）的技巧与实际经验”，盗墓啊，刨人家坟这种事情，是不是有些不好呢，毕竟曾经就是死人，要互相理解啊。

    然后他淡定地点了个收藏，没有看下去是因为时间缘故，手机这种存在实在太恐怖了，它控制着你的心神，要一步步把你拉入一种恐怖的深渊，我不能再被手机所束缚了，我要睡觉！

    林轩放下手机，关机充电，随后就要滑溜地滚进棺椁里，但在这个，房间门被轻轻敲响，“哥，听小绿说你回来了。”

    “啊。”林轩点头，夏岚找他，他绝对不能视而不见的，这个女孩子的心在这几年的生活中是极为敏感而脆弱的，需要好好呵护，他打着哈欠，打开了房门，看到成熟体的夏岚，当时就是一愣。

    她红发披散，俏脸无暇，躯体裸露在外的皮肤如羊脂玉般洁白，穿着红色的长衣，身段修长挺秀，曲线完美无瑕，挑不出一点瑕疵，尤其是一双修长的美腿，在那交缠晃动。让林轩的心都狠狠抽动了几下。

    “恩，有事吗……”林轩情不自禁地转移了视线。

    而在宇宙中，赤发圣者已经和其他人交代好了事情，“看到这个怀表了吗？这个是记录周围真元波动的，如果我与别人大战，必然惊天动地，怀表上的数值也会随之紊乱，最低应该是3，最高就不清楚了，你们要记录好数值。”

    “明白！”一群人不断点头，赤发圣者满意地降落，他隐蔽自己的身形和气息，很顺利地突破了防御，来到了一个不知名的城市，大家上人来人往，空气十分清新。

    “十多万年过去了，地球感觉跟没变一样，这才是最诡异的！风土人情和文化一模一样，这可能吗？”他心里有些开始打鼓了，甚至怀疑自己陷入了某些恐怖的幻境中。

    “不要自己吓自己，或许是有什么其他原因吧。”他分开人潮，慢慢走了起来，一开始很小心，尽量降低自己的存在感，但是几小时后，他就有些放开了，觉得毫无危险。

    “直接去他们的首都看看吧，那里的高手应该是最多的。”他想了想，直接就进入了列车站，随手幻化出钱买了一张票，但他很快就有些疑惑，为什么候车厅就我一个人呢？

    不管了，先上车吧，就是这辆列车有些奇怪，黑不溜秋的，好像是黑曜石做的车身，还带着点死气啊……莫非这是亡灵乘坐的列车？算了，不管了，这些亡灵死气还无法影响我。

    赤发圣者想着这些，从容而淡定地走进了车厢，而在宇宙中，飞船内的所有人的脸当时就白了，刚才这个怀表很稳定，显示赤发圣者周围很正常，但是为什么突然就归零了呢？他到了一个连真元都没有的地方了吗？这不可能啊！


------------

第一百六十一章：逛街？约会？【为（超级书荒天帝）万赏加更】

    “小岚你真漂亮。”林轩看着房门外的夏岚，直接就是这么一句，女孩子啊，这种生物虽然他不是很懂，但是按照网上那些攻略方法，都是喜欢听赞美的吧……等等，我在想什么！什么攻略！夏岚和普通女孩子不一样好吧！

    哎，变小的时候就是个有些傲娇的小萝莉，为什么一变大魅惑力直接就MAX了呢，红颜祸水呐，举手投足间的气质也就林轩的咸鱼气质可以抗衡了，而且还有一件事，就是他好困。

    “是吗？谢谢师傅。”夏岚走进了林轩的房间，脸上微红，带着一丝丝的喜意，她随意坐在了林轩的一个小椅子上，然后鼓起勇气，想让林轩去陪她挑一下衣服。

    “毕竟，明天就要陪老哥你出席那么重要的晚宴，我肯定要郑重点。”她这样想道，林轩微微一愣，点了点头，“我觉得你穿什么都漂亮。”

    “不行，必须慎重一点选择。老哥你先陪我去服装店！”夏岚很认真地说道，虽然林轩认为她这一身红色衣裙真的很漂亮，完美地衬托出她成熟的身形以及那修长的玉腿，但觉得自己再三推迟就是敷衍，于是乎点头了。

    “我不用收拾的，随时都可以一键咸鱼武装，你呢？”

    “我也没用的，现在出门吧。”夏岚并不用穿高跟鞋，因为那修长的双腿已经让她的身高与林轩差不多，林轩再打了个哈欠，把青铜棺的棺盖合上，才慢悠悠地跟着夏岚出去了。

    一路上，穿着红裙的夏岚落落大方地跟在哈欠连天的林轩身旁，问他有没有问题，林轩表示就是刚刚想睡结果被打断了而已，这个劲头一会就能缓解了，而好死不死地，他来到的店又是那家杨琳给他买女装的店。

    “还好杨琳不在，说起来这个点她应该马上要下课了吧。”林轩问道，服务员和林轩也算熟，很好地招待了他，但当看到夏岚的时候，立刻瞪大了眼睛，啧啧赞叹，说她身为一个女人嫉妒地要命。

    “林轩先生，这位是您的女朋友吗？真漂亮！”服务员由衷问道，林轩带着迷之微笑，笑而不语，而夏岚的脸色则微微一红，但她的心理还是有些小得意的，她要的就是这个！

    只不过林轩的反应有些差强人意，不是说不够积极达不到预期效果，而是根本无法看出他的心理状态，人看不透雾霾的想法，也看不透咸鱼的想法。

    “那我先去试衣服了。”夏岚也没有承认身份什么的，拿着一件裙子就进试衣间了，林轩点头微笑，然后默默地用自己的真元这个试衣间来了十八重大封锁，刚才在街上，一群人就偷来不怀好意的目光了，羡慕嫉妒的林轩是可以理解的，但是你们因此踩到香蕉皮滑倒也就别怨我了。

    什么一朵鲜花插在咸鱼上，信不信我把你变成咸鱼呐！

    说起来他以前很不愿意透露出自己是圣者的原因，就是不希望上街跟明星一样，走到什么地方都能吸引一堆人的目光，但是现在看来，好像跟着夏岚，也没什么区别了。

    自己可以低调点，但是让女孩子跟着一起，那就不行了，他不会让身边的人受委屈。

    “对了，林轩先生，那真的是你的女朋友吗？”夏岚走进试衣间，女服务员就上来问了。

    林轩没有说话，露出了一个阳光的微笑。

    这是不是我的女朋友你心里没点B数吗？紫金镇就那么大，你之前有见过这个女孩子吗？你有见过她和我在一起吗？女孩子一旦八卦起来，智商也会跟着调整啊。

    “我穿这件好不好看？”夏岚穿着一件粉色的衣服走了出来，林轩回了一句“不是很符合你的风格”让夏岚再度去试衣后，开始想了一个问题，这次叫我连前缀都不带了？不喊哥也不喊师傅了？哇，你这意图表现地太明显了。

    等等，好像很早就表现出来了。

    接下来是蓝色的裙子，带花纹的旗袍，翠绿色的衣裙，有很多，看得林轩眼花缭乱，但最终都总结为一句，“你穿什么都漂亮，但是我认为有些不适合你。”

    几轮下来后，夏岚也差不多要泄气了，“那你认为什么适合我啊。”

    “你一开始的红色裙子我就认为很合适，这个颜色很符合你的风格，你说是吧。”林轩看向了服务员。

    “对的呢，我也觉得一开始的红色裙子和这位小姐很搭配，款式风格都不错，但林轩先生你这么一副郑重的样子，是不是要带女朋友去参加什么重要的场合呢，如果是的话，要对款式做出微调的。”

    然后夏岚又开始请教女服务员了，然后又反反复复地试起衣服来了，我需要一个宁致远！我需要一台僚机！我真的有点想睡觉了！等等，趁着夏岚换衣服的时候睡吧，恩，设定一下，挂机三分钟。

    能睡三分钟是三分钟！

    三分钟后，挂机完毕的林轩自动醒来，这一次的夏岚是再度惊艳到她了，她露出一对洁白的藕臂，闪动晶莹光泽，胸部很饱满，似欲挣脱而出，尤其是两条雪白细嫩的大腿，光泽点点，美的炫目，可以说这双修长的美腿世间少有媲美者。

    “恩，这个款式很好，很庄重，我认为完全可以，没人会说不好的。”林轩点头微笑称赞，然后内心补充了一句“谁敢说不好我把谁变咸鱼”，夏岚似乎也觉得足够了，便答应了下来，然后林轩就要去买单。

    但是，这个时候，一道熟悉的声音响起，“哎，林轩，你也在这里吗？等等，这位……莫非就是你的未婚妻？”

    走进来的是老板娘，在夏岚曾经以变小的姿态领走林轩那一会，她是编过一个故事的，大概就是林轩曾经与他的“未婚妻”出去约会，然后他的未婚妻受到人的袭击，林轩保护了自己的未婚妻引走了他们，然后就失踪，然后失忆。

    那么问题来了，老板娘看到放大版的夏岚，把她当成自己的未婚妻了，那么接下来的展开……

    恩，如题，给超级书荒天帝的打赏加更，再度还清债务，七万粉丝值啊，让我内心很是舒爽啊，跟那啥了一样，疯_疯_♂孩的另一个万赏加更明天还哈。


------------

马上就是末日了

    接下来要感谢的名单有些多，要是占用VIP章节肯定会让你们多花钱，所以我单独开个单章吧，这周是开学前的最后一星期了，萝卜星期五就要去报道了，所以做个总结。

    当然，开学后的更新数量不会变，质量还会提高，毕竟讲台上那喋喋不休的声音可以完美开拓你的脑洞，我很多灵感都是从老师嘴里得来的，虽然与他讲的内容风牛马不相及。

    这几天多更一波，算是对得起书友这一暑假的陪伴，然后九月份月初的时候，各位也得……你们懂我的意思吧【迷之微笑】

    但是我也有点不敢多更，我会告诉你们最高订阅已经是均订的两倍了吗？各位多订阅一下吧，再这样你们会失去可爱的萝卜的，555，求全订呐！是不是我写的有些不好所以各位觉得不想订阅？我在怀疑这个。

    觉得剧情不满意，一章有点少？在自己看来有点水？

    然后就是粉丝称号的事情，各位记得来给萝卜领个粉丝称号呐，不少人应该都有这个资格了吧，五千积分其实蛮容易，起点客户端最下面的第三个“发现”，然后点击“活动中心”，接着往下翻到“八月粉丝称号”，然后搜“污萝卜”即可！

    期待你们的领取！

    然后月底了，月票马上要清了，各位看看自己的仓库里面还有没有月票，有的话麻烦本书给一下。

    感谢疯_疯_♂孩的2张月票，九年书迷的2张月票，超级书荒天帝的1张月票，丰$的1张月票，跑的比谁都快的彭康的1张月票，王悉哲2的1张月票，海神塞东的1张月票，剑吼西风烈的1张月票。

    打赏的话，感谢疯_疯_♂孩的20000起点币，超级书荒天帝的10000起点币。

    死樱葬樱的100起点币，书友161022132956430的500起点币，跑得比谁都快的彭康的100起点币，林夕寸玉的100起点币，弑神方天的100起点币，落花有道的500起点币，秋风我最萌的500起点币。

    大头的万赏让人两眼发光，其他的打赏也不容忽略，萝卜也说过，因为周打赏加起来破万要再加一更，然后就是推荐票的事情了！

    对的，发现没有，新的一周了呦，可爱的推荐票，投入我的怀抱吧！

    然后放一下起点PC端那里的起点粉丝周榜吧，【本周18个朋友打赏，萝卜感谢，但名额只有15个，系统排列顺序，还剩漏掉的三个请把名字在群里告诉我，我们天黑后去绑架点娘吧。】

    1 疯_疯_♂孩 20000起点币

    2 超级书荒天帝 11000起点币

    3 上义南溟 4000起点币

    4 十万年的咸鱼林轩 1200起点币

    5 跑的比谁都快的彭康 1100起点币

    6 王筱蛟 1000起点币

    7 天耀之路 1000起点币

    8 秋风我最萌 1000起点币

    9 Ender菌 1000起点币

    10 书友161022132956430 500起点币

    11 希望奥特曼 500起点币

    12 落花有道 500起点币

    13 林夕寸玉 200起点币

    14 划船就靠浪 100起点币

    15 弑神方天 100起点币


------------

第一百六十三章：吃狗粮吧！【七夕快乐】

    果然，老板娘一进来后，就惊奇地看向了林轩与夏岚，目光在他们身上流连了很久，好在林轩现在思想僵化，昏昏欲睡，也不管其他，一脸咸鱼的淡定样子。

    “林轩，这是你的未婚妻吗？”果然，来了，夏岚深谋远虑，给自己带下一个大坑，对此林轩干脆装作睡觉，但是夏岚却站起来挽住了林轩的手臂，这下林轩就不能无动于衷了。

    “其实我的记忆没有完全复原，不清楚。”林轩答道，同时看了夏岚一眼，我这是顺着你那天编的故事在回答呦！

    “但我可以确定轩就是那个我一直在等待的人！”夏岚却这样说道，搞得林轩心脏一个收缩，眼中十分罕见地出现了慌乱，但很快平复了下来，我这算什么？男女对调？不成，就算是咸鱼，我也是男咸鱼！

    同时他很想拉一拉时间线，要不然我现在把时间拉会到8.28日怎么样？今年的这个时候好像是在过七夕节吧，那天为什么我丝毫没有吃狗粮的觉悟呢？可能……欲望不是太强吧。

    不过看网上说，好像有一群自称正义的人，组织了名为“FFF团”的存在，手持圣火，照耀了无数个街道，事后据说是血色菩提树的邪恶侵略计划，他们借着节日纵火，罪大恶极。

    “那真是有情人终成眷属！”老板娘上下打量夏岚，“林轩，这么好的一个姑娘，你一定不要辜负她。”

    “是的，没有人可以伤害她。”林轩难得正面回答了一句，但也是带着双重含义的，但夏岚也十分满足了，一旁的女服务器啧啧赞叹，没想到林轩先生居然也有现在的一天。

    “你这是要去接夏岚吗？我觉得这个任务完成可以交给无涯道人，懒癌是必须治的。”林轩这样说道，他在转移话题，有些事情他觉得不能现在说好，双方肯定都是有那个意思的，但不能太早。

    不然叶静雪就是反面例子……而且她的行为，夏岚这种性格做不出来了！她现在对自己的感觉，林轩心里上清楚，大概就是那种感动吧，并不是真的感情，还需要磨合一段时间的。

    什么，你说我为什么早就有对自己的妹妹下手的想法？开玩笑，放眼诸天万界，谁能打断我的腿？

    “无涯道长这些天的确在接夏岚，是一个好师傅，说是让夏岚在十五岁之前筑基。”老板娘心情很逾越，筑基，便是铸成大道之基，真元由气态变成液态，很多人都认为，筑成的道基必须圆满无暇，否则日后很难走远，但也有人持不同的观点，觉得这个太过追求完美反而落了下乘，唯心就好。

    道基林轩也有，但是林轩怎么看都觉得这像个披萨，因为圆满浑厚的道基上面还加了些奇奇怪怪的东西，比如真丹境的金色真丹，元婴境的完美紫婴，神相期的法相缩影……

    还有一些根本在地球的图书里面没有记载，林轩推测应该是玄升之上的道果体现，那么问题来了，为什么自己身体里面的这些东西都会保留呢？鬼知道……

    出了服装店，林轩很主动地拿起了拿起了夏岚的那堆衣服，没错，她把刚才试过的衣服全都买了下来，林轩对此毫无异议，只是老板娘有些怪他，说怎么能让女孩子去买单呢？

    “因为我……”林轩想着，要不要这个时候去修仙聊天群里求助一波呢？不妥，放下自己的卡号，鬼知道里面会来多少钱，还是公平地交易比较有意思吧，再去混沌神土转一圈？或者干脆找獒王要？

    “对了，要不然今天轩你多陪我走走吧。”夏岚的手握住了林轩的手，那股滑腻柔软的感觉让林轩一时间微微僵硬，女孩子都这么主动了，林轩也知道自己绝对不能迟疑，反手握住之后洒脱一笑，引得无数看向这边的人心塞。

    但他们的内心就是升不起“那个男人好咸鱼配不上那个女孩子”的想法，隐约间好像被什么东西压制住了，只是低头疑惑地看着手上不知道为何突然出现的狗粮，默默拿起来尝了一下。

    如果抛开这股子咸鱼味，还是好好吃的……

    “那无涯道人今天是去做什么了？哦，对，我想起来他好像也要参加王者荣耀全国锦标大赛，不过那不是上午举行的吗？”林轩问道，老板娘摇了摇头，“道长暂时不是很敢碰那个游戏，他怕自己被小兵打，被水晶塔碾。”

    林轩：“……”

    “道长今天好像是被东方局长拉了过去，似乎是在追查什么赌场，听说那是个不一样的赌场，一开始赌钱，但是赌光了之后是要拿自己的时间去换的，对方据说可以强行吸取别人的时间！”老板娘说道。

    “吸取时间吗？看上去虽然蛮公平，但比起那位能让我心甘情愿奉献出时间的存在，还是落了下乘啊，赌场在什么地方？”林轩问道，他觉得自己赌场这种东西，应该比游乐场要有趣。

    “不清楚，似乎去赌场要有一套特定的方法，东方局长也是拉上了无涯道长在找，不过我先去接我家那孩子了，就不打扰你们了。”老板娘决定离开，明智地不当电灯泡，其实她丈夫杨明好像已经去接了，但没关系，他再去接也一样。

    “这样啊，那一起吧。”林轩说道，开玩笑，这个时候和夏岚一起？她都主动那么多次了，暗示那么多次了，一会主动跟自己表白那乐子就大了，说不定得逼到自己无限把时间往前调。

    “不影响你们二人世界吗？”老板娘很惊讶。

    “不影响。”林轩说道，夏岚也是在微笑，看起来毫无异议，其实她也觉得今天似乎做的有些过了，而且林轩君好像很喜欢那种很安静温和的女孩子。

    要是被别人知道了……咸鱼都有了女朋友，而我们呢！我们呢！

    该章七夕特辑，所以可能为了迎合节日可能有些地方不太好了，各位将就一下，反正就是给你们吃狗粮的啊！晚上应该有两更，别急，继续吃！

    别人都有了女朋友，彭康都有了男朋友，咸鱼都有了RBQ，你们呢！恩？！什么，萝卜是不是单身狗？开玩笑，我是萝卜，不是苟！


------------

第一百六十四章：画风不对的马老头

    林轩在教师的窗户外暗中观察，作为滑稽病毒的病原体，语文老师正在讲课，看到两个学生枕着书睡觉，其中一个是杨琳，一个是个一旁放着瓶可乐的男生。教师把那个男生拉起来骂道：“你这个不思上进的家伙，一看书就睡觉，你看人家连睡觉也在看书。”

    林轩觉得大概这就是爱，这就是区别对待。

    终于放学了，小萝莉杨琳睡醒走了出来，看到了自己的老妈，大惊失色，“妈，你怎么来了！”

    “看我们家的小公举上课睡觉，多可爱啊。”老板娘满脸微笑，刚才她就因为找不到号称要来接孩子的丈夫而有些恼火，现在看到女儿上课睡觉，那更是准备怒火发泄了。

    “轩，我们这个时候是不是要走了。”夏岚在一旁问道。

    “恩……我觉得马上可能就是一场惊天动地的大战了，不对，老板娘应该会顾及到杨琳的面子，估计是回家再教她做人，走吧，我们去赌场约会。”林轩这话一出，夏岚当场懵逼。

    约会……轩居然主动在和我提约会的事情哎！这是对我前面那些话的认可吗？夏岚想到这里有些发傻，这让林轩嘿嘿一笑，既然你发起进攻，那我也不能无动于衷啊，现在该轮到我带节奏了，总让你一个女孩子主动算什么？

    “等等，去赌场这种地方约会，轩你，哦不，哥哥你……”夏岚一看到老板娘提着杨琳回去，马上改变了称呼，林轩摇了摇头，“别感觉奇怪，明天咱们还要去传说中的月树前在太空中漫步呢，赌场什么的，啥都不算了。”

    “那现在走吧！”夏岚说道，不知道是不是错觉，林轩觉得她好像有点小兴奋的样子呢，恩，不对啊，按照安排，和夏岚约会是明天的事情，怎么现在就开始了。

    是不是有些不妥呢，身为处女座的我有一些强迫症啊！

    等等，处女座什么的……十万年前的生日，还是别拿来当考量比较好，现在的生日，应该是从青铜棺里走出来的那一天吧，那才是真正的生日，不管了，先找东方初去看看。

    林轩打开了论坛，找了东方初的帖子，发现在那个回帖里因为有不少人起哄，所以东方初专门开了一个分帖，记录如何破案，图文直播更新，最近的更新是在一分钟前。

    “目前我在跟踪这个叫刘乐乐的女孩，据说是个二十多岁的员工吧，根据之前的调查，是个洁身自好，积极向上的女孩子，十分尊敬父母，但是沾染了赌，真是可怕！居然频频拿父母的钱去赌博，而且还一次又一次地赌输！”

    下面一堆人回复。

    我不是衰神：“会不会是出老千呢？不过感觉可能性不大，如果真和你前面说的，这个赌场短时间内吸引了很多人，带着神秘色彩，那应该不至于这样。”

    琉璃仙子：“聊，你们好好聊，我需要灵感，另外我很同意古道涯道友的话，他如果去赌博，哎……别说了……”

    我不是雨神：“所以说赌博这种东西真是可怕，为什么不去看看戒赌吧老哥的经历呢，实在不行多背诵一遍中学生基本守则啊！”

    我去年买了个表：“感觉东方初哥好用心，好厉害的样子，我很想说，苟”

    紫金山扛把子：“楼上的别尬膜，而且事出紫金镇，和我的小山头隔得那么近，你说个苟，别人很容易当成我好不好。”

    我去年买了个表：“苟富贵，勿相忘！我没有尬膜！”

    除那啥外跑得比谁都快的彭康：“但是你有这个意图，不然如我们接下去吧，利！”

    紫云上人：“国。”

    诸葛二蛋：“家，另外彭康你的ID改了哎，居然有人能比你快了？‘那啥’是啥，能不能仔细说说，我们很有兴趣听。”

    萧逸雪：“我觉得吧，好像咱们这楼有点歪，东方初小友看到后不知道是什么想法，要不然咱们趁着他可能在尾随别人少女，赶紧删删楼维护咱们的前辈形象怎么样？”

    实际上他觉得紫金镇应该是当今天下最安全的地方了，有那位坐镇，不过彭康为什么突然改ID呢，莫非那位来论坛了？哇，想想都带感，一个圣者可能正在暗中窥屏。

    我去年买了个表：“各位前辈，别想了，我截图了！还有，我觉得彭康前辈很有自知之明，知道跑不过那个幽冥列车，话说好久都没那辆车的消息了。”

    林轩的确在暗中窥屏，他好无力，这不是即时通讯！这是论坛！到底是什么情况可以让你们把论坛当成QQ玩了！真是强大……不过看起来，知道我身份的人，好像都在替我保守秘密的样子。

    那很不错呦，不过他们保守我的秘密的话，那我是不是就可以不保守我自己的秘密呢？

    当然了，林轩绝对不会去发个帖说“林轩圣人第一强，镇压至尊摊手间，先有林轩后有天，无人能在林轩前”这种东西，他要用一种很微妙的方式……

    目前的话，还是先去看看东方初那边的情况吧。

    “哎，马老头，你这是什么样子。”经过前校门口的时候，林轩再看到了空巢一般的马老头，虽然只是有几天不见，但林轩居然觉得好像过得有些遥远，真是奇怪，就过了几天，马老头的样子就这么奇怪了？

    “哦，是林轩啊……”马老头将提到了脖子处的裤腰带拉了下来，将黑框眼镜放下，“这位是……有点眼熟哎……等等，莫非是你的女朋友？感觉比电视上那些明星漂亮多了，我走南闯北，这样漂亮的小姑娘还真是第一次见。”

    “谢谢您的赞美。”夏岚轻轻一笑，成熟体的她举手投足间带着一股惊人的魅惑。

    “对了，你的眼镜，有点不对……”林轩突然说道。

    “哎？也是，以你的实力，应该能发现。”马老头点头，“那天，一个人找上了我，说我是什么神蛙一族的曾经长老，要请我回去，临走时留了这么一副黑框眼镜，我戴上之后……出现了一些不可思议的事情。”


------------

第一百六十五章：百万大赌场【为（疯_疯_♂孩）万赏加更】

    “你是不是想说，你现在就是长者的化身，要代替他来承受那份年纪不该承受的帅气与寿命增加？”林轩问道。

    马老头直接就沉默了。

    “并不是，你应该能看出我的实力吧。”马老头问道。

    “可以，我现在好好看看啊……恩，元婴了，而且结出来的婴还是最强的紫婴，我说马老头，既然你前身都这么厉害了，那么重修一遍的过程中，怎么也得来点不一样的元婴吧，比如双重元婴啊，三鹿元婴啊，金坷垃元婴啊，你这个太平常了。”林轩说道。

    “你这是什么奇怪的脑回路，你这种反套路也成为套路了！紫婴就是紫婴，其他那些你说的东西存不存在你心里没点B数码？”马老头叹息一声，开始说正事。

    “我现在脑子里，出现了一些记忆，应该就是我那个前身，姜自真的记忆吧，看来我真的就是他了。”马老头唏嘘，这个套路很多里都有，一个失忆的空巢老人原本是绝世强者，但是被天美……啊呸，但是被敌人猛削一阵后，只能隐居山下，做一个不起眼的老头。

    “因为这个眼镜多出来一些记忆呢？别人说什么你都信什么啊……”林轩说道，马老头摇头，“很有可能是真的！不然为什么短短几天我的修为就跟开了挂一样上来呢？并不是等级提升，是等级回复，我以前真的很厉害，是一个能掌握时间法则的存在！”

    “然后呢，你想表达什么？”林轩这话一出，在场的瞬间有些尴尬。

    夏岚真的怀疑，自己的老哥不会说话的艺术，这样怎么追女孩子啊？等等，这样不是更好吗？老哥不用追女孩子，我追老哥就行了！大不了到时候不用他听不懂的语言暗示，直接来点实在的？

    “没什么想说的，只是你那么厉害，也属于有秘密的那种，我互相和你分享一下，然后请你看看我有没有生命危险啥的。”马老头问道，其实他内心有点小忐忑的，天下掉馅饼突然加修为，这可是经常的惯用骗局了啊！虽然这个馅饼是自己给自己扔的……

    “没有啊，你的实力大增，寿元也提升了，好好地，完全OK。”林轩这话一出，马老头点头，“那我就放心了，只不过有些迷茫，不知道修为完全回复后应该干什么，我总觉得姜自真只是我的前世，并不是我……”

    “这个随你，我不是你亲爹，管不了，小岚我们走。”林轩拉着夏岚就走了，留下马老头在原地沉思，而另一边的林轩很快发现掌中的玉手变小了，连皮肤都不对劲了。

    “哦，你这是时间到了吗？”看着恢复成小孩模样的杨琳，林轩问道。

    “并不是哦，我这是自动解除了，感觉真元要耗尽了，明天老哥你不是要参加宴会吗？那种情况下我肯定要用最好的姿态去应战，所以肯定不能掉链子，这个时候当然要注意回复了。”夏岚说道，这让林轩点了点头，明天三个女人果然是要汇聚在一起了吗？

    而且不算他们三个，还有一个未来穿着新娘服，不知道是伴娘还是新娘的人……我果然应该请教一下该如何防止白学吗？对了，现在有地球图书馆，很快的！

    “聊了一会，不知道东方初他们跑什么地方去了，慢慢找吧。”林轩刷着论坛说道，他没打算用神识与地球图书馆，他觉得这种东西自己找出来才有成就感，才有意思。

    “那老哥你跟着我吧。”夏岚说道，然后突然迈开步往前走，这让林轩眼中疑惑一闪而逝，他在紫金山上被夏岚抱住然后鸡儿硬邦邦后就一度怀疑夏岚是不是有什么异能。

    现在看来，她能把自己从青铜棺里拽出来做到全身零接触，肯定是青铜棺自己打开的，那么另一个呢……她不会真的具有全地图开自动跟踪的能力吧。

    然后林轩一会就真的见到了东方初他们，此时，五个人站在水泥墙后面，鬼鬼祟祟地跟着前面一个穿着黑衬衫的女孩子，真有点尾行痴汉的意思，不过这五个“痴汉”组合起来很奇怪。

    青少年东方初，中年男子杨明，老年人无涯道人，戴着黑框眼镜的啸天，以及一个穿着人衣服努力把自己打扮成人的狼，就这么一拨人不去拍喜剧电影来戒什么赌啊，这五个细分开来已经比绿野仙踪不知道要强几倍了！

    “你们这是在干什么。”林轩一声招呼差点吓死几个，无涯道人最先反应过来，看到林轩带着个小萝莉过来，先是嘴角抽搐，显然还对于那天被林轩一边念二十四字社会主义核心价值观一边打而“耿耿于怀”，但他很快就给了林轩一个微笑，除此之外话都不说。

    “林前辈真是你啊，吓死狗了。”小狗崽在那里说道，它的身体比较小，戴着个黑墨镜显得有些不搭调，不过看起来它十分喜欢。

    “林轩你好。”杨明第三个打招呼，他很想掉头就走，毕竟曾经被这位用纸飞剑简单粗暴地给寄回家了啊！

    “哦，是林轩啊，你好啊，哎，这个萝莉……”东方初打了个招呼然后马上抑制了自己的作死之力，看着一旁装人的暗铁狼奇怪，就简单地介绍了一下，“这位是暗铁狼，我警察局的新干部，毕竟高级战斗力缺少，这位是林轩，给我的感觉就是无所不能。”

    “哦哦，你好。”暗铁狼点头，林轩也点头，然后东方初低声说，“好了，目前我们跟踪一个比失足少女还惨的赌瘾少女，林轩你应该可以完全隐蔽，透明应该都可以，我们慢慢跟上去。”

    “尾行赌瘾少女？那么问题来了，他在什么地方？”林轩看向前方，一时间这五个人一愣，随后大惊转头，结果大街上空无一人。

    “喂喂，不科学吧，这可是直道，周围没有岔路口！她怎么突然就消失了！不应该啊！”东方初痛心疾首，但很快想到了什么，“说不定是有什么隐藏进入地点，百万大赌场可能就在这附近！”

    …………

    “紫金镇警察局长东方初”打赏了一万起点币和1张月票呦！是不是看到最近有你的角度回忆杀和戏份马上出来感谢了呢，233，看到叫这个ID的书友，好像是从任意键那会追的，就蛮感动，萝卜也是写了三四百万字的人呐。

    因为接下来要用作者感言发感谢，所以我一个感谢一个段，求月票！求打赏！求推荐票！


------------

第一百六十六章：彭康的男朋友

    “百万大赌场啊，叫这个名字吗？”林轩点了点头，慢悠悠地走了过去，而前面五个人则分开来寻找，在这条无人的寂静街道上搜索。

    “对了，啸天，白猫呢，不是说跟你们一起来了吗？”林轩问道。

    “哦，那只猫啊……不见了，真的，刚才还和我们一起走呢，后面好像说是临时有事，突然就走了，这就是个坑队友的家伙！”

    “什么时候走的。”林轩问道。

    “两点半这样吧，一开始还说什么和我们一起去砸场子很有意思呢，结果搜索到一半就走了，说是满世界找东西没意思，我那个气啊，没有过程得到的结果会满足吗，这家伙……”小狗崽喋喋不休地表示着自己的怨念，而林轩则若有所思。

    “在这里，拉一拉这个牵牛花就好了。”那一边的夏岚说道，她再次发挥了那全地图自带跟踪导航的能力，很不费力地就找到了入口，这让东方初松了一口气，“好，准备潜入吧。”

    “说起来，感觉紫金镇好像无论出什么事情，都要让你亲自去，要么带着啸天，要么请人，你个局长都快成紫金镇保姆了。”林轩说道，这让东方初差点一口气没喘上来，他看了看林轩这里，反复摇头。

    他的眼神有点不对劲！

    这是什么信号？林轩疑惑，然后跟着他们一起下去，接着反复打着哈欠，好困……真的好困，话说我为什么不能时间停止一下然后美美地睡一觉呢？不行，这样还不如我用元神之刃强行剔除这种困觉，不过也太无聊了哈。

    “算了，你们进去吧，我就不去了，如果你们一个个全挂了，我再进来。”林轩说道，这话让一群人目瞪口呆，其中小狗崽马上就拉住了东方初，意思很明显，你快一点啊，有林前辈在这里才能是安全区啊！

    “我……”东方初哑口无言，如此随意，如此淡定，不愧是林轩啊！

    “好了，回家睡觉去了。”林轩摆手离开，留下一堆人在原地凌乱，发出了长长地，长长地叹息。

    “怎么办？”小狗崽问道。

    “没有林轩也要上啊，更何况我个局长也不能老靠他，是吧……其实我有他的纸飞剑，上次没有用，这次用下来，怎么样都是稳的。”东方初说道，他有点不好意思，同时有点恼火，为什么圣人待着的地方总有些阿猫阿狗二蛤乱跳呢。

    “那个叫林轩的男人很厉害吗？”略有些呆的暗铁狼问出了杨明想问的问题，他被林轩一发纸飞剑给带回了家，知道他必然法力滔天，但具体有多厉害就不知道了，不过他也是真丹强者了，隐隐有些猜测，认为是大能。

    “别去想这些东西，生命是可贵的。”东方初拍了拍他的肩膀，带着些沉重说道：“除非你想上天，否则相信我，别轻易和林轩接触！”

    “老东方你这就是在黑林前辈了，你只要不作死，林前辈也不会拿你怎么样了，他的普通姿态是咸鱼姿态，而且很少转换型态。”小狗崽说道。

    “你这话说林轩跟说特摄一样，还转换型态……还有提醒一下，别在他面前装逼，不然会十分危险……吧。”无涯道人补充了一句，让暗铁狼几人沉思起来。

    “别说了，勇敢地打开门吧！”东方初鼓励众人，然后拉了拉牵牛花，一道石门打开，从里面照耀出了万丈金光，铺天盖地，跟加了超级特效似的，几位沐浴在圣光里的存在大惊。

    “我的天，这是……”一群人忍不住惊呼。

    林轩回头看了一眼，通过圣光看本质，他轻轻地“咦”了一声，脸色稍微古怪，随后带着夏岚回家，而夏岚也知道林轩特别困，干脆没有去做饭，直接在路上打包了几盒饭，带回去吃。

    “约会泡汤了呢，理由还莫名其妙。”夏岚说道。

    “你让我带着一个幼女去约会？虽然没人能让我血赚也没人能让我不亏，但是这样感觉很奇怪哎！我拒绝，明天才是我们的专场。”林轩说道。

    “恩，那好吧，等等，这样说，老哥果然你也是喜欢我的？”夏岚问道，大眼睛里满是小星星。

    “大概吧。”林轩耸肩，他觉得自己在这方面有些弱，居然有些小羞涩哎，自己得加把劲，早日把羞涩换位羞射！

    “女孩子问你这样的问题，你这种回答不好吧。”夏岚又抬头看林轩，大眼睛里尽是期待。

    “大概吧。”林轩还是这个回答。

    “emmmm……”夏岚看向林轩，“我能感觉到老哥你的心意的！”

    林轩这次没有应答，而是给了她一个微笑，在吃晚餐的时候，白猫回来了，看上去很嘚瑟的样子，心情十分好，先是惊讶于林轩这个到处去鬼混的家伙能那么早回来，然后表示自己已经吃过了。

    “小白最近有点不对劲……”夏岚想道。

    “我觉得可能是发情了吧。”林轩轻笑道，“不知道猫会不会因为发情而升级，它现在的状态，怎么说呢，给我的感觉是明明在神相巅峰，也可以继续突破，但是这种实力却不能轻易使用。”

    “小白这么厉害吗？”夏岚真的是吓了一跳。

    “没我厉害。”林轩吃完自己的叉烧盒饭后，跑去睡觉了，然后提醒其他人别打扰他，这次他再度推开了青铜棺椁，然后习惯性地拿起了手机……妈呀，可恶的手机，从我手上离开！不要控制我的手点开你！不要，我不要看群！救命！

    我的眼睛！不，可恶的手机连我的眼睛都控制了，它在控制我看群，我要坚持住，我要展现我自己的毅力！啊啊啊！不好，我的右手也被控制了，我的整个身体也被控制了！

    然后林轩觉得这样伪装好无聊好假，我都无敌了还能吃瘪？又没人能看到，装什么装，难不成这个时候还突然能出现个人吱一声？

    他很干脆地看群，不过目前的内容，好像有点，不对劲……

    晚风清：“喂喂喂，真的没人能认识我吗？”

    小卖铺老板：“除非你欠我钱，还欠的很多，否则我不会认识的。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“说一下啊，明天的晚宴，子旭也会来，你们一个个放尊重点好吧，虽然她免疫笑话了，但是对于一些敏感词还是会有些生气的，中秋节啊，比心啊！”

    衰神古道涯：“同意，韩子旭道友也很可怜了，虽然名义上是彭康的男朋友，但我们不能因为彭康是个该螺旋升天的混蛋而迁怒于他。”


------------

第一百六十七章：知男♂而上【为上周众人万赏加更】

    林轩看到这里的时候，有点懵逼，真的不知道该说什么好，莫非，这就是所谓的“年轻人总要走写弯♂路吗？”社会社会！

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“对！老古这句话，我十分喜欢！恩怨分明！”

    雨神肖劲腾：“是啊，原来香港记者你也知道我们对你只有怨啊，你要真觉得古道友说的好，那就赶紧把他的群名称改回来，还有我的，我打赌，你肯定又改了我的群名称，一起改回来！”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“好，马上改！”

    睡美人：“哇，提到韩子旭哥哥，彭康怪蜀黍突然就好紧张了哎，突然好听话！我估计他可能是真的对韩子旭姐姐有了性♂趣，说不定都那啥了，毕竟韩子旭姐姐单从外表来讲，真的好漂亮！”

    林轩觉得，如果这段要考，要划重点，那最重要的应该是“♂”，真的是知男而上吗？

    紫云上人：“如果真是这样，也怪不得了，彭康你的口味……恩……不过韩子旭道友说不定经过这么多年，特别温柔贤惠，只要你内心里没一根刺，那也是可以相当幸福的。”

    他往深远的地方想了一下，说不定彭康以后就没精力作死了？不对不对，不可能的，这可是他的本能啊！

    雨天行：“不想多做评价，只能祝你们幸福，你们可能会是独一无二的，前所未有的……”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“恩，群名称给你们改好了，这段时间我暂时忍住不作死，还有你们真的别瞎想，我对韩子旭道友只是有单纯的友情，毕竟曾经有着相同的经历吧，怎么说呢，和他在一起，感觉很有共同话题，而且也是唯一能忍受我作死而不怎么批判我的人。”

    李一顺：“懂了，是不是说，因为我们总批判作死的彭康，所以导致他总来我们这里作死？是不是我们以后忍住不批判，他就不会来我们这里作死了？”他看问题的角度很不一样，毕竟三观几乎是反着来的，但这话一出，许多人都是一惊。

    紫金山扛把子獒王：“不不不，我们不仅仅要批判他，而且还要打他，但是我觉得韩子旭道友就算是打彭康，估计也是粉拳超连击，我也一直很好奇你们私人之间是怎么相处的，要不然中秋晚会上找宁道友创造个机会然后我们暗中观察？”

    宁致远：“这种助攻，看两个男人……好！我干了！”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“嘿，做梦吧你们，既然都提前说了，我能不提防？还有啊，顺便提一句，你们的确只能批判我，毕竟你们根本打不到我啊！蛤蛤蛤！”

    林轩默默看他作死，然后下了QQ，他对中秋晚宴的期待又多了一分，看来到时候来的道友都会很多很奇怪吗？比如这位韩子旭……女装大佬？不，不可能，根据描述，这完全是起点中文网二次元区分类里“变身入潜”书的主角了啊！

    虽然有一些是变动物，对莫名其妙的东西，但大多数还是凸变成凹。

    果然，能修炼到很强的存在，大多不是正常人……那真是很有兴趣去看一看呢。

    林轩接下来打开了昆仑论坛，同时暗叹一声罪孽，本来只是睡前刷QQ，现在还要再刷一个论坛，我简直药丸啊！

    他先看了看东方初的帖子，没有更新哎，那么久了，莫非是凉了？

    不会，真要有生命危险，自己的纸飞剑会有感应，那为什么还不出来呢？没看到下面一堆人催楼主更新催的那么急吗？还是说赌场真的很有意思？

    而且，在东方初的那个主题帖里面，一群人在里面回帖回得可欢乐了，真的是把论坛当及时通讯，甚至已经开始讨论起了出老千的各种可能与赌术大全。

    你们为什么这么熟练啊……林轩心中想道。

    他接下来看了第二个帖子，关于幽冥列车与幽冥骨船的记载，一下子吸引了很多人，幽冥列车的记载很少，只是给了列车的经过图以及推算，但幽冥骨船的就很多了。

    “幽冥骨船，水陆空通用，特别厉害，而且这个空还指宇宙，曾经数次出现在地球边缘，第一次是圣贤儒庄，现在是世界各地都有，已确定不是投影而是真实存在。”这一段炸出了很多人回复。

    除了那啥外跑得比谁都快的彭康：“太肯定了，当时连视频记载都快没了，而且圣贤儒庄的那艘样子本来就一直被周身的迷雾笼罩，看不清，是不是难说。”

    琉璃仙子：“不过身为女人，我认为那就是。”

    第六十八代化骨真人：“我的观点与琉璃仙子一样，另外我弱弱地提一句，琉璃仙子能否好好说一下，为何突然推掉我们‘化骨龙门’的晚宴邀请呢？之前大家谈的都很愉快啊！”

    紫云上人：“这个，因为在‘那位道友’的组织下，雨家这里也是有一场中秋晚宴的，毕竟你们当时还没有完全谈好，有诚者得，是吧。”

    萧逸雪：“不错，真人不用太伤心，与我修仙者的漫长岁月相比，一年又算什么呢。”他这话带有偏向性，毕竟自己也要去参加。

    第六十八代化骨真人：“我也很有诚心啊，之前都和各位弟子说好了，要请修仙界第一名厨过来犒劳他们，这样我会很失面子的。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“说的不是诚心，是诚信，我觉得化骨龙门这种实力与诚信都很低级的垃圾宗门，也完全没资格邀请琉璃仙子去赴宴。”

    我去年买了个表：“哇，快，围观撕逼现场！”

    科普小贴士：“彭康前辈又要怼人了？期待期待，为爱而献身，真是感动！”身为这个帖子的楼主，他丝毫不在意自己的楼被歪了，只想围观撕逼大战，管他什么幽冥列车呢！

    紫金山扛把子獒王：“对的对的，我记得化骨龙门好像曾经是欺辱过韩子旭吧，没想到彭康你个作死王那么记仇，哦，好像也就关于韩子旭道友的事情才记仇，233.”

    第六十八代化骨真人：“这个，彭康道友，当年不是都说好了，这个事情都过去了吗？为什么还要顾及这些恩恩怨怨呢？”

    他不是不想怼，而是怼不了，当年他们一群人因为一个秘境失利，对韩子旭一阵冷嘲热讽，结果第二天彭康就上来一个人打他们一个宗门了，那个速度真的是可以无视人数，尤其是最后的海帕加速，他甚至怀疑那不单单是自身加速了，周围的时间可能都被影响到了。

    男人啊，有的时候太快不行，有的时候太快那就更不行了！

    除了那啥外跑得比谁都快的彭康：“啊……抱歉，最近被月树抽了一个跟头，死了个分身，我心情悲伤，记忆不太好。”

    我不是黑卦：“恩，没想到作死王彭康居然那么善良，值得鼓励！值得鼓励！来，让我们一起为彭康那给我们预警的分身而默哀个三秒钟吧。”

    林轩看到这里，非常想笑，这个化骨龙门的真人被他们针对了啊，好可怜的样子，被一群人欺负……那我也赶紧来欺负欺负！既然论坛里我是马甲，那我就是另一种咸鱼了，嘿嘿嘿。

    李一顺：“同意同意，来，一起为作死王的分身默哀一秒钟，彭康之所以作而不死，是因为你们这些分身给他强行续了1S。”

    老司机：“恩，来，一起给彭康的分身默哀，我来+2S，好可怜啊，另外算黑卦的居然出关了吗？”

    紫云上人：“你们这样不太好啊，另外算黑卦的因为要暴打香港记者，提前出关，好像觉得有些不完善，最近又宅回了洞府，现在应该才正式出关。”

    看着其他人针对自己谈笑风生，化骨龙门真人其实心里很不好受，但他也知道这是自己自作自受，为了门派短时间的发展，居然直接去强开那条灵晶矿脉，触怒了不少人。

    但也没办法啊，大世之争为自强，十万年一个大轮回，这句话他还是记得很清楚的，此时也就假装下线了，看着一群调侃尬膜的，强调外楼的，在那里默默看着。

    然后一个叫“好名字都被狗取了”的人发话了，有些狂妄，上来就是：“开玩笑，你可知道琉璃仙子是要去给谁做晚宴吗？那可是当世圣人！是至高无上的存在，你们和他相比如同蝼蚁！”

    林轩发完这段话，终于是忍不住了，在床上滚来滚去，哈哈大笑，睡意全无。

    ………………

    PS：林轩的性格没崩，也没有黑化，注意，人设没蹦，林轩单纯觉得有意思而已。

    第二，这更是专门为上周各位书友的集万赏而加的，感谢各位！


------------

第一百六十八章：邪恶的林圣人

    场面一度十分尴尬。

    林轩那段话发出去后，一时间陷入了短暂地寂静，没有人说话，这让林轩点头，这才是论坛啊！别整得跟即时通讯一样！不过我这样算不算把这个帖子给弄沉了呢？

    当然不可能，因为林轩这句话炸出的人太多了。

    紫云上人：“道友，看你这ID，虽然以前也有人用过，但大多都改名了，所以你大概是最近注册的吧，不知道友名讳。”他自认为自己用的词语很温和了。

    取个好名字真难：“做梦吧你，别以为我不知道，那尊圣人有一种顺着网线过来打人的技能，知道我是谁后想对付我？不存在的。”

    这幅态度让人牙疼，透露着一种“我是键盘侠我狂妄”的意思，让一群人忍不住出来指责。

    除那啥外跑得比谁都快的彭康：“楼上的，我不知道告诉你的人有没有嘱咐过你不能乱说，但这个消息从你这里泄露出去很不好，这样搞得人尽皆知，我觉得林道友应该会不开心的。”

    其实他第一时间有想找人用版主权限删帖，禁言，但想了想，觉得这件事情迟早会被捅出来，倒不如趁着自己有时间，干脆利落地解决好。

    我去年买了个表：“那啥……其实出现了一个林圣人的事情，我早知道了，但是我忍住不说而已……”

    科普小贴士：“同楼上，其实我也不久前知道了，同样没告诉其他人。”其实他和楼上的一样，都是对那缥缈的圣位而感到敬畏，担心污秽违背那位的心意后会被镇杀！

    琉璃仙子：“同知道。”

    第六十八代化骨真人：“其实我也知道了……”

    看着下面的一堆回复，林轩短暂地沉默了，哇，居然那么多人都知道了吗？不知道他们清楚到了什么程度，要不然仔细问问咯？

    取个好名字真难：“呦，知道的那么多个人啊，那就很有意思了，知道后忍着不说？那倒是明智之举，毕竟，大道无情，而圣者近道，若是违背他的意愿，可以隔着亿万里镇杀你。”

    林轩发完，忍住不笑，他觉得这样自己黑自己好有意思！尤其是还有一堆观众。

    雨天行：“大道无情亦有情，关键在于如何取舍，估计道友可能对林圣人了解不多，你要是这么认为那就大错特错了，他的人很好，平易近人，从不摆架子，也从不为难人，同时也化解了很多次大厄难了。”

    科普小贴士：“难不成说，幽冥列车的事情，就是林圣者……”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“不然呢？而且其实还有另一个事情没有泄露出来，被圣者尽早解决，那件事情的棘手程度不会弱于幽冥列车，身为经历者，我是很有发言权的。”他说的自然是另一个镜世界，同时已经改好了ID。

    我去年买了个表：“没想到，圣者居然为我们挡下了那么多灾祸吗？”

    紫金山扛把子：“那是自然，林圣者是一个很好相处的人，日后你们这些小辈有机会完全可以去朝拜他。”

    看到獒王这么维护自己，加上前面的那些道友为自己说好话，林轩心里美滋滋的，然后心里越美，黑自己也就黑得越狠。

    “这只是你的主观判断而已，你怎么知道人家在心里是怎么想的呢？而且人家现在怎么说也是个地球人，解决地球上的事情也是应该的，你们把事情想得太美好了，勾勒出一个完美圣人的形象来逃避你们内心里对未知的彷徨。”

    林轩写出这一段的时候，觉得自己贼文艺。

    紫云上人：“这位坛友，你这键盘在什么地方买的，我也想要一个。”他的意思很简单了，在讥讽这位对林圣人开地图炮招黑的人为键盘侠。

    小卖铺老板：“刚刚看到群里的消息，走过来看了看，这家伙应该不是群里的，然后我觉得如果找一个支点，这家伙可以用键盘翘起地球来。”

    取个好名字真难：“我在和你们就事论事，你们却在说我键盘侠，是觉得无法反驳我了吗？知人知面不知心，谁说人家就一定表里如一地狱你们相处呢，说不定解决了那些事情，建立了威信后，就要一统天下了呢？”

    林轩自黑到嗨，完全没有意识到自己玩过火了，而且他潜意识里不存在自己会玩过火，毕竟可以用时间能力强行拉回前几分钟。

    一群人沉默。

    睡美人：“你这个阴谋论要不得呐，你的判断都太主观了，毫无依据，我就弱弱地问一句，你和林道友接触过我吗？”

    取个好名字真难：“没有，但接触没接触过有区别吗？人家一尊圣者，修炼了漫长岁月，还能轻易让你们看出他内心的真实想法不成？而且你们就不懂防患于未然么，想一想，如果这位圣者要站在世界的最高层，有人可以阻止他吗？”

    这话镇住了不少人。

    取个好名字真难：“看到没有，都那么久都没人敢回帖，无法反驳吧，你们不知道如何应答吧，刚才为他洗白的各位同道，如果这位林圣人杀上你的势力，强迫你交出你们最珍贵的东西，你们有办法拒绝吗？你们敢拒绝吗？”

    紫金山扛把子：“别说了，非要引动人内心最黑暗的东西吗？既然你都没接触过林道友，单凭着这些臆想毫无意义，我是与他接触最多的人，明白他的想法，除了咸鱼一点，脑回路强了一些，与在座的各位无异。”

    不止是它，很多人都对这个ID产生了浓浓的厌恶。

    取个好名字真难：“但有些事情真的发生了呢？往大点看，如果林圣人要开启霸权统治呢，要让整个地球只能有他一个声音呢？”

    取个好名字真难：“往小点看，就拿诸位举例子，之前的睡美人与琉璃仙子还在吗？如果林圣人要强行把你纳入后宫，还有雨天行，玉华道人这些人，如果林圣者要强行剥夺你们所珍贵的亲人，你们该怎么办？”

    什么？你说我这几句话是不是发出了一些内心的想法？不存在的，不存在的，单纯好玩而已，而且我也不会强行啥的……在床上的林轩想入非非。

    另外，自黑完成，然后就该想着洗白了。

    ……………………………………………………………………

    先来第一更，万赏加的第二更我一会码出来，各位先睡觉吧，别等了，别像我这种开学了还瞎修仙的家伙学习。


------------

第一百六十九章：破坏一切，连接一切【为东方初舵主万赏加更】

    取个好名字真难：“当然，以上全是我猜的，这是最坏最坏的打算，当然还有最坏最坏最坏的打算，那就是林圣者突然觉得这一切都没意思，一下子毁灭世界，这个也是有可能的。”

    然后一时间又没人回复了。

    在这段时间，林轩有一阵恍然，好像说出了什么关键词导致了一些变故。

    帖子好像又要沉了。等等，谁还记得这里一开始只是一个科普贴，是谈一下关于幽冥列车与幽冥骨船的帖子，结果刚刚来了一艘船，回复里面就开始歪楼了。

    最后话题已经歪到了一种可怕的程度，林轩的成功引战让这个帖子火了。

    紫云上人有些看不透整个人了，刚才不是黑得很厉害吗？虽然无理无据，完全是强盗逻辑，但仔细想想好像也有那么点道理，但是现在怎么突然不黑了？

    装完逼就认怂？他想到这个可能，一时间不知道该说什么好，尴尬症都快犯了，你刚才黑人的勇气呢？莫非装完逼就跑？然而好像就是因为他最后的那一搅和，冲淡了不少人对林道友的恐惧与担忧。

    “感觉还是要改天和他们说说，不然无法和林道友接轨，吃亏的是只会是他们。”他这样想道，而那边的林轩在想想如何挽救刚才被自己稍微黑了一下的形象。

    当今这个世界上，像B站上夜风那样的键盘侠肯定不少，日后也肯定会有人黑自己，那么就让自己来当第一个吧！林轩这样想道，然后再回了一句，“人与人之间的信任，建立起来很难，破坏起来却很容易，那么问题来了，林圣人愿意与你们一起建立吗？这就是个问题了。”

    同样是质疑，但位于洗白模式中的他言辞委婉了很多。

    雨天行：“其实多跟林道友玩一玩似乎就可以了，比如……坐车啊，坐电梯啊，上天啥的……”他想到了自己的孙女，今天一下午好像都在换衣服。

    紫云上人：“我觉得要不然我干脆弄个直播帖吧，把林道友的点点滴滴图文直播记载出来？等等，我这里好像没图，獒王你有没有？@紫金山扛把子。”

    紫金山扛把子：“没有拍照的习惯，林道友好像也没有拍照的习惯，看起来咱两都不喜欢拍照发朋友圈。”

    小卖铺老板：“我有，在我这里，付了钱，你几乎什么东西都可以买到。”

    李一顺：“你偷拍圣人？好刺激！”

    小卖铺老板：“并没有偷拍，我当时只是看到一个年轻人从山下走来，觉得很不对劲，很看不透而已，按照时间，其实我才是第一个发现林轩是圣者的……”

    看到他们的话题再度被带歪，林轩点了点头，毕竟能参加这个论坛的，无一不是很有来头的人，要么是经过大风大浪的前辈，要么是天赋超群的后辈，这种人的道心往往很坚定，有自己的主观判断与想法，不是那么容易被他人左右的。

    “好了，搞了那么久了，终于是该舒舒服服地睡一觉了。”林轩这边哈欠连天，放下手机后觉得有些不太保险，于是乎干脆给手机加了十八层封印，然后才滚进了棺椁好好地去睡觉。

    他很快就入睡了，而青铜棺椁则发出了声音。

    “毁灭世界……虽然是无心之说，但每次主人说出这个词，就让我感到一阵惊悚，总想到主人最后的那一战，破坏了一切，也连接了一切，把时间线给重塑，把历史给改写，不知道现在的主人会不会梦到。”青铜棺发出一声叹息。

    那个残缺的羊皮纸给了它一种很大的危机，按理来说，诸天万界应该都被主人给重塑了，自己是唯一一个保留了下来，没有被消除掉的器物，可那页羊皮纸为什么还会出现呢？需不需要让目前的主人知道真相呢？

    算了，顺其自然吧，对于目前这个咸鱼搞事的主人来说，那些东西太遥远，他可能也永远不会接触到了。不过这不正是未来那个主人的心愿吗？当个咸鱼，混吃等死，不用连天征战，战到最后只剩下自己一个人。

    如果林轩听到这些话，估计就算是淡定如他都得被吓破胆。

    因为那些关键词加在一起的信息量太大，提起时间，就总能让人觉得逻辑有问题，而且还老是挖坑！

    但如果林轩仔细想一想的话，大概就能得到了一个结论了，未来的自己重塑了时间线，并且将一切寄托在青铜棺椁上，将无敌的权限交在了过去的自己手里，让历史改变，让一切从自己这里重新开始。

    用未来改变了过去，自己的逆天能力不是平白得来的，也不是拜什么莫名其妙的系统所赐，是未来的自己交给他的。

    可能还是有些拗口，需要仔细思考。

    而那边的林轩，的确做梦了，他梦到了一片黑色寂静的空间，在这里，有一个铁骨铮铮的男人，浑身是血，但站得笔直，而在他对面，则有九个人与他对立，散发的杀意锁定了这个浑身是血的男人。

    “做梦啊，对了，我居然可以意识到自己在做梦，是权限的问题吗？”林轩怀着好奇心，要好好看一看，但他很快发现不对了，因为战斗突然就开始了。

    “不怕死的就过来吧，由我来毁灭一切！”浑身是血的男子大喝一声，冲向了其他九道身影，林轩刚以为可以见到一场绝世大战，但下一刻，他醒了。

    “怎么回事……那个梦……”林轩推开棺椁，从里面出来，脸色很古怪，但他看了看墙上的时钟，马上感觉不对劲，梦里的事情什么时候想都无所谓，这一刻还是先去看看叶静雪有没有事吧。

    ……

    PS1：不用担心涉及到写时间的东西脑洞会坍塌，因为设定够强，我只是不想给人一种莫名其妙的无敌而已，你们也可以从这章看到，林轩的强完全是拜自己所赐的。

    PS2：请一些朋友别觉得改变历史的不可能，请看看书名，主角无敌，真正意义上的无敌，不接受任何吃瘪，也没有完成不了的事情。

    PS3：现在剧情是丰富了，各位也完全可以在书评区开点帖讨论一下，这章信息量很大，可以等我后期在书中自动把坑填上，也可以自己把剧情推理出来。

    然后，本月倒数第二天，求月票，求推荐票，求打赏！


------------

第一百七十章：瘦长鬼影？

    “瘦长鬼影吗，那种东西怎么会存在呢？”在圣贤儒庄的道湖旁，叶静雪淡然伫立，白裙在晚风中飘荡，犹如九天玄女下落凡尘，带着一种惊人的美感。

    这就是平时她正常的样子，一个安静的超凡书仙子，不在林轩面前的时候，对谁都是很客气，但总有一些陌生感，很多男子对他展开过追求，但不是被玉华道人给打了就是被她的隔膜所抗下。

    “哎，因为所谓的瘦长鬼影，这里难得地安静呢，那就好好享受这一刻的氛围吧。”叶静雪想道，她很享受这一刻的宁静，同时思索着明天去参加晚宴时的装束，言行举止都要考虑到，关键是如何与林轩君亲密互动。

    “对了，今天晚上还没撩林轩君呢，睡前情话是不得不进行的呢，这是我在地球图书馆里面搜到的，错不了！”叶静雪想道，俏脸上浮现出一丝笑意，脑海里脑补着林轩被自己逗乐的场面。

    “不晚了，该回去了，一会在床上和林轩君聊天！”说实话，到了这个点，就连叶静雪也感觉这里的气场有些不太对了，有些阴森森的，她拍了几张照，按照好友的请求发给了她，然后就要离去。

    “嗖。”一道破空声传来，叶静雪在第一时间发愣，以她的听力自然是可以第一时间察觉，她马上转身，但发现什么都没有，草丛还是草丛，树木还是树木。

    唯一不同的是这个气氛，开始变得诡异起来。

    “到底是什么东西，出来！”叶静雪大喝，但是没有人应答她，接下来又是几道破空的声音传来，让叶静雪愈发地不安，她回头来看，但是却也没发现什么东西。

    “不是搜过了吗？根本没有什么瘦长鬼影才是啊！”叶静雪开始觉得不对劲了，校园传说跟校园跳楼的人差不多，每年都有很多，版本还在那边，所以在没有搜索成功后，她嗤之以鼻，不想今天好像要栽！

    她第一时间激活了师傅给她留下的防御秘宝，那是大能级的秘宝，虽然只能用几次，但是效果很好，同时她还捏碎了一块玉佩，这会让她的师傅知道自己在什么地方，方便救援，至于立刻逃跑？叶静雪很相信自己的知道，她感觉到，如果自己挪动一步，那等待她的会是狂风暴雨般的攻击。

    但不动，她更感觉到了一股窒息般的沉默，死亡不是最可怕的，等待死亡才是可怕的，仿佛在刀尖上跳舞，血淋淋而残酷，随时都有可能面临致命一击。

    接下来的三分钟，叶静雪不断地听到“嗖”的声音，好像是一个东西在不断换着位置，与此同时，这里愈发地阴冷了，下一刻，一道黑影突然冲了出来，终于是发动了进攻！

    “砰！”叶静雪周围出现了一道守护光幕，让那道黑影没有冲进来，但也第一时间拍碎了守护光幕，这至少有绝顶大能的等级！

    而在光幕被攻破的那一幕，叶静雪也清楚地看到了他，那是一个厉鬼！狰狞而恐怖，雪白的牙齿，死鱼一样的眼睛，乌黑的肌体。没有一点生机，死亡气息弥漫！

    “啊！”叶静雪差点就吓昏了过去，但目前也不是大惊失色可以形容的了，在如此诡异的情况下被这种东西袭击，她的心脏差点就停止了，那到底是什么东西！

    “桀桀……”厉鬼攻破光幕，露出不怀好意的笑声，但似乎是感觉到了什么，突然退走了，消失地不留痕迹，这让勉强能思考的叶静雪感到莫名其妙，这是怎么回事？

    一切仿佛风平浪静了，刚才那恐怖而狰狞的厉鬼似乎从来没有出现过，唯有那掉落的法宝残片告诉叶静雪，刚才那一切真的发生了，就在她的身边！

    “立刻离开这种地方！”叶静雪今天几乎是哭出来了，现在回味起来都心有余悸，但就在她要走的时候，又是一道黑影突然冲了出来，让她肌体生寒，这次她可没有防御法宝了！

    “好，恰到好处，就是等这个时候！”一道熟悉的声音响起，伴随着炙热金光的涌动，叶静雪下一刻感觉到了温暖的怀抱，抬头一看，是林轩，他依然是那副咸鱼的脸，但配合上刚才的台词与行动以及一闪而逝的金色残影，逼格提高了很多。

    “林轩君！”叶静雪也是楞了三秒钟才反应了过来！

    “恩。”林轩应答，“你一个人大晚上跑到这里是有毒吧，年轻人都这么喜欢找刺激吗？”

    “我……”叶静雪一听，直接就把头埋在林轩的怀里了，林轩也可以感觉到她的情绪有点激动，没有再开玩笑，“你的身体有点发抖，还有你的情绪，你不会是要哭了吧。”

    “恩！”叶静雪在忍住不哭，她也有悲伤，今天真的是吓得不轻。

    “哇，RBQ也会哭啊。”林轩笑道，算是另类的安慰让她放松，不过和夏岚说的一样，林轩安慰人的本事很差。

    “是啊，RBQ也会难过，也会伤心的！”叶静雪在林轩怀里点头，“今天，今天真的好吓人的！在林轩君你来之前，就有一个更恐怖的东西！”

    “啊，我之前就有鬼了吗？什么时候，刚才船还没开啊。”林轩一愣，但很快意识到目前不是说这些的时候，他一边感觉着胸膛两团温软的挤压，一边拍着叶静雪的后背安慰她，“放心了，有我在这里，没人能伤害你的，我是最强的，比那些个孤魂野鬼厉害多了。”

    “真的吗……林轩君，会这样守护我下去吗？”叶静雪停止抽泣，她内心里有一种很温暖的感觉。

    “恩，看你表现咯，如果你一直愿意当我的专属RBQ的话。”林轩这样，也算是正面回应叶静雪的心意了，这让叶静雪抬头看向林轩，满是不可置信，在这一瞬间，她觉得周围都不恐怖了。

    “好了，接下来就由我们一起解决掉那个要对付你的家伙吧，我们一起联合的技能，名字就叫……双重咸鱼突刺怎么样？！”林轩问道。


------------

第一百七十一章：全部变咸鱼！【为月票破百而加更】

    “不要，这名字好难听！林轩君你脑子里都是咸鱼吗？”叶静雪吐槽，几乎快忘记这里刚才差点成为她的葬身之处。

    林轩就是这样，给人一种无敌感，相应的就会生出一种安全感了，虽然叶静雪觉得附近依然那种灵异的存在，但她却基本不怕了。

    “不清楚，你认为是，那就是吧。”林轩耸了耸肩，“还有，周围那可都是鬼啊，你就不怕吗？”

    “林轩君你肯定能打赢他们！”

    林轩点了点头，“恩，差不多吧，对了，你有手机吗？一会多给我拍点照。”他这话说得有些意味深长、而叶静雪却是一愣，随即很兴奋：“好啊好啊！”

    “来了，刚才的鬼在那里，看好了啊。”林轩说道，他的手指再度出现了白皙的光泽，考虑到要上镜，也就没有用转头砸，而是一指点出，一道长长的流光划过了星空。

    而那个刚要再扑出来的鬼，也就直接扑街了，没有任何东西能承受认真状态下的林轩一击。

    “咸鱼突刺。”看着那消失的黑影，林轩满意地说道，毕竟自带满级熟练度，能量外放他控制地很好，气息是不会泄露出来的。

    “林轩君刚才很帅的！”叶静雪满眼大星星，一旦你喜欢上一个人，他无论什么表现，你都会自动把他美化几个等级，但叶静雪紧接着脸色有点古怪，“不过，林轩君你为什么打完之后才说招式呢？还有这个招式的名字，还好只是照相……”

    “咸鱼突刺不好吗？我这里还有咸鱼无限制呢。”林轩耸肩，而伴随着刚才那道扑击自己的鬼影的消失，这片地带仿佛都没那么阴森了，叶静雪想了想，再给了林轩一个大大的满怀拥抱，仿佛这是最能体现出她心情的做法。

    在这种场合下英雄救美，简直是满分。

    “呐，静雪，你还要不要继续拍照呢，不要的话我弄个分身拍照。”林轩说道，这让叶静雪一愣，“刚才林轩君你不是已经把瘦长鬼影给杀了吗？”

    “瘦长鬼影？不存在的，你不不看看刚才那亡灵的惨样，那就是很厉害的亡灵而已，瘦长鬼影这种东西存不存在我不知道，但是不会在这个校园里。”林轩说道，让叶静雪沉思，然后放松了下来，“怪不得……”

    怪不得她搜索不到，原来是关键词有问题！

    “还有就是，因为老司机开船的问题，这里来的鬼有点多，你心里做好准备呦。”林轩说道，这让叶静雪离开林轩这里，温软不在的情况下，林轩也好好松了口气。

    “附近有鬼吗？”叶静雪转身打量，这次是真的不怕了，而且跟个好奇宝宝一样，毕竟大靠山就在旁边啊，怂什么，她现在反而想多看看林轩站撸，但周围却静悄悄的。

    “有，还有不少，估计是刚才看我秒杀了一个很厉害的鬼，不敢出来了，我把自己的气息修改一下，调成只能你看见我，他们感觉不到我之后马上就出来了。”林轩这样说道。

    然后，他微调完毕，这让叶静雪不知道该说什么好，但她下一刻就紧张了起来，因为林轩说的那些东西，真的出现了！

    一时间，魔气冲天，黑雾弥漫，密密麻麻的厉鬼突然出现，恶相难以一一形容，让人厌恶，鬼手舞动，如夺命野草般令人绝望，将这里化为一处人间炼狱，夺命的死亡地带。

    “我的天……”就算有准备，但叶静雪还是立刻被吓了一跳，连忙抓住林轩不松手，啾啾鬼鸣让人头皮发麻！

    “真多啊，不过感觉这些鬼和酆都的鬼比起来，差距有点大。”林轩思索道，他在酆都看到的鬼给他的感觉更像是另一种状态上的人，一个个安居乐业，遵旨守法，将那里打造成了另一种都市。

    但是目前的这些恶鬼就算是那些传统意义上的鬼了，一个个难看地要死，长得十分恶心，还非常邪恶，这让林轩突然很感兴趣，是啊，人可以分很多种，说不定鬼也可以分很多种，比如晚风清，就是一种让人很难记住的鬼。

    “真可怕，感觉随时都会攻进来的样子，他们真的看不见林轩君吗？”这是叶静雪的疑惑。

    “我这么厉害，当然不是他们说看就能看的了，对吧。”林轩耸肩，“好了，接下来是该想想这么解决他了，不然百鬼夜行那就很有意思了……”

    然后林轩突然想道，百鬼夜行在圣贤儒庄，会不会真的很有趣啥的？算了，还是别去瞎试了，更何况圣贤儒庄有古阵，有大能，这些东西杀不进去。

    “恩，林轩君如果要用咸鱼突刺的话，那瞬间来个三百六十度的扭腰旋转就能清场了！”叶静雪这样想道，她觉得林轩的出手技能都带秒杀这个特性，而林轩脑补了一下画面，摇了摇头，“那还不如用咸鱼无限制呢，要不然干脆这样吧。”

    接下来他脑海中思索了一下自己要用的技能，深吸一口气而后将其用出，“全部变咸鱼！”

    “啪”

    伴随着林轩话语落地，很清脆的响声出现，然后便是一阵扑腾的声音，林轩话语喊完后，刚才那魔气滔天的恶鬼全部都消失了，世界一片宁静，取而代之的则是在地上弹跳的一堆咸鱼。

    叶静雪：“……”

    在林轩君眼中，咸鱼莫非是最强的种族吗？

    为什么三句不离咸鱼呢？还有这个技能，从很多意义上来讲，都是一种逆天的招式。

    “恩，带回去好好研究一下，还有静雪，你师傅还有徐承道院长他们要到了，你不打算回避一下吗？”林轩问道，但照完照片的叶静雪却摇了摇头，依然死死地在林轩的怀抱里不打算离开。

    而在那一头的湖边，徐承道几位大能看着湖心处，脸色很难看，“是那艘船，消失了无尽岁月后又要回来了吗！”

    在湖心处，一艘骨船缓缓地向这边驶来，不带半分声音，它的周围有浓浓的黑紫色迷雾，让它看起来诡异无比。

    PS：这个加更结束后，萝卜也就没债务了啊！所以请各位多给萝卜制造一些债务吧！一百月票加一更呦。


------------

第一百七十二章：大能的八卦

    “来了……”徐承道的道袍无风自动，这说明他体内的真元激荡，已经提高到了极致。

    十万年一个大轮回！

    他想到了这句话，心里有着种种情绪闪过，但最终都化为了一声长叹，对面的骨船可是曾经差点葬掉了儒家的存在，全是因为一口棺椁从天而降力挽狂澜才让危险得以解决。

    还记得，当时为了观察黑船，阻止黑船，全世界大半个修仙界都因此而动，但最后别说是阻止，连看都看不清船的本质，那散发出的幽冥雾都已经可以腐蚀万物，谈什么阻止？

    现在呢，只有四位大能而已！刘益民与连云子只是勉强踏入这个领域，其中的刘益民更是空有大能境界，实际上实力差不多也就和一些顶级神相持平，绝顶大能只有他与玉华道人两位。

    要喊修仙聊天群里的那些道友吗？不行，对于这种存在，数量是根本没用的吗？难不成要祈求那个青铜棺再次降临镇杀鬼船？可也不能单依靠这个啊，一定要有所作为才行，对，第一时间疏散整个圣贤儒庄……

    徐承道的脑海中闪过了很多东西，或多或少带着不甘，毕竟纵然有万般解释，未战先逃都是很丢人的，他内心有羞愧，但也知道要有大局观，但无论如何，不能直接被吓跑了，至少应该先去试一试！看看这个鬼船是否和曾经的那个一样！

    “师傅！我们在这里！”就在他们内心情绪激昂的时候，一道熟悉的声音响起，其中玉华道人最先反应过来，她看到了自己的徒儿，离他们不是很远，此时好像搀扶着什么东西，在朝着他们招手。

    “你怎么会在这里，回去！”她第一时间就要让叶静雪离开，可以说不是大能没资格触及这件事情，但就算成为了大能也拿不了那艘船怎么样，而一旁走过来的徐承道则第一时间就愣住了。

    “这是鱼好古怪，蕴含着强大的怨念而黑暗气息。”他看着地上那些仍然在蹦跶的咸鱼说道，虽然它们被林轩变成了咸鱼，但毕竟是因为感兴趣要做研究，所以一些本质的东西还保存着。

    简单来说，也就是从那些恐怖的样子，恶心的样子，变成了现在废物的样子而已，实力还在，但被林轩禁锢住了，唯一能做的活动就是如同咸鱼一般蹦跳。

    “这是林轩君的杰作哦。”叶静雪指着这些黑暗咸鱼笑道，玉华道人注意到她的左手好像在搀扶什么，但那里什么都没有。

    “林轩？林圣者？！”刘益民第一时间大叫，“他现在在什么地方？！”

    其他人的反应也不慢，有林轩这位十万年的第一圣者在，就算是面对这诡异莫测的鬼船，他们都会有底气！

    “林轩君……就在我旁边啊……”叶静雪一下子无语，她看了看旁边的林轩，对方一脸淡定的模样，眺望着湖的中心，眼中带着一点点期待。

    “你旁边没人啊。”玉华道人一愣，但很快意识到了什么，“我们目前是看不到林道友吗？”

    隐身？

    “是的。”林轩这才回答，刚才为了让叶静雪看看群魔乱舞的场景，他选择了隐身，只能让叶静雪一人看到，现在隐身解除，四位大能看到了他的样子。

    和白天来拜访时没什么区别，只是那和气的脸庞此时带着淡然，带着一种出尘的韵味，这让玉华道人第一时间联想到了昆仑论坛那里那位叫“取个好名字真难”的圣人阴谋论。

    “诸位道友，晚安。”林轩提了这么一句，“我就来打酱油的，你们可以不用在意我。”

    还是这种语调……这话一出，玉华道人安心不少，又找回那种熟悉的感觉，同时她也终于明白，自己的徒儿刚才搀扶的是林道友……哇，大庭广众哎，自己这个师傅和其他三个对她来说是长辈的大能都看着哎，这样都不放手真的好吗？

    关系发展地很不错啊……玉华道人心中嘀咕，但她清楚，现在不是八卦这些的时候，同样，她发现了，其他三个人也看得清清楚楚，只不过都是人精，装没看到。

    “林道友应该看清楚湖心发生了什么吧，难道不为此感到担忧吗？”刘益民问道。

    “看清楚了，也就一艘破船而已，与其关心那个速度很慢，一个月估计都上不了岸的东西，倒不如看看地上的这些咸鱼，以及想想怎么解剖它们。”林轩说道，这话一出，叶静雪的眼睛直接就亮了起来。

    “林轩君，真要解剖它们的时候，带上我好不好！”林轩感觉到她是发自内心地对这件事情感兴趣，而不单单是因为他，便点了点头，这让其他四位大能看得心里咯噔了一下。

    有求必应的态度，无距离的身体接触，亲昵的称呼，这莫非是……

    “咳咳。”徐承道咳嗽了一声，“林道友有所不知，湖心里那艘被黑暗笼罩的船只，曾经有着十分恐怖的来历，在那个时代……”

    他刚要长篇大论，就被林轩打断了，“我不要上历史课。”

    “呃……”徐承道不知道该说什么，其他几个人也是大眼瞪小眼。

    “噗，好了，不和你们开玩笑了，其实那艘船的事情，静雪今天已经跟我说过了，我对此也比较感兴趣，你们放心吧，我分分钟把它给解决了，让它刚起跑就跌倒。”

    林轩的话让他们松了一口气，但也一愣，总觉得林道友很有信心啊！

    “静雪你是不是看不见湖心发生了什么，那要不要一起来，我们登船过去查看，你顺便帮我拍点照。”林轩看向了正在思索中的叶静雪，让玉华道人一愣，觉得林轩有些托大了，去面对那么诡异恐怖的存在还有心情带上自己的徒儿去谈情说爱。

    你是要去刷大副本的啊，不是去约会的啊！

    “林道友，那艘船强得无懈可击，令人窒息，最终是被一口神棺所抹杀，我觉得道友应该全力以赴。”徐承道也婉转地表达了这个观点。

    “神棺？你们说这个吗？”林轩把手伸向了自己的口袋。


------------

第一百七十三章：看个宝贝！【月底加更各种求！】

    当林轩把青铜棺从自己的口袋里拿出来的时候，四个大能全都斯巴达了。

    那个口袋是空间法器吗？但有这么用空间法器的吗！

    但他们的注意力很快就都在青铜棺上了，它长不足四米，宽不过两米，古朴而黯淡，印刻着一幅幅古图，覆盖着铜绿，镌刻满了岁月的风霜，似亘古长存，让人心有寒意，望而生畏。

    “这是……”他们很快想起了什么，瞳孔收缩。

    “是那口传说中的棺椁，没想到居然是在林道友的手上！林道友是它的持有者吗？”徐承道被吓得不轻，其他三位大能亦是如此，倒是叶静雪蛮淡定，因为她白天的时候就有过这个猜测。

    “是的。”林轩这话一出，他们的震撼越多了，但很快这抹震撼便不在了，他们开始觉得这件事情是理所当然的，毕竟林轩是当世的最强圣者，同时一些事情也就可以解释通了，他们看着林轩，眼中的神色变得不一样了。

    “莫非，真如传闻所说，十万年那次便是道友驾驭此棺，镇杀了当时最强的一波外星人？”

    “果然，我便说为何林道友有这样大气魄，在漫长岁月前就驾驭此棺摧毁过一艘黑船，现在自然无惧！”

    “还记得当年，天崩地裂，昆仑山脉发光三日，疑似要出现逆天的魔物，同样也是此棺出现让一切风平浪静，真是辛苦道友了！”

    “是啊，每当这种超乎凡尘的力量出现，道友便会显化动用自己的道器镇压，却从不去宣扬，深藏功与名，我等钦佩，另外在这里问一下，当年横断阴兵借道的，同样也是道友所作吗？”

    “还有埃及金字塔那次……”

    一群人激动的话，让林轩直接就懵逼了，显然，其他四位大能做出了一个充分的脑补，在不知道林轩持有青铜棺前，他们对林轩的印象就是一个突然冒出来的圣者，对他的了解甚少，性格还在摸透，但是有了这个青铜棺，林轩在他们眼中的形象瞬间就鲜活了起来。

    现在在他们眼中，林轩是一个在十万年前就已经成圣的逆天存在，搏杀过外星圣者，保留了地球火种，在接下来的十万年里，每当地球出现大难，他便会驾驭着自己的道器解决危难，如今十万年一个大轮回，潜水的圣者被炸了出来，到凡尘中走了一遭。

    对！就是这样，一切也可以解释清楚了！他们这样想道。

    而林轩一边听着“自己的光荣事迹”，一边带着深意的目光看向青铜棺椁，把后者吓得瑟瑟发抖。

    我的主人好像因为我在他复活期间到处去乱浪要把我给拆了，我该怎么办，在线等！

    “对啊，如果真是这样的话，那林轩君可真厉害！”叶静雪也狠狠地点头，然后表示要和林轩一起去船的那里看看，林轩当即点头，带着她飞上高空。

    “没想到，林道友居然有这样的来头，十万年来默默注视着这个世界。”徐承道的脑海里连一些BGM都响了起来，他觉得这大概就是真正的圣人吧，各种意义上的。

    “对啊，说不定本来林道友是很严肃的人，但是出世后被一些奇奇怪怪的东西给带歪了也说不定，导致画风和世界同步了，比如……超神的水晶塔。”玉华道人说这句话的时候，手上没有停歇，他按照群里紫云上人的话，要多给林轩拍照片。

    “所以说，我们现在是什么都不做吗？”连云子问道，他是儒家的一位玄升长老，今天曾经以超高的速度在林轩视线里出现过一次，还被林轩吐槽这是要去投胎的速度。

    “静观其变吧，来，学学这些咸鱼，喊666就行了。”玉华道人说道。

    阴风浩荡，从湖心里席卷而出，一股浩大而又恐怖的气息仿佛穿越了时空，将某种信息传了出去，一时间，鬼哭狼嚎，喧嚣不堪，惨烈的气息弥漫在整片道湖里，这里仿佛已经化成了一片真实的地狱。

    叶静雪看到重重鬼影在他们周围晃动，恍惚间更是看到无尽白骨浮现于空中，漫天血水在流动，名副其实的死亡之地。四周到处都是魂影，惨烈的鬼煞气息让人寒毛竖立，头皮发麻。

    “为什么感觉踏入道湖，就有完全不一样的感觉呢？”叶静雪皱眉，她知道这还是有林轩保护她的情况，换其他人进来，说不定一瞬间就会被撕裂。

    “这个湖泊自成一域吧，还有我记得你不是有地球图书馆吗，可以好好搜一下。”林轩说道，而叶静雪摇了摇头，没有多说什么，而是抓紧了林轩，美眸中有着期待。

    湖心传来阵阵凄厉的啸音，低空的冥雾渐渐升起，一艘如小山般庞大的黑色古船，像是幽灵一般行驶而来，透发出滔天的煞气，望之让人胆寒，仿佛那里连通着地狱，连通着鬼门关，实在惹人胆战心惊。

    “那些雾无法阻挡我的视线了，是林轩君做的吗？”叶静雪又是激动，又是害怕，第二次了，她的身体又因为林轩做出了最原始的反应。

    “是啊，这船不错，逼格很高，和幽冥列车不分上下，就是太慢了。”林轩点头，依然在吐槽慢的问题，不过以他的能力，自然是可以看穿幽冥船的问题，它在抗衡一股来自这个世界的力量，前行地很艰难。

    “是这个湖的力量在制约它……”林轩说道，一旦幽冥船离开了湖泊，那就算是一场浩劫了，不过为什么总觉得这逻辑有点问题呢？离开水的船反而会厉害很多？

    近了，又近了，幽冥船形态清晰的映入他们的眼帘。漆黑的船体上雕刻满了凶鬼图案，而冥雾翻腾，缭绕在如墨般的古船周围。在船上挂着一盏巨大的冥灯，发出白惨惨的光芒，让古船显得更加阴森可怖。

    月底最后一天了，二话不说加一更求各种东西。

    首先是打赏，月底一过就是稿费了，我想冲一冲目标，但是靠订阅似乎不够，所以能指望的似乎就是打赏了——感谢流年依旧的500起点币打赏，跑得比谁都快的彭康的200起点币打赏，希望奥特曼的100起点币打赏

    然后是月票，感谢161022132956430的2张月票，感谢神意的2张月票，彩灵萝卜的两张月票和两万“书币”打赏，感谢我特么就是萝莉控的1张月票，感谢逍遥尧天的2张月票。

    感谢跑的比谁都快的彭康的1张月票，感谢老夫%的2张月票。

    再求一些推荐票，谢谢诸君！有资格拿粉丝称号的也别忘了哦！


------------

第一百七十四章：幽冥骨船

    幽冥船整体看来就像是一颗倒着的头骨张着嘴巴一般。只是嘴巴张开的未免有些夸张，其弧线像是一弯新月一般，而正是月形的嘴巴冲着天空，形成了船身的上半部分，头骨的其它部位浸泡在金色的大海中。

    很容易让人有不好的联想，这会不会真的是由一个巨大的头骨炼化而成的古船呢？

    “果然，幽冥骨船。”林轩说道，他充满了期待，但是向下扫了一下之后，他神色微微一僵，“怪不得，不对啊，我记得上面应该有很多恶鬼才是，莫非都跑完了？”

    “恶鬼？”叶静雪恍然大悟：“刚才围攻我的那些鬼，都是从船上下来的？”

    “是啊，湖可以阻止船，但是船上搭载的乘客直接跳船了，这就比较尴尬了。”林轩说道，觉得这设定贼不靠谱了，要知道那些恶鬼最强有玄升巅峰，最弱也差不多是真丹啊，一旦出去，没有他就是一场浩劫。

    “是啊……如果不是我师傅的法宝……等等，我师傅的法宝好像没什么用，全都是看林轩君的，等等，问题来了，我当时捏碎了玉牌，为什么我的师傅没有第一时间过来，或者根本没感应到？”叶静雪发现了这个问题。

    仔细回想一下，刚才她的师傅之所以出现，貌似是被幽冥骨船给惊动了，那她这是不要自己这个徒儿了？是给林轩君英雄救美的机会？为什么接到我的求救信号后都不过来救我？

    “可能是这个船比较容易干扰信号吧，你把手机打开，看看能不能上网。”林轩说道，叶静雪照做后发现果然没有网络，她松了一口气，然后跃跃欲试，问林轩什么时候登船。

    幽冥骨船缓速前行，在道湖中荡起阵阵光波，通体乌黑的古船在周身幽冥雾的激荡下，显得格外诡异，远远望去，仿佛是一个倒放着的黑色头骨在飘动一般，乌光闪闪，阴森而又邪异。这是一副奇特的画面，是一幅吸引人心神的场景，只是目前没有更多的观众。

    黑色的冥雾在飘动，缭绕在古船的周围，将附近的湖水似乎都染黑了，古船非常的庞大，船舱那个方向阴雾缭绕，一盏巨大的冥灯悬挂在那里，发出惨白色的光芒，给人以非常不好的感觉。

    “现在吧，做完车再做船，下次应该就是飞机了……那么会和谁一起呢，夏岚么？”林轩这样想道，和雨蝶一起幽冥列车，和叶静雪一起幽冥骨船，那么肯定就该轮到夏岚了。

    这就是林轩的逻辑！

    两人登陆在船的甲板上，叶静雪以为，上船之后，一定会有什么很重大的变故，比如群鬼来袭然后林轩一人站撸完成，但她发现什么都没有，仅仅是气氛越来越压抑了，就算林轩在也让她感到窒息。

    她听到了低低的嘶吼声，似乎有鬼音在飘荡。船舱那个方向，巨大冥灯发着白惨惨的光芒，但是却无法真实照亮那片区域，惨白的微弱光芒在黑暗中被局限在一个非常狭小的范围之内。

    更远处像是连通着地狱的黑暗门户一般，死一般的阴森与吓人，看不到点滴景象，而低沉的鬼音正是从那里传来。同时船舱中更似乎有走动的声响传出，这是一种让人感觉毛骨悚然的气氛，看不到，只能听到，更加的让人胆寒。

    蓦然间，巨大的幽冥骨船剧烈摇晃了一下，船舱中仿佛有一个庞然大物在梦中翻动身体一般，让人清晰的听到了那种翻滚的声响以及如梦呓般的鬼音，惨烈煞气冲腾而起，让天上的星辰似乎都暗淡无光了。

    “叫个鬼啊，安静！”林轩喝了一句。

    然后幽冥骨船就直接安静了下来，黑雾都消失了很多，那种阴冷感减少了一些。

    叶静雪：“……”

    这船是林轩君的吗？真听话啊，但她很快就发现不是，对方只是短暂地沉默了而已，林轩这一声大喝，像是打破了某种平衡一般，原本还算祥和平静的道湖，在刹那间阴风怒号，冥雾滔天，幽冥骨船在猛烈的抖动着，船舱内发出了让人战栗的恐怖嚎叫声，惨烈的煞气瞬间笼罩了附近的空间。

    阴森恐怖的气息，让这片区域仿佛陷入了幽冥之地，天上的星光全部掩去了，吼啸声震耳欲聋，那是名副其实的鬼音，大船在猛力的摇动着，它在晃动着前进。

    “这是要和我一战吗？”林轩的指尖再次绽放出了光彩。

    船舱中涌动出阵阵黑色的冥雾，像是乌云一般在翻滚，隐约间看到数十条狰狞的凶影在晃动，对此林轩一句“变咸鱼”，那边就没有了动静。

    叶静雪：“……林轩君你也要把它们带回去解剖吗？”

    “差不多吧，我觉得这些玩意蛮有意思的，和刚才的鬼种类也都不同，附近走走看看吧。”林轩点头，与叶静雪漫步在了甲板上，他突然发现自己约会选的地方都贼另类尴尬，这样女孩子好像根本不会轻松吧。

    “恩，明天去月球，先把月树给解决了……”他这样想道，但走完整艘船，发现这上面居然一点鬼都没有了，只有到处跳动的咸鱼，莫非刚才我的攻击范围太大了？

    这让叶静雪一路上憋着笑。那些咸鱼，之前可能都是很恐怖的鬼，现在却只能一副失去梦想的样子，在那扭动着身躯。

    “好像是没什么意思了，要不然林轩君咱们走吧，或者干脆直接把这艘船放到你的口袋里呗。”叶静雪将手机放下，这一路上他拍了很多照片，有那些咸鱼的衬托，林轩似乎帅了不少。

    “不，这种东西放我口袋里，我会心里不舒服的，还有，真正有意思的事情来了。”林轩说道，而在湖边，徐承道几位大能直接傻眼了。

    圣者上船之后，幽冥骨船居然掉头了！

    它这是要返航吗？想到这里，几位大能的心就提了起来，无论是曾经的幽冥骨船，还是现在的幽冥骨船，以及曾经改善湖水的物质与那些神珍，都是莫名其妙地冒了出来，而源头，就是那个让人又来无回的湖心眼。


------------

第一百七十五章:古人的漂流瓶

    “我的天，那艘船，返航了？”徐承道瞪大眼睛，刚才还浩浩荡荡地杀出来，眼下怎么突然就莫名返航了呢？可以理解你认怂了吗？

    “是林道友。”这话一出，其他人先是一愣，继而点头，的确，林轩刚刚过去，幽冥船就马上跑路，想不把两个事情联系在一起都难。

    “果然，林圣者是最大的变数。”其中一人脸色复杂地说道，同时松了一口气，既然林轩在这漫长的十万年岁月就保护过他们，那么接下来的他也应该会镇压今天的祸患。

    就如今天一样。

    “咸鱼……”那边的徐承道在沉思，看着地上的一堆堆黑暗咸鱼不动了。

    “等等，现在不是思考咸鱼的时候啊，林道友他们很可能要和幽冥船一起，进入湖眼啊!”玉华道人为自己的徒儿和林道友担心。

    那个湖心眼曾经让儒家辉煌，从那里冒出的物质让湖泊的水质都改变了，人沐浴其中好处无穷，而无数神珍更是从里面相继冒出，但冒出的还有幽冥船，在当时让儒家面临着灭顶之灾。

    如果不是青铜棺镇碎了上岸的幽冥船，天知道接下来会发生什么，接下来的湖眼就被堵住了，里面什么也都冒不出来了，直到今天。

    “进去过的人都死了，相传那里联通着一个混沌神土，也有人说是炼狱，不知道林道友他们……我们要不要去看看。”连云子问道。

    “当然得去，咱们走。”徐承道点头，几人腾空而至，而另一边的林轩与叶静雪也发现了船在掉头，只不过，他们的注意力此时都被一个东西吸引了。

    “这是……漂流瓶吗……”叶静雪不是很确定。

    “漂流瓶的瓶子用农夫山泉?”林轩狐疑，然后觉得这样也不错，他打开看了一下，里面有一张纸。

    “致后来者的一封信。”这是开头，不过林轩蛮惊讶的，在这么个鬼地方用农夫山泉瓶子装起来的纸，居然是那种很古老的羊皮纸。

    瓶子上也没有阵法啊，这张纸也很普通啊。

    “首先，看到这封信的时候，你应该差不多要死了吧，首先你不需要知道我是谁，因为彪悍的人生不需要解释，但你需要我是一位有探索开拓精神的存在，所谓的作死只是大众的敷衍理解。”

    “不会是彭康前辈吧。”叶静雪说道。

    说作死立刻联想到彭康，没毛病。

    “大概，也许，可能……个鬼啊，我很负责任地告诉你，这张纸是十万多年前留下的，那个时候孙悟空都还没从五行山下脱困。”林轩说道，同时他更奇怪了。

    那个时候居然有农夫山泉?

    “然后，我要吐槽，这个船除了可以穿梭时空和吓唬人，也就没什么大用处了，还有那个冥灯做得很差，很破坏和谐美感。”

    “然而就是这些乱七八糟的鬼东西把我怼死在了这里，注意，别去冥灯附近，在那里死得更快，然后别在甲板上久留，不然一堆鬼圣。”

    看到这里的时候，叶静雪真的是大惊，鬼圣?刚才那些待在船上不走，具有惊天威势的恶鬼都是圣人吗？这简直不可想象，就算是十万年年后，出一尊圣者都当百族同仰，举世同尊，结果刚才那些都是？

    不过想到有关幽冥船的种种事情，她也算是觉得没什么毛病，毕竟高逼格的东西总是相互吸引的，只可惜，那些鬼圣，目前似乎都……

    她看了看那些仍然在蹦哒的咸鱼，突然说不出话来。

    咸鱼跳，咸鱼跳，咸鱼蹦蹦跳……

    不过同时，她也对林轩的实力有了新的了解，随便喊一声就能让一群鬼圣变成咸鱼?虽然只是漂流瓶的瓶主单方面叙述，但能上船都很厉害了，更别说写书，可信度应该是很高的，虽然这漂流瓶里装的其实是遗书。

    那么问题来了，林轩君到底什么水准，真的是圣者吗？这战力差距太大了吧！

    “当时老夫上船不久，立刻发现上了比贼船还贼的船，这上面搭载了许多闻所未闻的东西，带着时空的气息，比如我装遗书的瓶子，它是那么地独特，做工精细，前所未闻，浑然天成，甚至不是道器!”

    林轩当时就沉默了，叶静雪也是。

    好吧好吧，你毕竟是古人，不知道塑料瓶是什么，可以原谅，那么问题来了，你是古人啊，塑料瓶都没见过的古人啊，那你前面的“吐槽”和“作死”这种关键词是怎么写出来的？

    还有这现代化的语气，现代话的字，莫非A4纸是有翻译功能的?

    太不严谨了啊喂！莫非这个穿梭于时空的船，还顺便把你带到了有农夫山泉的年代让你上个几天网get一下新词然后再让你写遗书?

    扯淡吧你！

    下一段林轩没怎么仔细看，在表达了对农夫山泉瓶子的感慨后，这位古人又用了一大堆词语表达对A4纸的惊叹，林轩表示不想思考。

    “然后，这个船看着逼格很高，但其实也就是在时空中乱船的时候因为形象不过关，被一些鬼物自然而然地认为是自己的家了，但其实不是，它应该有别的用途。”

    “不过比起用途，我更想知道是谁造了这艘船，前面提过了啊，这艘船实在太牛逼了，时间啊，怎么可能有东西可以在时间里穿梭呢？”

    以下省略四百字，都是古人对时间穿梭的震撼，林轩看烦了，不想看了。

    “然后我就要拜拜了，什么，你们问我为什么会死？当然不是被船外面那些鬼圣给干掉的，那些玩意对我而言太弱鸡了，都不敢碰我的，只是我发现这个船有屏障，只能进不能出。”

    “然后这TM就很尴尬了。”又是新词，林轩无力吐槽，叶静雪很是无语。

    “然后那些鬼要拉着我和他们一起孤独终老，对此我是拒绝的，但我后来实在好抓狂啊！因为我真的出！不去啊！什么玩意啊，上船还不让下的啊！”

    又是几百字，表现出这位古人当时内心的抓狂，还有一大部分的心里描写与天人交战，然而没个卵用，他还是挂了。

    “不过在我彻底熟透这船的辣鸡构造后，我发现了一副刻图，藏的很深，在一个名叫家长会通知单的圣物下面，估计也不是我们这个时空的。”

    “那个刻图有四个东西，一个是列车，一个是宇宙飞船，再有一个是青铜棺，还有一个就是这艘船，我严重怀疑这四样东西都是存在的，并且都是那位署名叫林轩的人多造的。”

    下面依然有好几百字的感慨，真是难为了这A4纸，要不是修仙者，你都无法看懂这些字到底是什么，太小了！


------------

第一百七十六章:好可怜的幽冥船

    “原来如此，幽冥列车和幽冥船居然都是我弄的吗？我居然不知道哎。”林轩惊讶。

    叶静雪直接就沉默了。

    为什么林轩君你可以这么自然而然地相信对方的话啊!

    “其实刚才我好像真的看到那副图了，应该没有错，除了那个幽冥飞船没有见过，其他的都见过了，那个铜棺就是我口袋里那个。”林轩说道。

    “所以这些真是林轩君你造的?那是为什么而造呢？为了给游荡的孤魂野鬼提供温馨的家园?”叶静雪带着吐槽问道。

    “不清楚，但应该是有我自己的理由的，而且我很确定这四个玩意我一个都没造，可能是未来的我弄的吧。”林轩接触这些东西，内心是相当复杂的。

    未来的我到底是为了什么而要造这些东西出来啊！这阴森的审美观和他自己很不符合哎，难不成是为了吓人?

    林轩在沉思的时候，叶静雪再度突发奇想，“如果这艘船真是林轩君未来造的，那林轩君你现在命令它试试?”

    林轩点头，“好，可以试试。”

    然后他想了想，“停船。”

    他这话一出，整艘船真的停了下来，一动不动。

    “真的不动了哎。”叶静雪两眼放光，看起来林轩君真的超级，超级厉害，居然连穿梭时间的东西都能造出来。

    “我没有动用自己的最高权限，只是随便开口……看来这个船居然真是我弄的。”林轩不知道该说什么好。

    “林轩君多下几个命令试试吧！”叶静雪满眼放光。

    “好。”林轩点头，他也来了兴趣，这让他口袋里的青铜棺椁开始为自己的同伴默哀。

    这是要被玩死的节奏啊。

    “把外面那些黑雾关了吧，我觉得那些东西一点都没有诡异的样子，反而跟烟囱里冒出来的黑烟一样，还带腐蚀性，太污染环境了。”林轩说道。

    对，保护环境，人人有责。

    然后在叶静雪瞪大的眼中，幽冥船周围的那些雾气真的稀薄了起来，好像是被幽冥骨船给吸收了。

    “咳咳……”隐约间她听到了这个声音，这莫非是，吸得太多，呛到了？

    “那艘船怎么不动了。”在道湖上空，几次突破进来但都失败的徐承道几人瞪大了眼睛。

    MDZZ，再这样瞪，眼睛得和海绵宝宝那样大。

    不过，为什么好端端的雾气突然就消失了呢？莫非幽冥船相应号召要节能减排?

    嗯……好像有点道理（个鬼啊）。

    但幽冥船露出真容后，他们几个人的呼吸都急促了起来，船身的构造不仅仅是视觉冲击的恐怖，还夹杂着一种“势”!

    那种大势集合起来，仿佛与时间都联通了，让他们有一种不敢直观的感觉，仿佛这是亵渎，下一刻就会死亡。

    “快退!”他们能感觉到，这艘幽冥船的阴森雾气少了很多，仅仅是船身构造恐怖，此时在雾气仅散后仿佛多了一种感觉。

    无上的威严，天道之上的霸气。

    而那边的叶静雪丝毫没有感觉到这种感觉，她继续鼓励林轩多让幽冥船做一些事情。

    “嗯，好，我想到了，首先，你要把自身给打扫一下，因为太脏了，然后你需要多开辟点房间方便住人。”

    “接下来再多布置一下，比如那个冥灯其实我也觉得很违和很丑，摘了吧，要不然干脆用LED灯吧，节能减排多好!”

    “最后，把自身装束一下，喜庆点，适合约会那种，也不需要多高的要求，咖啡馆的寂静啊，小吃街的热闹啊，赌场的大气啊，最好再加个电影院定时连上最新电影。”

    说完后林轩点了点头，“差不多就这样了吧，我目前只想到这么多。”

    差不多……目前……只……

    在林轩里的青铜棺椁都要为同伴而哭泣了，话说我的同伴为什么没有什么情绪表露出来呢？

    这是认命了吗？

    “林轩君，它只是一艘船，你这样，是不是有点苛刻呢……”叶静雪弱弱地问道。

    她隐约间，听到了这艘船在哭泣哎……

    而青铜棺听到这句话，那更是感动啊，妹子你真好，有同情心，下次我给你开后门，让你和主人嘿嘿嘿。

    它完全忘记了，是谁提出命令幽冥船的主意……

    “为难吗，连时空都能穿梭哎，这算什么。”林轩这话让叶静雪沉默。

    听起来好像也没什么错，但是问题来了，这句话转换一下，不就是“连语文都能考一百分，其他的科目也全80算什么?”

    不过她并没有继续阻止，林轩君这番魔改好像是要制造出一个适合两人约会的场所?

    这让她想想都兴奋，她在想提议，再弄个宾馆出来就是一条龙服务了。

    “哎，我又想到了，再弄个毒室吧，把那些游戏啊，啊，番剧啊都带上，在无尽的时间里散播这些‘毒’吧！”

    这话一出，幽冥船终于有了反应。

    boom!

    说得有道理，我选择自爆。

    整艘宏伟与诡异的船，直接就爆炸了，也就几秒钟的时间，这里也就什么都没剩下了。

    它的自爆没有影响到周围，因为最后直接被时间长河带走了，因此连爆炸的过程都很模糊，这让林轩在懵逼结束后还有点遗憾呢。

    因为那个农夫山泉里装的纸他还没看完，那么有意思的吐槽哎，不过也算了，逝者安息。

    等等，他怎么死来着?叫什么来着？没看到哎。

    而在远处，一辆列车静静地停靠在虚空中，它隐匿了，别人无法察觉，就算是林轩这个主人在不故意去扫描的情况下都看不到。

    没错，这正是从地狱领主那里离家出走的幽冥列车，依然是霸气的模样，深邃的颜色，但它在被装上了厕所之后，很是受伤。

    它想来找主人安慰一下自己的，但是刚才看到了那一幕。

    本是同根生啊！和我一起出厂的一位兄弟就这样自爆了！

    它想都不想，掉头就是一个百米冲刺，跑得贼快了，而且跑着跑着它觉得不对劲。

    现在不知道它们为什么被造出来的主人太恐怖了！要不然干脆离开这个时间线避难吧！

    等等，也不行啊……我还带着主人交代的使命呢……它纠结起来。

    而那边的四位大能，都有些发懵。

    船不动了，船没雾了，船爆炸了，这……


------------

月初求月票，生日求祝福

两更完毕，多加的一更自然是月初求月票了！

    没错，这次加更和单章只为诸君手中的月票呦。

    月初了，求月票，上个月是195张月票，再来五张就再来一更，一百月票加一更的誓言不变，算累积算跨月!

    同时，萝卜这个月的生日呦，就是9.7，不会太远，那天加个更感谢诸位感谢自己，然后肯定求生日礼物啦。

    而且这次生日从年龄上划分对萝卜蛮重要的哎。

    接下来是感谢惹。

    感谢超级书荒天帝的1张月票和一万起点币打赏!粉丝等级已到宗师!【加更准备中】

    感谢广翰飞鸿的2章月票

    感谢书友20170517174806059的1张月票

    感谢磨鼓的烟神的2张月票

    感谢丰$的3张月票。

    感谢中二病之天弑神的1张月票。

    感谢海神塞东的1张月票。

    感谢懒胖懒胖的喵的2张月票。

    感谢书友161022132956430的1张月票。

    感谢淼之舞的2张月票。

    感谢肉骨头粥的1张月票。

    感谢疯疯孩的1张月票。【原谅我手机感谢实在不想打那么多特殊符号。】

    感谢欧呵呵的1张月票。

    感谢夏沫丶小夜的一张月票。

    然后!

    感谢天耀之路的2000起点币打赏

    感谢四象居士的1000起点币打赏

    感谢流年依旧的1000起点币打赏。

    感谢海神塞冬的200起点币打赏。

    感谢跑的比谁都快的彭康的100起点币打赏。

    感谢岚灵子的100起点币打赏

    新的一个月，开学期共勉!
------------

第一百七十七章：这年头的学生……

    BOOM……

    就算时间长河的时间法则包裹着幽冥骨船的碎片离去，在场的大能也依然在懵逼。

    什么情况，到底什么鬼！一些大能怀疑自己在做梦，被无厘头咸鱼支配的恐怖梦境！

    实际上那边林轩也是搞不清楚什么状况，最后摸了摸下巴，“恩……我也就让它做了一丢丢的东西，不干就不干呗，直说啊，为什么那么玻璃心呢，活着不好吗？”

    青铜棺：“……”

    为我可怜的同伴默哀三秒钟。等等，说到同伴……好像我在几万年前也亲手碾死过一个……不过那个是意外了……毕竟，幽冥骨船是主人有瑕疵的作品，只有我才是完美的！

    那边掉头回来的幽冥列车，听到这句话剧烈地发颤了起来，对的，车在颤抖！它真的是好慌，可恶，为什么有定时要求呢，我恨不得现在就告诉主人我的使命和要传递的信息，然后马上奔向未来啊！

    “林轩君，你真的是为难人家了，人家只是一艘船，一些东西是看天赋的，是被种族限制了的，虽然我不确定船算不算种族。”叶静雪在那里很认真地说道。

    刚才的幽冥骨船，船上的配置都是一堆堆的玄升，甚至还有鬼圣，就算是草帽那伙人的船都被瞬间比下去了啊，而且那霸气的造型与阴森的外观，都给人一种高逼格的震撼感。

    然后就高到爆炸了……

    “好吧，那我下次注意吧。”林轩点头。

    下次……就轮到我了吗？幽冥列车在远处都要哭了，想走，但在犹豫，毕竟是未来的林轩将他们造出来的，并且要传递一个必要的信息……等等，真的必要么……

    它回想起了当初林轩吩咐它时的语气，穿着个咸鱼装，玩着个手机，毫无严肃感，还是看着稿子念要求的……

    而那边，四位大能也与林轩会和，其中徐承道被推了出来，询问林轩发生了什么。

    “恩……对了，徐院长，你们圣贤儒庄有没有学生因为压力大与玻璃心自杀跳楼的……”然而林轩却是脸色古怪地询问了这个问题，虽然徐承道觉得牛头不对马嘴，但还是回答了。

    “这个……我们的楼不高，修仙者跳下去死不了的，顶多重伤，而且我们有法阵进行减速的，有天眼进行全方位监控的，跳楼这种东西……其实这些孩子厉害多了！比柯南里那帮人还强！跳楼这种玩意真的弱爆了！”到了后面，徐承道直接诉苦起来了。

    “当一名院长的压力啊！敌人来自内部啊！这群孩子的心比玻璃都脆啊，什么裤裆掏手雷啊，什么手榴弹炸飞机啊，什么炼药室炼出超级炸药啊，什么公然在校园广播时间播放威风堂堂……”林轩默默地听他诉苦，觉得当院长真不容易。

    还是咸鱼快活……

    这个时候，叶静雪在背后拉了他一下，让林轩转头，他看到了叶静雪冲他眨了眨眼睛。

    “恩，老徐啊，我们知道你很辛苦，但是你说出来没用，我们不会帮你分担的。”连云子长老很诚恳地说道。

    “这个，徐院长，生活总有这样或那样的坎坷，人生起起伏伏，没用谷底，怎么会有高坡呢？”刘益民也是很诚恳地安慰。

    “这个，我不是一直在帮你处理宗门事务吗？那帮儒家的小兔崽子也很闹啊。好了，老徐你别这幅生无可恋的样子，都要成圣的人了，怎么能被自己的学生打倒呢？”玉华道人吐槽道。

    “我觉得，我和学生之间的代沟，王者都连不上，蓝翔都填不了，算了，请林道友仔细说说到底发生了什么吧，不过当然，还得感谢林道友阻止了这场浩劫。”徐承道说道。

    其他三人也是郑重地鞠了一躬，随后再深鞠躬，这代表了他们对林轩两次拯救圣贤儒庄的感激，如果不是林轩，在那巨大黑色骨船的压迫下，没有什么力量可以阻止圣贤儒庄的毁灭。

    甚至是世界的毁灭。

    “恩，举手之劳了，毕竟我也是地球人哈。”林轩笑道。

    “师傅，你不知道，刚才林轩君老帅了，一发‘咸鱼无限制’把整艘船一瞬间打解体，一开始是这样的……”叶静雪在一旁叽叽歪歪地说道，她说了船上的构造，说了林轩把所有恶鬼变咸鱼，说了让人无语的漂流瓶和让人更无语的A4纸遗书。

    她也隐晦地提到过这艘船可能贯穿在时间长河中，能够往来于过去和未来，但就是没有说这艘船是林轩造的，她是一个很聪慧的姑娘，为林轩想得很远。

    毕竟无论是上次还是这次，幽冥船虽然没有实质地威胁到这个世界，甚至没几个人知道，但了解这艘船的人个个都有大来头，代表了世界的顶端，在他们眼里，这艘船是邪恶的代表与象征，是要毁灭世界的恐怖东西。

    所以她不会让林轩与这种东西有沾染，不然难免别人会想些什么东西，她不希望林轩被误解，被有恶意的人用言辞所伤害。

    “还好了，‘咸鱼无限制’也算是我目前能想出的几个必杀之一。”林轩的脸上露出微笑，但看起来有些违和，他不会安慰人，也不怎么会说谎。

    好在叶静雪充分地配合了他，先是深入地谈了一些幽冥骨船的细节吸引了一干人，让他们不去怀疑一位绝代圣人的话语可信度，然后她改变话题，“说起来，我还以为要和林轩君一起乘船进入湖心呢。”

    湖底深处有一个湖心眼，喷发出过机缘，也带来过灾难，而且还是巨大的灾难。

    “那个地方从来都是有去无回！”玉华道人瞪了自己的徒儿一眼，实际上开心的不得了，她和林轩道友的关系似乎更进一步了？

    “而且那个地方也去不了了，世界之壁被堵住了，无法贯通，不过这样也好，没有宝物冒出来，但至少没有危险……没个鬼啊，那艘船是怎么上来的！”徐承道这话一出，林轩点了点头，默默从口袋里掏出了马桶塞。


------------

第一百七十八章：疏通“马桶”

    “就是说，湖心眼被堵住了吗？”林轩问道，他拿着马桶塞跃跃欲试。

    “可以这么理解吧。”徐承道说道，同时看着林轩手上突然出现的马桶塞，眼中微微闪烁，这位不会是要大干一场吧……

    “那就疏通了呗，感觉跟用马桶塞通堵住的马桶一样。”林轩说道，这话一出，其他五个人都短暂地沉默了，随后叶静雪拍着雪白的玉手，热烈地请林轩大干一场。

    呼，这样子转移话题也算是彻底结束了……叶静雪酥胸微微起伏。

    “这个，林道友，我们曾经用高科技的手段去看过，下面的结果是十分复杂的，世界的壁垒互相串通，交错，带着一些无法明白的物质，也不知道那船是怎么上来的，莫非自动疏通了，还是说船破开了阻碍？那样世界的链接壁不会崩坏吗……”徐承道皱眉。

    “我看看啊……还没，堵着呢。”林轩向下望去，透过湖泊直视湖心。

    “不过我基本了解了，可以用马桶塞疏通的……而且实际上真弄炸了也没事，我可以先疏通，后修复，一步不行那就两步。”林轩跃跃欲试。

    身为洁癖患者，真要让他搞马桶那可能得搞废整个城市的排泄系统，但是排这个就没问题了，对此一群人点头，表示“请开始你的表演”，然后远远地退开了。

    “看好！”林轩大喝，在他的加持下，马桶塞变大，变长，一下子巨大无比，看到这个大小，徐承道点了点头，他能感觉到林轩不断精炼的气势，说不定这样还真的就行。

    然后，一分钟过去了。

    马桶塞依然在那里，林轩没动，几人认为林轩是真心在弄，正在酝酿，马上就会石破天惊。

    五分钟过去了，一群人认为林轩可能在用真元解剖界壁的结构，不动则已，一鸣惊人。

    十分钟过去了……

    他们淡定地刷了一盘王者压压惊。

    “没有超神水晶塔的王者，让人遗憾，索然无味。”徐承道摇头。

    “你还没被虐够？好吧其实我也觉得很刺激。”玉华道人说道，她没有打王者，而是刷淘宝，刷微博。

    “超神水晶塔……”叶静雪看向了那边的林轩，她就没什么避讳了，直接大喊，“林轩君，你有问题吗？”

    “有一点点。”那边的林轩点头。

    “什么问题？”几位大能看了过去。

    “恩……你们谁知道马桶塞怎么用……”林轩咳嗽一声说道，脸罕有地红了几分。

    这话一出，此地短时间寂静了下来。

    然后叶静雪的脖子歪了起来，玉华道人跟着歪，徐承道几人的脖子也跟着歪，同一方向，同一高度，几个人同时歪脖子，保持不动，看上去十分和谐。

    “你们也不懂用吗……”林轩问道，突然底气足了起来。

    “我们圣贤儒庄与儒家总部的厕所排泄问题处理地一向很好，从未有过幺蛾子。”徐承道严肃地说道。

    “这就是你好歹是一个绝顶大能都不懂怎么用马桶塞的理由？说好的红尘经历呢！”玉华道人看了过去。

    “哇！你好意思说我啊，你不一样！”徐承道反击。

    而那边的刘益民则弱弱地问了一句，“要不然……上百度查？”

    “百度里会有教怎么用马桶塞疏通两个世界的联通口？难不成还要发个帖子标题加上【在线等】？”连云子问道，“说实话，我总觉得，正常的方法，应该是不行的，要不然林圣者自己摸索一下吧。”

    “好。”林轩点头，然后想了想，猛然将马桶塞掷出，如同标枪一般，化为一道流光划过，无视水流的缓冲，也没有掀起什么巨浪，很直接地冲到了湖心眼里面。

    天降正义！

    然后……BOOM！巨大的爆破声响起，下面发生了超强的爆炸！

    就算是在水下，就算隔着很远有很多东西遮挡，但玉华道人很清楚地感觉到，那一刻，圣贤儒庄震了一下！

    “最近的地震真多，听说了吗，昨天好像南海也有一次地震……”一边的学生因为这突然的震动有些紧张，但很快轻松了起来，圣贤儒庄有逆天的上古大阵，地震也不会有事。

    然后一群学生开始计划起来，打算地震的时候搞个大新闻，让这边的徐承道身体突然一颤，觉得就算是圣人疏通管道也索然无味了。

    他有了很不好的预感！

    “那个，林轩君，你让马桶塞……爆炸了？”叶静雪问道。

    “是的，清理出了一堆垃圾，但也炸坏了一些界壁，不过不怕。”林轩说道，这次他左手右手都出现了马桶塞，左手的马桶塞原谅绿，右手的马桶塞炸弹黑。

    “左边的用来治疗，右边的完美爆破，看我的马桶塞二连发！”林轩大喝，再度扔了两个马桶塞进去，然后又是惊心动魄的爆破，这次的炸弹声和震感比上一次明显了。

    “这……”玉华道人嘴角抽搐。

    “再来！”林轩又是几马桶塞，最后仿佛玩嗨了一般，直接进入了无限马桶塞模式，手就跟风车旋转一样，一堆马桶塞往湖心眼里面猛冲，紧接着就是带节奏的爆炸。

    BOOM，BOOM，BOOM，BOOM！

    爆炸不是艺术，爆炸是娱乐啊！

    几个大能沉默起来。

    “那个，听说每个地方打麻将都有不同的规则，那每个人用马桶塞都应该有自己的方法，是吧……”叶静雪笑道。

    怎么看怎么尴尬。

    “呵呵……”看着那边彻底进入状态的林轩，几个大能只能这样笑了。

    而那边的幽冥列车看到这一幕，又沉默了，然后想都不想，转头就是一个万米冲刺，妈耶，还让不让人玩了，不管了！我要去避难！我现在很危险！我要离开这个地方！

    然后它跑到一半，直接冲云之上，跟火箭一样升天，瞬间到达太空，这让那伙外星人的雷达瞬间响了起来，失落中的他们为之一震，随后一起看向了大屏幕。

    “这个，应该是地球的交通工具，火车。”副舰长想了想说道。

    “地球的交通工具……是可以上天的吗……”有人弱弱地问道。

    “大概吧……”


------------

开门红，嘿嘿

    哇，萝卜昨天好开心的，虽然上学一堆破事，我倒霉地稳如古道涯。

    什么？具体有多惨？最强比惨王？我会给自爆一堆黑历史吗？不存在的！

    一天月票23，这个我真是满意，真是服，产生了一种“成神证道就在这本”的错觉，而且这还是在我下午更新延迟的情况下，不过也没办法，我中午打扫完厕所后心态真的是炸了，状态很差的情况下就算不睡觉码字那也是崩……

    不能我shi了，然后把shi传给你们啊……都说过的，开学质量上升，我觉得就这几章来说都是不错的了，教室是个好东西，老师是个好东西，他们加在一起更厉害！

    尤其是数学课和英语课，上这两种课的时候，我脑子就两个想法，“这是什么玩意”和“那是什么玩意”，心态暴走间，脑洞也在暴走，真的，现在文章的质量是真的稳如老狗。

    好了绕了那么多弯，其实我的意思很简单……那啥，你们有没有，每月要消费起点币才有的那个……

    有的话就投呗，萝卜再度没有推荐的悲伤需要它来弥补【滑稽】。

    还有推荐票啥的，我何时才能破万推荐呢……啥时候能破万收藏呢【好高骛远中，前面的看时间，后面的看造化，但反正扑街扑得看破红尘的我有信心等下去。】

    最后放一下书友群，名字叫《无敌之悠闲》交流群，群号：647456818，欢迎大家来蛤皮【这个事情我说过几次了哎……】

    现在开始感谢。

    感谢海神赛东的1张月票【嘿嘿，说好的去军训提前给生日礼物没网呢，我码完字回来一看都快不认识我的群了……强无敌呦】

    感谢QQ阅读/创世/手Q阅读某位书友的1张月票，本月第二张月票，可惜作家后台看不到你的名字……阅读软件也查不到，你也不在我的月票楼留个言【以前其实可以用QQ阅读粉丝榜慢慢找，找个十分钟总有符合的，现在更新了，呵呵……】

    感谢senderman的1张月票【老书友】

    感谢欧呵呵的1张月票

    感谢eiss的1张月票

    感谢岚灵子的2张月票

    感谢广翰飞鸿的1张月票【这个名字应该没问题了】

    感谢跑的比谁都快的彭康的1张月票【最近稳如交流群群宠】

    感谢剑吼西风烈的1张月票【嘿嘿，群里的小兵】

    感谢1006狼孩的1张月票【把我带向假面骑士坑的老书友】

    感谢中二病之天弑神的1张月票

    感谢NeroC的1张月票

    感谢风神小壳的3张月票【书友群的相遇，然后一言不合万赏……】

    感谢轻梧的2张月票【你回复我的那个表情是安慰我抱抱不哭是不】

    感谢小落寞的1张月票【老书友】

    感谢吾等的目标是星辰大海的1张月票【我的目标是希望这本书能写长写久收藏破……算了，不敢立fl ag】

    接下来打赏感谢。

    感谢风神小壳的一万起点币打赏【书里六个舵主上的大佬了】

    感谢天耀之路的1000起点币打赏【给我提供了不错的脑洞，申请的角色简直满分！】

    感谢秋风我最萌的100起点币打赏。

    感谢岚灵子的100起点币打赏

    感谢书友161022132956430的500起点币打赏【说真的，我迟早可以记下你书友后面的那15个数字】

    感谢木禾舟的200起点币打赏。

    感谢流年依旧的500起点币打赏

    感谢剑吼西风烈的100起点币打赏。

    然后有一丢丢的小问题……

    现在，按理来说，应该是欠三更的

    一个是月票总数破200的加更

    一个是风神小壳的万赏加更

    一个是超级书荒天帝的万赏加更。

    可是为什么在我的印象中，我应该四更呢……

    多出的一更是啥呢……苦思冥想中。


------------

第一百七十九章：湖底的“珍宝”

    现在，我们在超高级的，可以横跨星系的宇宙船内，这艘“路法号”可以说是船也可以说是舰，因为很大，而且搭载了很多门超级武器，开动起来圣人之下几乎无敌，而且有超加速模式与绝对的防御。

    那么问题来了，现在一辆黑不溜秋的列车冲我们开了过来，该怎么办，在线等，挺急的！

    MD！那么快干什么，逃命还是投胎啊！

    “快，全军出击！”这是副舰长下达的第一条命令，随后所有人坐上了逃生船，第一时间从飞船里面撤退，他们回眸，看到的是自己那防御力惊人的飞船直接被列车撞烂的景象，摧枯拉朽，直接就贯穿了，不带一点含糊。

    BOOM！飞船的爆炸没有对列车造成一丝一毫的影响，它依然是那样，外部黑得深邃，十分吸引人，带着一种阴森与恐惧，勾动着人内心最黑暗与最不堪回首的东西。

    “我的判断是正确的，就算是圣者大人来了，估计都无法正面承受这一撞。”副舰长叹了口气，不知道该不该欢喜，虽然他救了所有人一命，但这方式也太那啥了。

    “那会是道宝吗？”有人问道。

    “不清楚，你现在还敢用自己的想法是揣测地球这么个恐怖的星球？虽然不知道为什么我总觉得有些奇怪，好像他们是科技树点歪了？”有人回答。

    “我觉得不像是道宝，因为没有任何气息，没有那种符文构造的感觉，倒是真的像普通的列车，可问题来了，地球的车那么强的吗？跨星系地开？”有人这么说后，副舰长的脸色马上就惊恐了起来。

    他们可以突破宇宙，可以有跨星系的超级列车，那就说不定和其他的文明有联系！如果宇宙是一片黑暗森林的话，那他们……副舰长已经不敢想下去了。

    “我们星球也有星际列车的想法，但最终却连飞船都没能普及啊，不到元婴根本不敢坐飞船，哎，想一想，地球居然已经悄无声息地发展到这一刻了吗？”有人想道。

    而这个时候，有人发来信息，要找他们。

    “您是……”星空网络的延展很卡，他们缓了好一会才震撼地发现，找他们的是一位天君！

    屹立古星巅峰的强者！几十万年才能出一尊！与宇宙相连的强者，打得星空颤抖！

    “我和另外一位明天中午过来，你们给我提供资料。”那位天君就留言了一句，不屑于和他们这种先锋队多说什么，但依旧让那些人受宠若惊，天君大人与我们说话了！

    “哎，圣者大人在地球死得不明不白，也唯有天君大人可以为他报仇了……吧。”他不是很确定，目睹了这么多东西之后，他已经有些怀疑人生了。

    而那边的林轩在连连炸和连连修复中玩的很愉快，如果那边的小世界和贯通世界的壁垒有想法，一定是一万个MMP，炸你然后修复你，这都不能用残忍来形容了！

    “好困，倒是徒儿你拍的很起劲啊。”这边的大能已经视觉疲劳了，同时他们有些惊讶，这世界壁垒居然那么厚吗？圣者炸了那么久？要是把目标换成地球，说不定地球妈妈都不能自转了。

    “恩恩。”叶静雪只是点头，没有多说，继续拍照，她同时在思索，刚才转移话题有没有露出破绽，毕竟都是人精，活了那么久，如果刚才没有林轩的一连串行动让他们懵逼，自己说不定都难以开口掩饰。

    “好了，差不多炸爽了，今天就到这里吧。”那边的林轩伸了个懒腰，后面那句话让青铜棺沉默了，其实林轩第三下就已经炸穿了，接下来只是觉得好玩，不停地轰而已……

    “这界壁……修复了……吗？”徐承道上前问的问题有些艰难。

    “恩，可以用了，宝物可以上来了。”林轩点头，这让几位大能再度屏气凝神，今晚真TM刺激，先是被幽冥船轰炸心脏，然后是被林轩轰炸大脑，如今终于是守得云开见明月了！

    几位大能随时准备出手，而那边的叶静雪就走向了林轩，在虚空中莲步款款，带着一种惊艳，然后她拿给林轩看那些照片，林轩点头，一页一页地翻了下去，“拍的很好！”

    “谢谢夸奖，林轩君你让我拍这些，是要收藏吗？我已经发给你了。”叶静雪说道，她刚刚已经通过QQ发给了林轩，此时再度黏了上来，胸前的饱满反复摩擦着林轩，让后者一阵心猿意马。

    “拍这些，不止我要，其他人也是要的哦。”林轩对此神秘一笑，没有多说什么，然后与叶静雪谈笑风生，等宝期间不忘撩妹，这让那边的三位大能都看向了玉华道人。

    玉华道人理直气壮地看了回去。

    “林道友这是……对静雪仙子这种端庄绝美的女子很有感觉吗？”刘益民悄悄问了过来，没敢说林轩喜好美色这种话，怕被一马桶塞给压下去。

    而且他对叶静雪的称呼改变了，在过去，他绝对不会对一位小辈用这样的称呼。

    “英雄爱美人对吧，爱美之心人皆有之。”连云子咳嗽一声，而玉华道人则摇了摇头，“早上来的那些小辈，也不乏绝色的，但你们觉得林道友有什么特殊的反应吗？说起来也奇怪，他对静雪的态度也是突然好起来的……”

    “而且，你觉得我不漂亮吗？林道友对我有感觉吗？师徒play这种东西你们会不知道？”玉华道人这句话差点让几位大能同时喷水，刘益民差点从上面跌下去，他刚想反驳，就感觉到玉华道人不善的脸色。

    官场混迹那么久了，见人说人话见鬼说鬼话，我怎么都忘了“有些时候绝对不能和女人讲道理”这种铁一般的道理呢？刘益民马上就不说话了，其实他内心突然有些舒服，哎，虽然是挂名的，但到底是自己的宗族，不用整天用那套打交道，真轻松。

    “也是，感觉林道友没什么所求的，也就追寻一些有趣的东西。”徐承道若有所思，“我刚才还想介绍我的孙女呢……她也不差你玉华道人的徒弟啊！”

    “你这个坑孙女的老货啊，要不然让自己孙女去肉测肉测林道友？”刘益民难得地开起了玩笑。

    而那边的林轩转头看了过来，有些奇怪地问道：“你们为什么不动？”

    动？为什么需要动？四位大能皆是奇怪地看向他。

    “莫非大能都有一种人格魅力，可以自动吸引东西上来吗？你们钓鱼都是站在湖边等鱼自己跳上来？要宝物不应该自己去拿吗？”林轩问道，他“嗖”得一下，从口袋里掏出一个钓鱼竿。

    这不是钓鱼，这是要钓宝。

    四位大能再度沉默了。

    仿佛可以听到“咔擦”的声音。


------------

第一百八十章：“珍宝”

    沉默，心碎，三观崩毁。

    一尊圣人，用那种眼神看他们的时候，几个人的内心，狂奔而过的已经不仅仅是那千万头羊驼，这……为什么就这么给人一种无懈可击的感觉呢！

    “林道友，这个，里面的宝物，不是鱼，没有意识。”徐承道咳嗽一声说道，虽然下面就是湖泊，虽然里面的确养了灵鱼，但我们要等待的可不是那些鱼啊！

    里面那些神珍当然没有意识，因为有意识都会很可怕，比如幽冥骨船，毁灭世界什么都小KISS，所以里面从来没有产生灵智的古药，道宝也大多是粗胚，成型产生灵智的那种也几乎是打烂了的，或者高级道宝根本没有灵智。

    这就是很奇怪的事情。

    “懂的，所以这个就是一项技术活，不钓鱼，钓宝物，它不上钩，就强行弄上来。”林轩很认真地说道，在几个大能略带绝望的眼神中抛钩，就这样冲破水流，进入到了湖心眼里面。

    “然后呢……要像钓鱼那样等几个小时吗？”玉华道人问道，实际上她心里差不多可以确定了，刚刚疏通的情况下，要冒出道宝可能需要等待一段时间。

    “不用，他不过来就主动抓，哎，我好像抓到什么了，好像就是这个东西堵住了其他东西，所以让他们没有第一时间上来，我拉钩了啊。”林轩说道，然后用力一拉。

    “砰……”有什么东西被扔了出来，与林轩的钓线一起上升，最后稳稳地下降，停在了林轩面前，那件东西出来后闪烁了很浓烈的光芒，带着化不开的灵气，其他人难以看清这是什么。

    但是林轩可以看清，所以在它下降了一段距离后立刻带着叶静雪避开，满脸嫌弃。

    “林轩君你怕它？”

    “你可以这样理解，我讨厌脏东西。”林轩点头。

    而那边，在光芒消散后，其他几位大能终于是看清楚了那是什么东西，当即一个个瞪大眼睛，几乎就要发出惊呼。

    他们看到了什么？

    赤红的身躯上道纹弥补，带着些收与缩的意味，前段张口应天，这是……一个马桶塞！就算你出场很吊，现在的真元很浓很危险，但你依然是一个马桶塞！

    四个大能在斯巴达那么多次之后总算是有了一点抗压性，徐承道看向了林轩，“这是……林道友的？”

    “不是，我刚才投下去的马桶塞全部都炸了，一个都不留，这个马桶塞在原来的那个小世界里，堵住了那一边的出口。”林轩退得远远地，“而且，其实只是外形和马桶塞一样而已，其实这是一个加速法器，类似于飞天扫把那样的。”

    我知道你是个还不错的法器，但你的造型很惹我嫌弃……因为你不是我造的，我觉得可能会不干净。

    “那个世界……也有马桶塞，被炼制成了道器？一定是碰巧的吧。”徐承道连连摇头，在碰上了林圣人之后，我的修炼观到底是崩坏成了什么样子啊！

    “加速吗？虽然外形有些不雅观，但只要是关于加速的东西，我都很感兴趣。”连云子说道，“要不然给我试试吧，毕竟是另一个世界的珍宝。”

    “对的，绝对是珍宝，不能被外貌吓倒！”刘益民补充道，这让连云子嘴角抽搐，从林轩手上接过了马桶塞……不对，应该说是马桶塞法宝，到一旁研究去了。

    “好了，第二个宝物要冒出来了，说起来我还以为堵住出口的马桶塞被拿走之后，会有一大串宝物上来呢。”林轩吐槽了一句，然后三位大能加叶静雪，就满是憧憬地看向下面的东西。

    炙热的金光涌现，带着一股主宰杀生的气息，隐约间可以听到神兽的咆哮，这个排场让几人身体为之一肃，都紧张着等待，这次没用林轩钓鱼竿，那个宝物自己冲了上来。

    “快，联手封印！”玉华道人与徐承道同时出手，要禁锢住那道散发着银白金光的道宝，刘益民自觉退后，他名义上是大能，实际上战斗力很差，在大能这里是垫底的。

    “好可怕的道宝，几乎禁锢不住了，这是……”两位绝顶大能合力，抓住了这个宝物，光芒消散，它的模样出现在了两人眼前，而那边的叶静雪差点喷了。

    “这是……古战车吗？速度很快，还带杀伐冲击力……”玉华道人艰难地说道。

    “屁，这造型，分明是婴儿车，还有小幼儿的印记，还是温馨的粉色！”徐承道就要爆粗口了，这到底是什么玩意！是不是今天地球转的姿势有点不对？几万年不爆发，一爆发都出了什么玩意？

    “咳咳，其实不用外表来看待它的话，这是一个可攻可逃的法器，大能顶尖那一块的，就是外形和婴儿车很像而已。”林轩过来说道，他也仔细看了看这个婴儿车，得出这个结论。

    “不过就是有个缺点，好像不能注入真元放大，果然是残次品，不然不会没有自己的意识。”林轩说道。

    “所以说，我们战斗的时候驾驭在一辆婴儿车上面出击？哇，仔细想想那个场面……”徐承道感觉到了来自世界的浓浓恶意，这TM太……算了不说了。

    “我果然还是拉不下我这张脸，刘益民你拿去吧，你不是总要送礼吗，送给孩子玩玩吧。”就算从林轩口中得知这个“古战车”威能很足，但没办法，这个外貌……

    “恩，那行，我就不客气地收下了。”刘益民同样嘴角抽搐地点头，而那一边，一道人影闪过，连云子回到他们这边，他立身在了马桶塞的柄上，这个姿势和御剑飞行完全没区别。

    “我决定了，今年的飞剑大赛，我就要御这个去参加！”他这话一出，全场再度寂静。

    再度求月票！求推荐票！另外萝卜想到第四更是什么了，是各位集合在一起的周打赏榜加更！

    ……………………………………………………

    感谢书友161022005929062的1张月票。

    感谢猫不要学坏的1张月票。

    感谢我特么就是萝莉控的1张月票。

    感谢超级书荒天帝的1张月票。

    感谢christ丛的2张月票。

    感谢啊九的1张月票。

    感谢欧呵呵的1张月票。

    感谢serton的1张月票和2000起点币打赏【这个头像是苦力怕？】

    感谢你屁股真白的1张月票。

    感谢万古不灭生的1张月票和600起点币打赏。

    感谢跑的比谁都快的彭康的200起点币打赏。

    感谢滑稽病毒白石的100起点币打赏。


------------

第一百八十一章：关于恋爱的神书

    “你……确定？”刘益民问道。

    “当然，这个马桶塞道宝的速度真的很快，而且可以根据真元一直进行加速，很适合我！”面对连云子真诚的点头，其他人都是不知道该说什么好。

    飞剑大赛哎！世界性的比赛哎！别人一个个御剑的，仙风道骨，潇洒帅气，就连彭康作死王都显得缥缈而高远，就你一个御马桶的！我们中出了一个叛徒！

    想到那个时候的场面，几位大能也就沉默了，连云子卖相不差，速度更是很快，但是御马桶那简直就太违和了！画风崩坏还是好的，关键是一个御马桶的比那一堆御剑的快很多，这就很尴尬了！

    “你好像的确适合这个马桶塞。”林轩看了看连云子，点头说道，而连云子则表示这是林轩“钓”上来的，不能白给，希望给林轩一些东西做出交换，虽然他觉得圣者没有什么东西是需要他的。

    “好啊！”没想到的是，林轩大大方方地点头同意，“有钱吗？”

    “钱……灵石吗？”连云子问道，这个马桶塞真的很快，当速度型法宝很合适，如果换算成灵石，绝对是一笔天价。

    “不是，是RMB，我把银行卡给你，你看着给我打一点钱吧，不用太多，够用就行。”林轩将自己的银行卡传音告诉了连云子，这让其他几位大能都是一愣，圣者这是什么意思？

    灵石对他是没用了？那RMB应该更没用啊！

    “林道友缺钱？”刘益民眼中有精光闪过。

    “不算缺，够用就行，不想每次出去总让女孩子买单。”这话一出，连云子也沉默下来，想着该打多少钱，不过林轩很快就打破了这种沉默的氛围，“那个，说是御剑大赛，你御马桶塞，可以吗？”

    “当然可以的，御剑不一定是要御飞剑的，其实相当于修士借助外物来看速度，一来美观有观赏性，而来也考验修士对于自己法宝的掌控，比如说日本的泊进之介，人家什么东西都不御，直接开车！大家都叫他老司机！”

    连云子点头，虽然他御的东西可能不是那么雅观，但也绝对不算唯一的异类，就是不知道比赛过后，马桶塞这种道宝会不会流行呢，毕竟很多人年轻人都喜欢走在潮流的前面，然后一不小心引领潮流。

    “开车啊！那么牛？这车速得有多快……等等，车也是法宝吗？”林轩问道。

    “是的，泊进之介在日本，先是当刑警，然后开出租车，这个出租车是全世界跑的，还能去月球火星，他的车算是他的本命法宝，有自己的意志，也能攻击，但最重要的是，非常快！虽然依然赶不上彭康，但也很多次都在飞剑大赛上成为亚军！”

    连云子对他充满推崇，然后做出补充，有这个快到没朋友的马桶塞，自己这次保季军，冲亚军，只要布置比赛场地的人不乱搞就可以稳了。

    然而林轩这个时候眼睛一亮，认真地请教起了“布置比赛场地”的相关事宜，刘益民做出解释，因为他一般会去旁观，徐承道与玉华道人不时补充几点，然后越补充越觉得不对劲，最后看着林轩炙热的目光，心里顿时“咯噔”一下。

    药丸，药丸！

    “那个，林道友你不打算参赛吗？”玉华道人抱着最后的希望问道。

    “不打算，我去他们那里欺负人就不好了，还是觉得布置比赛场地有意思，对了，其他的条件我都基本满足，那个‘有资历，让人信服’你觉得我可不可以？”林轩问道。

    他的脑中有许多大胆的想法，想投入到飞剑大赛中。

    “当然是……可以的。”刘益民艰难地点头，开玩笑，一个圣者都不够资格，那还有谁够资格？就算你要强行挑刺，但是你敢挑吗？一发马桶塞下去炸得你升天啊！

    “虽然有一些很麻烦的限制，但林道友应该可以免除的，如果林道友想申请布置场地的话，那我到时候帮你递交一下申请吧……”徐承道越说下去越无力，他想到刚才林轩一发又一发的马桶塞炸弹，要是让林圣人来布置场地，那画风会歪成什么样子？

    就算是连云子的马桶塞都会被瞬间无视吧！

    这个时候，第三个宝物冒了出来，是一个炙热而晶莹的紫色果实，散发着化不开的浓郁香气与精粹灵气，这让徐承道的眼睛当即就亮了起来，一番捕捉之后成功弄到了手。

    “好东西啊，有了这个，我突破圣者的几率会大不少。”徐承道显得很激动，慎重地将其收好，同时很感激地看向林轩，如果不是他破开了堵塞的通道，那今天肯定什么都没有。

    “居然是这种果实吗，早都绝迹了，居然今天喷发出来了，恭喜你啊。看来时隔那么久上来的东西都很不错。”玉华道人点头，同时不甘示弱，专心等待着机会。

    而林轩看了看一旁在拍照的叶静雪，她好像也有几分期待，只不过以她的实力，肯定是没有机会抓住这些东西的，林轩想了想，自己似乎没送什么东西给她吧。

    恩，那要不然抓点东西上来？不能太奇葩，得适合女孩子，下面的东西虽然不少，但很多他都不认识，林轩微微犯难，但很快他想道了地球图书馆，意识一沉，直接进入。

    又到了白茫茫的世界，除了书架与各种书籍，这里再没有其他，而且一眼望去无边无际，林轩想了想，输入了一个关键词。

    “恋爱。”

    也算是临时补一下姿势。

    然后一大堆书籍飞到了林轩面前。

    《恋爱的攻略战》《如何用理性的思维去看到恋爱》《如何用社会主义核心价值观来衡量恋爱观》《路人女友的养成方法》《诚哥的无头之路》《恋爱有风险，后宫需谨慎》《武道宗师》……

    “果然，恋爱是博大精深。”林轩说道，他在想，如果追加“RBQ”这个关键词，会不会看到一堆本子与无法描述的片子，还有无数的神秘链接呢？


------------

第一百八十二章：叶静雪的吻

    林轩想了想，最后还是追加了这个关键词，然后点了点头，文化这种东西，知识这种东西，果然博大精深！不过目前记下神秘链接就行了，其他的以后再来看吧……林轩这样想道。

    然后他去掉了“RBQ”这个关键词，追加了“礼物”这个关键词。

    “恩，书少了一点，不过还是有很多，那就干脆随便拿一本吧。”林轩随便拿了一本，他不想用神识直接扫过去，因为感觉会很没劲，结果看到了一些他曾经都没看到的东西。

    “都蛮有用的……”林轩仔细地看。

    “恩，很好，就这个，我之前我见过。”林轩点了点头，随后他睁开眼睛，看到叶静雪好奇地打量他。

    “林轩君你去地球图书馆了？”

    “恩。”林轩点头。

    “那不对啊，怎么没有圣光？”叶静雪这话问的有点莫名其妙，但是仔细想想就能明白，她进入地球图书馆的时候，都有一道光泽升起，带领她的意识进入，而林轩则没有。

    “我进入的方式和你进入的不同。”林轩没有过多去解释，而是再度拿起了钓鱼竿，准备给叶静雪送个礼物，也就是在这个时候，叶静雪发现，林轩的钓鱼竿不对劲。

    前段被魔改了，钓鱼线的尾端，链接的不是钩，而是一个抓手，夹娃娃机的那种！

    感情不是钓鱼吗……好厉害的钓鱼竿……叶静雪默默吐槽道。

    随后林轩长长地抛下钓鱼竿，这一举动引起了几人的注意，圣者要再度出手吗？

    “恩，好，上钩！”林轩抓上来一个烂的布娃娃，但是徐承道却是眼前一亮，说这是一个战斗傀儡，品阶不低，只是其貌不扬而已，真要在战斗中施展，大能都得头大。

    “这些宝物，为什么一个个外形都这么……”玉华道人没有说下去，她突然有一种让林轩背锅的冲动，你的画风影响了整个世界的画风！

    “能卖钱吗，这次要灵晶。”林轩问道。

    “可以！而且绝对是天价，放到拍卖场里更是会让人疯狂！”刘益民点了点头，很是肯定，这种东西可遇不可求，有价无市。

    “那有人帮我拍卖吗，收益对半分吧。”林轩说道，虽然他觉得拍卖场会很有意思，但知道挂拍卖走流程肯定神烦，接下来的几天他打算悠闲一点，放松一点。

    虽然好像一直都蛮悠闲放松的。

    “林道友这话就见外了，实际上我儒家就有专门的拍卖场，林道友如果肯将这种珍宝放到我们这里来拍卖，自然是求之不得的。”徐承道摇头，五五开什么的当然不存在，什么连那必要的一成利都不能拿。

    他现在考虑的是，请人给这个“布娃娃”加点BUFF，装满地漂亮点，高逼格一点，不然到时候得变成儿童专场。

    “那就谢谢了，再来！”林轩再次抛下钓鱼线，实际上他完全可以深入湖心眼去拿，不过那样就没有钓鱼与玩夹娃娃机一起的乐趣了。

    “好了，这次成功了，上钩了。”林轩说道，一朵散发着晶莹的火红花朵被他“钓”了上来，这让徐承道几人都没有在第一时间反应过来这是什么。

    “诺，给你的，这朵花好像是叫‘朝露’吧，据说服下去可以让容颜永驻哦。”林轩这话一出，满场就寂静了，叶静雪与玉华道人都流露出了一种从未有过的情绪。

    容颜永驻，这四个字对女性的杀伤力太大了。

    当然，容貌这种东西，修士自然是有手段维护的，比如用真元强行逆转，比如用一些人皮面膜，但肯定是不如直接定格容颜要好，而徐承道几位男性修士对于外貌则不怎么在意，但同样很关注。

    “朝露……这个名字我听过，同样是一个绝迹的神珍，论珍惜程度与受欢迎程度，比一下神药还厉害，要是放出去卖，价格比我们之前拿的东西加起来还得多几倍。”刘益民说道。

    “林轩君，真的，送我了吗？”叶静雪一方面是不可置信，一方面看向了自己的师傅，林轩点了点头，“是啊，我觉得这个很适合你，还有，这种东西的不是直接吞的，而是熬炼精粹，我看了看，这个应该是两人份的，我送给你，你再送给你师傅吧。”

    玉华道人没有想到林轩对于这种东西这么了解，也没想到他居然有这样的玲珑心思，一时间惊讶地说不出话来，叶静雪再度沉默了一会，随后满脸都是明媚的笑容。

    “对了，这个礼物你喜欢吗？”林轩追问了一句、

    “那是肯定的，特别喜欢！”叶静雪这次没有说其他，很认真地回答了林轩，让后者觉得任务完成，一切搞定，那就该回去睡觉了，他向其他几位大能告别。

    “这下面应该暂时不会出现什么很厉害的东西了，各位先散了吧。”他说道，几人点了点头，身为大能，他们也有一些直觉，随后玉华道人让叶静雪去送林轩离开。

    “看到了吧，我下午不是说过了吗，很快又可以见面的。”林轩漫步在街道上，叶静雪此时有着不同于往常的安静，没有再上来粘着林轩，无暇的俏脸在朝露花散发的光芒照耀下显得清丽绝俗。

    “恩，是哦，明天晚上我可得来认真参加中秋晚宴，明天就是中秋了啊……林轩君你知道恋爱游戏的那种攻略度吗？”叶静雪最后一个神转折，让林轩差点跌倒。

    “没玩过，但是听过。”林轩想了想后说道。

    “我玩过哦，林轩你猜猜，如果攻略度满格100，那林轩君你现在对我的攻略度是多少呢？”叶静雪这样问道，林轩总觉得这是一道送命题，想着要不要再次进入地球图书馆搜一下，这玩意比百度强多了。

    “210哦！”但叶静雪不等林轩回答，自动补充了，“刚才林轩君在湖泊那里救我的时候是150，然后刚才林轩君送我花之后直接210了呢！”叶静雪笑道，与往常的气质有些不一样。

    “哇，送个花直接加六十啊，那我要不然多送几朵？而且你的思维果然很奇葩，把自己当游戏里的人……”林轩摇头，他觉得这样可能才是叶静雪吧，古灵精怪的RBQ。

    “林轩君给了我们那么多好礼物，那自己有没有想要的东西呢？”叶静雪这样问道，林轩一愣，“恩……我觉得我不需要什么啊，而且其实下面那些东西，我很多都不认识。”

    “这样啊，那林轩君你闭上眼睛，我送你个礼物好不好？”叶静雪美眸中充满期待，看得林轩一愣，隐约间猜到了什么，他点了点头，转过身来闭上了眼睛，而叶静雪也不再扭捏，直接吻了上去。


------------

吻过后，新的一周到了！

    新的一周到了，啥也别说了，推荐票，求推荐！为了推荐票，我都冒着生命危险在断章了！

    同时，说说上一周的情况，本周一共二十五个朋友打赏哎，老铁们，得劲啊！

    然后我复制了一下起点PC端系统自己生成的粉丝打赏周榜，只有前十五，当然，二十五位都来冒泡，我估计我也都能认出来，至于打赏了多少嘛……我可以翻记录啊，233

    这周真的很猛，不算前三的猛烈万赏，我也得为接下来其他各位的打赏加更【不过得先欠一会，233】

    最后再放打赏榜吧，先看看今天的奉献人员

    感谢吟丸的1张月票。

    感谢超级书荒天帝的2张月票

    感谢?永恒?的2张月票

    感谢跑的比谁都快的彭康的300起点币打赏【哇，都忘了新的一周求打赏】

    感谢芳花雪月的1000起点币打赏。

    感谢万古不灭生的100起点币打赏。

    感谢十万年的晓风的500起点币打赏。

    感谢凡天帝的300起点币打赏。

    新的一周，打赏同样很重要啊!

    粉丝打赏周榜无敌之悠闲

    1 紫金镇警察局局长东方初-10000起点币

    2 风神小壳-10000起点币

    3 超级书荒天帝-10000起点币

    4 流年々依旧-3500起点币

    5 天耀之路-3000起点币

    6 Serton-2000起点币

    7 被滑稽病毒感染的白石-1600起点币

    8 芳花雪月-1500起点币

    9 跑的比谁都快的彭康-1200起点币

    10 四象居士-1000起点币

    11 万古不灭生-800起点币

    12 十万年的晓风-500起点币

    13 书友161022132956430-500起点币

    14 自然异世-500起点币

    15 落花有道-500起点币


------------

第一百八十三章：你为什么这么熟练啊！

    肌肤接触，林轩感受到了叶静雪嘴唇的柔软与润泽，心跳得飞快，这一刻，什么咸鱼思想啊，什么无敌者的淡定啊，统统去你外婆家的香蕉皮，他带着激动地含了上去，笨拙地吸吮着下唇瓣。

    叶静雪喉咙里发出一道细细的声音，身体先是紧绷，继而放松，完全拥入了林轩怀中。

    林轩只觉自己像是含着块果冻，又弹又甜，美妙得难以言喻，吸吮了一阵下嘴唇后，又摩擦舔舐起女孩的上唇瓣，他吃过的各种美味，在这个时候都黯然失色了。

    吻了一阵，他脑海内闪现出各种无法描述的画面，控制不住地分开了叶静雪的嘴唇，将舌头伸了进去，勾勒着整齐而细密的贝齿，一下就撬开了，灵活地钻了进去，触到了一样又柔又滑又甜又嫩的事物。

    叶静雪的喉咙里发出一声呜咽，触电般缩回了雀舌，猛地用力，将林轩推了开来，急促地喘着气。

    林轩看见女孩的脸颊一片酡红，眼波泛着水色，中人欲醉，正激动地要重新抱紧她，再次吻下，却被她投入了怀中，将脸紧紧埋在了肩膀上。

    “林轩君，你……你为什么这么熟练啊！”叶静雪没有太害羞，大概这就是RBQ的觉悟吧，不过当她说出这句话并且握起粉拳，捶着林轩胸膛与肩膀交接的地方，林轩差点喷血。

    这句话！这句话不对！

    他喘着气，心头却异常满足，精神亢奋地像是飞上了天，他享受着女孩的薄嗔娇打，低笑着不做回应，仿佛偷到了腥的老猫，咸鱼？我去你的咸鱼！我暂时转换型态了！

    我觉醒了什么奇怪的新属性了?！

    嘿嘿，初吻真甜真美好！

    “林轩君，你……”叶静雪很快鼓起勇气看向林轩，“你觉得怎么样?”

    “无比美好，美好到螺旋上天哦，真的，我现在的心脏跳的超级厉害，复活以来第一次完全和死人沾不上边。”林轩叽里呱啦地说了一堆。

    “复活?”叶静雪扑闪着大眼睛，毕竟是要当RBQ的存在，现在基本不害羞了。

    “是的。本来我在十万年前上山烧烤，然后死了，然后在青铜棺里面复活了，然后就无敌了。”林轩毫无保留地说出了自己的秘密，让叶静雪听得一愣一愣地。

    “听起来，太不修真了，也不科学，我应该相信你吗？”叶静雪笑道，林轩摇了摇头，“反正我就是无敌的，什么都不怕。”

    “那么无敌的林轩在上，我要许愿，以后随时随地都可以见到林轩君。”叶静雪表面上开玩笑般地祈愿，内心则带着一丝紧张与期待。

    她身为女孩子，当然是可以看出，林轩被他一亲后，性格发生了极大的转变，但她也有感觉，知道这是暂时的，想趁着这个机会满足一些自己的愿望。

    “没问题，我随便搞个任意门的事情，一会在静雪你房间里按一个门，以后打开那扇门，你可以直接进入我的房间!”林轩当即打包票。

    “真的?”叶静雪满眼小星星。

    “一个空间传送阵法而已，轻而易举的事情，对于我来说，只要是我愿意做的，什么都可以做到!”林轩抬手指天。

    他的衣衫无风自动，眼眸带着一股凌驾世界的意志，看上去狂妄，却有一股令人信服的气质在，飞扬天下，天地任我行!

    “这才是正常的无敌者……”青铜棺在林轩口袋里感觉到这“霸道总裁版”的林轩，内心那是一个感慨啊!

    只不过，叶静雪的猜测是正确的，等林轩冷静下来，这种状态马上就接触了……想我主人真可怜，十万年处男，接个吻都能性格大变。

    “嗯！”叶静雪重重点头。

    “好了，不说这些了，静雪，这个应该是你的初吻吧。”林轩缓缓转身，带着一股侵略性，尤其是眼中的邪魅之色，让叶静雪目瞪口呆。

    这不是性格大变了，这是人设崩坏了啊!这种事情，那个傻傻的林轩君绝对做不出来的!

    “嗯，嗯！”但叶静雪还不忘点头，“是的哦！林轩君夺走我的初吻了呢！”

    “这不是你主动奉上的吗？不过这些也不重要了，静雪，那认可我吗？愿意将一生交给我吗？或者说，愿意只当我的RBQ吗？”林轩缓缓逼近，带着炽热的气息。

    “我……”叶静雪一时间居然有些说不出话，但这个时候林轩已经抓住他的香肩，再度吻了上来。

    叶静雪目光迷离，她感觉到了空间的力量，周围已经被林轩封锁了，不会有人可以打扰他们。

    今天就要在这里交给林轩君了吗？真正的负接触啊……蛮期待的……叶静雪这样想道。

    而那边，四位大能漫步在街道上，对于刚才林轩的点滴进行精细的谈论，大概就是分析性格和战斗力啥的。

    “看来果然和群里的那些道友所说一样，林圣者不仅性格好，实力更是远远超乎我等的想象。”连云子拿了林轩的马桶塞，对他很是推崇。

    “是啊，未来有林道友在，足以镇压一个乱世了，不过，你真的要去参加飞剑大赛吗？”徐承道看向连云子，目光幽幽。

    “生命诚可贵，保险买了没？”玉华道人也看了过来。

    “这个，我不知道该说什么，反正林道友百分百拿下布置场地的资格，接下来就是看看，他布置第几关了？如果是最开始的第一关……我已经不敢想了！”

    刘益民最后也要连云子自求多福了，飞剑大赛很多关卡，考验参赛者的实力，每个关卡都有自己的特色，布置场地的，一般是一个人负责一关，但也偶尔有一人布置两关的。

    “别说了，我今年有了这个，无论如何都要去试试的!”连云子举着马桶塞说道，随后补充了一句，“你们不吓我能死啊!”

    “这不是要让你做好心理准备吗？不过话我说在前面啊，你赶紧立遗嘱，谈谈死后财产的分配，新闻里面都有案例的。”玉华道人这句话就是开玩笑了，有林轩在，不可能出人命……吧。

    “别扯这些了，玉华，你上群里去看看，老紫云不是要林道友的资料吗？”徐承道咳嗽一声说道。


------------

第一百八十四章:夏姬八【求推荐票】

    “静雪，我打的怎么样?”林轩在湖边说道，他穿着咸鱼装，喝着维他柠檬压惊。

    “嗯……很好……”叶静雪的美眸中满是幽怨。

    刚才我内心的那个激动和复杂啊!虽然当rbq不能拒绝，但是当rbq也是得有想法的是不是!

    可是呢！可是呢！

    正当我内心复杂，心态纠结爆炸，思维都快没有的时候，你就停下了抓在我胸口上的手，然后嘴也离开了。

    咸鱼姿态，再度归来。

    一万句mmp。

    “我试过了，在不动用真远进行后续控制的情况下，一个石头可以打十八个到二十三个水漂。”林轩蹲下湖边，再度砸出去一个小石头。

    “哦……”叶静雪面无表情，俏脸上的羞红慢慢褪去，****不再起伏，她现在才发现自己刚才的心脏跳的厉害，自己也有感觉了。

    明明我都准备好了的……我的吻真的那么厉害吗？第一下让林轩君变成霸道总裁的样子，第二下就恢复原状了。

    衣服都开始脱了，你就给我看这个!不过这打水漂的技术的确蛮厉害……

    “对了，林轩君，你还记得刚才说的话吗？帮我弄让任意传送门那个。”叶静雪问道，他真怕林轩换个性格跟切换存档一样，全都不记得了。

    “嗯，记得啊……”林轩说道这里，不再打水漂了，声音也弱了下来。

    “那赶紧吧！”叶静雪点头。

    “哦……好。”林轩站了起来，这样子跟做错了事情一样，受里受气的。

    这让叶静雪心中一动，莫非这次不是咸鱼林轩，也不是霸道总裁林轩，而是新的姿态?但接下来，林轩的话让她明白，这个猜想不存在的。

    “刚才，你有没有被我吓到……”林轩咳嗽一声，蛮不好意思的，感觉到林轩似乎有点认错的意思，叶静雪一愣。

    “没有啊，我刚才好激动的!林轩君突然那么豪爽，突然直觉面对我，我超级开心的!”叶静雪这样说道，三分真七分假，不想让林轩有什么多余的想法。

    “呼……那就好，刚才太激动了，算得意忘形吧……感觉好像也不是，总之兴奋过头。”林轩放送了不少，“走，去你的房间吧，我给你安装一下。”

    “嗯嗯，还有，林轩君，你再亲我一下好不好!”叶静雪巧笑嫣然，再次往前凑。

    “咳咳，一边去，一边去……”林轩想在自己脑子里设个阵法，以保证那种姿态不再出现，不然人格分裂可不好玩。

    “真的，我就亲，什么也不干。”叶静雪不依不饶，丰满的胸口再度在挽臂的情况下靠了上来。

    “呵呵。”

    “林轩君你相信我嘛!”

    “呵呵。”

    “不过真的装了一个任意门后，那我是不是可以随时突袭进林轩君的房间呢?”

    “呵呵哒。”

    这边的林轩一路“呵呵”，而那边的几位大能已经在圣贤儒庄的一个客厅里看玉华道人的手机。

    “这个群真热闹啊，不愧是天下第一群。大能很多，圣者也有。”刘益民很羡慕地看着。

    他也很想进去的，只不过碍于身份会破坏氛围，就没给进去。

    “说起来我记得这个群好久没收天赋惊艳的后辈了，当时的那些后辈都成长地很厉害了，最强的肖敬腾都大能了。”徐承道说道。

    “还有，你能别玩那马桶塞了吗？过来看看呗。”他看向连云子，就算在室内，他依然站在马桶塞上飞来飞去。

    “不行，我拒绝，而且你手上不也拿着个布娃娃吗？”连云子说道，使用地越久，他越觉得这个法宝和自己契合。

    “神tm布娃娃……”徐承道想说这个是很厉害的战斗傀儡，但仔细想了想，还是没能说出口，外貌协会啊!

    “我很想把你们目前的样子拍下去，明天新闻就有头条了。”玉华道人在一旁笑道。

    她刚才已经把林轩的照片都发给了紫云上人，包括叶静雪的那些，同时也大概地跟他们说了一下今天的经过。

    “真是没想到，青铜棺的主人居然是林道友，他已经在这十万年来守护了我们很多次!”

    “是啊，前后两次打破诡异的幽冥船啊，还在十万年前外星人侵略的时候干死了最强的一波外星人。”

    “不愧是绝代圣者，活了那么久都还外貌年轻，心态也很年轻，不知道他盗过墓没有，或者有自己的墓没有。”

    来了，来了，来了!

    修仙聊天群的话题大崩坏，刚才还在那里赞圣人呢，各种惊叹，现在就给我扯到盗墓去了！

    这样真的好吗!

    宁致远:“我最近发现了一个大墓，也请算黑卦的算过了，绝对是个绝世好墓，要不然改天约着一起去考（dao）古（mu）呗。”

    虽然是助攻小能手，但他人脉资源很广，知道很多东西。

    除了圣人外跑的比谁都快的彭康:“大墓，在什么地方，你懂这一块的?现在已经厉害到给死人助攻了？”

    玉华道人：“大墓，得看看够不够档次，不然我实在不愿意去那种地方。”

    獒王：“感觉得叫上林道友，他应该对这种东西很感兴趣，还有宁致远，这个大墓应该是你和夏姬八姑娘一起发现的吧。”

    睡美人：“我猜也是和夏姐姐一起发现的，话说你什么时候和她表白啊，一直都是你给我们助攻，这次该大家给你助攻了。”

    除了圣人外跑的比谁都快的彭康：“对对对!到时候一定在场!”

    秋名山交警王浩然：“同意同意!干脆让彭康当坏人吧，然后宁致远秒杀彭康，英雄救美，再带上古道涯去凑人品加成，稳!”

    下面也是一堆人起哄，对于这种事情喜闻乐见。

    宁致远：“别了，除了梦雅小天使是真的想帮忙，其他人干脆都是看热闹的，要不得，要不得!我们还是请@李一顺来谈谈自己的比赛准备吧。”

    胡说卦师:“我对男子女装赛没有兴趣，对你的事情很感兴趣，为了爱慕的女人，专门拓展了新职业，你也是很厉害的，自己给自己助攻的感觉怎么样?”

    他算过了，两个人一切都很符合，就是名字有点问题，宁致远，夏姬八，嗯……

    女方这什么破名字!

    …………

    各位都上学去了么，没时间了么。

    这周第一天推荐……好少!不管了不管了，求推荐票啊!

    然后感谢小丑炮灰的1张月票

    感谢我特么就是萝莉控的1张月票

    感谢恋雪情怀的1500起点币打赏。

    感谢跑的比谁都快的彭康的100起点币打赏。


------------

第一百八十五章:震惊!富二代街头暴打二战老兵

    东方霸业：“夏姬八小姐应该有其他的名字吧，比如道号啊啥的吧，这个名字，怎么听，怎么不雅。”

    肖敬腾：“同意，另外我发言来测试一下我的群名片有没有被改。”

    古道涯：“夏姬八小姐么，我记得长得很好看的啊，不弱琉璃仙子，而且很活泼开朗的，但是名字问题，我当时也是怎么想，都想不出结果。”

    宁致远：“这个我有时间问问吧。还有，这个话题打住，不然以后我化身毒奶了啊，助攻一个毒死一个!”

    林轩：“……”

    除了圣人外跑的比谁都快的彭康：“肖敬腾兄，你太让我伤心了，我这几天很克制地，毕竟飞剑大赛马上要到了，我得稳住啊。”

    这话一出，那边的连云子马上做出了“嘘声”的手势，示意其他人保密，保密自己有马桶塞法宝的事情，也保密林圣人来布置场地的事实。

    到时候给你个作死王双重惊喜!

    紫云上人:“也是，从某种意义上来说，彭康也是为国争光，日本的老司机太快，可是曾经在日本官方的一个权威比赛中被评选为‘第六骑士’的，没香港记者还真稳不了。”

    除了圣人外跑的比谁都快的彭康：“那么问题来了，王者锦标赛上的水晶塔和超神小兵怎么说，为谁争光?”

    雨天行：“呵呵。”

    玉华道人：“呵呵。”她这个呵呵同时还包含着刘益民与徐承道的。

    紫云上人：“呵呵。”

    獒王：“呵呵。”

    一大堆呵呵，不知道的还以为发了口令红包，林轩也发了个“呵呵”，一个是保持队形，一个是为了不暴露。

    这话弄完之后，群竟然是寂静了下来。

    冷群了！因为彭康居然冷群了！

    然后终于有人打破了沉默。

    雨天行：“冒泡，证明我还活着。”群聊就是这样奇妙，聊着聊着，突然人就没了。

    紫云上人：“冒泡，证明我还活着。”

    晚风清：“冒泡，证明彭康死了。”

    胡说卦师：“冒泡，证明彭康死了。”

    古道涯：“冒泡，证明彭康死了。”

    萧逸雪：“冒泡，证明彭康死了。”

    彭康之前看着，心很累，莫名躺枪，但看到萧逸雪的发言，忍不住了，“逸雪兄你也来?”

    萧逸雪：“哦，我看他们那么多人在说，还以为有口令红包，顺手按了一下‘+1’，不过彭康兄你这是又做了什么天怒人怨的事情，不是保证不作死了吗？”

    除了圣人外跑的比谁都快的彭康：“至少今天我没作死啊!是那群刁民要陷害朕!不信的话……林道友可以作证!”

    林轩莫名躺枪，但还是坐镇了一下，“今天的确没有，彭康很乖的。”

    很乖的。

    很乖的!

    这个形容词让彭康差点吐血。

    睡美人：“别说了，快截图，以后记住这个乖彭康。”

    紫云上人：“截图截图，彭康你应该感动，这是圣者赐号，圣者赐，不可辞啊!”

    晚风清：“对，彭康乖，话说有人能记得我吗？”

    小卖铺老板：“已截图。”

    “啊哈，群里的那些前辈好逗。我也想进去。”叶静雪一直在林轩旁边看着。

    “行，那我改天帮你问问群主紫云上人。”林轩说道，想到他们怼彭康可能还要再怼一会，他也就没有再看下去。

    第三次进入叶静雪闺房。

    林轩面无表情，甚至想给大脑里加个防情绪上升的buff。

    “林轩君，我去洗澡!”叶静雪提议道，林轩点头，“去吧，我按好后就走了。”

    “别!”叶静雪连忙摇头。

    “那就别动啥歪心思……你可能准备好了，但是我没准备好啊！吻一下我都那么激动，做完那个事情，我不得射穿宇宙啊!”林轩突然再激动。

    因为叶静雪一路上撩他，回忆起与叶静雪之前的吻，又被叶静雪再暗示了一次。

    心情再度激动。

    “呵，处男。”青铜棺在林轩口袋里说了这么一句，结果林轩直接就把它抓出来了。

    “呵你个大脑袋!你以为我不知道你在说什么吗？刚才也不制止一下我，不称职的床，走你!”林轩直接就把青铜棺甩飞了。

    它发出长长的惨叫，化为流光消失在夜空中——样子还是要做一下的，不然被主人扔还一副“无所畏惧”和“毫无卵用”的样子，迟早被肢解。

    现在先去外面转一圈吧，玩一下在宇宙外太空窥探地球的家伙。

    “哦哦，林轩君你冷静，冷静!”叶静雪说道，给林轩端过来一杯冰牛奶，林轩眼前一亮，一口气喝光。

    “嗯，好了，冷静了，接下来说说传送门的样子吧，你脑海里勾勒一下，我做出来。”林轩说道，毕竟是女孩子的房间，还是让女孩子做主比较好。

    “好!”叶静雪脑洞大开。

    而群里，李一顺上线。

    李一顺：“刚才好像是有人@我吗？”

    怼彭康大军马上变成了关爱大军。

    紫云上人：“刚才你不在，是去派发月饼了？”

    萧逸雪：“我刚才看到你派发月饼了哦，还顺便给你照相了，李一顺小友很具爱心啊。”

    除了圣人外跑的比谁都快的彭康：“月饼老人，加油！话说你今晚发月饼，有没有留个字条，让他们明天晚上再吃之类的。”

    李一顺：“当然。”他三观与正常人有些偏差，不代表他智商低。

    宁致远：“那男子女装赛你准备得怎么样了？”

    这话一出，许多人都不说话了，以免被别人误会什么，但实际上越来越关注他们的对话了。

    李一顺：“还好，打扮一下，我也可以很清秀，只可惜并不是太漂亮，接下来就是得靠动作风和速度拿分了，元婴组里面，我争取拿前三。”

    林轩：“大佬……大佬!”

    还不速速向女装大佬臣服!

    獒王：“社会……社会!”

    玉华道人：“其实，李一顺穿女装，是很可爱的男孩子哦！大家到时候记得到场支持。”

    紫云上人：“那天我得闭关，闭个一天。”

    除了圣人外跑的比谁都快的彭康：“那天我得作死，作个一天。”

    小卖铺老板：“那天我得骗钱，骗个一天。”

    其他人也是各种理由。

    开玩笑，现场观看?

    明天的投票就是：震惊，某大能对女装有强烈欲望!这背后究竟是……

    当然，女子倒是没什么避讳了，比如睡美人和玉华道人表示一定去。

    然后林轩悲哀地发现，好像目前就她们两个女修哎……

    林轩：“其实我很想问一下，一个男孩子穿女装，不会很奇怪吗？”

    肖敬腾：“同问。”

    古道涯：“他的世界，我们不是很懂。”

    李一顺：“不会奇怪吧，现在很多女孩子不都穿男装吗？还会自称‘爸爸‘呢，我穿个女装也没什么吧。”

    这话一出，全场都TM寂静了。

    不愧是三观扭曲颠倒的大佬!

    没人敢回答。

    萧逸雪：“其实，从哲学角度上来讲的话。”

    他是一段话一段话得发，但是下面还没发，就直接被紫云上人禁言了。

    我去你的哲学!

    李一顺毫不在意，“目前我找灵感呢，大家有什么好的想法吗？”

    同样没人敢应答，全体瑟瑟发抖。

    李一顺：“那有人陪我看片子吗？我想通过这个找找灵感，一部老片子，据说不错。”

    这话重新炸出来一堆人。

    除了圣人外跑的比谁都快的彭康：“老片子?莫非是那种无法描述的，突然看不到衣服的?”

    紫云上人又给彭康禁言了，权利容易让人迷失自我呐！

    李一顺：“没，主要的内容大概就是富二代暴打二战老兵吧。”

    獒王：“就不加个震惊?”

    胡说卦师：“你喜欢看这种片子吗？我觉得蛮没劲的。”

    肖敬腾：“同样，我还是喜欢看科幻大片，或者特摄的皮套大战。”

    东方霸业：“你们说的通通都弱鸡，还记得林道友准备拍的电影/连续剧么，那个才是真的爆炸，话说目前准备地怎么样了？”

    李一顺发了一个惊讶表情，“哎，我说的是《美国队长3》哎，你们都没看过吗？”


------------

第一百八十六章:林轩的侵略计划

    “呵呵。”群里现在也就剩下了这个词，满屏的呵呵。

    然后他们就顺着东方霸业的话说了下去，没去理李一顺，其实林轩刚才也能猜到套路，但是没说。

    紫云上人:“嗯，你们放心，我找的导演，可靠谱了，而且咱们又不是靠这个发家赚钱攒信仰，随便玩玩而已，是吧@林轩。”

    林轩：“嗯嗯！开心就好!”

    东方霸业：“但也不能太随便了，毕竟虽然阵容豪华，但咱们也不是那种靠脸的小鲜肉啊，演技啥的也是要有的，剧情可以不管，但态度得有。”

    多么正气凛然!林轩瞬间就给他点了一个赞。

    雨天行：“老紫云办事，我还是很放心的。”他这么一说，让林轩都差点不记得他和紫云上人之前还掐过架。

    除了圣人外跑的比谁都快的彭康：“那话说我真要当反派吗？那打起来的时候能不能真的打?我一个速度送主角队团灭?毕竟剧情杀。”

    看他们再度兴高采烈地讨论起来，林轩点头，蛮有成就感的，然后开始帮叶静雪弄传送门。

    “首先门的正常触发肯定不能是直接打开，必须要有暗号才行……”叶静雪一点一点地说出了自己的想法。

    而另一边的几个外星人则战战赫赫。

    一口青铜棺，突然从地球里面飞来，砸在他们旁边，释放出的强大能量波动虽然没有伤害他们，但也几乎令他们窒息了。

    他们在第一时间就能想出在古星流传了十万年的传说，一口镇死圣者的青铜棺!

    “这玩意果然还在!”副舰长感到自己的心态都要爆炸，想一想，自己来地球外太空，都TM经历了什么!

    先是一团雾霾，灭了一个飞船，再是一棵树，灭了一个船，然后圣者来了，然后圣者没了，然后列车来了，然后飞船没了。

    三艘飞船全灭啊!而且还都是因为一些莫名其妙，从没听过的东西，现在听过的东西来了，他们却头大了。

    想到关于此棺的种种传说与他们星球上那些顶级任务还有超级计算机的推演。

    这简直不可想象，真的是药丸了!

    要跑吗？根本提不起跑的念头啊!而且这个棺椁说不定早已锁定了他们，随时要击杀他们!

    现在他们与青铜棺都处在外星一个漂流的小陨石上，相隔不足十米，感觉到青铜棺强烈的能量气息，几人都快开始回忆一生了。

    这是死前那一刻才会发生的事情啊!

    青铜棺的能量越强了，那些外星人大气不敢出，几乎要匍匐在地上，集体瑟瑟发抖。

    青铜棺的能量越强了，雄厚的能量直追天君，让几人逗得更厉害了，心脏要吓爆了。

    死亡不可能，等死的过程才是最不好受的。

    而青铜棺其实就是过来吓他们的，这种家伙，在地球上算不错，但放眼整个宇宙就lo得不行了。

    看他们一脸欲哭无泪的样子和要叫“妈妈”的嘴型，真有意思，嘿嘿!

    让我来悄悄偷看一下他们的记忆，哇，这个人还是副舰长呢，一开始被雾霾打，别月树欺负，好不容易来了个靠山还死得莫名其妙。

    现在更是连最后的飞船都被幽冥列车撞没了，只能靠在这里等天君啊……天君，嘿嘿，不管了，既然你都这么倒霉了，那我就让你们更倒霉一点吧！

    我吓死你们!

    这下青铜棺不仅仅是加大能量威压了，还放出了一些幻术，让他们看到了很多可怕的东西，比如几人被大卸八块，几人被撕皮割肉，几人被老师作业支配。

    太可怕了！

    等完够了之后，青铜棺才嘿嘿一笑，觉得这样吓死他们，以后没什么可玩了，于是乎干脆直接原地消失。

    但他们没有立刻发现，继续瑟瑟发抖。

    “好了，按照你说的，搞定了，回去我再设置一下就行了，先走了。”林轩看着叶静雪房间里那暗紫色的，充满神秘纹路的门说道。

    “那么晚了，林轩君干脆留在我这里睡觉吧。”叶静雪虽然知道不可能，但还是提出自己的期待。

    “改天吧。”他这样说道，“我不是夜不归宿的男人。”

    “这样啊……”叶静雪想了想之后点头，“我等着哦！另外林轩君，我下星期五就是生日了，你有没有想好送我什么礼物?”

    “没有，不过你要什么，我就给什么吧。”林轩这样说道，颇有点豁出去的意思，但这个语态让他自己都有点想笑，到底谁是攻谁是受啊!

    “真的？!”叶静雪满眼放光。

    “真的真的。走了，出来吧，我的召唤物!”林轩带着中二气息地喊了一句，青铜棺立刻出现。

    “走了。”林轩乘着青铜棺离去，让叶静雪再度瞪大美眸，这是什么操作，御棺飞行?

    一路飞快离去，青铜棺控制着速度，很快，给人一点刺激的感觉，但没有看到瞬间到林轩的家。

    “主人啊，咳咳。”在路上，青铜棺咳嗽了一句说道，他总觉得自己有点输了，毕竟主动在林轩“面前”开口跟他对话。

    “嗯，有事吗？”林轩点头，他早就知道青铜棺的事情了，包括这是自己造出来的，包括它经常吐槽自己。

    “这个……”青铜棺想了想，说出了自己在外太空遇到的外星人的事情，还说出关于他们的倒霉经历。

    “噗，能惨到这种程度真的是没谁了！”林轩眼前一亮，对于外星人的事情很期待，问东问西，想了解外星人的一切。

    青铜棺没想到初次台面上的对话居然是这样的，但还是老老实实地回答了，“呃，外形啊，人体天生近道，他们几乎都化为人形了，性格其实和我们也差不了多少，智商有点差……”

    “其实，外星人，外星人，就是外星球的人族，主人你可以这样理解。”它说道。

    林轩点头，“因缺思厅，要有天君级的外星人来么？算了，干脆我改天打到他们的星球去吧，毕竟是曾经侵略过我们的家伙，我到时候也去侵略侵略他们。”

    青铜棺看林轩若无其事，蛮是高兴，终于忍不住了，“主人你难道不好奇吗？不想知道关于你自身的一切吗？包括你为什么复活，为什么无敌。”

    他这话一出，林轩顿时沉默了。

    感谢超级书荒天帝的2张月票。

    感谢在我的记忆里的1张月票。

    感谢疯疯孩的1张月票。

    感谢轻浮的男人的2张月票。

    感谢丰$的1张月票。

    字数要超，打赏感谢放作家感言。

    明天开始加更，求推荐，求月票。


------------

第一百八十七章:林轩的迷之微笑

    这章不存在搞笑，没有吐槽，算过渡。

    而且每一章都搞笑的话，那很没意思的。

    …………

    林轩这一沉默，青铜棺顿时感到不妙。

    妈哎，刚才一直是我认为主人激动，为什么现在变成我激动了？

    为什么总感觉药丸?会不会主人本来没心没肺毫无兴趣，被我这么一说后即将小宇宙爆发?

    终于，林轩有了动静，他微微一笑，没有说话。

    这是什么意思?青铜棺有点发懵。

    “话说，我今天在你体内大动干戈的时候，你有没有很痛啊。”林轩问道，要转移话题的意思很明显。

    “呃……没有。”青铜棺也明白了林轩不想谈这个话题，所以跟着一起转移话题。

    林轩问完这个后，没有再问其他东西，就这样在寂静中回家，这个时候已经很晚了，林轩悄悄跑回他的房间。

    “呼，还好，没人。”林轩这样想道，就在他给自身加持一遍去尘决净化身体准备进入青铜棺内睡觉后，他床头的墙壁响了起来。

    “噔噔”两下，是少女在敲着墙壁。

    林轩当时身体发僵，下意识地与青铜棺一起完全隐匿身形，但想了想之后感觉有些不妥，再度显现出来，悄悄听着动静。

    “噔噔。”黑暗的房间里再度传出了这个声音，林轩这下不能宁静了，他直接施展大法，透过时间长河，看到了在他离去后发生的事情。

    夏岚敲了整整一个小时的墙，由于得不到哥哥的回应，执着地敲到了现在。

    “呼。”林轩内心不能宁静了，微微有点复杂。

    墙另一边的夏岚全身蜷缩在被子里，她坐在床上，小女孩的状态显得楚楚可怜。

    她的脸上有些复杂，带着忧伤与恐惧，就在她要再度轻敲墙壁的时候，一只大手抓住了她的小手。

    夏岚先是大惊，但很快一愣，大惊道，“哥?”

    “是我。”林轩点头，随手打开了灯，他依然穿着咸鱼服，整个人显得有些慵懒。

    “哥!”夏岚想都不想，直接扑了过去，在敲墙没有得到回应后，她特地去林轩的房间看了一下，结果却发现房间空空地，什么都没有。

    这让她第一时间惶恐，生出了许多心思，林轩会不会就这样走了呢？一声不说地走了呢？他是高高在上的圣人，不应该会有什么牵挂……

    这一切都会是如梦地一场空吗？她想了很多，越来越害怕，看到林轩终于回来后，无法控制自己情感的宣泄。

    林轩想要转移一下话题，比如安慰她几句，做一些承诺，或者说给她带了礼物，谈一些外星人的见闻。

    但他最终什么也没说，就这样静静地抱着夏岚……

    “哥……你身上，有女人的香味。”夏岚带着复杂的语气终于是开口了。

    “呃……这个……”林轩有时间哑口无言。

    “她是谁……”夏岚看林轩沉默，自己反而冷静了。

    “你们见过的，叶静雪，圣贤儒庄的弟子，就是那天在路上叫我咸鱼的那个。”林轩说道，没有隐瞒什么。

    “哦……这样啊，穿着白色裙子，拿着书，很漂亮的，还说有事拜托你的那个啊……”夏岚在林轩怀中点头，声音越来越小。

    “嗯。”对此，林轩也就只能这样回答了，白学哎，白学现场哎！要不然现在进地球图书馆好好查查怎么面对这种情况?

    “也是，毕竟哥那么厉害，那么优秀，喜欢哥的女孩子一定不少。”夏岚这样说道，让林轩非常非常意外。

    他都做好积极认错的准备了呢！

    但夏岚虽然表上只有十二岁，实际年龄也没大到哪里去，但她经历的事情让她明白很多。

    比如现在向林轩发脾气，说不定会取得反效果，刚才的事情不也说明了这一点吗？林轩对这个家的牵挂与羁绊不大，完全可以说离开就离开。

    想想……自己还真是没什么能帮她的呢。

    林轩感觉到了夏岚那颗脆弱的少女心，知道这颗少女心马上得变成玻璃心，但是如何化解她的情绪呢?

    果然还是得问地球图书馆!

    “哥，你今天去什么地方了？”然而林轩没想到的是，夏岚居然主动转移话题了。

    “去圣贤儒庄了，那边叶静雪要出事，去救个人，然后探个险，接着拿个宝，最后装个逼。”林轩总结了一下晚上的行动。

    “救叶静雪姐姐吗？”夏岚问道。

    姐姐?这什么鬼称呼?

    “是的。”林轩咳嗽了一点，点了点头。

    “哦……叶静雪姐姐没事吧。”夏岚问道，林轩更加摸不着头脑了，“有我在，能有什么事?”

    然后他内心补充了一句，他没事，我有事!今天我差点暴走啊!

    “哦……那就好，那哥你没事吧。”夏岚又关切地问了林轩的情况。

    “没事……”林轩摸了摸鼻子，他觉得这样的夏岚很不对劲啊，这是被刺激到了？像刚才的我一样也改变性格了？

    “那就好，皆大欢喜吗？不过，我有个小小的请求，你以后出去之前，能不能叫我一声呢？”直到这句话，林轩才听出了夏岚的真感情。

    “肯定可以的，你以后如果想，我带你一起去都可以。”林轩连连点头，“今天情况有点特殊，我做了一个怪怪的梦……哎，等等，我刚才做了什么梦来着?忘了哎……不过忘记梦也很正常……”

    看到那边的林轩开始纠结，夏岚松了一口气，林轩对自己依然这样关心，那就好了，至于这个叶静雪姐姐嘛……

    明天她应该会来中秋晚会吧……

    希望她会来吧。

    “那个，小岚你没事吧。”林轩问完后，发现自己问的这话好傻，夏岚噗嗤一笑，“我能有什么事?”

    “嗯……也是，那就先晚安吧。”林轩说完后就要离去，希望夏岚明天睡一觉又能变回来吧。

    “别了，哥你既然都来了闺房了，能就这样走?”夏岚笑眯眯地问道……果然眯眯眼都是怪物!

    “呃……那你想怎么样。”林轩咳嗽一声。

    “今天哥的离开，真的吓了我一跳呢，哥你干脆就和我一起睡吧！”夏岚说道。


------------

第一百八十八章:委屈的青铜棺【为两百月票加更】

    林轩最终没能拒绝夏岚的请求，但是反复跟她强调，人与人之间基本的信任要有，绝对不能解开封印。

    不然，夏岚一变大，自己那里也得变大，那就有意思了。

    林轩仔细回想起了上次自己猝不及防抱着成熟体夏岚的时候，真是细思极恐。

    如果当时自己没有受到太多惊讶，没有事先准备，没有起床时的那一股迷糊劲，说不定就得和今天被叶静雪亲后一样，直接换“型态”了。

    心情复杂哦。

    “好……”夏岚只能这样点了点头，她也告诉自己，不能心急。

    “那睡吧……”林轩抱着夏岚，缓缓入睡，他在这之前知会了青铜棺一句，一有情况，马上转移自己。

    青铜棺表示OK。

    林轩很快就抱着通体有冰凉的夏岚睡着了，今天一天真的是浪得够多，夏岚看着呼呼大睡的林轩，突然笑了，刚才的不快与莫名委屈都不见了。

    无论怎么样，都始终是我的林轩哥，是我的师傅啊……等等，师傅……对哦，我还有事要找林轩哥请教……

    她忍住了亲林轩一口的冲动，也缓缓睡了。

    青铜棺全称监控周围的一切，最后也……哦，它是道器，不用睡觉，但是无聊，所以干脆跑客厅看电视去了。

    反正主人都知道自己的事情了，那就大方点吧！嗯，这个综艺节目居然还有吗？对，对，打起来!

    天亮了，白猫一脸困倦地回来，它昨天晚上看到夏岚黯然的样子，知道林轩不在，直接满世界找人去了，现在才回来。

    然后回到客厅，它看到了一个青铜棺椁，在电视前扭腰，站起来反复横跳，还在那里大叫“加油”。

    白猫：“……”

    白猫：“…………”

    白猫：“!”

    夭折啊!吓死猫了！

    它很干脆，直接躺倒了。

    “哎，主人家里的猫，你没事吧。”青铜棺顺手关了电视，这对长方体的它来说根本不是事。

    因为它的身体是可以伸缩的，可以做出收腹，挺胸，抬头这种高难度动作，还可以长出人的那种身体器官来。

    “喂喂，别这么晕过去啊，好歹一个准妖王呢。”青铜棺抓着白猫使劲去晃。

    白猫晕得更死了，而且它仿佛在晕的过程中感觉到世界的恶意，晕得更死了，全身还炸毛了，就是不愿意醒来。

    “算了，把它放在我的体内滋润一下吧，一秒钟满血。我的功能，杠杠的，嘿嘿!”青铜棺打开了自己的棺盖，要把白猫装进去。

    然后那边，醒来的绿鹦鹉摇摇晃晃滴飞了过来，但它很快瞪大了眼睛。

    它看到了什么?

    一个发光的青铜棺，发出嘿嘿的奸笑，将罪恶的手伸向了自己的好友白猫!

    尤其是，它居然自己推开了自己的棺盖哎，换成人的话，这和自己打开自己的脑壳有什么区别!

    哇，不能忍!

    “放开那个白猫!”它当即叫了起来。

    “哎……”青铜棺懵逼地转身。

    “你想对阿白干什么?哇，可恶，白猫由我来守护，看我的组合绝技，乌鸦坐飞机!”

    它大喊一声，拿上自己拼装出的战斗机，站在上面，发动最快的速度朝着青铜棺撞了过去。

    “砰。”

    结果就是，青铜棺不躲不闪，被它这样一撞仅仅是发出了点响声，而绿鹦鹉直接自己撞晕自己了。

    战斗机也摔落在地上。

    青铜棺：“……”

    旁边两个晕的动物都是逗比吧！

    怪不得主人画风正经不起来，你身边都是这种货色，还能高冷起来吗？

    白猫发出梦语：“不要，不要，雅蠛蝶，别过来!啊!我的小鱼干!”

    绿鹦鹉也是在昏迷过程中念念有词，“扶我起来，我还能……打十个!”

    “这样下去，我迟早也会被同化吧……”青铜棺这样想道，它先把那有些被摔坏的玩具型战斗机放入自己体内，然后拿出棺外，瞬间完好如初。

    然后，又是一道破风声传来，青铜棺刚想来一句“有完没完”，接着就被狠狠地揍在了地上。

    被打的那个位置，不仅没有塌陷下去，反而凸了起来，还是半圆形的。

    对的，一口棺材上面出现了一个大包，真的是完全拟人化!

    “那么一大清早地，叫chun啊你!”林轩在后面满脸不爽。

    他刚才和夏岚同时醒来。

    没有解锁封印，没有刺激的肌肤接触，但感觉这样抱着睡了一觉，心与心更加贴近了。

    于是乎两人都不说话了，就这样深情对望。

    这样的气氛，浪漫而和谐。

    然后上面传来“砰”的声音，源自白猫。

    然后夏岚转了一下头。

    然后是“嘿嘿”的坏笑，源自青铜棺。

    然后夏岚皱眉。

    然后是“乌鸦坐飞机”，源自绿鹦鹉，你说你一个好好的鹦鹉，学什么乌鸦，你又不是成龙历险记里的黑虎阿福。

    这下别说夏岚了，林轩都忍不住了，直接冲上来给了青铜棺会心一击。

    青铜棺躺倒在地上，没有立刻恢复，没有立刻起来，心里好委屈呦，我就出来看个电视，招谁惹谁了！

    “主人，我……”青铜棺在组织语言，毕竟这件事情它没错，林轩倒放一下时间就好了。

    然而这个时候，白猫“垂死病中惊坐起”，它看了看青铜棺，又是差点晕倒，然后看到林轩，连滚带爬地过去了。

    “林轩救命，未知的恐怖生命体入侵我们家了！啊啊啊！恶灵退散!”白猫在那激动地又喊又叫。

    林轩无语，你说你一只马上玄升的猫，曾经和小狗崽啸天去瞎浪的时候被一个神相期妖鬼抓走都毛事没有，还可以淡定地吃鱼干。

    现在不就一个棺材吗!一个会叉腰，会喊666，可以做出各种姿势动作还战斗力惊人的棺材而已吗？

    白猫抱着林轩的脚，瑟瑟发抖，都快成为挂件了，然后那边的绿鹦鹉也醒了。

    同样是一声尖叫，让林轩想捂住耳朵。

    “林轩，我们家被妖怪入侵了！这家伙要对白猫下手!棺材和猫啊，重口味啊!”绿鹦鹉大叫。

    这一个两个告黑状的……青铜棺好委屈!


------------

第一百八十九章:你根本不是司机!

    半个小时后，事情才解释清楚了。

    “林轩你的法器?弄棺材干嘛？我还以为你会弄咸鱼呢。”白猫说道。

    林轩：“很难和你们解释，所以我不想解释。”

    绿鹦鹉有些不甘心，总觉得自己被欺负了，“那我们被欺负了呢，林轩你怎么说。”

    夏岚在一旁看着想笑，不过却没有为它们说话，毕竟当时的青铜棺可是主动把林轩给送出来了呢。

    林轩要当和事佬，“既然是一场误会，那就算了吧，而且你们要报复的话，也没法报复它的，它刚才其实没有实质伤害你们，只是被动的而已。”

    潜在的意思就是:人家被动不还手都能把你们弄成这熊样，你们还想去报复?

    青铜棺没有眼睛，发不出什么不善的目光，但却在尽力释放不善的意思。

    MDZZ，敢告我的黑状，主人不护着你们，以后我分分钟带你们去玩“好玩”的。

    林轩有点受不了这个气氛，“吃饭，吃饭。”

    夏岚端上早餐，“嗯，食材有点不够了，哥，你一会有没有空，是不是又要出去，如果有时间的话陪我去一趟超市怎么样?”

    “完全没问题，中秋晚宴是晚宴，所以我们下午四五点过去就行了。”林轩说道，这让夏岚松了一口气。

    “那吃饭吧，话说小青你能吃么?”夏岚问向青铜棺，对此青铜棺用行动来回答，它再度伸展出一只手，抓起前面的一笼包子，放进了棺身。

    这让白猫险些炸毛，这场景对它来说，很可怕!

    “哇，自己打开自己的棺盖，然后……你的棺身到底是你的脑袋还是肚子啊。”绿鹦鹉好奇地问道。

    青铜棺如果有眼睛，一定在用看白痴的眼神看它。

    “我是棺材，不是人。”它这样硬邦邦地回答，给我等着啊，这个仇我记下了，我要狠狠地报复你们!

    以后，你们吃方便面绝对没有调味包，上厕所肯定没有厕纸，排队永远被人插队，玩游戏抽多少次卡都是最垃圾的卡，玩王者开黑遇到的都是超坑队友!

    “好了，你也别生气了。”林轩安慰青铜棺，他身为主人，能感觉到这家伙丰富的内心和汹涌的情绪。

    “哼。”青铜棺很傲娇，转过身去，不理他们了，而林轩也从口袋里拿出了放大灯，哆啦A梦同款。

    “好了，战斗机拿出来吧，我专门开辟一片空间弄停机场，嗯，就在这里吧，厕所的马桶后面。”林轩说道，来到马桶这里。

    一键生成小世界完毕。

    “为什么放马桶这种地方……”绿鹦鹉很不满，青铜棺拍手叫好，这下就连林轩的脸色也怪起来了。

    你说一口棺材在那里拍手……虽然知道那青色的手是真元凝聚的，但是要不要这么像，很违和的哎。

    “别嫌东嫌西了，就这样正好，以后来这里就可以不仅仅是蹲马桶时玩手机了。”林轩说道。

    “感觉老哥开辟大世界真的好容易……”夏岚进入了那片白茫茫的世界，什么都没有，处于空白状态。

    “我的战斗机就停在这里么。”绿鹦鹉转悠起来，它发现这个世界很奇怪，可以向上可以向下，但是不动的状态下就是悬浮的。

    “是的，我到时候在外面再弄个节点，就放獒王的紫金山那边吧，免得吓到其他人了。”林轩这样想道。

    绿鹦鹉将飞机放下，林轩放大灯拿出来，按下开关，紫色的灯光照在了飞机上面。

    咻!

    在几人的目光中，战斗机慢慢变大，几个呼吸间就已经有洗脸盆那么大了，白猫疑惑地问道，“这紫色的光芒，好熟悉……”

    “嗯，我拿验钞灯改的。”林轩点头，然后在战斗机达到适合标准的情况下关闭灯光。

    “搞定了，小卖铺老板也真是厉害，这玩意和真正的飞机几乎毫无区别啊……”林轩看着面前的战斗机，突然也有了自己开飞机的冲动。

    因为很有趣哎！

    小的时候看着没什么，感觉就是玩具，现在一方大，威武霸气!尤其这是青铜棺的修复版，那些小瑕疵都被去除了。

    “哇！”绿鹦鹉第一时间飞去驾驶室，摸着那么一大堆只是在书上看到过的东西，别提有多激动了。

    “你的梦想终于是要实现了啊，对了，你为此肯定准备很久了吧，给我们秀一手!”白猫也跳到驾驶舱里面，对他进行鼓励。

    “好，没问题!首先是……拉这个杆吧……”绿鹦鹉不自信起来，林轩想了想，直接转移所有人到了外面高空三千米的地方。

    “啊啊啊！”绿鹦鹉和白猫受惊，一通乱按，直接一发导弹带了出去。

    “咻!”罪恶的导弹飞了出去，没有打林轩那边，而是朝着紫金山那边飞去，林轩一拍额头，很是无奈。

    瞎几把操作的后果就是这么严重。

    你们根本不是司机!

    “变咸鱼。”他手指一点，那边飞过去的导弹瞬间变成了一条咸鱼，但是声势不减，速度不变，划破长空，直接撞到了紫金山内部。

    轰!

    在外围区域，一群旅客正观光，他们隔着远远地，对紫金神树进行各种姿势的拍照。

    “嗯，很好，看我再把我身体的光放大一些。”恢复了很多的紫金神树流淌的光泽越来越多了，绚烂无比。

    它真的恨不得扭个腰，摆个姿势，让所有人见证它帅到不行的姿势，但是那样可能会扭到腰，所以它只能等到玩家恢复!

    等着吧！人类，等我完全恢复，你们将看到一个会跳舞，会唱歌，什么都会的神树!

    然后，咻得一声，一个东西划破长空，打到了前方的空地，造成了巨大的响声。

    尘土飞扬，大地都是一阵颤抖，但是很快紫金山的阵法出现，一切异样消失。

    “我的天，那是什么，从天而降的东西，紫金山外面不是有大阵吗？为什么没有拦下?”

    “会不会是袭击?那里有一个定时炸弹?我们一过去就会炸开?”

    “不，可能是外太空的秘宝!各位，我们的机缘就在前面，快去看看，说不定就是天降神物!”

    ……

    感谢书友170822075144704的1张月票。

    感谢QQ阅读那边头像是金甲僵尸的朋友的2张月票。

    感谢书友滑稽病毒白石的500起点币打赏。

    感谢跑的比谁都快的彭康的200起点币打赏。

    感谢地狱第八层的100起点币打赏。

    感谢kcktp的100起点币打赏。

    感谢东方殇的100起点币打赏。

    求月票哦，求推荐票哦！


------------

第一百九十章:咸鱼飞升了！【生日加更求祝福】

    那边的林轩观看这边的情况，看有没有人受伤，听到那些人说的话后，不知道该说什么。

    嗯……恐怖炸药?天降秘宝?我觉得用高空垃圾来形容好一点……等等，咸鱼怎么能是垃圾呢！

    给咸鱼正名，就在今天!

    那边的紫金神树也是一阵惊吓，妈耶，要不要呼叫獒王和圣人，这是外面有势力要趁我没恢复来砸场子要我命了？

    它有一种拔腿就走的冲动，没错，就是拔腿，对于树来说，树根就是腿!

    不行，我要保持我的辉煌形象，我要与紫金山共进退!

    想到这里，它身上的光芒再度大增，只可惜这个时候没人鸟他，一群记者都把标题上的“震惊”两个字写好了，就等着看到底是什么东西。

    “怎么办……”一群人很紧张，进退两难，想去看，又不敢，毕竟能突破紫金山大阵的，一定是很厉害的东西。

    “哥你在看什么。”夏岚问道。

    “看一群贪婪而胆小的吃瓜群众。”青铜棺回答道，而那边，白猫与绿鹦鹉临时找资料，看看战斗机怎么驾驶。

    现在有林轩，还可以随便试，万一林轩不在，直接挑起大战就不好玩了。

    “嗯……我的咸鱼引起了很多人的注意，目前我在想着划上一个完美的句号。”林轩这样说道。

    你们不动是吧，不敢是吧，我来赐予你们勇气!

    “咻!”坑里的东西光芒大增，一群人持续惊呼，那里闪烁着七彩的霞光，很震撼，亮瞎了一群人的眼睛。

    许多人心驰神动!

    “淡定!这一切都是表象，我们要稳住!为什么刚才不发光，现在才发光，这明显是陷阱!”有人大喊。

    这下一群人又犹豫了。

    人啊，社会性很强的东西。

    林轩：“……”

    青铜棺：“……”

    “仔细想想，那里的东西可能是活的啊!这说明什么，可能它在捕猎，你们一旦过去，就会在美好中消逝!”又有人说道。

    这个脑洞，林轩给满分。

    加最后一把料吧。

    接下来，坑洞里的东西散发出了恐怖的灵气，所有被人都精神一震，感觉到自己的修为在提高!

    很多人的血管都透明了，感觉到一股神圣之气的滋润，比普通的天地灵气不知道要高到哪里去，一丝就是神珍级的存在!

    “这是……我感觉到我的修为多了好多，平时得修炼一个月!”

    “我的瓶颈松动了！我要成为筑基修士了吗？!”

    “天啊，我的暗伤在愈合，我居然要悟道了！那一定是好东西!”这下，所有人都疯狂了！

    去你的阴谋论，为了成道，拼了！

    紫金山这边的人也出现了，只可惜巡山的小妖都瑟瑟发抖，人好多啊!他们立刻报告上面。

    就是不知道这样一层一层地报告，多久才能到獒王那里。

    “等等，过不去!”一群人发现，宝物附近有明显的威压，也好像是能量薄膜，他们无法雷池半步。

    然后，一道光自坑洞里冲天二起，仿佛划破了什么，链接了什么，一个古老的新世界正在打开!

    “那些虚影是什么?我看到了真龙!真正的真龙!”

    “我的天啊，那是仙凰，是鲲鹏，还有仙药!都是模糊的虚影，那里真的联通着一个世界!”

    “我的天眼失效了！不应该啊，我是元婴修士，为什么天眼反而不如肉眼强!”

    一群人什么都做不了，他们发现自己居然都无法御空飞行了！

    无法前进，无法上升，只能后退!

    实际上不止这群吃瓜群众，远处的紫金镇这里也能看到这冲天的七彩霞光，感觉到了很特殊的波动。

    无数人有感，停下了手中的事情，抬头望天。

    “感觉看到了光影交错，那里好像有什么很厉害的东西。”紫金镇有居民皱眉说道。

    最终，坑洞里闪烁着七彩光芒的东西缓缓上升，在众人高举的手中慢慢地飞到了那个世界里。

    “我好像看到了……那是咸鱼!”

    “没错，七彩光洞里包裹的是咸鱼!我明白了，这是一条仙咸鱼，它渡劫了，成仙了，这是飞升!”

    “去你的飞升，看多了啊!不过那个世界一定很厉害，那个咸鱼也肯定很强，可恶，我们居然无能为力!”

    “或许那里是一个混沌神土呢，这条无上的咸鱼大能就直接打了进去吗？”

    一群人在下面哀嚎，在尖叫，说什么话的都有，记者更是各种标题。

    林轩默默地看着，不说话。

    “我觉得你现在好像很爽。”青铜棺嘿嘿笑道，实际上它看着下面那些人的表现，也蛮爽的。

    林轩笑笑不说话。

    搞事的满足感，“幕后黑手”的满足感。

    “对了，哥，你把咸鱼放到什么地方去了，那个世界是什么地方？”夏岚问这话的时候，有些紧张。

    万一那里真的是仙界什么的呢？那可以打开那里门户的林轩随时可以飞升离去，斩断一切羁绊。

    “那里啊，一个垃圾场。”林轩淡定地说道。

    一旁的青铜棺：“……”

    它突然想到了一个事情，期待了起来。

    主人一开始在紫金山摔了一个跤，然后弄出一个坑，引起了无数的风云，大能都来了好几尊。

    那么现在主人搞出这么个大场景，接下来会发生什么?想想都带劲啊!

    它唯恐天下不乱，并且乐于搞事，而另一边的白猫与绿鹦鹉则迅速适应了战斗机。

    “好了，我觉得我应该可以飞了。”绿鹦鹉按动拉杆，战斗机居然真的飞了出去。

    “技术不错啊……”林轩点头，看白猫与绿鹦鹉居然就这一路消失了，飞向了远方。

    “林轩，怎么停机来着!”他听到了白猫的呼叫。

    “哎……你去帮帮他们吧……”林轩叹了口气，召唤青铜棺，后者很兴奋地点了点头。

    “你别乱搞啊。”林轩强调了一句，青铜棺狠狠点头，然后瞬间跟了上去。

    “好了，哥，我们下去吧。”夏岚提议，也就是她心里素质好，不然突然到三千米的上空，别人肯定得吓一大跳。

    “嗯，走，超市购物。”林轩点头。

    萝卜今天16岁生日哦，勉强可以算准成年日了！

    萝卜是13岁开始写网文，然后写一些很乱很糟糕的书，因为是同人得到了一些朋友的青睐。

    14岁第一本书签约【那本书不在这个号。】

    现在啊，16了，其实我心情并没有太大的激动啥的，只是感谢一下那些陪我一起走过，或者是现在要和我一起上路的书友。

    萝卜的写作之路，有你们陪着真好。

    祝我自己生日快乐~


------------

第一百九十一章:打起来最好!

    林轩落地，与夏岚回家先拿一些东西，然后出门，紧接着他就发现自己好像玩大了……

    “知道么，紫金山出现了咸鱼仙，飞升进入了仙界!”

    “你这是什么版本，我听到的版本是神物放光芒，据说那个咸鱼是一株神药的化身，吃下去分分钟修为上天。”

    “不，据说那是超级炸药，不过管他是什么，反正紫金山的房价要涨，这里来观光的人肯定更多了！”

    “据说那个咸鱼砸过的小坑已经被保护起来了，国家那边都派人过来查看了。”

    林轩在风中莫名凌乱，那边的夏岚发笑，一直憋着，最终还是忍不住了。

    “我……”林轩张了张嘴，想说什么，但最终还是说不出话来，他打了一个电话给獒王，却发现那边在通话中。

    “喂，林道友么。”但那边獒王马上接了林轩的对话。

    “是我，那啥，咸鱼风波到底发酵成了什么，这才多久啊……”林轩问道，为什么去家里拿了点东西，出来后就人尽皆知了。

    “果然，这件事情是林道友搞出来的么。”獒王话语平淡，好像没什么心累的意思。

    “是我。”林轩点头，“是不是又给你这边很多麻烦了？”

    “麻烦有一些，比如我这边要打爆的电话，不过好处也是有的，包装一下，宣传一下，马上紫金山就成为世界第一神山。”獒王说道这里，话语才变得轻松而欣喜起来。

    这对它来说会有巨大的好处，无论是地位还有收益。

    其实，这个事情放在其他山不会有什么事情，但那里可是紫金山啊!大能禁区的威名还没有去除呢！

    在那种地方，谁敢施展那么恐怖的大法，尤其是那些附近的吃瓜群众都被抓去“研究”了，他们体内的确出现了一种很厉害的“气”，滋养着他们体质迅速蜕变。

    还有那个坑，被咸鱼砸过后，同样是难以磨灭了，还带着一股不朽的气息，震撼人心。

    唯一让獒王纳闷的是，为什么林道友不搞个龙凤那种帅气的，让人震撼的神兽呢？

    为什么偏偏是咸鱼呢？

    要知道，现在已经有一些人要求十二生肖变成十三生肖，咸鱼应该居首位，也有人觉得，十二星座里的双鱼座有些不好，换成咸鱼座会和谐很多。

    微博热搜榜啊，飞快上升啊!咸鱼要一统天下了么……

    林轩点了点头，“没给獒王你造成麻烦就好，不过这件事情造成的负面影响你应该没问题吧。”

    “没事没事，小意思了，一个新闻发布会，然后找几个‘做客’中的老友作证就行了，然后就是狠狠地炒作了，紫金镇估计得升级成城市了。”獒王笑呵呵地说道。

    这让林轩不由得微微感慨，自己的几个无心之举，就让紫金镇的人一阵增多，这真是……很不妙啊!

    我要低调，要隐居，万一这里变成大城市，以后出门那岂不是要命啊!

    不行了，“极乐净土”计划必须提早了！要尽快实施!

    林轩这样想着，与獒王互说再见，然后向着超市而去，他没打算去小卖铺老板那里买东西，因为那里的东西都很“特别”。

    但林轩没想到的是，小卖铺老板主动找到了自己，张口就是询问那道光束的事情。

    “以前我对于咸鱼还没这么敏感，现在说道咸鱼就想到你!”他有些激动。

    “冷静!”林轩说道，而夏岚在一旁看着，有些想笑。

    “冷静不了，哎，真是琢磨不透你的想法，总是喜欢不声不响地搞个大新闻。”他说道，与林轩并肩而行。

    这让夏岚顿时好歪腻，我和轩的二人世界啊!

    “我觉得这样一言不合地暗中搞事很爽，在幕后当黑手的感觉，看他们一惊一乍地感觉，嘿嘿，比那个乘坐电梯去另一个世界强多了！”林轩说道。

    “行吧行吧，我服了。”小卖铺老板点头，然后与林轩合影一张，群里和昆仑论坛都发了一下。

    小卖铺老板：“好了，确认完毕，是林道友搞的事情，警备解除，也别傻傻地过来看热闹了。”

    肖敬腾：“果然!”

    玉华道人：“哎，林道友真是……晚上就要远征月球对付传说中的月树了，白天还要整一堆事。”

    李一顺：“求獒王的心里阴影面积。”

    东方霸业：“屁的心理阴影，出这个事情他高兴还来不及。”

    紫云上人：“对了，你赶紧询问一下林道友我们的提案，中秋战还要不要进行。”

    小卖铺老板：“好。”

    然后他转过身来，问林轩要不要在中秋晚宴上进行一次天骄战，少年天骄的战斗。

    “其实不管什么节日，只要是有很多大能聚集在一起并且带上后人，基本就是会有一些战斗来助兴。”

    “原本都是选最顶尖的两位大能开场对决点燃气氛，比如彭康啊，紫云上人啊，雨天行啊，萧逸雪啊，还有我啊，不过林道友有你在，那就没什么意思了。”

    有一个圣人在旁“虎视眈眈”，你还好意思说这是强者顶尖之战？可也没办法啊，圣人就他一尊，找不到其他人和他打。

    难不成大能和圣人打?欺负小朋友吧，林道友说的地狱堡垒里面似乎也有圣人，但是没有联系方式，不熟，而且在地狱堡垒那种地方居住的家伙，肯定脾气很怪异。

    地狱领主躺枪。

    “所以说要不要一些小辈出战？咱们在一旁看着?”小卖铺老板问道，这也是给大能长面子和给小辈杨威的机会。

    “好啊，小辈?多小?20以下么？”林轩跃跃欲试，他差点都脱口而出，说自己想上了。

    “这个年龄段左右吧，不会太高，不然丢不起这个脸。”小卖铺老板说道。

    “好啊好啊，打起来最好!到时候小岚你也去吧！”林轩说道，小卖铺老板闻言脸色一变。

    如果夏岚去的话，血噬魔体的身份肯定会暴露，那到时候……他看向了林轩，之间后者的脸上满是轻松。

    林轩早已看穿了一切。


------------

第一百九十二章:戒赌吧老哥

    “不要。”没想到的是，夏岚很干脆地摇头，这让林轩一愣，继而看向了她。

    “你是担心打不过他们么？”林轩问道，而那边的小卖铺老板马上开口，“不用担心，在这个年龄阶段，就算是天骄，大部分也止步于真丹境。”

    比如东方初，叶静雪，都是真丹后期，雨蝶是真丹中期，林轩是……是……他的境界可以自己调……

    还有一些话他没说，那边中秋晚宴的举办人到时候肯定要照顾圣人的面子，夏岚不可能输。

    “我在意的不是这个，我总觉得，用你后辈的身份去参赛很怪!”夏岚狠狠摇头。

    “啊……这个啊……”林轩龇牙起来，那你想用我的身份去参赛?预备女友还是道侣?

    果然会有白学情况!

    “没事啊，到时候干脆让裁判什么都不说就好了，直接开掐最好了！少一点嘴炮，多一点真诚!”林轩说道，这让一旁的小卖铺老板真不知道该说什么好了。

    你这不按照基本法出牌啊!

    “那就好……”夏岚点头，然后思索起来晚上的战斗，林轩没想那么多，只是想当众公开夏岚的身份，然后让众人接受她，认可她，对此他是有一番准备的。

    而夏岚想的就是，林轩是目前世界上最强的存在，至少参加宴会的大能都远不如他，自己绝对不能输，给他丢脸。

    “嗯，那就这样吧，我跟紫云上人他们说一声，林道友你的搞事本领真厉害，你看看，全镇都在说这个事情。”小卖铺老板一边发消息，一边调侃林轩。

    林轩认真地看了过去，“这样好啊，滑稽病毒好像都被这个克制了，哎，那几个人没有谈这个事情。”

    四个人向他们迎面走来。

    “熟人啊……东方初，你这是什么表情。”林轩看到东方初满脸“仙气”，那种生无可恋的样子，他甚至以为这家伙肾虚了。

    “我……”东方初与他们接近，走得很满，完全没有昔日帅气的样子，他衣冠不整，目光呆滞，看上去好像被人给那啥了一样。

    在他一旁，无涯道人，暗铁狼，小狗崽都是一个样子，不知道的还以为他们成丧尸了。

    “一个个的，都戒赌吧老哥的样子。”小卖铺老板看了很想笑，但要努力维持前辈高人的样子。

    “赌……哎。”东方初发出唏嘘的长叹，“赌博有风险啊!如果不是必要，绝对别去赌。”

    无涯道人：“十赌九输。”

    暗铁狼：“我一定会回来的……”

    小狗崽：“汪汪汪……”

    林轩目瞪口呆：“你们这到底是……真的去赌嗨了?不是去捣毁赌场吗？怎么一个个都……”

    东方初叹气，遇到林轩后他精神好了一些，“没办法，愿赌服输，人没救成，自己也差点被搭进去了。”

    “你们有病吧，去捣毁赌场，结果自己赌上了？还说什么愿赌服输，喂喂喂，脑子瓦特了？”林轩不知道该说什么好。

    而小卖铺老板若有所思，“他们这好像是……”

    夏岚拉了一下林轩，“老哥你以后别和这些赌鬼混在一起。”

    东方初摇头，“哎，一言难尽，我这是为了正义而赌博，明白吗？不过我现在知道了……用任何理由去赌，总是不光彩的事啊，要悲剧啊!”

    小狗崽深吸一口气，“要不是因为我和东方初后台硬，肯定走不出去了，林前辈你自己也去试试吧，你没有后台，你自己就很硬了。”

    林轩若有所思，这个百万大赌场看起来不简单啊！

    “那杨明呢，他直接在那里躺尸了？”林轩皱眉问道。

    “没，他是杨琳的爸爸，我和他总得走一个，所以他先回去了，我自持实力，觉得很稳，结果……”无涯道人欲哭无泪。

    一副末日的悲伤感。

    “好了好了，我一会会去看看的，你们先回去吧。”林轩叹气，果然，这个副本不简单啊!

    马上我就要赌博了？耶!

    “所以老哥，我们这是现在要去昨天那个赌场吗？”夏岚本身对这些东西很抗拒，但她发现小卖铺老板居然也是跃跃欲试。

    “不了，先去超市买东西吧。”林轩说道，雷打不动地朝着目的地，超市走去。

    “好，我和你们一起去。”而小卖铺老板这么说道，他看到林轩与夏岚惊讶的眼神，很快做出补充。

    “我的店里没有普通货色，都是精品!空间法宝里面也都是!所以我现在要买普通的东西也只能去超市了……”这话弄得林轩想笑。

    最后他忍不住，笑出了声。

    他们随便找了个大超市，毕竟买的东西蛮多，林轩刚拿完购物推车，然后就看向夏岚。

    “哥，你这是什么眼神……”夏岚后退了一步，林轩想了想，“你有没有一种冲动，就是进来这个购物车里?”

    “喂!哥你别这样好不好，我真实年龄不小了！这样的事情不能去做了！”夏岚摇头。

    “哦……这样啊……”林轩看向购物车说道，这玩意有四个轮子，内部空间蛮大，十万年款式因为自己连变都不带变的，依然那么熟悉。

    “其实我很想进去的，如果我们身份对调一下就好了，你变大，我变小。”林轩说道。

    他真的好想跑进购物车里面哦，就在车里呆着不动，后面有人推着逛超市，自己看中了什么东西随手就从车里伸出手来拿了，那多好玩!

    小的时候他就这样玩过。

    “噗，林道友有一颗年轻的心，不过其实你完全可以用真元让自己变小的，这个对于圣者来说应该不难吧。”小卖铺老板在一旁笑道。

    然后夏岚眼前一亮。

    总是让哥看到这么稚嫩的我，总觉得有点不公平啊……如果哥也变小，到十多岁的样子，那就好了！

    小正太，小咸鱼什么的最赞了！

    林轩想了想，“嗯……这样么，夏岚你要买什么，这些电磁炉微波炉要么?”

    夏岚摇头，“家里有这些东西了。”

    “嗯，那我买吧。”林轩说道，这让夏岚一愣，“哥你要学做饭?”

    林轩摇头，“不，我要魔改一些炼丹的东西。”


------------

萝卜的生日很快乐，感谢大家

    萝卜的生日，受到了不少朋友的礼物呢！在此感谢各位，希望咱们可以一起这样走下去!【感谢名单后还有话】

    感谢帝战皇的1张月票

    感谢轻浮的男人的1张月票

    感谢阿文的1张月票

    感谢岚灵子的2张月票

    感谢轻梧的1张月票

    感谢肉骨头粥的1张月票

    感谢风神小壳的1张月票

    感谢QQ阅读那边一位朋友的2张月票

    感谢地狱第八层的1张月票

    还有三位朋友投了五张月票，但是……一会说

    ……

    感谢老彭康的1000起点币打赏

    感谢Ender菌的1000起点币打赏

    感谢猫不要学坏的500起点币打赏

    感谢君如宇的500起点币打赏

    感谢岚灵子的200起点币打赏

    感谢书友170822075144704的100起点币打赏

    感谢芳花雪月的300起点币打赏

    感谢馍教教皇的500起点币打赏

    ……

    其实，Ender菌的1000起点币打赏，我在作家助手这边只能看到数字乱码的打赏，后来还是去翻网页版作家专区的打赏收入那里翻到的【这还是编辑教的】

    然而月票我就翻不到了，还有三位朋友，投了五张月票给我，但在后台我是很懵逼的，因为完全不知所措……

    然后我发现这似乎是时段性的错误，推荐票那边也是这样，一到下午，名字全乱码了……明天我找时间去问问吧……技术问题……尴尬……

    另外萝卜16岁的事情，你们别太在意，用一句开玩笑的梗来谈，“我写得好不好你心里没点逼数么？”

    怎么也是三年老作者了，你们也能看到这里，对我的实力应该是知道的……所以安心看书吧，我不也没太监过什么书么？

    好了，差不多就这样了……然后就是期待今天出现推荐位了……期待还是要有的，万一实现了呢……


------------

第一百九十三章:去超市必做的事情

    “炼丹……那和电磁炉微波炉有什么关系？”两人都有点发懵，而小卖铺老板突然醒悟，“林道友莫非知道那个东西了？”

    “哪个?”林轩问道。

    “研发中的高科技炼药炉，一旦启动，他会有智能提示，告诉炼药者，现在温度多少，什么时候该扔进去药材，火的温度如何提高，养丹养多久，堪称黑科技。”小卖铺老板笑道。

    其实这个计划很久以前就有了，但是高层一直不敢研发，他们怕来自外星的侵略者。

    前车之鉴，不敢不防啊。

    现在有了圣人在，国家的底气也足了很多，很多东西也可以放开手脚。

    “真有这么厉害的黑科技么？”夏岚瞪大眼睛。

    “当然有，看来林道友应该是了解到这种东西了，也想自己研发一下么？”小卖铺老板问道。

    “没，其实我也很惊讶居然有这种黑科技的，智能提示啊……我有了一个想法。”林轩沉思道。

    “好了，走吧，这些东西我先买一点，话说不知道拿了马桶塞的连云子有没有给我打钱……”林轩小声嘀咕。

    “超市里的这些菜看着还不错，买一点吧。”夏岚过去挑菜了，而小卖铺老板就算逛超市依然是一副高人模样，也不去拿东西。

    当然，那边的林轩倒是知道他为什么不动，跟个石像一样，不过没有点破。

    此时的他在挑一些小事，比如油条啊，油条啊，油条啊……

    “这位小哥蛮喜欢吃油条啊。不过你的手……”拿食物的工作人员看到林轩的手放到了装白米的大器皿里。

    “我觉得把手放到米里面，然后反复搅和会很舒服，就像这样。”林轩的手活动了起来。

    那边的小卖铺老板眸光一闪，猛然掏出一个小本本开始记下来。

    这是他从獒王那里学来的《从圣日记》，以后会成为珍贵的文献资料，研究如何成圣。

    今天记录:

    1.圣人要有搞大新闻的想法，不搞天下如何安天下?

    2.圣人要有一些当“幕后黑手”的想法和做法，不能在明面上装逼，不然很不符合超高的身份。

    3.圣人要有安慰人和吐槽人的情怀，对赌博这些东西有强烈兴趣。

    4.圣人要喜好移动的车，比如超市购物车，当然，我觉得可能婴儿车更符合圣人说的那种类型。

    5.喜好手在大米里游走，可能在修炼一种手部神通……

    6.待补充。

    而那边，林轩终于调完东西，路过点心区的时候，先是拿了试吃区的东西吃了一口，然后摇摇头，不买了。

    “这里的小点心，比如锅巴和猫耳朵都不错。甜甜圈也很行。”小卖铺老板说道。

    夏岚点头，买了一些，但是却疑惑地看向了他，“你为什么不买呢？”

    “呵。”对此，小卖铺老板风轻云淡地一笑，充满了神秘感，让夏岚皱眉，没说什么。

    “糖，盐……哎，哥你都买的什么啊……”夏岚调好了食用盐，看到的是带着满车零食归来的林轩。

    “各种薯片，都有必要尝试一点。”林轩说道，一旁的小卖铺老板点头，认为青瓜味的薯片最好吃。

    “只可惜，我居然找不到辣条。”他说道，“知道么，我炼制的辣条，吃下去直接提高一个小境界。”

    “可以，很强。”林轩点头，随后去买单，这次他提出自己刷卡，然后看了看余额。

    这里的零，有点多啊……不过十万年RMB还没大规模贬值，好像是因为我呢。

    “东西买完了，不过你怎么都不拿东西?”夏岚看向小卖铺老板，要放在以前，怎么都要称呼一声“前辈”，现在在林轩身边，却不好叫出来了。

    “当然买了，买了不少呢，应该够我实验了呢。”小卖铺老板不知道从什么地方掏出一个大购物袋。

    “表面上是购物袋，实际上这是空间法器，刚才他把看上的东西全放空间法器里了。”林轩说道，实际上他目前在这方面贼强，将口袋改造成空间法器，经常让人在违和中吃惊。

    “你一个大能还要这样……拿东西，都不结账?”夏岚本来想说偷的，但是忍住了。

    “修仙者的东西，算偷吗？其实我给钱了，五百元直接放收银台里了，不然难不成我一个大能还要排队买单?太lo了！”小卖铺老板笑道。

    但是笑完后，他的笑容马上就要僵住了。

    这是他经常和同道逛超市时的玩笑，但是今天和自己一起逛超市的可是圣人啊!

    圣人啊！

    大能不排队买单，不按常理出牌，圣人却老老实实地刷卡，这一比，总觉得自己被打脸了！

    其实打脸也没事，关键是圣人不生气吧……他不会觉得自己是在说他吧……

    林轩一愣，但很快点头，“嗯，这方法很好！”

    “你别把我哥带坏了！”夏岚瞪了他一眼。

    “好了，回家放东西吧……算了，先放空间法器里。”林轩将几大袋子都放在自己的口袋里。

    他想现在直接就去赌场!好好见识一下所谓的百万大赌场，然后好好“赌”几场。

    这画面……太违和了……以至于小卖铺老板都忍不住拿出小本本再记了下来。

    “对了，炼药有谁特别擅长么？我很想学的。”林轩对这个很感兴趣。

    “圣人学炼丹……可惜我不会，不过群里很多道友都会，而且精于此道。”小卖铺老板说道。

    “都有谁?”林轩问道。

    “很多了，一旦修为无法往上提，到一个节点，很多人就会学其他的技能来触类旁通。”小卖铺老板说道。

    “紫云上人就很厉害，他的紫火很适合炼药，还有东方霸业，东方家族的炼药术同样不是吹的。”小卖铺老板慢慢说道。

    “群里之外还有一个琉璃仙子，修仙界的第一厨，在炼药这方面是很厉害的，尤其是她炼制的丹药特别好吃。”这话就开始让林轩开始想晚上的中秋晚宴了。

    晚上就可以说一堆中秋节快乐了！

    “对了，如果说炼药，彭康也很厉害，而且在一个方面特别厉害。”小卖铺老板突然说道。

    PS:轻松温馨的日常一章。

    还有，今天起点有一个活动，充值并且订阅一千起点币有奖，昨天其实有打赏任务，不过我觉得，还是请一些朋友补个全订更好。

    订阅很重要的……尤其是收藏和订阅的比例，另外萝卜来推荐了哦！说不定是大家的祝福!


------------

第一百九十四章:幽冥飞机

    “彭康?他炼药很厉害?”林轩惊讶，在他眼里，彭康就是作死与跑得快的代名词。

    “是的，那家伙不仅仅跑得快，而且学什么都快，炼药也快，可能失败率会高，但是他炼药的速度超级快。”小卖铺老板说道。

    “这样么……”林轩沉思起来，但想了想还是摇头，“算了，我先自己看书学习一下吧。”

    还是自己探索有乐趣，没准就弄出了什么奇奇怪怪无法描述的东西呢？

    “嗯，林道友你开心就好，要开炉可以找宁致远，那家伙很会辅助人。”小卖铺老板点头，然后表示自己也要去赌场玩玩，见识一下那里的厉害。

    “别这样看我，都大能了，去赌一把没毛病，我的收藏中就有不少赌具法宝。”他说道，林轩点头，看向夏岚，后者也点了点头，表示要一起去。

    今天哥只能在我身边呆着，什么地方都不能去！

    而林轩则抬头望天，他想到了青铜棺和白猫他们，不知道他们目前已经浪到什么程度了。

    没错，就是浪，那三个家伙凑在一起能安分？林轩表示不信。

    “好了，我记得拉一下这个，就能进入赌场了。”林轩来到了夏岚找到的地方。

    而小卖铺老板则提议，别走正门，别通过他们的路进去，高手就要不走寻常路。

    既然是来砸场子的，那直接打进去！

    “很好的建议，不过照着这条路走进去，可以看到很唯美的景色，钻石啊，琉璃水晶啊，还有一些我不认识的东西，都不错，我觉得夏岚应该会喜欢。”

    林轩的话让夏岚一愣，还是幼年体的她小眼睛里满是不可置信，同时还带着感动。

    “林道友对徒弟真好。”小卖铺老板这样说道，“徒弟”两个字他刻意加重，想弄得很暧昧，结果适得其反，夏岚狠狠地瞪了他一眼。

    哥的心思我懂，不需要你瞎几把乱当旁白！

    这让感受到夏岚恶意的小卖铺老板讪笑一声，没有多说啥了，他觉得隔行如隔山，自己一个励志成为NPC商人的家伙还是别去效仿宁致远了。

    接下来的林轩带着夏岚打开石门，走了一条阴暗的下路，突然，灯光亮起，火树银花，无数光芒晃得夏岚心神动摇。

    “漂亮么？”林轩在一旁问道。

    “嗯，漂亮！”夏岚狠狠点头，一旁的小卖铺也在欣赏这一切，他们站在石路上，周围尽是一些浮动不定的光，各色各样都有，闪烁不定，再配合上周围的黑暗，如同行走在星空一般，震撼人心。

    而在前方，一个石门仿佛浮空了一般，在那关闭着，后面就是百万大赌场。

    他在想着，一会林道友砸完场子，要不要把这个映像大阵收走，反正黑吃黑嘛！

    “欢迎来到，百万大赌场！”仿佛系统提示的声音响起，大门打开。

    而在另一边，绿鹦鹉拉住操纵杆，稳稳地升空，一旁的白猫拿着说明书，指挥它按东西。

    “不错啊，这么一会，你们居然就可以开飞机了，很好，很棒！”青铜棺在后面鼓励他们。

    “如果你真觉得我们很棒，就别瞎几把在后面乱动了可以不，我总担心你把我的战斗机弄坏了。”绿鹦鹉开着飞机，心惊胆战。

    “切！我的重量可以自己调的，别瞎操心，而且你的飞机早上都被你自己弄坏一次了，还是我修好的，话说你完全熟悉操作没有？”青铜棺的搞事之魂熊熊燃烧。

    “没有，滚。”白猫摇头。

    这个青铜棺肯定要整他们！

    “其实，我觉得差不多能正常飞行了，方向可以控制了，然后……好像就会这一点了。”绿鹦鹉突然很慌。

    我好像不知道该怎么下降……

    那一会紧急迫降么？

    “能操作了啊，那就好了！我们去做一些愉♂快的事情吧！”后面的青铜棺嘿嘿坏笑。

    为了不让雷达侦测，他已经给战斗机的外表弄了一层黑暗纹路了，接下来就可以放开手脚地嗨了！

    搞事第一步，喊人一起搞事！

    “哇，你想干什么！”绿鹦鹉一阵紧张。

    “我有一些很美好的想法，看到下面的学校了吗？那个就是仓库，给他一发导弹，把下面那些作业和试卷全部炸掉，解救学生于水火之中，胜造七十七级浮屠！”青铜棺开始怂恿他们。

    “好好学习，天天日狗，我们不干。”白猫替绿鹦鹉拒绝，“而且你这么一炸，就不是作业的事情了，就是停课了。”

    “出来混是要还的啊！现在停课了，老师肯定会占用那些自习课，体育课，电脑课补回来，甚至可能不放假补回来。”

    那对于学生来说才是绝望啊！

    “也是，不能好心办坏事……那要不然我们跑去一些很厉害的地方吧，比如百慕大三角啊，埃及金字塔啊，一发导弹轰下去，装完逼就跑多刺激！”

    “不干不干，那些地方……”白猫严厉地拒绝了。

    “那咱们去美帝吧，去他们的航空基地，和他们的战斗员来一场激情四射的对战！谁怂谁煞笔！”

    “我只是一个萌新，请不要为难我！”绿鹦鹉拼命摇头。

    “那星际大战呗！外太空来了个星际堡垒，超大的，那是天君的超级法宝，我们狠狠干他一炮！”

    “我连国都没出过，直接出地球算什么？”白猫不干。

    “那要不然缩小吧，战斗机缩小，变成玩具大小，然后我们坐在小飞机里面开着他在城镇中游览怎么样？”

    “这个可以！”那边一直沉默的绿鹦鹉突然觉得这样很有意思。

    “好，那一会就这样干，不过其他的‘大胆想法’我都打算告诉主人，说不定他会很喜欢！”青铜棺说道，然后他突然大喊，“快，超过前面那个人！”

    “呼，作死真美好。”彭康御着一个柠檬，拿着手机在论坛和人撕逼，骂得非常起劲。

    敢说子旭的人妖？像你这种说大实话的，我得把你怼死！

    “轰……”然后是飞机颤抖的声音让他转头，很快看到了一架战斗机。

    战斗机上，黑色的纹路浮现，深邃地让人灵魂仿佛都要被吸进去，而那股黑暗的气息更是让人熟悉。

    “这是，幽冥列车……不对，幽冥飞机！”彭康大惊。


------------

盟主出现

首先，最近开单章似乎略多，但出一个盟主和地球出一个圣人一样，都是大事呐。

    本书的第一个盟主出现了！

    超级书荒天帝打赏两万起点币，直接上盟！

    你们以为我会很震惊？其实我旧书三个盟主……好吧其实我蛮激动蛮开心的，看完本子压惊，也不说太多的感受了，加更肯定有的，而且应该蛮多……吧。

    盟主呢……其实感觉就是很拉风的，是一种象征，一种别人点进来会说“哇，这书有盟主？”也具有划时代的意义。

    在此照顾其他书友的感受，不说太多了，周六就放学了，这周末尽量多更一些。

    感谢十万年的晓风的100起点币打赏

    感谢十万年的咸鱼林轩的100起点币打赏【两个十万年老哥】

    然后就是月票，这几天起点作家后台boom了，还好机智如我，用起点读书来慢慢查月票，另外目前好像修复了一点，好像是QQ阅读那边投月票的名字可以看到

    比如我看到了司徒翰哲的2张月票

    然而之前投月票的依然看不到名字，比如中午又来了1张月票的朋友，头像是穿着金甲的MC僵尸

    感谢超级书荒天帝的1张月票

    感谢跑的比谁都快的彭康都1张月票

    感谢宅之主74的1张月票

    感谢喵姆酱的1张月票

    感谢疯疯孩的2张月票

    感谢我特么就是萝莉控的1张月票

    感谢幻梦逐心的1张月票

    嗯，继续走下去吧！
------------

第一百九十五章:碰瓷大能

    彭康开始慌了。

    幽冥交通工具系列哎！一个列车让无数大能惊吓，一个大能至今没有回来，一条船差点葬了整个圣贤儒庄。

    现在出现了幽冥飞机，而且就在后面，这什么情况，我喜欢作死，但不喜欢找死啊！莫非这就是冥冥中的因果报应么，这次我不作死，大危险都找上门来了！

    “那么，在我生命的最后一刻……”彭康马上拍照发朋友圈，生死危机也改变不了本能，他的微信朋友圈人很多，有很多林轩认识的人，也有一些只是听过的，因为都是很厉害的存在，可以第一时间回复。

    韩子旭：“彭康你脑子坏了啊！别开玩笑啊，别吓人啊！”

    古道涯：“我还以为又是这家伙作死的光荣战绩呢，没想到居然是祸从天上来，真的是祸从天上来哎！”

    紫云上人：“彭康你也有今天！”

    睡美人：“彭康你也有今天！”

    老司机：“别玩了，赶紧去救人啊！不是说你们修仙聊天群有圣人坐镇吗！再吐槽下去彭康兄都凉了！”

    胡说卦师：“彭康真的没开玩笑么，可是为什么我随手算了一卦，感觉到你没有危险啊，不过以你大能的实力来说，判断不可能出现错误，果然，找林道友去吧！”

    宁致远：“彭康你要坚强，要停住，没看到美丽动人的韩子旭都在为你加油了吗！”

    旭东大仙：“在这种关头不做任何发言。”

    彭康一刷新看到一堆回复，心情复杂，他的柠檬变成了自己的本命飞剑，二话不说，一个超级加速直接往前冲，时间仿佛都凝固了，唯有他不受限制，然后冲着冲着，他就发现，幽冥飞机不见了！

    和算黑卦的说的一样吗？我没有危险？

    然后他很快汗毛诈起，云层之中钻出了一个庞然大物，那架飞机又出现了，如尾行痴汉一般紧紧地跟在他的后面，没有发出一点点的声音，这股气息，这个外形，不会错的！

    而在驾驶舱内，青铜棺极力怂恿他们。

    “和他干一架，你就可以飞速进步了，这可能当今天下大能中最快的一个！都触及圣境了！有我辅助，不要怂，我们勇敢地去碰瓷！”他说道。

    “人家没惹我们，这样不好吧。”绿鹦鹉在犹豫。

    “碰瓷而已，又不伤害他，你把这个当比赛第一友谊第二的追逐赛就行了，我们不发导弹，我们就去撞他就好了，让他以为我们要吞噬他，只要我们能超过他就打道回府吧！”青铜棺说道。

    然后他马上补充，说林轩可能马上要知道了，在被他叫停期间，他们的时间不多了。

    “好，拼一把！”绿鹦鹉动摇了，让一旁的白猫不知道该说什么好，那就撞吧！

    而那边的林轩，看到QQ上的消息，直接沉默了。

    他第一时间想到的是幽冥骨船上的刻图，有青铜棺，幽冥骨船，幽冥列车，幽冥飞船，注意，是飞船，是宇宙飞船，不是飞机。

    那么……他又想到了刚刚开着战斗机出去的绿鹦鹉，想到了跟着出去的青铜棺，叹息一声，在群里回了一条消息。

    林轩：“不要怂，不要怕，不要担心，我已经远程给彭康加了一重保险，他不会有事的。”

    獒王：“呼，千里送外挂，礼重情更重！”

    紫云上人：“远程加持的秘法吗？那么彭康现在是综合属性增强了还是运气加强了？或者是有无限抗性的BUFF？”

    晚风清：“@除了圣人外跑得比谁都快的彭康，你已经被强化了，快去送！”

    玉华道人：“真的有一个九幽世界吗？里面的时代也是和我们一样科技十万年雷打不动？或者说进步了十万年还很缓慢？一开始是船，然后是列车，现在是飞机？”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“真的吗？为什么我没有感觉啊！不过那个飞机只是离我越来越近而已，好像真的没有攻击，莫非我身上真的有BUFF了吗？那我可以浪了吗？”

    他先是看了看后面越来越近的飞机，然后把圣人的话截图，再发朋友圈，告诉他们，自己现在有了圣人的强化，看似惊险无比，实则稳如老狗。

    这让韩子旭那群人放心下来。

    肖劲腾：“可惜啊，我还以为幽冥系列交通工具都被彭康给作死过了，现在要替天行道赶来灭口。”

    林轩：“浪的话，随便吧。”他觉得这是青铜棺那边主动挑事，那彭康这边回应一下也没什么关系，他当然不会什么远程加持的东西，而是通过心灵感应告诉青铜棺，现在它不许出手。

    青铜棺很快就答应了，毕竟不能让主人的威信下降啊！但它同时也没有告诉绿鹦鹉自己不能动手了，反正飞船上还有自己防雷达的隐蔽外形阵法和加速阵法，还是可以浪一阵的！

    然后那边，得到了保证的彭康，脑洞大爆发。

    普通的作死已经满足不了我了！

    对这种高大上的黑暗玩意作死才能让我满足！

    于是乎，他一边向前速度不变，一边转过身子，狠狠地对幽冥飞机竖了一个中指，然后喊出一句话。

    “我就是喜欢你们这种看我不爽却没法打我的样子！哈哈哈！”

    绿鹦鹉：“……”

    白猫：“……”

    青铜棺：“……！……”

    “林道友，人家的门都打开了，旁边那两个侍从者已经弯腰做出欢迎的姿势很久了，你能不能看他们一眼，先别玩手机了。”小卖铺老板在那里翻白眼。

    “哦哦，抱歉，不过小岚你很喜欢这里的景色吗？”林轩问道，因为夏岚还在欣赏景色。

    “是的，很漂亮。”夏岚点头。

    “前面几位先生，你们是来赌博的，还是来这里蹭IFI看风景的。”一位侍者终于忍不住了。

    “我们啊，都有吧，但主要还是来砸场子的。”林轩很诚恳地回答，他透过门看了过去，里面是一个大赌场，设施齐全，金碧辉煌，人来人往，喧闹沸腾，有那种氛围，让林轩跃跃欲试。

    然后他很快就想到了一个事情，马上就不淡定了。

    我不会玩那些设施哎，怎么办？！

    周末好好存稿，周一好好加更，就这样。


------------

第一百九十六章：续走你的时间【求收藏】

    “砸场子的？”侍者眼神一凝，但很快不屑地冷笑了起来，这几天来砸场子的人还少吗？输不起的，想来捞一笔的，刚才就算是官方的人都灰溜溜地走了，他们还怕这几个人吗？

    “是的。”林轩点头，下了QQ，他在想自己是不是要进入地球图书馆好好看看，因为看那些高大上的赌博设施……他身为一个三好咸鱼，完全不懂啊！

    这就有点尴尬了！

    “那就请吧，不过我建议你一句，赶紧滚，不然一会你连后悔的时间都没有？”左边的侍者冷幽幽地开口，对此夏岚还没说什么，小卖铺老板就是先发声了。

    “一条真丹期的看门狗而已，还上不了台面，先滚一边去吧，林道友，咱们进去吧。”小卖铺老板只是简单的一句话而已，没有动用真元与元神，但大能话中带有的精气神却是直接将这两位侍者跟镇住了，一时间思维有些发僵，都无法开口了。

    “哥，以你的身份，他们还敢这么说你……”夏岚眼眸中有红雾浮现，但很快就被林轩给揉没了，林轩一个摸头杀过去，只是耸了耸肩，没有多说什么，但夏岚也知道他的意思了。

    对，以我哥的身份，的确不应该和这种家伙计较！

    林轩跟着小卖铺老板走进了门，没有侍者的引导，在这间地下赌场里面走来走去，小卖铺老板气定神闲地看着，不时过去，但很快发现这里的人和他根本不是一个级别的，林轩也在后面看着，他有些拉不下面子，没去赌，只是以高人的身份转着，不时和林轩说上几句。

    “看到那个罩子了吗？可以有效防止修士的元神入侵，就算防不了，但也会发出提醒，不过凡事无绝对，比如说我就不会被发现。”他用这个当借口，意思是“我能作弊，这种赌博太低级，所以不去”。

    “那我应该也可以。”林轩突然觉得赌博发家致富似乎也不错，但想了想，觉得这到底是不好的事情，自己又有连云子给出的那么一大笔钱，好像不需要了。

    而且看看这些人啊，赌到智商都输掉了，一个个只会大喊大叫求奇迹，殊不知自己赢的几率比他单抽出花嫁来的几率都要低，也没有发现自己的走动和观看。

    林轩有些被这个气氛感染了。

    “哥，你一个满级大号欺负一堆零级小号有意思吗？”夏岚忍不住失笑。

    “我好像没怎么欺负过人吧……今天例外。”林轩说道，而在众多的声音中，他突然发现了一道不寻常的声音。

    “为什么不赌下去了呢？这可是唯一一次和我对赌的机会啊，只要下一次你能赢，那么不仅仅债不用还了，你还能赢一笔你一生都花不完的钱。”说这话的，是一个留着小胡须的老头。

    他看起来极为正派，此时笑眯眯地感觉很和蔼，但接下来说出的话就有些让人感到惊悚了，“但是，如果你输了，那你剩下的时间就全部归我了哦，想好了吗，是要赌上自己的未来，还是搏出一个希望？”

    在他对面的是一个女人，此时冷汗淋淋，但她突然发现自己已经没退路了，在听说有人因为这里暴富之后，自己怀着憧憬来到这里，先是赢了好几把，然后就开始输了几把，接下来自己又赢了回来，但在自己一次大输之后，他无可奈何，选择了找赌场老板对赌。

    对方的钱，灵晶，秘宝，灵药，数不胜数，而自己只要赌上时间就有可能赢得这些东西，自己的同事不就因为和他对赌现在前途一片美好吗？加班鸟都不鸟，领导想打就打！

    “哎，他要输惨了，没有老千，但是这家伙的赌术很精湛。”小卖铺老板说的是赌场老板，而夏岚则问林轩赌场老板的实力，以确认万无一失。

    “神相巅峰这样，但是有些特别，这个赌场好像有什么东西，像是一种束缚的存在，不过被我自动破开了，小岚你身上好像也有，我帮你破一下。”林轩把手放在夏岚身上，一股诡异的符文就被逼了出来，继而泯灭。

    “那个老头的速度秘法很强，估计是为逃命准备的吧，还有就是这个赌场自带的契约秘法，当你踏入赌场的时候，你就已经不存在耍无赖的作法了，不然契约的力量会先灭了你。”小卖铺老板说道，他深感赌场老板不简单。

    所以一会该想想怎么和林道友分战利品了，这东西他很想要！

    最终就是，那个女人输了，没有猜中数，在众人早有准备的眼中，她身体上出现密密麻麻的绿雾，最终化为一团绿色的精粹，被老板一口吞下，同时女人精神衰竭起来，皮肤上光泽黯淡，皱纹突然变动，似乎一下子老了几十岁。

    “原来是这样，怪不得东方初他们不能直接对老板动手，不过他们也有些莽撞了，应该找獒王或者东方霸业才是。”林轩眸光一闪。

    “我还给你留了一年的寿命，这是你一年的生活费，足够你花，好好享受最后的人生吧。”赌场老板扔给她一张卡，随后不再理这位失败者，拄着一根明显是秘宝的拐杖离去了。

    而当他走后，众人才开始议论纷纷。

    “又输了一个啊，今天第四个了，如果不是前面有两个熟人成功走了出去，我都不敢在这里呆着了。”

    “别多想，老板虽然修炼了邪功，但至少没有出老千的痕迹，而且只要不找他对赌，像我们这样只拿他的场地设施是不会有事的，他从来没有为难过我们。”

    “不过仔细想想，如果哪一天我走投无路了，说不定真会用我的时间去搏一下，这也算是多一条选择了！”

    “算了，不管这些了，今天赌运蛮顺的，不知道下一次会有谁和老板赌。”

    他们很快再次大喝起来，林轩等人互相看了一眼，此时的赌场老板注意他们已久，慢悠悠地走了过来，“几位小哥是还没想好玩什么吗？这位小姑娘还是离开这里吧，赌博不适合小孩子玩。”

    …………

    感谢小丑炮灰投的1张月票

    感谢书友20170319093428403投的1张月票

    感谢幻梦逐心投的1张月票

    感谢秋丶语投的1张月票

    感谢轻浮的男人投的1张月票

    感谢某中二病打赏的1000起点币。

    感谢跑的比谁都快的彭康打赏的100起点币。

    然后求推荐票了。求月票了！


------------

第一百九十七章：林轩的第一次【标题党搞事+求收藏】

    夏岚眉毛一挑，没有多说什么，看赌场老板的眼神如看智障。

    林轩这个时候笑着说了一句，“那啥，其实我们赌博是其次的，主要还是来砸场子的，就是来你们这里乱搞的，懂了吧？”

    “哦，来砸场子的啊……”赌场老板点了点头，话语拉长，眼中闪过寒光，随后他笑眯眯地看向林轩，“所以，你打算怎么砸呢？”

    完全有恃无恐的样子。

    “其实我好想没砸过……算了，迈出勇敢的第一步吧！毕竟是第一次，总要学习进步。”林轩点头道，随后他想了想，深吸一口气，手中突然出现了一把白色的飞剑，他随便一斩，对着天花板扬去。

    “砰！”很平淡的一剑，没有打出什么剑花，剑气，但小卖铺老板与赌场老板却是同时瞳孔一缩，他们在刚才的一剑之下真元居然已经完全凝固了！

    这……无法动用任何秘法了，元神也冲不出头颅了……这是……

    小卖铺老板惊骇，这就是圣者出手吗？完全没有动用真元与肉身，单凭着那把剑以及出手时带的些许气息，就已经用“势”锁死了他们。

    “轰！”紧接着，赌场上方大塌陷，那接近大能布置的阵法直接就碎了，天花板掉落，连上的水晶灯直接被砸得粉碎，地下赌场上方仿佛出现了地陷一般，引得一群人惊呼。

    “这是……不会吧！”

    “哇！有人袭击赌场了，快跑！”

    “喂，你刚才输了我钱呢！等等，你拿我的钱干什么！”

    一时间，赌场的人极为混乱，带着惊恐逃走，什么声音都有，老板想要阻止，却发现虽然那股“势”的压迫在下降，但他短时间内依然无法张口，只能锁定地看着赌徒们鸟兽群散。

    至于门口那两个侍卫啊，他们倒是从小卖铺老板的大喝里挣脱出来了，但是他们低估了踩踏事件的恐怖，一群人跟推土机似的，踩着他们前进，要不是两真丹有固体真元护体，说不定此时都得挂了。

    “咸鱼拔剑砍。”看着四处狼藉的赌场，林轩很满意地吐出了这五个字。

    “老哥你必杀的名字都是打完才喊的吗？”夏岚问道，此时就算是她，内心都带上了些许新奇，因为林轩的有意照拂，她并没有出现僵直的状态。

    “不是，刚才在想到底是‘咸鱼拔刀砍’好还是‘咸鱼拔剑砍’好一些，仔细想了想，自己用的是纸飞剑，还是后面的适合一点。”林轩说道，然后笑着问夏岚自己砸场子的手法怎么样。

    “老哥你棒死了！”夏岚这样说道，小卖铺老板是大能，此时已经“解锁”，他看了看四处的景象和那整齐的切口，没有多说什么，他在想一会林轩走之后要不然把被切的地方拿回去，以后忽悠人来买。

    “这可是圣者持圣器的一击哦！一下子废了一个接近玄升的阵法哦！带着圣气与剑意哦！绝对的好东西哦，参悟出什么受用一生哦！”他已经连推销的词语都想好了。

    而赌场老板终于是缓了过来，他看着四周，心有余悸，连害怕都害怕不起来了，因为这个表情懒散的男人实力太过恐怖！该死，没想到这么快就引来大能了吗？是刚才那个警察或是那条狗的前辈？

    其实如果不是东方初正好和林轩认识，林轩又正好对赌场感兴趣，他还真不会栽，至少可以再浪一会，毕竟他放过了紫金山妖王的后人与东方家族的嫡系传人，那些与他们有关的大能基本也就不会对他们出手了。

    但林轩是谁，会知道这些“潜规则”？知道了也多半不在乎。

    “这个，敢问前辈名讳？”他小心翼翼地开口，与刚才的样子完全不同。

    “一条路过的万年咸鱼而已。”林轩轻笑，夏岚拍了拍额头，补充道：“我老哥真名叫林轩。”

    “那敢问前辈为何这样对我，晚辈似乎没有冒犯过前辈吧。”他这样想道，刚才的确是不屑的，但至少自己明面上没有显露出什么吧！

    “恩……怎么说呢，抛开其他的繁琐原因，我就是闲着没时间，单纯来你这里砸个场子。”林轩想了想后说道，这句话仿佛会心一击，直接贯穿了赌场老板的心脏。

    这句话在他脑海里反复回放。

    “我就是闲着没时间，单纯来你这里砸个场子。”

    “我就是单纯来你这里砸个场子。”

    “我就是单纯来你这里砸个场子！”

    祸从天上来啊！而且还TM是莫名其妙的祸！赌场老板很想骂人，但是不敢骂，只能跟个受气包一样，带着便秘一般的表情想着接下来该如何沟通。

    “这个，前辈，在下修炼的是一门从墓中挖出来的古天功，来源于神蛙一族的时间法则，主要就是提取他人的时间，增进自己的修为与寿元，但那些时间化为精粹并不会立刻被我吸收，而是会缓慢地融化，所以如果现在那些东西放回去，那些丢失了时间的人又可以立刻复苏。”他小心斟酌着词语。

    “哦。”对此，林轩就这么平缓地“哦”了一声，实际上想到了马老头，不知道这家伙拿到黑框眼镜后目前是个什么状态，莫非已经拿了一张报纸，在看谁的报道出了偏差吗？

    而小卖铺老板则多看了林轩一眼，平日在群里，林道友都是要求别叫前辈，以道友相称呼的，今天的表现……他隐约间明白了什么。

    OC！

    林轩的反应让赌场老板吐血，我叽里呱啦说了一堆各种暗示明示，你就这个反应吗？算了，你比我厉害，你是前辈高人，为了能活下去，我忍！

    “所以，如果现在取回他们的生命精粹，他们的寿元虽然会减少，但不会太多，而且我觉得我的事情做得很人道了，从来没有做什么大恶的事情，都是等价交换，对方输惨了我也不会立刻取他的性命，无伤天和。”他硬着头皮说道，意思就很明显了。

    但对此，林轩摇了摇头，“我想你是误会什么了。”


------------

第一百九十八章：林轩的赌博规则

    误会了？

    赌场老板一脸茫然，后面的侍者两脸懵逼。

    这位大人物不是秉承着光明与希望，作为正义的化身来他们这里制裁邪恶审判黑暗吗？

    然后救出那些人质，表露一下自身的立场然后干完后将事情发出去在网络世界收割一波信仰，然后他们就成为陪衬？

    不都是这套路吗？

    还是说自己开个赌场，触及他们的利益了？或者自己扰乱城市的秩序，所以有人托他们来消灭自己？

    等等！等等！刚才这位前辈说，自己是闲着无聊来砸场子，那如果按这个思路推理的话……

    不会真的是仅仅看自己不爽然后打上门来了吧！

    就在赌场老板思绪万千紧张兮兮的时候，林轩耸了耸肩，“我不是来消灭你们的，也不是来救那些人的，在我看来，那些来这里赌的，大多不值得我去救，既然和我没什么关系，我自身也就不愿意鸟他们。”

    这话让夏岚与小卖铺老板的脸色皆是一变。

    夏岚快速回忆了自己遇到林轩的过程，第一次是和杨琳一起向林轩问好，第二次是被他从怪蜀黍那里救下……等等，第二次他好像没怎么动手，全程看东方初与小狗崽团刷BOSS。

    第三次，就是自己主动找上去了，跟在他身后，与他分享了自己的一些想法。

    她刚才觉得林轩很有可能是变了，或者是当时就惦记上自己了其实表面不露声色？现在理一理，他发现林轩好像从始至终没什么大变化，就是那话语中的些许冷漠让她很不适应。

    而小卖铺老板都快有些陌生了，这是林道友吗？

    “哎哎哎，这么看我干什么，其实东方初刚才说的那个词我觉得蛮对的，愿赌服输，不提一切，你输给了对方那就得承受输的后果，我认识的人大多好好地，东方初他们刚才也只是损失了几天的精气而已，既然这样，那我当然没必要给那些路人擦屁股了。”

    林轩从他们的脸上看出了什么，做出了一番解释，我不是超级英雄，更不圣母啊，我只想当一条咸鱼，不想拯救世界，只想每天搞事，任何事情问心无愧就好了。

    同时，他也知道东方初他们为什么铩羽而归了，时间的回溯告诉了他一切，东方初他们用自己的东西去对赌赌场老板吸收的那些生命精粹，结果全都输光了。

    “哦，这样吗……那老哥你当时救我的时候是什么想法？”夏岚盯着林轩问道，这让后者当时就不淡定了，“那个，毕竟你当初和杨琳认识是吧……然后……我能保持一些沉默吗？”

    夏岚感觉到林轩的几分局促，这让她想发笑，点了点头，“可以吧。”

    “那么，林道友居然不是为了救人而来的吗？那林道友你到底是来做什么的？”小卖铺老板问道，其实他也有些迷了，有些看不透了。

    “我啊……见识一下赌博和搞事呗，那个，赌场老板是吧，我还没赌过呢，要不然我和你来赌一场吧，看到这些油条了吗？我用我的油条，来赌你的那些星星吧。”

    “星星？”看着林轩手中出现的油条，赌场老板嘴角抽搐地问道。

    “就是赌场门外的那个景象，一片星空图，夏岚喜欢，那我就拿回去摆好装饰一下吧。”林轩说道，这让夏岚一愣，低下了头，不知道在想什么。

    “其实那幅图我也蛮喜欢的。”林轩补充了一句，“五根油条对赌那个图，怎么样？”

    赌场老板差点就喷了，你的油条是神药还是灵器？直接和我那幅图星空图对赌？为了让我的赌场显得逼格高一些，我当初废了多少功夫弄来的，完全不等价啊！

    但是，形势比人强啊！

    “我建议你看清事实，圣人和你对赌，不是看你要什么，而是他有什么。”配合上小卖铺老板的独白，看着林轩那笑眯眯的表情，赌场老板一阵肝痛。

    “好……好的。”赌场老板一肚子委屈，觉得自己大半辈子过去了，算计别人，浪得一比，从没有像今天这么憋屈过。

    “但是有一个问题，你赌场的这些东西，太高大上了，我不会玩，所以要不然我们玩点大家都会的吧。”林轩的手伸向口袋，掏出了一个盒子，“比如说，这个！”

    满场寂静。

    而另一边的天空上，彭康满脸淡定，不断用着语言与身体姿势对后面的“幽冥飞机”进行挑逗，搞得白猫那里火非常大，但却没什么办法。

    “哇，你们好弱鸡啊，我都给你们弄加速阵法了，你们居然还追不上人家，看到没有，人家在鄙视你们啊！”后面的青铜棺“怒其不争”，然而因为林轩的关系，只能给他们加油了。

    “他鄙视的是整个飞机，连你一起！”绿鹦鹉大喊。

    它内心在叫屈，对面那个，好像是绝顶大能来的吧，还是擅长速度的，我一个刚刚上路的萌新怎么追的上，比如说玩网游，你一级刚玩就算，氪金氪得在厉害也不可能对付那些老玩家吧！

    “不行，得想个办法……不能再这样被鄙视了，干脆发射导弹吧！”绿鹦鹉说道，而白猫则摇头，“这种级别的存在，就算是核弹都没用，更别提导弹了……话说我们这里还有没有其他装置啊，就一个加速阵法吗？”

    “有，还是很厉害的装置，堪比外挂，一旦用出来，天下无敌，惊天东泣鬼神，一瞬间无人可挡。”青铜棺在后面点头，这让白猫与绿鹦鹉大喊，让它赶紧使用。

    “那个装置就是我，但是我被封了。”这话一出，整个飞机都寂静了，但这个时候，绿鹦鹉与彭康同时发现了不对，他们来的这片区域，磁场有些不对，或者说……法则有些不对，有些扭曲。

    “下面有个东西，很厉害的东西。”彭康做出了判断，然后立刻拍照发帖，他觉得自己目前有点欺负这个幽冥飞机了，隔着老远都觉得对方在表达“好气哦”。


------------

新的一周嗨起来！

    这周有推荐，所以这周我尽量都多更一点，争取每天三更吧，然后希望各位的推荐票多一点，书友都积极一点，本章说嗨起来，评论区也别落下，谈天说地续命都是很好地。

    同时我觉得书评区缺一个版主，有没有符合硬性资格的书友愿意当一下的？【起点要求，实名认证加初级VIP】

    然后，九月的粉丝称号和八月一样，同样是五千积分，我觉得这玩意和海绵里的水一样，挤一挤就有了，起点APP下面的“发现”，然后点击活动中心，然后慢慢往下翻就OK了！

    然后月票和打赏感谢，最后拿排行榜说事。

    感谢书友170822075144704投的一张月票。【月票马上破百了，各位能不能多来点？】

    感谢万古不灭生投的1张月票。

    感谢喵姆酱投的1张月票。

    感谢轻梧投的1张月票。

    感谢Ender菌打赏的500起点币。

    感谢幕苍茫打赏的500起点币。

    感谢天耀之路打赏的100起点币。

    感谢秋风我最萌打赏的300起点币。

    感谢地獄第八层打赏的1000起点币。

    感谢冰de守护的200起点币打赏。

    感谢滑稽病毒●白石打赏的100起点币。

    感谢万古不灭生打赏的100起点币。

    然后是再拿起点系统自动生成的周打赏排行榜前十五来说事，【本周一共26人打赏，大概是因为萝卜生日的缘故吧，感谢各位，另外其实我还很想要均订，这个均订比实在蛋疼得不得了……】

    1.超级书荒天帝-20000起点币

    2.恋雪情怀-1500起点币

    3.Ender菌-1500起点币

    4.跑的比谁都快的彭康-1500起点币

    5.某中二病-1000起点币

    6.地獄第八层-1000起点币

    7.滑稽病毒●白石-600起点币

    8.馍教教皇-500起点币

    9.君如宇-500起点币

    10.猫不要学坏-500起点币

    11.幕苍茫-500起点币

    12.小洛寞-500起点币

    13.芳花雪月-400起点币

    14.秋风我最萌-300起点币

    15.岚灵子-200起点币
------------

第一百九十九章:调一下自己的幸运值【求收藏】

    “一个大墓。”青铜棺判断后说道，但是不知道为什么，白猫与绿鹦鹉能从它的语气中听出一种蜜汁优越感。

    我不是针对谁，同样是墓，同样是棺，和我一比都是垃圾！

    “大墓……有多大？”白猫问道。

    “还不错，玄升的墓吧，就是缠绕着时间法则，有点特别。”青铜棺说道，而彭康同时也发现了这一点。

    于是乎他深吸一口气，看向幽冥飞机，“那啥，我们的追逐可以结束了吗？你总是追不上我，这让我很无奈啊。”

    这是很中肯的话，但怎么都带一种鄙夷的意思，搞得后面的三个特殊存在很火大。

    “去你的坟墓，不管了，去干！”绿鹦鹉一马当先，再度冲了过来，这搞得彭康很无语，先是拍了一张照片，然后进行“海帕加速”。

    法宝，肉身，真元，元神，联通他身体最深处的东西同时共鸣，一时间连时间都被影响到了，他带着时间极速，一瞬间将幽冥飞机他们甩开。

    “哇，人呢？这开挂了吧！”绿鹦鹉大喊，刚刚要怼呢，结果这人之间不见了。

    不用语言和身体，直接行为鄙视。

    “很厉害的大能。”白猫这样评价，但也安慰绿鹦鹉，毕竟它新手上路。

    “这个人要成圣了，嘿，还得多亏主人破开了地球封印，不然就算再往前迈出那一步也得被天地压死。”青铜棺说道，示意去别的地方转一下。

    至于那个墓，它根本就不在意。

    而那边的赌场内，满坐寂然。

    因为林轩拿出的是……飞行棋！

    “这个，真的是那个小游戏么？一开始四个飞机在机场，骰子摇到6就出飞机，然后谁四个飞机先走到终点谁赢？”小卖铺老板心脏狠狠地收缩。

    他默默地将这个小本本记到了从圣日记上，圣人要返璞归真……善于玩这种小游戏……

    心累心累无限心累！我的三观啊！

    而夏岚也是一阵发呆，随后想发笑，赌场老板就是满脸“握草”，心态爆炸。

    他狠狠地深呼吸，“这个……前辈，真的要玩这个么？”

    “是啊，这个蛮有意思的，技术和运气都有涉及，这不很符合赌场么？”林轩问道。

    “好……”赌场老板到底是见过大风大浪的人，很快平复了一些自己的心情。

    飞行棋就飞行棋吧，反正对手完全吃死你，剪刀石头布也是可以的。

    “正好四个人，一起吧。”林轩很快摆开了飞行棋的纸质游戏场地，然后往上面放棋。

    “我也来么……”夏岚点头，她不知道该说什么好，林轩想到的约会方法……就是和女孩子一起玩飞行棋么？

    还是在一个大赌场里，拉着满脸怀疑人生的老板和一个类似于NPC商人般的存在。

    不过，仔细想想，还有一种另类的浪漫呢！

    “我也来么？”小卖铺老板不知道这是会成为自己的黑历史还是光辉史，但觉得还是后者的可能性大。

    毕竟你是在和一位圣者一起嗨，那就可以不用管什么“前辈高人”的风采了！

    “我贡献一个骰子吧，这个是玄升期玩骰子时用到的，毕竟避嫌很有必要，一旦用了真元或者巧劲，这个骰子都会有感。”小卖铺老板拿出了一个漂亮的水晶骰子。

    赌场老板还不知道林轩是圣人的事情，在他眼里，林轩是绝顶大能。

    “那不错。”林轩说道，他还没有作弊的想法。

    “嗯。”赌场老板只是沉闷地点了点头，他觉得无所谓，对方既然不管自己这边的“人质”，那完全可以一下子剥夺自己的所有。

    还通过赌，那就说明对方真的只是想玩，先不考虑这样的大能闻所未闻，他主要是在思考该怎么弄。

    让对方赢得太轻松，对方很有可能不过瘾，不满意，然后给他一剑。

    让对方赢得太艰难，对方很有可能不舒服，不满意，然后给他一剑。

    让对方直接输了……对方很有可能不开心，不满意，然后给他一剑。

    握草，这险恶的世界啊！那干脆随便好了！生死有命吧！赌场老板开始破罐子破摔。

    没有什么裁判，那些人刚才也跑了，也就两个侍者忠心耿耿，但明显很害怕，都不敢往这里看。

    林轩先投，他拿起赌场老板给的骰子轻轻一抛，是一个“5”。

    “还差一个数哎，不过也不能这么说，毕竟六分之一。”林轩说道。

    接下来是夏岚，她的小手随便一扔，也是一个“5”。

    “我和哥一样。”

    然后是小卖铺老板，他抱怨了一声这里没有那种按键摇骰子的机器，然后也弄出了一个“5”。

    然后是赌场老板，他什么都没有说，跟个闷葫芦一样，往日的虚伪笑容不在。

    然后他摇出了一个“6”。

    嗯，是“6”，可以出飞机哦。

    但这好像不是什么可以开心的事情，因为林轩他们三人迅速看向了赌场老板，一言不发，就是眼神很玩味。

    这让赌场老板的心情和他们之前摇出的三个骰子数加在一起一样。

    “555”！

    我在赌博一途上一向很好的运气，今天好像会起反效果……

    然后又是一轮摇骰子，林轩是“4”，夏岚是“4”，小卖铺老板是“4”，这三个数字组合起来让赌场老板一阵胆战心惊。

    我好慌！

    然后在很慌的心情中，他再来了一个“6”。

    恭喜你，又可以出飞机了！

    但赌场老板却是怀着难以言明的心情，把自己已出都飞机走了六格，正好遇到是自己颜色的格子，往前跳了4格。

    “前进了十格哎，话说你为什么不出飞机，两个飞机叠在一起前进多好。”林轩说道。

    “我……”赌场老板自然是尽量用乱搞的战术降低自己的胜率，他本来想说“这是我的战术”，但想了想，这话有点装逼的意思，可能会被打。

    于是乎他改成了“我觉得这样走比较好。”

    麻蛋，第一次这么憋屈，这个男的无形流露出来的气息怎么会这么可怕！

    接下来来了十轮，林轩出了一架飞机，夏岚两架，小卖铺老板两架，而赌场老板的那架都快到终点了。

    “那个，我今天运气比较好。”赌场老板心虚的话让林轩突然想到了他的一个能力。

    他的“最高权限”可以修改一切东西，包括“个人信息”。

    每个人的真元，思想，身体，各项属性他都可以改动，而各项属性中就包括了“幸运值”。

    要不然修改一下我的幸运值试试？把我的幸运值调高一点？规定了不能用真元和巧劲，但是没规定不能修改用最高权限是吧！

    平时他很不想这么做，因为不仅仅和他的意愿不符，让他抗拒，而且还有点麻烦。

    但现在可以试试！


------------

第两百章:林轩的真正实力

    两百章了，也是时候告诉各位读者们林轩的真正实（she）力（ding）了，不知道大家对这个设定有什么看法，请好好告诉我，谢谢。

    另外，林轩的想法类似于齐神，算是他的高配版吧【或者再加个白前辈高配版】。

    反正这文只要林轩的人设不蹦，那都稳如老狗【不用考虑作者心态，太监烂尾什么的对我不存在，更差的成绩都熬过来了，目前我会放弃么？】

    ……

    然后林轩很快发现，调自身的属性不用经过那么多程序，也不用把天道法则给打一顿，他很轻易地从“境界”“攻击力”“寿元”等一堆关键词中找到了“幸运值”两个字。

    另外，他看了看自己的寿元，“0”是几个意思，自己是死人么，哦，查了一下，原来是无限的意思……

    “哥，你运气不行啊。”夏岚笑道，这让小卖铺老板暗叹，目前也唯有她可以随便和林圣人开玩笑了吧。

    一会中秋晚宴上她身份大白的时候……天知道会发生什么事情。

    “现在应该可以了，我用了一个秘法增加了自己的幸运值。”林轩一本正经地胡说八道。

    然而这话却让三人眼皮一跳，有增加气运的秘法？这玩意不比战斗力和寿元，本身就是虚无缥缈的东西，从没有人能研究出这是什么。

    林轩真的会？

    然后，下一次林轩投出了“6”。

    “看吧，我就说可以的。”林轩说道，与其掩饰让他人怀疑自己作弊，不如用善意的谎言谈出这个事情。

    这个善意的谎言，对别人善意，对自己也善意，自己的这个能力太强了，最高权限哎！

    “到任何一个世界都能立刻得到这个世界的最高权限，从而任意改造任何东西。”

    这个就有点可怕了，是吧，但地球图书馆里面，自己那本书上就是这样记载的！

    自己到底是怎么拥有这个能力的……这就是他不敢向青铜棺询问的原因，他能做的就是尽量不用这个能力或者不用这个能力干大事而影响很多东西。

    如果把这“所有的世界”比作一场游戏，那自己可以是拥有干翻游戏开发者的外挂使用人员。

    哎，这个比喻好熟悉……

    但那些已有的事物，已有的人，都是真实存在的，他们有自己的思想，有自己存在的意义，这些东西，林轩是绝对不愿意过多干涉的。

    不然我还能被称之为咸鱼吗？！

    比起毁灭，比起改变，他更喜欢创造，比如即将到来的极乐净土计划……但自己创造出来的东西又不能破坏原有东西的秩序。

    哇，真头疼，我这么咸鱼的无敌者还有么？或许正是因为这个自己的性格，才能有这个最高权限？

    也不对啊，根据蛛丝马迹的推断，自己这个最高权限是“未来的自己”通过青铜棺给了目前的自己。

    所以未来的我到底是有多吊啊……到底是为什么这么吊啊……这个我问问青铜棺得了。

    话说青铜棺他们和彭康的撕逼大战进行到什么地步了？

    “老哥，你发呆干什么？”然后他听到了夏岚的声音。

    小卖铺老板眉头一皱，发现事情并不简单，“刚才林道友表情有五次微小的变化，应该是在经历一段很长，很长的心理历程。”

    “是的，的确。”林轩说道，然后他微微一笑，“嗯，来，继续，让你们看看自我增幅后的厉害。”

    “对了，赌场应该没规定不允许自我增幅幸运值吧。”林轩看向赌场老板。

    “没……”赌场老板想掀桌……哦不，掀飞行棋，因为从没这个先例啊！怎么会有这种操作？！

    “嗯，那就好。”林轩点头，继续了游戏，而那边的彭康等没人之后，在群里上传了一个相册，关于他刚才逗幽冥飞机的。

    标题“我放荡不羁的人生”。

    紫云上人：“先有彭康后有天，海帕加速日神仙。”

    雨天行：“社会我彭哥，敢同恶鬼争高下，不向霸王让分寸。”

    胡说卦师：“看到没有，我就说了，彭康没有危险，去你的黑卦，你全家都黑卦。”

    晚风清：“你们是谁？我是谁？我在哪里？不过我隐约间记得叫彭康这个名字的人很可恶。”

    东方霸业：“所以彭康这是在告诉我们，这玩意其实不可怕？快来群里具体说说战绩。”

    彭康刷新了自己的群相册好一会，很得意，接着来到群里，“其实我觉得压力不大，真的不大。”

    肖敬腾：“再哔哔你会被打的。”

    獒王：“林道友的远程buff很厉害么？”

    睡美人：“这个飞机连彭康都干不掉，到底是多垃圾，而且你们想想，幽冥帆船，幽冥列车，幽冥飞机，为什么交通工具科技高了，战斗力反而在不断下降？”

    除了圣人外跑的比谁都快的彭康：“不是我吹，我今天对它的鄙视和挑逗可以让整个群里的人都来打我，结果那玩意可能是被气坏了，飞得摇摇晃晃的。”

    宁致远：“回答一下梦雅小天使的话，会不会是因为那边的冥界，和我们一比科技树是反着来的？”

    胡说卦师：“和李一顺一样？有可能！不过这些东西接二连三的出现，果然十万年天地大变是真的。”

    玉华道人：“不怕，我们有圣人呢，你看看，多少次事情给我们处理了？”

    晚风清：“不知道哎，不过我觉得这个人对我来说很重要！对了，他可以记得我！我居然靠自己回忆起了这个东西！”

    紫云上人：“独木难支啊，只靠林道友一个人真的行么？他也会有极限吧，说起来和我那位朋友一样尝试成圣的人有很多，不知道是什么情况了。”

    古道涯：“不过，这幽冥飞机怎么没替天行道，整死彭康呢？真弱鸡。”

    他们围绕着这个话题讨论了很久，期间彭康几次去群相册刷新下面的评论，美滋滋地，他又发去了自己的朋友圈和昆仑论坛。

    作死的最高境界，就是在作死中不仅作而不死，还能装逼！

    等等，说到装逼……

    他马上想到了一个事情，在群里发了一段话，“各位最近有时间去考（dao）古（mu）么？”


------------

第两百零一章:只赢不输，不算赌博【求收藏+为众人打赏加更】

    古道涯：“考古……挖坟是么？”

    他回复的最快，是想立刻撇清这个“地图副本”，不想和这些东西沾染上任何联系。

    本来就是衰神，再去阴气森森的地方，你以为会负负得正？只会更加严重而已。

    更加严重！

    那简直对他而言是致命的啊！他就跟个磁铁一样，本着“不想奉献也得奉献”的精神，吸引了一切危险。

    什么奶妈，什么肉盾，和他一比都是垃圾！他比雷达还雷达！

    彭康：“缠绕着时间之力，我觉得很有可能是神蛙一族的坟墓，有没有人组团下副本的，老古你来不来。”

    肖敬腾：“我记得好像彭康曾经被神蛙一族的姜自真虐过，这算另类的报复吗？”

    紫云上人：“很有可能吧，不过当时他没有外挂海帕加速，现在有了，再碰上就难说了。”

    东方霸业：“我想到了时之吞噬者的墓，那真的是万人坑，进去的几乎都用血买过教训了，这次会不会很危险？”

    古道涯：“所以，我肯定不去。”

    玉华道人：“不慌，带圣人一起啊！”

    萧逸雪：“带我一个。”

    一下子炸出很多人，很多人表示要等林轩表态，当然，他们肯定要先派一支考古队过去勘察一下，看看这个副本等级够不够。

    不够的话去干什么？一群大能组团过家家？

    而那边被众人惦记的林轩，再度投出了一个骰子，这已经连续6个6了。

    幸运值高到这种程度，你怕不怕！

    小卖铺老板眼神一凝，“好厉害的秘法，这个秘法林道友你打算传授出去吗？还是当镇宗之宝之类的？给最亲密的人？”

    赌场老板就算目前处于很不好的境地，但还是忍不住为这话而心动，这哪里是秘法啊，简直是外挂！

    林轩想了想，感觉这会破坏世界本身的秩序，他摇了摇头：“这个技能和我的自身属性一样，传不了的，夏岚都传不了。”

    “夏岚都传不了”这四个字让后者马上转过头去，这让林轩很欣慰，我没用最高权限，一样让夏岚性格有所转变了啊！

    小卖铺老板点头，没有多说什么，林轩说的是真是假没有意义，你无法胁迫一个圣人。

    赌场老板是下意识地一个失望，但失望过后马上发现自己并不需要失望，反正轮不到自己。

    这么一想……好扎心，失败的自我安慰！

    “好了，继续吧，这次是一个4，不过正好，我的4给飞机都叠在一起了，共同进退。”林轩笑道。

    一眼望过去，他的四个飞机成了最高建筑，这要是放柯南剧场版，分分钟被炸掉。

    三人点头，对于一个玩飞行棋的人表示牛逼。

    然后玩着玩着，小卖铺老板发现不对劲，自己怎么样都无法“吃”到那四个飞行棋哎！

    按照规则，四个飞行棋叠在一起可以共同前进，但是要是被敌方吃到，那四个也得一起没，真正的一夜回到解放前。

    而赌场老板显然也注意到了这个，“莫非这位前辈在增加自己幸运值的时候，也会降低其他人的幸运值么？也不对，他自己幸运了，那就不会被吃掉飞机。”

    然后两个“老板”同时醒悟，内心卧了个槽。

    我们刚才在想什么啊！在想飞行棋！深度思考飞行棋的战略玩法！而且不用“气运”用“幸运”。

    中了前辈（林道友）的邪！

    夏岚倒是没思考这些，她反复回味着林轩刚才那句“夏岚都传不了”。

    都传不了。

    都！

    这个“都”字，博大精深啊……

    林轩不会想到自己的话给女孩子的细腻心思带来这些想法，他很快赢得了比赛，四个飞机一起到了重点。

    “OK，赢了！”林轩笑道，接下来应该是其他三个人竞争第二和第三。

    然后看着夏岚的飞机被小卖铺老板爆掉一个，林轩忽然很想给夏岚也加一下幸运值。

    但他发现没有必要，游戏而已，开心就好，我也就是用出来实验一下，一会就调回去了。

    最后，赌场老板第二，他赢的时候，表情稳如便秘，小卖铺老板第三，夏岚第四。

    “今天运气不行，话说这招不能外用么？”小卖铺老板看向夏岚，意思很明显。

    他想到了古道涯，如果林道友这招可以外放，那他说不定会过得好一点？

    “不能。”林轩再度说了对双方都善意的谎言，而且的确是不能，因为这不是什么技能，是修改“个人信息”。

    “自我增幅型的技能啊，那看来的确和林道友说的一样，的确只能自己用。”小卖铺老板自语。

    “那么，我赌输了，那个星空图影，归前辈了。”赌场老板心在滴血。

    “是该归我，不过夏岚和老板输给你了……他们也玩飞行棋了，按理来说也是参加赌局了，既然这样，我帮他们付代价吧，五根油条，拿好，夏岚占三根，小卖铺老板两根。”

    林轩把五根油条扔了过来，弄得赌场老板欲哭无泪，但他很快发现了这五根油条的不对劲。

    好浓郁的真元！

    好精致的外表！

    我的瓶颈，居然在拿到这五根油条后蠢蠢欲动！

    他面色震撼，这玩意哪里是油条，根本就是神药灵丹啊！这是哪里卖的油条，我要买十条！

    “嘿嘿，我剽窃了老板你的创意哦，你弄超级辣条，我弄超级油条，我们半斤八两！”林轩嘿嘿笑道。

    “我远远地，也感觉到了好浓郁的真元……林道友你怎么搞的，这些东西不是刚刚买的么？”

    林轩笑而不语，内心MDZZ，忍不住啊，又用最高权限了！罪恶罪恶！

    “好了，接下来继续玩吧，先别考虑赌注，我们继续玩下去。”林轩说道。

    然后斗地主啊，打麻将啊，五子棋啊，连连看啊……后面什么鬼，这还是赌博么？

    但毫无例外地，林轩都赢了！而且赢得很精彩，这让老板都内心空虚。

    是的，空虚！

    “其实，我觉得吧，只赢不输，是不算赌博的。”他这样说道。

    PS1:详细地写那些正式赌博？那我怕是也得在净网大潮中倒下。

    PS2:先给众人的周打赏加更，其余的慢慢还，争取这周天天三更。

    PS3:另外感谢“玩脱了额”的万赏和一张月票，加入欠更记账簿。


------------

第两百零二章:赌场大改造【求收藏】

    “啊，这样么……那我刚才居然不是在赌博么？”林轩眉头一皱，这让一旁都小卖铺老板挤眉弄眼，给了赌场老板一个暗示。

    这家伙是不是傻啊！没想过今天发生的过程吗？总结为三点。

    圣人和你赌博，不是看你有什么，而是他会什么。

    圣人和你赌博，不是看你要什么，而是他有什么。

    圣人和你赌博，不是看你的规则，而是他的想法。

    连这种领悟力都没有的么？好吧，可能他无法跟上林道友的节奏吧……

    “那赌博太无聊了吧，居然规定不能一直赢。”林轩说道，赌场老板刚要反驳，但马上闭嘴了。

    因为他看到小卖铺老板的暗示了。

    “话说你这个赌场其他的那些赌博设施怎么玩？”林轩好奇地问道，这让赌场老板眼前一亮。

    然而等他介绍完后，林轩摇头，“无聊，还不如三国杀。”

    小卖铺老板：“现在是狼人杀了，当然，其实我更喜欢游戏王的，抽卡召唤，男人的浪漫啊。”

    这话被林轩认同，抽一张卡，放进仪器，马上召唤出一个东西……哇，我有一个大胆的想法。

    “那世界上有这种东西么？”林轩问道。

    “有些人的确将一些道器炼制成了这种东西，但那种抽卡召唤生物是无法真正实现的。”小卖铺老板说道。

    “那要不然我造一个这样的世界，或者创造这种体系？”林轩冒出了这个想法，类似这样的想法，其实他还有很多。

    但有些比记起来实现，有些马上遗忘在脑后，开创世界对他来说很容易，但是再弄个体系就有点麻烦了。

    他想犯懒，想好好睡觉。

    “你开赌场，就是为了续走别人的时间么？”林轩问道，这让赌场老板眼前一亮。

    前辈这是……要包养自己？咳咳，想什么呢，不过目前是刚才和前辈玩的开心了，他想给自己点赏赐？

    “不止，其实我还因为天地大变从紫金山开始，所以过来看看，想谋得一些机缘，这个地方很特殊。”他如实说道。

    “迪迦的金字塔啊！连这种东西都有哎！”这话一出，林轩就不知道该说什么好了。

    为了掩盖天坑而弄出来的金字塔，果然被很多人误解了……到底衍生出了多少个版本啊……

    这种虽然也算搞事，也算幕后黑手，也算引人“震惊”，但是给他一种怪怪地感觉。

    好像就是……被动延展地不如主动地好？

    “哦，那我基本懂了，你不像大反派一样，直接去吸收别人的时间，比那个老化魔人不知道高到哪里去了。”

    “通过对赌，的确是按照基本法的，但是赌时间我觉得实在太暴力了，有些不好，不如我们给这个赌场进行大改造吧。”林轩开始兴奋。

    大改造！

    这话一出，赌场老板就直接犹豫起来了，而小卖铺老板则很怜悯地看向他。

    “我觉得吧，你这些赌博设施都太那啥了，全部换掉吧，换成围棋啊，五子棋啊，这些优秀的设施都很好。”林轩开始规划起来。

    赌场老板：“……”

    小卖铺老板：“……”

    夏岚：“……”

    林轩又围绕着赌场转了一圈，指向那两个侍者，“看看他们，穿得破破烂烂，和赌场风格不符，换一下吧，最好是换成奥特曼啊，假面骑士啊，超级战队，铠甲勇士的皮套。”

    赌场老板：“……”

    小卖铺老板：“……”

    夏岚：“……”

    两个侍者：“……”喂，我们的衣服刚才好好地啊，是被你们弄出的人群大逃难给踩坏了。

    还让我们穿这种衣服……

    他们很想抗争，但是接受到自家老板不断暗示的信号，最终只能悻悻然地沉默了。

    哪里有压迫，哪里就有反抗！

    接下来，林轩反复提出了各种“美妙”的意见，别说已经毫无心态的老板，就算是夏岚和小卖铺老板都嘴角抽搐。

    这不是改造了……这是毁灭然后再创新……这还是什么赌场啊！这是小学生的游乐场吧！

    “至于报酬嘛，就油条吧，你要什么口味的？增加修为的？提高速度的？突破瓶颈的？还是你最想要的生命精粹？”

    “好厉害的油条，别油条了，直接和我一样改辣条吧。”小卖铺老板说道。

    赌场老板：“……”

    他看了看手中的油条，默默点头，这是要我戒赌吗？这个城镇好可怕！

    “那就先这样咯，我先走了。”林轩说道，潇洒地走人了，因为他已经接到青铜棺的通知，说飞机降落了。

    已经回归马桶后面的那个小世界了。

    “OK。”林轩跑路，而小卖铺老板则说要回去自己的店铺，然后绕了一大圈，又回到了赌场。

    “既然林道友都认同你的做法了，你那些生命精粹开个价吧，我要全部买回来。”他说道。

    “啊……可能有些贵。”赌场老板面露为难之色，这是他破关的关键，他希望自己成为玄升。

    “没事，或者我用同样能提供生命精华的东西和你交换也行。”小卖铺老板说道。

    “我在这里隐居很久了，对这个小城镇算是有感情了，你吸收生命的那些人，大多来我这里买过东西，陪我聊过天，我不希望他们一个个都英年早逝。”他这样说道。

    “哦……好。”赌场老板没有多说什么，和他进行交易，而那边，回到了家中，林轩问夏岚要把星空图摆在什么地方。

    “厕所里呗，以后蹲坑不看手机看星空。”夏岚说道，她只是开了个玩笑，但没想到林轩却是一副赞同的神色。

    这就轮到她囧了。

    “老哥，在厕所那种地方放这种高逼格的图……很不好了！还是放客厅里吧。”夏岚说道，林轩点头。

    然后他点开Q群，看到了紫云上人问他的消息，约着他有没有时间去考古。

    “盗墓么？和盗墓笔记里那样？”林轩问道。

    “emmmm，好老的书啊，比里面的可怕多了，有很多难以想象的东西，林道友来不？”他问道，尽量描述了那些大墓有意思的一面。

    但林轩表示拒绝。

    咸鱼盗墓？不存在的!画风太歪了！

    而且这几天行程貌似有点满啊，还能不能让人好好地悠闲了。今天晚上搞事完，咸鱼马上就要进入冬眠期了！

    别问咸鱼会不会冬眠！


------------

第两百零三章:日常突变的画风【求收藏】

    “啊，林道友不去么？”那边的紫云上人很意外，因为在他看来，林轩对他们基本是有求必应的，特别好一个人。

    莫非是有什么忌讳？

    “哎，这些天，感觉莫名心累，都快找不到以前那种感觉了，我就说，圣人的身份曝光肯定不好。”林轩回了这么一句。

    他身体肯定是不累的，精神肯定也是不累的，但作为一个有性格的人，林轩表示着几天要干的事情略多。

    虽然好像不是那么多，但和以前相比，“搞事量”肯定是超纲了。

    盗墓这种东西他有兴趣，毕竟里描写地很精彩，但真要去实施……得了吧。

    短期内不干，我要进入咸鱼期了！接下来几天好好躺尸才是正道，放假放假！

    “哦……这样么？”手机前的紫云上人若有所思，忽然想道，这可能才是林道友的性格。

    他不是一个张狂的人，按照目前的资料来看，十万年来，他不显山不露水，只是在地球有大难的时候才会用青铜棺去镇杀那些诡异黑暗。

    想到之前林轩解决的好几个大患，不知道为什么莫名惭愧，好像就是让他做了不喜欢的事情一样。

    “好的，没问题。”他这样回复林轩，“其实一个大墓的开凿要考虑很多，估计是得等一会的。”

    “好。对了，星期天是古道涯生日吧，你知道他住在什么地点么？我给他快递点东西去。”林轩说道。

    林轩原计划是带古道涯和修仙聊天群的一干道友去自己发现的那个混沌神土探险的，也算是聚餐啊，秋游啊。

    但是聚餐有中秋晚宴，那就OK了，至于那个混沌神土……改天吧，反正自己不缺钱了。

    一切完美！

    接下来，紫云上人给了林轩古道涯的地址，发现那里是著名是风水地，据说住在那里的人可以很幸运。

    但古道涯的体质强势镇压所谓的风水地，想到这个，林轩就莫名想笑。

    他记下这个地址，然后深吸一口气，躺在床上就睡，谁规定不困就不可以睡了？

    “老哥睡了啊……我去准备午餐吧。”夏岚发现林轩没有动静，过来看了一下。

    然后他发现睡得很乱的林轩，四肢不规则地伸展，嘴角流有口水，帮他扶正身形盖好被子才退了出去。

    两小时后，夏岚弄完午餐，回来一看，发现林轩居然又变回那样子，让夏岚想笑。

    不过她同时疑惑起来，青铜棺里面是有很多不一样的东西么？不然那么窄的话，怎么让林轩睡得那么舒服。

    “老哥，起来，吃午餐了。”夏岚摇醒林轩，而林轩愣愣地点点头，才擦干净口水，开始去吃饭。

    “嗯，饭菜依然很好吃的样子，话说青铜棺他们呢？不是说已经下降回厕所那里了么？”林轩在开动前疑惑。

    就自己两个人吃，不太好吧。

    夏岚也同样疑惑，“要不然我们去厕所看看吧。”

    去厕所看看吧。

    嗯，没毛病。

    然而当他们进入厕所后面的那片小世界时，看到的是各种华丽的超级导弹。

    天上地下，到处都是，三架幽冥飞机尽情地追逐轰炸，隐约间可以听到绿鹦鹉它们的尖叫。

    “轰。”一架飞机在林轩眼前被摧毁了，被一发导弹轰成了榨，然后出现在了林轩他们的旁边。

    “哎呀，又被青铜棺那玩意打爆了，好气啊！”里面是愤愤不平的白猫，林轩顺着他的目光看了过去，看到的是在驾驶室里尽情操作的青铜棺。

    林轩：“……”

    乌鸦坐飞机算什么？青铜棺开飞机才是最骚的！一个棺材哎，在那里长着人类一般的手，然后弯腰在那嗨得跟嗑药了一样。

    你这让我说什么好呢？

    “主人，别在意，我借着你的小世界开了个幻境，把我弄的幽冥飞机复制了几份，被打爆了也没事，很快开始重生。”青铜棺在那玩的贼嗨，然后打爆了绿鹦鹉，完成双杀。

    “噗，你们会玩。”林轩无语，夏岚也不知道该说什么好。

    从某种意义上来说，自己家里有飞机大战？遇到老哥之后的生活，真的是……

    “好，来，一起，夏岚你跟我一架飞机。”林轩很快找到了加入游戏的按钮。

    “好……”夏岚摇头，吃饭前先来一盘这样的游戏，真的是……

    等等，游戏？

    对哎，这游戏好高级！玩爆手游网游，VR什么的都是小儿科，用幻阵弄出的游戏，和老哥弄的极乐净土一样哎！

    自己的老哥造出的棺材都这么厉害了？莫非这就是传说中的“圣器”？

    林轩很快也上了一架幽冥飞机，他当然不会开飞机，但是有游戏规则和玩法教程啊！

    “不知道真的开飞机是不是这么简单。”林轩自语，让夏岚坐在身旁，拉起操纵杆升空。

    然后他试着飞了一会，然后他被打爆了，就这样平缓地飞着也中了导弹。

    后面三个已经杀入了状态，看到飞机就炸。

    “哎呦，好气啊，目前基本会玩了，我要去干他们，上上下下左右左右BABA！”

    这个游戏其实很简单，远不如林轩涉及的十八层极乐净土的那十八个小游戏，但简单的游戏也有意思啊！

    简单到你都无法分辨开飞机里的人是谁，因为机身那深邃的黝黑阻挡了一切，不用结盟，不用报仇，专注互相伤害！

    夏岚在一旁看着满脸激动的林轩，不知道该说什么好？刚才不是还要好好地吃午餐吗？为什么来厕所里面找个人就变成飞机大战了？

    日常的画风突变啊！在林轩身边，你永远无法想象下一刻的画风会歪成什么样子，正常人难以跟上这节奏。

    不过，这样才是我的那个哥啊……她这样看向林轩，紧接着就被影响到了。

    “老哥，你驾驶飞机，我发射导弹，我们试试默契度。”

    “好！”

    然后他们击落的飞机越来越多，因为很难被集火，所以浪得一山比一山高。

    浪破天际！

    两小时后，林轩意犹未尽地坐在餐桌上，表示这种游戏或许可以整合进极乐净土。

    “你们啊，带坏我老哥，看，菜都凉了！”夏岚教训白猫它们，稳如护夫狂魔。

    “喂，甩锅不是这样甩的吧。”白猫无语，林轩被带坏？哪里需要“带”？人家很主动啊！

    “来，我用时间之力处理一下。”接下来的林轩动用时间之力，将这些饭菜全部调回两小时的状态。

    “OK，搞定，再度香喷喷热乎乎。”林轩这样惬意地说道，这让绿鹦鹉不知道该说什么好，“时间之力？”

    “嗯，主人的时间之力玩的越来越六了，毫无修正痕迹。”青铜棺说道，他现在也算可以上饭桌的存在了，就是每次吃东西都能让人感到违和。

    吃完后，林轩借着散步的理由，把青铜棺抓到了一旁，用直勾勾目光看它。

    青铜棺：“……”

    莫名好心慌。

    日常求推荐票，求月票。

    感谢丰$的1张月票。

    感谢跑的比谁都快的彭康的1张月票。

    感谢跑的比谁都快的彭康打赏的500起点币打赏。

    感谢路人甲的酱油的100起点币打赏。

    感谢Ender菌的100起点币打赏。


------------

第两百零四章:无敌的正无穷次方【求收藏】

    PS:这章是过渡章，主要就是交代一些事情，然后很明显地挖坑【嘿嘿】然后对比一下，让你们知道现在的林轩多爽，咸鱼多好。

    不过涉及时空领域，你们可能会看得有些歪腻，这个请忍受一下，或者略过，比如“另一个主人”和“主人”的奇异称呼【这里细心点可以尝试代入青铜棺视角。】

    还有想表达一个观点，没有天上掉系统掉老爷爷掉馅饼，掉石头倒是很有可能，林轩之所以那么无敌，完全是因为他自己。

    当然，如果有看不懂的地方，请立刻在本章说内留言，谢谢！

    …………

    “主人，你这样看我，是要做什么……”青铜棺表示自己很紧张，并且缩了一下身子。

    林轩微微一笑：“我突然找你出来，你心里就没点B数吗？”

    青铜棺魔性摇头：“没……没有。而且主人，我的器灵是无法实体化离开棺材本体的，也没有性别，你也就别想自己炼制个兵器变成女朋友满足你了。”

    林轩闻言愣了一下，然后点头，“哦，那我把你给拆了重新造一个吧。”

    “哇！主人手下留情！你有叶静雪，有夏岚，有雨蝶……好了不开玩笑了，到底找我干什么？”青铜棺后退。

    “我的能力为什么是最高权限这种东西，去任何一个世界自动得到这个世界的最高权限，我这在任何一个世界对上任何一个人都是无敌的啊！”林轩心情复杂。

    “是啊，你这才是真正的无敌，比那些得到宇宙意志啊，修为攀登巅峰的存在不知道高到哪里去了。”青铜棺拍了林轩一个马屁，然后纠错。

    “首先，你的能力不止这个，最高权限只是你能力的一小部分而已，属于顶尖能力，但你还有很多能力的，需要的话我告诉你。”青铜棺说道。

    林轩：“……”

    他这次沉默了足足五秒。

    oc！逗我呢这是！

    有最高权限都无敌了！还有其他吊逼的能力？那自己的真正实力定位到底是什么？

    无敌的二次方？无敌的三次方？无敌的正无穷次方？真让人纠结啊……

    “可是，我在地球图书馆上看到我的资料就是那样的啊，里面就说我有一个最高权限。”林轩纳闷。

    “噗，地球图书馆，只能储存有关地球的东西，主人你都凌驾于天道之上了，早都超脱了，它也肯定只能记下你的一部分了。”青铜棺说道。

    “所以主人你要不要我告诉你其他能力的使用方法。”青铜棺问道，林轩马上摇头。

    拒绝！肯定要拒绝！

    无敌到这种程度，人生都要索然无味了！那些牛逼的能力自己肯定是避之不及的，还要学个毛！

    “那好吧，我也相信，凭着主人的才情，肯定可以自学会的，没准哪天就自己用出来了……”青铜棺这样说道。

    林轩：“……”

    一口毒奶！

    青铜棺又说道：“还有主人你到底是找我干什么的？哦，想起来了，你问我你为什么可以那么牛逼？”

    的确，林轩的话用另一种眼光来看，就是“我为什么那么牛逼呢？”

    无心装逼，最为致命。

    “你别曲解这话了。”林轩汗颜。

    “我组织一下语言啊，未来的主人，将自身的道果寄托在了我这里，让我穿越回过去改变历史，让一切改变，得到未来的主人一切的你，牛逼是自然的咯。”青铜棺说道。

    “这样啊……”林轩微微点头，若有所思。

    “而且，我总觉得称呼‘未来的主人’有些不准确，一切都被改写了，就称呼为‘另一个主人’吧。”青铜棺补充，话语中带着难言的意味。

    “那另一个时空我到底是怎么牛逼起来的，改变时间，重塑一切的能力怎么来的？”林轩很感兴趣。

    正常地修炼，奇遇再多也不会牛逼到超过世界的意志吧。

    “我不清楚，我是主人成道之后造出来的东西，对他过去的一切很不了解，只知道他比谁都要苦，失去了很多很多，从一个被入侵的破败地球中崛起，一直走到了那一步，最后孤身一人。”他这样说道。

    随后青铜棺很感慨地看向林轩，“其实，另一个时空的主人最向往主人你这样的生活，吃吃喝喝，有美眷顾，想搞事的时候放心去搞，不想搞事的时候好好咸鱼，一对比，差距真大，主人你肩负着另一个自己的愿望啊……”

    林轩沉默了，慢慢地听着。

    “然后呢？”林轩问道，这次没去问另一个自己为什么那么牛逼了，刨根问底没有意义，牵扯出的肯定是充满血与泪的心酸艰难之路。

    “没有然后了，主人如果你想仔细地追究，就去找齐那个羊皮纸吧，你在地球图书馆里拿到的那种，集齐后应该就能懂了，那应该是另一个主人的后手。”青铜棺说道。

    时空都被改写了，一切懂被重塑了，应该唯有自己与主人造出的幽冥车，幽冥船，幽冥飞机还能存在，不然其他一切都该被时空抹杀。

    而那个羊皮纸还能存在，只能说主人的手段了……传递个信息还要拐弯抹角，真麻烦……

    这样一对比，自己目前这个主人就显得让人省心多了，没有那么多曲折的经历。

    “羊皮纸啊，集齐……可以像七龙珠那样召唤神龙吗？还是神器碎片集合完毕熔炼神器？”林轩问道。

    “你可以知道信息，比如借着无敌的实力定位坐标过去和‘另一个主人’见一面。”青铜棺说道。

    “而且，那个羊皮纸既然是另一个主人的手段，又考虑到你的性格，应该是不用你主动去找的，它自己应该就会出现在你身边，慢慢集齐。”青铜棺说道。

    “这样啊……”林轩点头，没有多问了，他在慢慢理清这些东西，涉及时间的东西需要让人好好想一想。

    他想完了，得到了一个结论。

    对比过去的悲剧，无敌的实力来之不易，唯有好好咸鱼下去才能对得起另一个时空的自己。

    搞事八分钟，咸鱼两小时！

    噢耶！


------------

第两百零五章:悠闲（咸）的下午

    “主人刚才说了什么呢，有点怪……”青铜棺小声嘀咕，而那边的林轩则满脸阳光。

    “睡午觉去咯！”林轩伸了个懒腰，而青铜棺刚要屁颠屁颠地跟上来，就被林轩阻止了。

    “不用了，我睡床。”林轩说道。

    “噗，主人你在我体内弄了一个小型空间，还专门放了给床，现在就去外面睡了？”青铜棺模拟出一个嘴巴，是要吐血的意思。

    “我想找夏岚睡前一起看点东西。”

    “这样啊……那为什么不来我这里一起？”

    “真正能进来棺里面的人，必须都得是……不说了，还有，到时候我得屏蔽一切信号，如果做不到……”林轩这话意思很明显了。

    我有一个不成熟的想法，要在棺材里和我的妹子“啪”“啪”“啪”，只有这个先决条件，才能进入我神圣的复活点。

    然后，青铜棺到时候你不能感知，哪怕是在你体内发生的，不然……是的，后面的省略号有各种威胁的意思。

    青铜棺：“……”

    这不是社会的程度了，这已经到社保的程度了！我好慌哎！

    “小岚，你有兴趣来我床上和我一起看点有意思的片子吗？”那边的林轩在夏岚房门前扣门。

    毕竟是要晚上了，她要以特殊的身份陪林轩出晚宴，她在化妆台前，思考着种种可能发生的情况。

    “到时候我一定要忍住，不然轩一定会为了我和其他大能大动干戈。”她这样想道。

    同时，她还仔细思考了有关林轩说的雨蝶，叶静雪的事情，至于穿着，她觉得自己不用化妆，穿林轩那天认为好看的那条裙子就行了。

    然后她就听到了林轩的那句话，小脸突然俏红起来，因为林轩这话歧义太大！

    “来我床上”加“有意思的片子”，她知道林轩肯定不是那个意思，但是很容易误导人啊！

    夏岚打开房门，微微点头，“哥，最后一次了哦。”

    林轩心里咯噔一下，“什么最后一次？”

    “最后一次和变小的我睡一张床了！我打算这次之后就固定住身体了，哥你以后如果还要找我一起睡，我可是非常赞成哦！”夏岚最后一句话说的很暧昧。

    萝莉时代马上要一去不复返了，每个人都是在进步啊！就连林轩都知道用不同的花样搞事咸鱼。

    “马上就要一直变大了？哦……”林轩表情只是微微怪异了一下，但马上就恢复了正常。

    他只是想到长腿性感的夏岚，再想到和她一张床……我的内心毫无波动，甚至微微一硬以表敬意。

    “好了，过来吧。”接下来的林轩领着夏岚坐在床边，这让夏岚有些紧张地坐在他身旁，实际上，林轩刚才想入非非，她也是浮想联翩。

    如果林轩因为看那种东西，突然兽血沸腾脑袋发热，自己要不要立刻解开封印呢？总觉得第一次会很不正式，成为哥的附属品一样……

    然后，林轩兴致勃勃地点开了B站的一个番剧，“来，这个《齐木楠雄的灾难》很好看的，一起吧，弹幕太多了挡屏我不想开，又觉得没有弹幕总少了点什么，所以把夏岚你叫上咯。”

    看影片时，总喜欢有个人和自己坐在一起，关键时刻分享一些看法，一起吐槽，贼有意思了。

    “哦……“夏岚微微点头……你把我叫到床上，就是为了看这个么……不过这个她其实跟着白猫它们一起看过，当时是为了给她解闷。

    十万年后依然那么火，播放几百亿，林轩的锅啊……涉及了方方面面，太无敌有时候也不是好事。

    “其实我看过，主要就是一个超能力者因为无法完美掌控自己的超能力而有些苦恼的各种温馨日常，不过我觉得他和老哥你很像哎！”夏岚突然发现了这一点。

    共同点1:都是地球上最厉害的。

    共同点2:都不会用自己的实力去乱搞，比如称霸世界啥的，都安心隐居。

    共同点3:都愿意用自己的实力帮助自己，帮助别人。

    当然不同点也是很多的，比如不提初来乍到的那个大坑，林轩可以完美掌握自己的实力，但这惊人的相似度是怎么回事呢……

    “我就是觉得和他比较像才看的，来，一起吧。”林轩开始看，而这个时候，外星中，一个巨大的太空堡垒静静悬浮。

    这都快有一个城镇那么大了，里面密密麻麻，都是精良的高科技修真武器，配合上一位天君，固若金汤。

    而且就算再大，地球的卫星监控也感知不到，天君阵法隐蔽了一切。

    在其中，一位穿着高科技金属战衣的老者在听着手下的汇报。

    “我懂了，真是狼狈，不过地球悄无声息成长到这一步，也不怪你们，但你们的思维有一些误差，那些东西不应该算在地球总实力内。”他说道。

    身为一位天君强者，配合着一些推算，他还是很明白事理真相的。

    “我们星球上不是也有一些连吾等天君都没有弄清楚的存在么，那些东西不应该算在地球总实力内。”他说道。

    “原来是这样……”副舰长释然。

    “但这也证明了，地球真的有古怪，曾经的棺材不仅仅还活跃着，又出现了新的东西，先去月球观察那个月树吧，等另一个天君的到来。”他这么说道。

    与此同时，在雨族族地不远处，一片秀丽的灵山中，一人身处在无尽的死亡雾气中，显得恐怖而缥缈。

    “中秋晚宴呢，不知道‘老朋友’们看到我成圣了，会是什么想法，不过，他们此刻已经不配与我为友了。”他这么说道，带着一股红色旋风。

    这是他屠杀了很多宗族，吸收他们血液强行成圣的证明！

    而在雨族中心，那个悬浮的城上，无人的楼房和电梯依旧存在，毕竟是林轩与雨蝶一起乘坐去“另一个世界”的电梯，雨天行当然要好好珍藏。

    此时，电梯却突然有人乘坐，在一楼，电梯门打开，一位面目英俊，头顶光环的男子，深吸一口气。

    “我！主神！参上！”

    ……

    跑的比谁都快的彭康打赏1300起点币成舵主了，总粉丝值一万了，又该加更了，书的总粉丝数也两万咯。

    再感谢Ender菌的100起点币。

    然后咱们这个月的月票也一百张咯！

    感谢月下孤鬼的2张月票。

    感谢书友120102172141929的1张月票。

    感谢疯疯孩的2张月票【诈尸了啊】

    感谢无风还起浪的2张月票。

    感谢SKL狼的2张月票。

    OK，新的一天到了，求推荐票，求月票。


------------

第两百零六章:这个主神有点萌

    “我终于回来了。”他这话说的，带着满满的叹息，曾经来这里一阵浪，结果被一口青铜棺追着打，留下了难以磨灭的痕迹。

    现在他看到棺类的物品就大吃一惊，继而瑟瑟发抖，简称对棺材过敏。

    也是奇葩，也是可怜。

    然而，此时的罪魁祸首，正在和绿鹦鹉白猫他们再度玩飞机大战，也幸好是在这片林轩开辟的小空间，否则青铜棺会第一时间注意到曾经的“玩物”。

    没错，就是“玩物”。

    不过发现的时间也就是早晚的问题，因为主神选择的出生地点有点强。

    雨族，也就是中秋晚宴旁，留给他的时间……不多了！

    “嗯，那个叫林轩的咸……男人，应该是在这个世界吧，而且他就是乘坐这个电梯来的，理应就在附近。”他眯着眼睛，四处寻览。

    没错，他是来找林轩的，冒着被曾经那口棺材再度欺负的风险，无论如何也想来找他。

    上次他被找上来的林轩一阵胖揍，如果不是有主角光环在，早挂了。

    但是，当如瘟神都林轩走了几天后，他开始烦躁起来。

    因为他突然觉得好无聊，就算复制了另一个世界，但总觉得自己混在一堆山寨货里面很无聊，尤其是这些山寨货的行为智商还是需要加载的。

    一个人就算坐拥整个世界，但还是好无聊！无敌之寂寞啊！

    其实他几万年也就这么过来了，无聊的时候可以美滋滋地闭关修炼，但没有对比就没有伤害，林轩揍完他后，他发觉到，自己在自己这个主神空间活了那么久，都没林轩揍自己一顿有趣。

    越想越无聊，越想越气馁，他开始钻牛角尖，他忽然很怀念林轩打他的那一次，反复回味了好几次后，他突然觉得那就是所谓的“痛并快乐着”。

    然后他决定突破次元，寻找林轩……当然不是找他再打自己一顿，因为虽然快乐，但真的很痛。

    他所希望的，是林轩教会他，一个无敌者如何自嗨，那家伙看着很开心的样子。

    “嗯，地球现在居然那么强了么，旁边一堆大能哎，好像是在举办什么宴会么，还有一个圣人……”他脸上突然很不自然。

    圣人……这个星球的圣人该不会都和林轩一样吧，都可以越级肛天君？

    他惴惴不安，想着应该先试探一下他，于是乎一个隐身，就来到了那位圣人所呆的山脉中。

    他一动不动，犹如一尊死亡的神灵，周围的死亡雾气将他包裹，同时还带着一些浓郁的血雾。

    “嗯，一看就是经常和亡灵打交道的家伙，身上一堆亡灵气，而且还有很多的新鲜心头血，这家伙刚才别是屠城了吧。”主神启动了暗中观察模式。

    身为天君，他自然是有自己的一些想法与判断，尤其是预感，看到这强横的圣者实力，高大上的逼格与气势，他内心有了决断。

    这种常见的“妖艳贱货”，和林轩不一样，一看就是个坏蛋，比自己还邪恶。

    但为了保险起见，他还是谨慎地打算试探一番，他在远处小心地探出身形，咳嗽了一声，忽然僵住了。

    我……该怎么打招呼来着？

    药丸，我已经忘了该怎么打招呼了！而且我打招呼那一套可能不适合地球……

    不过那家伙应该懂打招呼吧，我都出现在他身后了，他应该发现我了，那就等着他先跟我打招呼好了。

    一时间，主神戴着光环，严阵以待，同样是束手而立，用一些圣光装扮着自己。

    而这位圣人其实刚才就发现了主神，但他没有去打招呼，而是直接戒备了起来。

    他刚才是怎么出现的！妈呀，直接在我十米之后出现我都没察觉，如果刺杀我，那简直是不可想象！

    这是一个很危险的人物！就算那戴着光环的煞笔装束以及不明意义的中二圣光都不能掩饰他的强横实力！

    是那位十万年第一圣么？他是知道我行了残忍之事，屠灭了几个宗族，所以要用雷霆手段，站在正义的立场上过来镇杀我么？

    不！我怎么能为了区区蝼蚁而死！强者本就该踩着弱者的尸骨登上巅峰！

    他的思想一时间飘得很远很远，然后他不开口，主神不开口，这里直接就沉寂了下来。

    而那边的林轩，猛然发现了一个大问题！

    《齐木楠雄的灾难》太好看了！一集接着一集根本停不下来！结果都要看完了，他和夏岚还没睡觉！

    说好的再看一集就睡呢！马上都要去参加宴会了啊！莫非一会我要用时间暂停来睡觉？不行，这种能力我不能使用！不然就没意义了。

    然后想着想着，他就和夏岚一直看到了四点半，必须走了！说好五点就要到的！

    “哥，咱们是该走了吧！”夏岚盯着手机屏幕说道，她其实也陷进去了，觉得和自家老哥一起看这个很有意思。

    互相吐槽啊，增进感情啊，不过这就是老哥能想到的约会了么……不过也不错了！

    “是的……该走了。”林轩心情复杂地说到，他看到群里已经有人在问他什么时候出发了。

    是的，问什么时候出发，以圣者的速度，出发时间和到达时间基本一致。

    他回了一句“马上”。

    “好了，马上要走了。”林轩说道，而夏岚点了点头，闪身进自己的房间，开始接触封印然后换裙子。

    三分钟后，她走了出来，林轩瞪大了眼睛，就算是第二次看，他依然感到惊艳。

    她穿着那天买的红色纱裙，将其完美性感的娇躯清晰的勾勒了出来。

    修长的玉腿完全是按照黄金比例而生成地，浑圆、丰腴的双臀惹人无暇遐思，盈盈一握地小蛮腰细嫩、柔软。丰润的双峰饱满、挺翘，让人浮想联翩。

    “哥，怎么样？”她转了一圈，表示自己这算是正式告别萝莉时代了。

    “很好看。”林轩很认真地点头，心中掠过了很多点头，脑补了很多画面，这让他自己都有些口干舌燥。

    然后他立刻穿上了咸鱼装，瞬间咸鱼回来。

    “没事的，哥如果你喜欢萝莉，我记得我的‘同学’杨琳不就是么？”她话语不着边，实际上在试探。

    “其实群里的林梦雅也是个很漂亮的萝莉……另外，你以为我听不出你的意思？别把咸鱼当智障！”


------------

第两百零七章:计划很远【求收藏】

    “懂的了，懂的了！”夏岚对此坏笑了一下，妩媚娇柔到极点。如凝脂般娇嫩地俏脸简直要滴出水来了。微笑间露出的贝齿雪白如玉。长长地睫毛下一双迷人地眸子有着让人难以抗拒的魅惑。

    “懂个头啊你……不说了，走吧。”林轩说道，这次他没用任意门，而是直接祭出纸飞机飞了过去。

    “夏岚，上来吧。”林轩在大门前说道，同时叫了白猫和绿鹦鹉，而那边的青铜棺立刻飞了出去，承载起了两个动物。

    主人都和夏岚凑在一个飞剑上呢，再来两个动物算什么，现在当然是要我出马了！

    “去中秋晚宴是吧，嘿嘿，林轩，你应该算是发起者吧，一会看到谁反对夏岚的，给我狠狠地削！”白猫说道。

    “小白你别乱来！”夏岚教训它，并且要求它尽量克制。

    “你可还没做什么坏事呢，不能因为你师傅和前面那些血噬魔体的人而被牵连。”白猫说道，绿鹦鹉也很赞同。

    “没事了，有哥在，他们肯定不敢直接出手，最多说几句，我也能忍。”夏岚微微摇头，举手投足间带着一种惊人的魅惑。

    “不用忍。”林轩突然说道，在场的人都看向了他。

    “他们骂你，那我就帮你骂回去，如果他们对你出手，那我就帮你打回去咯。”林轩这样说道。

    几人一愣。

    圣者……骂人？

    哇，想想那场面……

    “好了，走吧，放心，我心里有自己的考量与把握，绝不让小岚你受一点委屈。”林轩说道。

    “嗯……”夏岚眼眸中有光彩闪烁，靠在了林轩身上，林轩御起飞剑，朝着雨族飞去。

    “这个速度你受得了吧。”林轩问道。

    “嗯，刚好，哥你其实不用考虑我的，你可以加速飞到目的地后再给我治疗一下的。”夏岚从杨琳口中知道过林轩极速飞剑的厉害。

    “刚刚才说了不让你受委屈的好吧，没事，这样飞，能赶得上。”林轩温暖一笑。

    夏岚靠上来的时候，他能透过纱裙感觉到成熟的夏岚那皮肤惊人的滑腻与弹性，以及胸前的两团令人窒息的柔软。

    因为叶静雪前面已经做过这种事情，所以他此时可以面不改色地和夏岚谈笑风生，说一些月球的传说。

    而青铜棺在旁边撇嘴，就算主人你不动用权限，现在给夏岚小姐加个buff保证她不头晕也行啊！这理由太蹩脚了吧！夏岚肯定已经知道了，不戳破而已。

    不过主人能开窍实在太美妙了，“另一个主人”那可是冷酷无情，为了修炼可以放下一切，就算最后有了心爱的女人也为了能够成道斩断一切羁绊。

    搞得最后……哎！

    “小岚，一会去月球你有什么准备吗？这是地图，月球上似乎有很多好玩的地方。”林轩拿出了虚拟地图。

    “没事，跟着哥到哪里都好玩！”

    “可我一会想跟着你啊……”

    “这样啊……那我好好挑一下吧，其实我更想去涂山的，那里的相思树比月树好看多了，还可以在下面缘定三生。”夏岚说道。

    “好啊，过几天我们去涂山玩呗。”林轩说道，今天是他最忙的一天了，赌场，晚宴，月球，虽然相比其他大能很少，但对他来说，这些事情已经很多了！

    过了这天后，就随心所欲地去到处嗨，补那些很想补的番，打那些一直想打的游戏，做很多自己想做的事情。

    其实他最近有些玩腻王者了，想试试打网游……丝毫不氪金，就调游戏幸运值，问你怕不怕。

    欧皇算什么？游戏幸运值调到满！系统崩溃给你送装备！

    “不过我还是觉得，一会去月球应该选好要办的事情，比如我们弄台电视机，在月球上看电视机里的月亮。”林轩说道。

    “哎，这样不错哎。还有这里，月球拍摄基地，我听说这里的月树很有名，经常被影片里的人物打。”夏岚说道。

    “还有这条月球大道。”林轩说道，在讨论声中，接近了雨族，而青铜棺突然“咦”了一声。

    “主人，下面不对，两个气息，一个很熟悉。”青铜棺说道。

    “的确很熟悉，其中一个是主神，特别逗比的天君强者。”林轩将自己乘坐电梯和雨蝶去另一个世界的事情跟夏岚他们说了一遍。

    “天君啊……哇，林轩你原来是传说中的主角，可以越级挑战！”白猫激动地说道。

    夏岚也目露异色，看来我老哥比我想象中还厉害？

    青铜棺更激动，都快按耐不住了，我的“玩物”啊，好久不见了！不行，主人还在我身边，我还不能露出猥琐的一面。

    我还要等一会，才能去找这位“主神”同志谈谈人生……他脑海中出现了各种“邪恶”的东西。

    “另一个人是谁？一看就不是什么好鸟，身上带着好邪恶的东西。”林轩皱眉。

    “的确不是好鸟哦，那些亡灵死气代表他吸收过很多亡灵的气，同时包括那些‘活着’的亡灵。”青铜棺说道。

    “还有那个血雾，我可以听到无数生灵的哀嚎，都因他而死，至少几万了，而且都是很强的生灵，这得屠灭几个宗族了吧，就算借着这些东西成为不完全的圣人，也的确该夸奖他一句了。”青铜棺做解说。

    能突破圣人的存在，几万年，甚至几十万年才能出现一个，他在无人指导的情况下成圣，就算用了卑鄙肮脏的手段，就算不完全，也十分厉害了。

    “杀了那么多人啊！妥妥的反派！我觉得这就是老天钦定过来要你干掉的魔头，林轩，上，干掉他，洗涤邪恶！”绿鹦鹉呦呵。

    “这样做的确是不择手段，有伤天和，无论什么时候都不允许的，如果没有林轩你，这家伙说不定真的逍遥法外，无法无天了，不过现在嘛……”白猫也冷笑起来。

    夏岚露出于心不忍之色，青铜棺也觉得这家伙该杀，而林轩对此摇了摇头，“我不去。”

    随后，他说出了一句让夏岚几人都震撼的话。


------------

第两百零八章:奇葩的两人【求收藏+为风神小壳加更】

    “那家伙应该是要去中秋晚宴吧，这样不是正好么？和小岚对比一下，凸显一下差距，让大家看看真正的大魔头是什么样子，这样小岚的压力会减少很多。”林轩淡定地说道。

    几人都是一惊，林轩这话，太过了……居然带着点冷酷的意思，但想到他是为了夏岚，他们又说不出什么话。

    尤其身为当事人的夏岚，一张绝丽容颜上十分复杂。

    “其实在赌场那次，小岚你应该就能懂我的意思了吧，对于一些不关我事，不涉及我生活的路人甲，我管他有多少人，管他什么身份，不触动大环境，我懒得去管。”林轩说道。

    他在知道自己有了最高权限后，对生命真的是多了几份漠视，因为在他看来，那些死去的人，他可以立即复活，反之一样。

    当然，他也有自己给自己划分的底线，就是绝对不用最高权限去乱改已知生命体，因此只是漠视，不是无视。

    “这样啊……主人的内心，无论过去未来，本质不变么。”青铜棺沉思，他很快就宁静了下来。

    未来的林轩，为了达到目标，最后连大宇宙都毁了几个，真的是不择手段，目前的林轩和他相比好多了。

    但白猫与绿鹦鹉就有点看破的意思了，一时间都不敢如往前那般同林轩随意开玩笑了。

    而夏岚则想了想，明亮的眸子与林轩对视，“哥，你刚才也说了‘不涉及自己的生活’，如果是我希望你去惩奸除恶，对付下面那个家伙，你愿意么？”

    这是双重试探，林轩对世界的看法，林轩对自己的心意。

    如果不是知道林轩连比圣人还高一阶的天君都能随便欺负，她不会提这个请求。

    林轩微微沉默，看向了他，目光一如以前那般涣散，但夏岚却看出了点不一样的东西。

    就在她忍不住要低头的时候，林轩突然耸了耸肩，“既然是你所希望的，那我肯定会尽量去办，而且其实对于这种邪恶的家伙我没什么好感，看他这样装逼我也蛮不爽的。”

    “所以，等他一会完成了他的‘任务’后，我就私底下好好处理他吧。”林轩很轻松地说道，他就算他答应了夏岚，但有自己的考量。

    “哇，对夏岚这么好么！”白猫瞪大眼睛，绿鹦鹉在那叫，而青铜棺则在思考。

    主人他……这是还有正义之心的提现？表面上我要咸鱼不要圣母，实际上要用自己的方法解决一些事情？有点看不透哎！

    然后林轩深深地看了看下面的这位路人圣者一眼，直奔中秋晚宴那边去。

    而天君与圣者都没有感觉到有几个人在这里停留，并且谈论了他们。

    林轩现在也懂开领域屏蔽了。

    而主神终于是忍不住了，他头顶主角光环英武无比，问道：“这位道友，你就没有什么想对我说的吗？”

    来了！这位圣人心中凛然，对决要从对话开始吗？通过打嘴炮压制我的气势，先给我一个下马威？

    做梦！就算你比我先成圣，我也不见得怕你！

    “的确有一些想说的话，但是道友你难道就没有想对我说的话吗？应该也有吧。”圣人眸光如刀。

    主神脸色一沉，“当然有话要对你说，但是我要先等道友开口。”

    圣人点了点头：“我的确有话要对道友说，但也是先等道友真正地开口。”

    来啊！打嘴炮算什么！口水大战我很擅长的!互相伤害啊！

    总结来说，你们先发言啊！

    然后……这里又陷入了沉寂。

    而那边的林轩来到雨族族地这里，早已等候在那里的雨天行以主人的身份马上迎了上来。

    “哈哈，林道友你来了，好久不见，甚是想念，以你圣者的身份，必然为中秋晚宴大增光彩。”他准备了早已打好的腹稿措辞。

    我们不是才两天没见么……

    林轩心中微微吐槽，但嘴上却是依然很和气的应成，点头啊，微笑啊，“哦”啊，简直是利器。

    “喂，你能不能别忘了我们四个啊。”白猫脸色不善地说道，它感觉自己被无视了。

    “哪有，小猫你多可爱啊，这是见面礼。”雨天行递过一代小鱼干过去，白猫表情立刻由阴转晴。

    “还有，你们加上林道友，应该是四个。”雨天行脸色诡异地做出补充，也就是这个时候，绿鹦鹉发现，刚才一直跟在自己身边的青铜棺不见了！

    妈耶！怎么回事！

    “他应该是自己去玩了吧，不过也好，不然一会一堆人形生物中出现一个移动的棺材……”林轩想想都心累。

    “嗯，不知这位是……”雨天行看向了夏岚，觉得这位少女那么漂亮，自己孙女有敌啊！

    对啊……他们好像有人不见了……那我这边也好像有人不见了……我孙女呢！刚才不是陪着我在这里站吗？

    现在不见了！

    林轩咳嗽一声，他看了看四周，这里和他上次来的时候玩不同，人来人往，十分热闹。

    “来的人很多么？”林轩问道。

    “是啊，毕竟中秋节，只要是很大的宴会，那些人为了自己的身份地位基本都会出席，尤其知道这次晚宴的发起人是林道友你，他们更是说什么都要来。”雨天行说这话的时候，内心是发笑的。

    因为林道友认识我啊！把晚宴地点定在我这里，为了一个资格，平时多少高傲的朋友和经常闭关的老友找他要入场资格。

    想想都爽！

    “有相当多的人想认识林道友呢。”雨天行还没说完，一道人影就出现。

    他羽扇锦纶，白衣大褂，只可惜肥胖的体型破坏了俊逸的感觉，此时他带着几分拘谨，带着不安的心情看了过来。

    “这位是……林圣者吗？”他问道。

    “不错，这位就是我们的十万年第一圣，老诸葛你别太拘谨，林道友很好相处的。”

    “来，林道友，这位是诸葛二蛋导演，是老紫云为了给我们拍连续剧特意找的导演。”雨天行互相给他们介绍道。

    林轩无语，差点就喷了。

    这都什么鬼名字啊。

    诸葛……二蛋？

    ……

    一定求推荐票！求月票！

    感谢E+守望橙子的1张月票

    感谢shilulu的一张月票

    感谢我特么就是萝莉控的1张月票

    感谢小丑炮灰的1张月票

    感谢秋语的2张月票

    感谢秋风我最萌的200起点币打赏


------------

第两百零九章:苟利后宫生死以，岂因白学避趋之【求收藏】

    “以后叫我二蛋导演就好。”诸葛二蛋笑道，他说这样会让他显得很具有“艺术性”。

    艺术性……

    林轩露出了尴尬而不失礼貌的微笑，向他点了点头，而雨天行则咳嗽一声，先问了绿鹦鹉的身份。

    “负担一号，擅长开飞机。”林轩回答，干脆利落。

    “哇，林轩你……”绿鹦鹉叫道。

    “那……这个是……雨天行看向白猫。”

    “负担二号，擅长打飞机。”林轩说道，刚才白猫的飞机战绩仅次于绿鹦鹉和青铜棺。

    他都轰不过。

    白猫不知道该说什么，只好原地歪了歪脑袋。

    “那这位是……”雨天行最后看向夏岚，这次夏岚主动开口了，“我是我哥的大弟子。”

    “这是我的妹妹。”然而林轩同时开口，这样就略微尴尬了一秒，正当雨天行不知道该说什么的时候，林轩与夏岚又异口同声道：“妹妹与徒弟其实都是。”

    “哦……”雨天行点头，身为老狐狸，他很能隐藏自己的情绪，当下没有多说什么，“林道友你到之后，所有人也都来齐了，一起进去吧。”

    “好……对了，没有别人了么？”林轩问道，他想起了刚才的那尊圣人。

    “林道友还有朋友要来么。”雨天行反问道，对此林轩摇头，只是转头看了看身后的山脉，随后迈了进去。

    不请自到啊，那多半不怀好意了，呵，很有意思了。

    大厅与以前比起来多了很多光束，金碧辉煌，高等空调喷薄着冷气与强力灵气，几乎实质化，让这里充满了各种各样颜色的薄雾，很是缥缈。

    可以看到各种气度不凡人在谈笑风生，但是看到林轩走进来后，刚才还很热闹的大厅都短暂地寂静了下来。

    大多人的目光或者神识扫了过来，看向林轩，眼中有着各种不同的情绪，大多是敬畏，好奇，向往。

    “好了，道友不急，晚宴开始之后咱们再长谈。”雨天行笑道，或许是因为自己孙女和林轩走得很久的关系，他颇有些荣辱与共的意思。

    一些人点头，举杯示意，随后目光转了过去，可以看到不少生面孔，都是修仙界的各个大佬，一些超级宗族的扛把子都不少。

    很多人将这次“中秋晚宴”称为朝圣晚宴，与圣人会面，来的都是英豪，绝无虚士。

    当然，除了前辈高人，也有天赋绝佳的后辈，他们跟着长辈一起来面对林轩这尊圣人，被寄托了很多希望，比如一旁和小狗崽坐在一起看文档的东方初。

    “林轩君你来咯。”叶静雪出现，她跟着玉华道人前来，看到林轩后直接就跑了过来，吸引了很多年纪俊杰的目光。

    这是一位清丽绝俗的绝代佳人，她白衣飘飘，肌肤如雪，长黑亮柔顺，身段纤柔修长，眼眸凝聚诗韵，完美玉颜上尽是笑容，她冰肌玉骨，丰姿绝世，有一种圣洁不容亵渎的气质。

    要不是林轩知道他的底细，还真以为这是一位广寒仙子呢……哼，RBQ！

    夏岚肌肤有一瞬间的绷紧，而叶静雪也看向了夏岚，这让林轩做好了面对白学现场的准备。

    身为拖延症晚期，他依然没有找到如何面对这种场景，哪怕得到建议的渠道很多。

    比如问问群里的老司机啊，比如地球图书馆啊，比如百毒百科啊。

    “这位是夏岚姐姐吧，林轩君经常提起你的，那个时候他的眼神都有前所未有的温柔呢。”叶静雪突然笑道。

    夏岚一愣，随后俏脸上也是充满笑意，“这样么？其实哥也非常重视你的，他很懒的，能为了救你从睡觉中起来，这是很难得的。”

    “嗯，林轩君虽然平时没什么干劲，但关键时候还是很给力的。”叶静雪笑着点头表示同意。

    林轩微微发懵，这什么情况？说好的修罗场呢，怎么突然变成商业互吹了？

    “是呢，哥他一直都很好，还有静雪姐你别这么叫我，我应该是没有你年龄大的。”夏岚说道，脸上笑容依旧。

    但林轩总觉得这个笑容有点熟悉……嗯，好像那天夏岚给他买裙子后，他对夏岚就是这个表情。

    希望是我的错觉……

    “不，感觉夏岚姐你比较成熟。说不定林轩君特别喜欢你这种类型的女孩子？”叶静雪笑道。

    “说不定呢，我觉得哥说不定更喜欢你咯？”夏岚说道，林轩咳嗽一声，在懵逼中弱弱地说道，“你们先聊怎么样，那边有冰激凌，你们要不要，我给你们去拿一点？”

    他觉得自己不能再待下去了！

    “好啊，我要香草味的。”夏岚说道。

    “我要巧克力味的。”叶静雪说道，林轩马上跑了出来，来到那个柜台，旁边跟着绿鹦鹉和白猫。

    “林轩你这是教科书般的错误。”看到林轩落坐，白猫一副恨铁不成钢的样子。

    “她们现在表面上看起来和和气气，但说不定是碍于你呢，你一旦走了，说不定话语马上就会越来越尖锐，越来越暗藏杀机，然后撕起来。”白猫说道。

    “这个时候，你绝对得待在她们身边，用你的气场调节，随机应变，让她们自己沟通……你不怕水晶宫‘蹦’得一下给废了啊。”白猫冷静地分析道。

    绿鹦鹉疑惑：“白猫你为什么会这么熟练啊？懂这么多是怎么回事。”

    林轩对此微微一笑：“别开玩笑了，我就算在也说不过她们，你太高估我了，我战斗力很弱的，在那里除了尴尬只能微笑。”

    人啊，贵在有自知之明，你指望一条咸鱼有这样的能力？还掌控全场？能逃出来已经很不容易了。

    “但我还是有点保证的，你当我强大的修为是干什么用的？不就是为此排上用场的么？我可以在无人发觉的情况下远程监听她们的谈话内容，关键时刻去阻止。”林轩说道。

    这让白猫很欣慰，然后感到不对……你的圣者道果就是用来干这个的？

    “那他们现在在谈什么？快，实时转播。”绿鹦鹉催促。

    “她们目前在聊……我喜欢吃什么。”林轩说道，这让白猫松了一口气，“还好，这说明她们都对你很上心，那应该不容易撕起来，不过我总觉得他们的话语不对劲，有点针对的意思。”

    白猫将这种现象成为掌握主权。

    “不过也没事了，反正她们头上都带着两顶和鹦鹉你一样颜色的帽子，半斤八两。”白猫冷静分析。

    林轩嘴角抽搐：“帽子……你能不能不这样描述，很奇怪哎！而且带点曲解的意思。”

    绿鹦鹉则依然在逼问，白猫你为什么这么熟练啊？！


------------

第两百一十章:你根本不是司机！【求收藏】

    “好了，先要冰激凌吧，我这边全程监控，稳如狗。”林轩说道，他看向柜台那边，却发现这里没人。

    “唔……莫非要自取么。”林轩目光扫过，在这里看到了不少东西，比如上好的香槟，一些可以给人体内增幅灵气的珍果。

    晚宴前的小菜都很诱人。

    “喂，请问没人么。果然是自助啊，但是我这里没有找到冰激凌。”林轩满脸失望。

    “林道友是想要冰激凌么？”柔和的女声传来，林轩发现柜台里突然钻出一个戴着厨师帽的女子。

    她穿着白色的厨师服，但凹凸有致的身材却依然凸显而出，长得很甜美，长长的睫毛，水灵灵的大眼睛犹如琉璃一般，同样是一位风姿出众的大美人。

    “你是……琉璃仙子。中秋节快乐！”林轩大吃一惊，这是从什么地方冒出来的……

    而且刚才好像忘了跟雨天行，叶静雪他们说中秋节快乐了……一会得补上。

    “哇，没想到林道友第一时间就把我认出来了，好荣幸哦。中秋节快乐！”琉璃仙子轻笑。

    因为和林轩通过话，她没有多少生疏感，而且根据她在一旁的观察，林轩是个很好相处的人。

    “我觉得这家伙可能是因为看过杂志图片。”白猫说道，它看向了琉璃仙子的这身厨师装。

    好像这衣服对她有特别的意义吧，不然修仙者了，做饭还需要穿这种衣服？

    “林道友是要冰激凌么？我刚刚听到之后做好了哦。”琉璃仙子立刻拿出了好几根冰激凌，让它们不借助任何工具立在了桌子上。

    “看起来不错，那么多……是各种各样的口味么？”林轩眼中光芒大绽。

    “是的哦！”琉璃仙子笑道，她和其他人一样，都有很多想和林轩聊的，想去深度了解，深入交谈，建立友好关系。

    但在这之前，拿出自己的实力还是很有必要的啊！就算是圣者的胃，我也征服给你看！这就是我最大的优势！

    “那个，香草味的和巧克力味的，应该是这两个吧，我看颜色辨别的。”林轩指着头上绿色和黑色的冰激凌问道。

    说真的，就算冰激凌发不出味道，但是那若有若无散发出的气息和卖相还是十分勾动他的食欲。

    这就是第一厨师么？

    “是的，林道友你特别喜欢这两种味道么？”琉璃仙子想着在这上面钻研一下。

    “不，是她们喜欢……”林轩一转头，整个人都斯巴达了。

    那边，夏岚与叶静雪依然在聊天，但是她们之中多了一个人啊。

    雨蝶啊！雨蝶来了！

    长长的睫毛，黑宝石般的眸子，如玉的脸颊，纤秀的须项，饱满的双峰，盈盈一握的小蛮腰，浑圆的丰臀，修长与笔直的双腿，她一身紫衣，带着往日的那种小傲娇，与夏岚她们在交流。

    “哇，红……白……紫，这三个颜色不搭配啊！”绿鹦鹉评价道。

    “这不是重点！林轩！说好的稳如老狗呢！你是假司机！我不信！她们三个炸弹凑在一起去你都没发觉！”白猫抓着林轩的衣服角。

    “那个冰激凌看起来太好吃了……所以我一时间也就没注意……话说我现在还能不能抢救一下！”林轩问道。

    “可以！快去看看她们在说什么！”白猫催促，而林轩转过头来跟琉璃仙子说了一声，随后听向那边。

    然后他很快脸色大变，这看得白猫痛心疾首，“看到没有！不好好防范吧！现在是不是掐起来了！”

    林轩眼神一凝：“他们三个在一起……聊名侦探柯南什么时候完结！”

    白猫：“-_-#”

    你那夸张虚浮的表情是怎么回事！谈个柯南而已，又不是柯南来你家了！

    绿鹦鹉则站在林轩头顶，“哇，那很可疑啊！三个人女生，不是应该聊奇迹暖暖啊，巴啦啦小魔仙啊这类东西么？去斗地主都比聊柯南可疑啊！”

    林轩点头：“是啊，我也认为很可疑……所以我们不妨张开想象的翅膀……”

    白猫这个时候用爪子狠狠地给林轩手上来了一下，“张你大爷的翅膀！难不成她们还要用柯南里那坑爹的作案手法来对付你这个圣人吗？肯定是在争cp啊！柯南灰原哀还是柯南小兰！这不都吵了十万年吗？！”

    林轩点头：“也是啊……那似乎是没有危险了吗？我听了一下，好像真的是从讨论cp为出发点来谈论结局的，好了，危险警报解除，既然她们三个人可以商量那么久而不撕起来，那一切安好。”

    回头吃冰激凌咯！除了小岚和静雪要的冰激凌，其他的全部都吃掉……哎，我不是可以让琉璃仙子再做一份吗？

    那就没有顾忌了，全部吃掉~

    不知道雨蝶喜不喜欢冰激凌呢，如果喜欢的话是爱什么口味呢？这个等一会亲自问她吧！

    先吃冰激凌！来宴会嗨皮也是可以很悠闲的啊！

    那边的琉璃仙子见林轩终于转过身来，并且看着自己精心弄的冰激凌露出“贪婪”之色，很是满意。

    这对一个厨师来说，是一种肯定。

    她刚才看到林轩都要拿来吃了，但是马上转过去，继而脸色大变地和两个动物交流的时候，整个人都是懵逼地。

    不过现在看来，就算林轩是圣人，就算他有一些类似修仙聊天群里那些怪咖的奇怪表现，但也依然无法抵抗美食的诱惑啊！

    快吃下冰激凌吧！然后我们愉快地展开话题！

    “哇，林轩，你在这里啊。”这边，熟悉的声音传来，林轩一愣，看着东方初拿着本书就走了过来，小狗崽在他脚下跟着。

    “呦，上午看到你还是一副肾虚的样子，现在就满血复活了？”林轩看他很有精神的样子。

    “下午爷爷来接我的时候，看我精气流失，帮我补满了血，然后提出要帮我找回场子，要去见识一下那个百万大赌场，用赌术来对赌术。”东方初说道这里的时候，脸色极为复杂。

    “哦?然后呢。”林轩饶有兴致地问道。

    “然后……然后就没有然后了！你到底对那个赌场干了什么！”东方初这样问道，小狗崽也是很想知道。

    东方霸业，一代大能，来接很欣赏的，与圣者有关的后人，看到他一副那啥过度的样子，得到解释后自然是要帮孙子找回场子了。

    他自然是不可能直接气势汹汹地去砸场子，毕竟人家都放了你的后人，所以他打算赌输他！

    大能啊，活了这么久了，有几个没去赌过的？小赌怡情嘛。用赌术对决吧！

    然后他来到百万大赌场之后，整个人都不知所措起来。

    这奇葩的门卫是什么鬼！这蓝白的装修是什么鬼！还有这些措施是什么鬼？！

    五子棋，飞行棋，斗地主……这到底是怎么回事！


------------

第两百一十一章:老司机【求收藏+为（玩脱了额）万赏加更】

    “我对那个赌场进行了合理的改造，符合了当今的时代潮流，为社会主义建设尽力。”林轩回答。

    “噗……”东方初无语，小狗崽也不知道该说什么，后面的琉璃仙子轻咬银牙，表面笑容不变。

    东方家的小子，你来的很不是时候啊！

    我很想打你啊！不行……我要忍住，不能对小辈和狗动手。

    “可怜的老板，不过林前辈，你拯救了那些人哦，我今天看了东方初的档案了，那些人的活力开始回升了。”小狗崽说道。

    “我没有救他们啊……莫非……”林轩若有所思，小狗崽和东方初这么一说，他立刻就想到了小卖铺老板。

    应该是他吧。

    “没有么？你别害羞了。对了，我真的有点吃不消了……今天莫名咸鱼飞升，搞得我这边压力又要增大，金字塔，紫金树，超咸鱼，这三连操作窒息啊！”东方初抱怨起来。

    林轩不知道该接什么话，这吸引人的三连发，两个和他有直接原因，一个和他有间接原因。

    我……果然善于搞事，乐于搞事。

    “没事，有我的协作，不慌。”小狗崽安慰他，东方初叹息一声，但也有一种对明日的振奋和期待。

    这样下去，紫金镇都可以靠旅游业发家了，那他也会很有成就感的。

    接着又和林轩寒暄了几句，比如最近出现的一些奇异搞事人员，一些他已经解决的古怪案子，林轩都很感兴趣地听着。

    小狗崽在一旁不时补充，其中最多的话就是“这家伙其实是被我发现的”“这家伙其实是被我抓住的”。

    而白猫与小狗崽偶尔也会交流几句，都是很奇葩的问题，大概这就是动物的世界吧。

    然后他们告辞了，因为獒王与东方霸业在呼唤他们。

    “他们谈的事情很有意思呢，紫金镇，或许因为林道友的存在，才因此闪烁起来了吧。”琉璃仙子说道，主动开口。

    “紫金镇……奇葩很多，不过也不错，不然东方初也不会那么留恋了。”林轩说道。

    “以前去过几次，都是找獒王索要食材的时候，但都是匆匆一过，下次该好好看看。”琉璃仙子说道。

    然后她不说话了，琉璃般的眸子带着一种惊人的灵动，好像在提示林轩什么。

    你倒是快吃冰激凌啊！

    而林轩刚想着开动，又有人找上来了。

    “林道友，你在这里啊，今天上午真是感谢。”彭康笑着走了过来，与很多人点头示意。

    其实他的作死只对窝边草，就是修仙聊天群的朋友，对外名声不错的。

    “上午……哦。”林轩立刻明白彭康是在感谢自己给他加根本不存在的“buff”，让他逃过了幽冥飞机的追捕。

    这样想着，他又看了看白猫与绿鹦鹉，两者皆看着彭康，都龇牙起来。

    就是这家伙！白天上午狠狠地给了他们各种鄙视，深深的嘲讽打击，语言身体共用，给了他们深刻的印象。

    然而它们又没办法立刻扑上去，毕竟你出手在先，装逼不成反被艹是很丢人的事情。

    而且……白猫和绿鹦鹉加起来也远不是彭康的对手，海帕加速日神仙这句话不光是吹的。

    “说起来，那个幽冥飞机突然出现怼我真是莫名其妙，我也没惹它，没作死啊……莫非这就是冥冥中的因果报应么。”彭康自语。

    后面的琉璃仙子龇牙，彭康啊！你的作死现在已经是作无形了！

    因为你，林道友又没有吃我的冰激凌啊……我真的狠不得一发菜刀……不行，要冷静！

    “这就是人生吧，而且你不是最后甩掉飞机了么。”林轩说道，他看了看后面龇牙的白猫，很想笑。

    “是啊，那个飞机是真的渣，被我说几句就飞得摇摇晃晃，简直是幽冥系列的耻辱，科技树攀得那么高，驾驶员的智商反而在下降。”彭康做出叹息之色。

    忍无可忍啊！就算你不知道我们是谁，但是你们当着我们的面嘲笑我们……

    白猫和绿鹦鹉表示……还是忍了，毕竟肛不过。

    接下来的彭康用生动形象的语句描述了自己如何跟遛狗一样地对付追来的幽冥飞机，就连琉璃仙子都被逗乐了。

    白猫和绿鹦鹉全程表面笑嘻嘻，内心mmp。

    “真的，逗那玩意毫无技术含量，最后我说不打了，有个大墓，我们停一下，它非要追，结果我一个海帕加速，它就懵逼了，然后sb了。”彭康说这话的时候，自己都忍俊不禁地笑了起来。

    林轩：“嗯……”他没有多说什么，发现白猫好像炸毛了。

    “哎呦，小猫咪好可爱，要不然改天我带你去坐飞机吧。”彭康注意到了白猫，知道它是林轩身边的人，所以对它释放了善意。

    白猫身体微微颤抖，妈耶，这是在侮辱我么！还是在不知道我是谁的情况下对我进行侮辱！

    不能忍啊！真的不能忍啊！

    于是乎它马上就答应了下来，并且和彭康约定好了时间，就在几天后，和彭康交谈的时候，它满脸乖巧。

    呵呵，到时候把我这个伺机“谋害”你的家伙带上飞机，你就等着吧！

    白猫内心闪过种种彭康被它折磨到螺旋上天的画面，毕竟不怕猪一样的队友，就怕一心谋害你的神队友！

    绿鹦鹉好像也是想到了这一点，笑了起来，而彭康丝毫没有察觉到两个动物浓浓的恶意，他看到了一位穿梭在宴会中，穿着蓝色警察服的男人，立刻冲他招了招手。

    “喂，老司机，这里！”彭康挥手，那位面相很年轻，几乎到小鲜肉级别的男人点了点头，但看到林轩后多少猜出了他的身份，拉了一下自己的领带，才走了过来。

    “介绍一下，这个是泊进之介。日本甚至是全世界的英雄吧，平时很喜欢惩奸除恶啥的。因为开着一个红色的超级跑车，大家都喜欢叫它老司机。”

    彭康说道，他和泊进之介关系不错，虽然都是速度很快的类型，但因为两个大能心胸开阔，所以他们交往地很好。

    而后面的琉璃仙子看到彭康不仅不走，还又带了一个人过来，那内心真的是……

    彭康不死，圣战不息！

    ……

    为“玩脱了额”的万赏加更，十分感谢哦。

    至于盟主加更我打算都扔国庆十月一日，憋个月初八更给你们惊喜【已经说出来了，不知道算不算，233】


------------

第两百一十二章：经常太监的作者

    琉璃仙子恨不得现在给彭康后背狠狠来一下，而那边的林轩则看向了泊进之介，微微惊讶。

    他是个玄升初期的大能，但是外表看来，年轻地过分啊。等等……身为十万年的咸鱼，我好像没资格说这话。

    “老泊就是这样，恩，穿着……很时尚，打扮起来很不错，话说我还以为你会穿你那出租车司机的衣服呢，没想到又穿回刑警服了。”彭康说道。

    “没办法，最近天下不是很太平，很多古古怪怪的事情都出现了，很多邪恶势力也借机抬头，估计几千年后的历史书上，会将这个时代称为一个充满机遇和动乱的时代吧。”泊进之介的中文说的很六.

    “而我呢，正好开车和乾巧环游世界，结果一路上就看到了各种奇葩事情，想要阻止的话，不穿个刑警服别人还以为我多管闲事，所以我觉得我就这身打扮得了。”泊进之介耸肩。

    后面满心期待林轩吃冰激凌的琉璃仙子也抬起头来，点头表示最近的确不太平，至少就从她的情报来看，出现了很多奇奇怪怪的搞事组织，还有一些异兽复苏以及奇观吞噬人的生命，当然，对于一些难以搞定的事情，所有媒体统一口径，表示这都是“血色菩提树的邪恶计划”。

    林轩抬起头：“恩……好像这最近也才两天吧，发生了很多事情吗？”

    “是的，很多，就拿我们日本来说，都出现了很多东西，从地底突然复苏的妖兽突然增加了很多，还有一个从宇宙出现的可以控制生命体的光病毒，可以拟态人外观和记忆的绿色虫子……”泊进之介说了很多，都是属于那种不能向群众公开的真相。

    而且他做出了补充，其实从三个月前，就已经开始出现这种情况了，只不过很少，但最近的数量突然提高，这让人很摸不着头脑。

    “不过，有圣者在的话，应该是可以镇压一切祸患的，圣者先生，您好，中秋节快乐。”泊进之介向林轩打招呼，拉了拉领带表示他心情的不平静，面对圣人，他的肌体在微微颤抖。

    林轩则点了点头，“你好，中秋快乐，虽然我觉得别对我这条咸鱼抱有太多期望，但一旦出了大事，估计还得是我上，比如马上要讨伐的月树副本。”

    “那是当然，林道友在这十万年来已经帮了我们很多了。”彭康笑道，然后用神秘的口吻看向泊进之介与琉璃仙子，“这可是我们修仙聊天群的人才知道的秘密哦，你们要不要听林道友的秘密。”

    他说的秘密自然是指由玉华道人那几位的误解而扩散出的消息，因为青铜棺的缘故，他们认为林轩活了十多万年，平时潜水隐身，一旦出了人世间解决不了的大事，马上就会用青铜棺来镇杀邪恶。

    这个既视感……好熟悉啊……奥特曼？

    拯救世界完毕，青铜棺立刻消失，林道友深藏功与名，再加上他平时露出的和蔼与懒散性格……简直是完美的英雄模板！不用钦定都知道你是主角！

    “林道友的秘密？”琉璃仙子一愣，与泊进之介一样露出了感兴趣的神色，但彭康很快做了个鬼脸，“想什么啊，你们有见过在当事人面前谈论他的秘密吗？如果想知道就亲自去问林道友咯，或者请林道友亲口说说他的英雄事迹。”

    林轩低头，“没什么英雄事迹，还有彭康，为什么你们一个个都忘了今天是中秋节呢，没几个跟我说中秋快乐的。”

    他后面的话属于转移话题，英雄事迹？去你的英雄事迹，要和你谈谈我十万年的睡觉心得吗？可我睡了十万年好像也没多大感觉……好像就一闭眼，一睁眼……无敌了！

    “哦？好，我补一下，林道友中秋节快乐……其实主要是我辈修士一般闭个关就几十年，节日这种东西除非是很有纪念意义，否则都看得很淡了，李一顺除外，他和我们是反着来的，不仅仅记得很清楚，还有挨家挨户送礼物。”彭康说道。

    然后他锲而不舍，问林轩能不能在宴会上讲讲自己的事情，对此林轩摆了摆手，“你们自己脑补吧，有些事情还是不说出来的比较好。”

    是啊，不说出来对谁都好，不然告诉你们我其实睡了十万年？

    “脑补不出来……那林道友你这是同意我们一会对你的事迹说个大概情况吗？”

    “随你们吧……”林轩弱弱地回答。

    “成，那我找老紫云商量一下，老泊咱们走。”彭康与泊进之介勾肩搭背地走了，琉璃仙子松了一口气，她看了看四下有没有人……平时都是别人求着吃自己做的食物，为什么今天自己好像在恳求一个人吃自己的食物呢？

    不过这下好像是没有人接近林道友了吧，那就好……

    是的，的确没有人接近林轩，但是林轩可以主动叫人啊！他先看了看雨蝶那边，三个女生已经找了个位子坐下来，脸上带着和善的笑容进行交谈，仿佛好闺蜜一般，让林轩松了一口气。

    然后他看到了古道涯，正在和一个穿着带羽毛白衣的小正太谈话，连他们谈话的内容，林轩都听得很清楚。

    “小白羽啊，你的书又太监了，你个太监王！”古道涯说道，在人群中跟着白衣小正太走，一刻都不愿意离开。

    “第一，别叫我小白羽，我只是外形略微年幼而已，我马上也是要破入玄升的存在了，第二，老书写起来很没劲，我向起点的大神作者高奶骑请教了一下，决定写出震古烁今的修真！”他志气满满。

    古道涯呵呵一笑，如果不是这家伙的幸运可以遏制一下自己的厄运，他肯定会毫不留情地揭他伤疤，说“你每次都是这样说的，可惜最后书几乎都太监了，那唯一几本不太监还烂尾了！”

    而且在这个都是修仙者的世界你还写修真……不得因为烂大街而刷新太监时间的记录啊。

    “真的，你相信我，我这个三观弄得太棒了。”小正太看古道涯的样子，就知道他不相信，于是乎挥动着嫩白的小手，向他介绍自己这本的大概内容。

    故事背景是……微观粒子们的修真界！

    每个原子刚出生的时候，都会在身旁伴生一些电子，电子越多，原子的实力越强。

    除第一层外，每层电子都由八颗电子组成，层数多的电子对层数少的电子具有压倒性的优势，除了一些惊才绝艳之辈，无人可以越阶挑战。

    然而，似乎冥冥间有一层枷锁，记载中没有一人能够增加自己的电子层数，仿佛从出生就注定了一般。于是有人编排了修真界的等阶，是为周期表。

    主角是个氢原子，周期表底层的存在，在被一个氯原子夺取自身仅有一个的电子之后，遇到了死去的神秘的0号元素，在它的尸身上，有一本书，名为《核聚变》。

    “怎么样！厉不厉害，超极限废柴流，然后就是偶遇机缘拿金手指，我这个题材，肯定会火！”小正太激动地说道，古道涯不知道该说什么好，只能默默地一笑表示祝福。

    再好的题材你都能写烂！

    然后他看到了林轩在叫他，当时心中立刻一动，我说从刚才开始怎么就没有倒霉了，原来是林道友来了啊！


------------

第两百一十三章：比女装大佬高一级的存在【求收藏】

    “古道友，听说你星期日生日，有什么想要的礼物吗？”林轩这话问的很直接，让古道涯第一时间明白了，林圣者这是要给自己礼物啊！圣者的馈赠！

    想想都让人激动不已！必须严重对待！

    “请问，这位是林圣人吗？”那位小正太模样的白衣少年问道，和很多人一样，他带着几分拘束，跟小孩子见到陌生的大人一般，人的名树的影，圣者的招牌太大了。

    “是我，我叫林轩。”林轩点头，他再度偷瞄了三女那边一眼，好了，话题已经牵扯到服装去了，和很多女孩子谈论的话题一样啊……但是太过正常总让人感到可疑啊！

    “恩……我叫白羽。”小正太说完后就没有多说，毕竟不熟，旁边的古道涯也不像彭康那样善于介绍他人，他就是打算过来混一个脸熟而已，其他的先不想。

    而且这位圣者看起来真的很好说话，居然要那么细心地为古道涯准备礼物吗？

    “如果是礼物的话，我觉得古道涯你应该要一些可以躲避灾害的东西，注意，是躲避，不是直接消除掉灾害，这么多年，那么多人给你气运增幅，你看有用吗？”白羽看向古道涯，由衷地建议道。

    但这由衷的建议蛮打击人的，至少古道涯就被狠狠地扎心了。

    白羽很擅长为他人带来幸运，这个他是领教过了，和他在一起的人好像都会有幸运增幅一般，但可惜无法中和他的厄运，只能稍微抵掉一点，但这一点古道涯都很重视了，一般是尽量和他黏在一起。

    而古道涯虽然扎心，但也觉得白羽说的有道理，于是点了点头，仿佛自言自语一般地说了一句“如果能提前预知到厄运到来就好了”然后跟林轩微笑地摆手，离去了。

    林轩汗颜，你就算直说都比这样拐弯好。

    “对了，林圣者，中秋节快乐！”那边绞尽脑汁找话题的白羽跟着古道涯走的时候转头说了这么一句，林轩回了一句祝福，而古道涯也马上想起这个晚宴的核心是“中秋”，也同样向林轩祝福问好。

    “古道友有的时候真的蛮可怜的，当然，这种可怜也招致他受欢迎，其实从另一种角度来想想，用自己的不幸给别人幸运，不是蛮帅的吗？”琉璃仙子在后面笑道。

    她俏丽的脸庞上有些苍白，带着MMP的气息，但因为本身的肌肤就很雪白，所以林轩没有看出来，反而很认可她刚才那句话，点了点头，沉思起来，而接下来，雨天行又来找了一下林轩，递给了他一份这次宴会来赴会的名单，每个人名之后都有一个二维码，扫一下就可以得到他们的具体消息。

    琉璃仙子：“……”

    然后雨天行看了一下那边的与自己孙女坐在一起的连个女子，看到她们和谐相处，看到林轩淡定轻松，他松了一口气，招待别人去了。

    接着是玉华道人，她也来找了林轩，具体想询问关于去圣贤儒庄讲座的事情，今天来了那么多大能掌教，全华夏的大能与那些宗族大佬来了大半，是宣布消息的好时机。

    林轩：“最近我比较忙，改日再说吧……”

    根据林轩的“自我估量”，一会去月球上约会，漫步，谈天说地，最后顺带秒杀月树会耗去他的大部分精力，接下来他会进入半沉睡状态，需要漫长的咸鱼时间才能恢复。

    还讲座？别要我的命啊！

    玉华道人有些意外，但也听出了林轩是想将讲座时间延期，至于延期多长时间……只要不是无限延期，那也基本可以接受！反正看上去，林道友和静雪的关系进展很迅速啊……

    然后她转头去看了看自己的徒弟，看到她和雨蝶夏岚谈笑风生，吸引了暗中很多人的目光，玉华道人松了一口气，然后发现琉璃仙子的兴致似乎不高，有些好奇地问了一句。

    “没事，我在想一些事情而已。”琉璃仙子立马振作起来，脸上的笑容变多了起来，玉华道人离开后，彭康又来了，他再度提了一些关于自己上午发现的墓地的事情。

    “那里缠绕的时间之力真的很恐怖，那种力量可以阻隔一切，而且越深力量越强，而且以算黑卦那家伙的语言来说，这个墓的结构不是用来葬死人的，而且根据一些奇异的法阵来看，这个大墓是近日来自动解封的，好像制造坟墓的人很希望别人在固定的时间发现这座墓一样……”

    彭康叽里呱啦地说了很多，林轩在那微笑着倾听，你尽管诱惑吧，再厉害我也不去，管你盗墓还是考古，我一个咸鱼才不会去干刨人家坟这么缺德的事情。

    “香港记者，你期待的人在那里！”紫云上人带着一位白发老者来到林轩这里，他提醒彭康，韩子旭到了，彭康马上就转头过去，看到一位穿着蓝裙的仙子出现在大厅中。

    她自然披散的水蓝长有点点光华在闪耀，黛眉弯弯，琼鼻巧俏，红唇润泽，给人一种宁静的感觉，风姿出世，同样是一位不可多得的大美人。彭康马上站了起来，但他很快意识到自己的失态，颇有些此地无银三百两意思地又坐了下来。

    “别装了，我觉得你还是赶紧过去比较好。”紫云上人笑道，这让彭康转头看了他一眼，跟林轩再打了声招呼后走了过去，而林轩的脸色则奇怪起来，他悄悄跟紫云上人传音，“这个就是韩子旭吗？我有听过她的事情……”

    这是一位比女装大佬还要高一级的存在，理论上是人妖，但看她这么漂亮以及修仙者的身份，真的很容易让人混乱。

    “咳咳，韩子旭道友当年练功真的出了问题，阴阳逆转后……不说了，她的内心应该还是男人……吧。算了，我不想牵扯太多。”紫云上人捂脸，然后跟林轩介绍起了旁边的老者，说她是栖霞教的掌门。

    而另一边，青铜棺找上了主神。

    好了，白羽出场，一位书友申请的正常角色，人设蛮有趣的。

    另外明天是一周的最后一天了，萝卜肯定是要求推荐票啊！月票也别落下哈。

    然后感谢那些逝去的岁月不饶人的2张月票【中间有个丶，一看就知道是不加丶的情况下，这个ID被注册了】

    感谢幻梦逐心的1张月票。

    感谢司徒哲瀚的1张月票。

    感谢秋风我最萌的300起点币打赏。

    感谢跑的比谁都快的彭康的100起点币打赏。

    感谢取个名字都那么cao的100起点币打赏。


------------

第两百一十四章：帅和衰的距离

    在外面的山上，主神头顶光环，带着强烈的圣光，有一种超凡的韵味，看久了就没有那种中二的感觉了，相反觉得很帅，而那位全身在黑雾中的圣人则突然觉得很不舒服。

    他感觉到自己在被窥探，但仅仅只是感觉，因为他没有察觉到任何神识与真元的扫描，这让他按捺住了自己，继续进行着一场另类奇葩的对峙。

    “找到你了。”在山下的树旁，青铜棺启动了暗中观察模式，棺身上出现了一双小眼睛，他先是看了看邪恶圣人，没错，就是邪恶圣人，青铜棺已经给他定性了，做出那么伤天害理的事情还称不上邪恶？

    但这家伙林轩已经预定了，他不会去管，现在的他，目标是自己曾经的“玩物”，那个当时想来地球装逼结果被他打到怀疑人生最后玩“闭门造车”的闷骚主神。

    恩，好久不见了，没被欺负的时候，这造型还是那么闷骚啊，而且修为都到了这种程度了啊，配合上他那个主神空间，战力在天君之中估计都得是能排上号的，好了，让我来告诉你，帅和衰的距离到底有多大吧。

    那边的主神终于是按耐不住了，他刚才有意无意地通过真元去接触，本来以为对方会立刻发现然后反弹过来，但发现对方似乎没有什么感觉，于是乎越来越大胆，直接全方位扫描。

    扫描的结果就是：可能我不太懂地球。

    为什么同样是圣人，林轩给他一种除了境界之外其他什么都深不可测的感觉，而这位就是一眼看穿一切呢？带有瑕疵的圣者道果，刚刚破入这个境界还很不稳定，甚至还没解决屠杀那么多生灵后的反噬，就连我扫描了他那么多次都没有丝毫发现，元神弱的一批啊！

    算了，干脆让他用五成的实力给我来一击试试吧，可是如何把“讨打”说得清新脱俗呢？

    主神陷入了沉思，他脚下却突然出现了一种诡异的清气，让他一个不稳，直接倒了下来。

    BOOM！

    笼罩在黑雾中的圣人看着与自己“对峙”了那么久的人突然一个平地摔，头砸在了石头上，直接愣住了，一时间连表情都忘了摆了。

    然后他看到主神依然是双眼无神的样子，头因为砸在石头上出血。

    他看到主神突然站起来，惊慌失措地扶正自己头上的光环，然后东张西望，再摸了摸自己头上的鲜血，接着继续惊慌失措，最后手舞足蹈，好像在用肢体语言表达什么。

    邪恶圣人：“……”

    我的妈耶！

    这个画风变的有点可怕！

    为什么刚才那个看起来很不简单的家伙突然就摔倒了呢？而且你一个大高手平地摔连个坑都不摔出来？还有，摔个跤你还能流血？然后接下来你那迷之动作是怎么回事，脑袋被摔坏了？

    他表示自己并不想和这种人多多接触，带着满脸的卧艹，想喊一声“妖魔鬼怪快离开”后速速退场。

    “哎，道友，你看我的表情是怎么回事？”主神捂着自己的脑袋问道，他龇着牙回忆起刚才发生的事情，我刚才那是怎么了？为什么突然脚下不稳然后摔跤？我头上为什么流血了？不会吧！天君级的肉身打碎星球都不会有事啊！

    “道友，虽然这样问不太好，但……你吃药了吗？”邪恶圣人这样问道。

    主神：“……”

    你才有病！你才需要吃药！

    他刚想这么说，天空中就突然来了一个白色的塑料袋，好像是随风飘散，但突然就从后面打到了他的脑袋，然后套在了他的头上，这让主神差点以为有人从背后偷袭自己，马上转过身去就是一拳。

    但这一拳打空，然后他发现自己眼中看到的是白茫茫的一片，头上好像有什么带着禁锢阵法的东西，这让他顿时慌了，手往头上到处乱抓，同时还在嗷嗷大叫。

    邪恶圣人：我一副见了鬼的表情。

    活久见！真的是活久见！

    那就是一个普通的塑料袋！划出了一个反科学反修真的角度突然往你头上一套而已，这白色污染连你的智商都能污染吗？还有你把塑料袋拿下来不就行了吗？这幅抓头皮屑的姿态是怎么回事？这发情般的大叫声又是怎么回事？

    可怕的家伙……

    他觉得这地方要么有邪，要么有毒，要么两者都有，于是乎趁着主神在那里抓塑料袋，一个百米冲刺直接消失，他觉得自己需要冷静一下，也需要一些辟邪的东西。

    看着邪恶圣人暂时离场，青铜棺出来“邪魅一笑”，让主神摔倒的诡异气机自然是它干的，它可以暂时让主神的修为归零，不过能持续的时间并不多，但足以让主神看上去智商也归零了。

    然后那个塑料袋也是，带有强烈的屏蔽阵法与幻术阵法，来，慢慢玩吧，这两个就是开胃菜，等你一会去了晚宴那里……嘿嘿！

    青铜棺继续邪魅一笑，不过说实话，一个棺材邪魅地笑，违和感实在太强了。

    而另一边，琉璃仙子的目光渐渐无神起来。

    因为好像是彭康带起了连锁反应，来找林轩的人越来越多了，有的是单独凑上来混个脸熟，有的则是找了那些林轩认识的人前来自我介绍，紫云上人走之后是萧逸雪，然后是王浩然，然后是……

    一开始她还在那里说几句，但后来直接就沉默了，虽然你不用展示什么实力林轩依然和你愉快地交谈……但她就是不甘心啊！当这个冰激凌不会化掉就不懂得珍惜吗！

    “琉璃仙子，冰激凌真好吃！太赞了！”然后，她听到了林轩的声音，这让她从恍然中抬头，看到吃着冰激凌的林轩拿着勺子满脸赞叹之色。

    这让她反应过来，林道友……终于吃完我做的冰激凌了！

    “林道友觉得怎么样？真的很好吃吗？”她琉璃般的眸子放光。

    “恩！非常好吃！”林轩满脸回味之色，反复做出了肯定，这让琉璃仙子心花怒放，于是乎她马上展开了自己早已准备好的第一个问题。

    “林道友，你知道昆仑论坛吗？昨天有一个人，ID叫‘取个好名字真难’，在那里使劲地黑你。”


------------

第两百一十五章:如何对付键盘侠

    林轩当时就沉默了。

    这个ID，有点熟悉哎……

    好吧，不是熟悉了，这人就是我……毕竟男人啊，每个月总有几天会出现一些异常状态行为反常是吧。

    行行行……其实就是我突然中二病，同时想试探一些人的反应，结果最后好像玩的有点大，好在我实力填坑，现在应该没事了。

    “他的事情，我略有听闻。”林轩深吸一口气，故作淡定。

    “那林道友打算怎么处理呢，其实我们大能最讨厌的就是网络上的这种喷子了。总觉得拿个键盘可以翘起地球拯救世界，经常莫名把我们批判一番。”琉璃仙子郁闷道。

    这让林轩开始沉思起来，夏岚的事情他不打算压下或者只在小范围内传播，他希望的是天下每一个人都认同夏岚。

    那么如果同样遇到反对者呢，遇到喷子呢，莫非要我直接攻击地球的意志把所有人脑中有关血噬魔体消除掉么。

    那样有些不妥啊。

    看到林轩作沉思状，琉璃仙子暗中开心，林道友因为我的提案而深度在思考哎，嗯，这个时候就应该提一下建议。

    于是乎她讲了一些大能对于键盘侠的做法，大部分情况下是对于那些家伙不管，将其视为跳梁小丑的，毕竟身价差距太大。

    当然也有一些就是气不过的大能，会雇佣水军掀起网上的口水大战，也有人直接人肉，然后把这些信息挂同性恋网站上啊，扶她网上啊，人兽网上啊……

    还有更狠的，那就是如果正好在附近，直接过去找他谈人生。

    当然，前提有一个，那就是绝对不能让别人知道是自己亲自在反击，影响很不好，一个大能打喷子反差太大，而且有可能让更多喷子找上你。

    林轩听着点了点头：“其实对我而言吧，直接顺着网线过去教育一顿就好了。”

    某个“风里雨里，骨科等你”的夜风同志就因为这B站评论区里当了一次无脑黑，然后引起了林轩的注意，目前每天都在抄书，还因为林轩植入的“键盘侠传承”不得不强制当超级英雄。

    “顺着网线过去打人么？”琉璃仙子先是嘴角抽搐，因为这个梗太常见，但她想了想圣者的实力。

    好像也不是不可能啊。

    好像没毛病啊！

    “所以林道友你到底打算怎么处理那个黑你的家伙呢，能在昆仑论坛黑人，是条大鱼哦。”

    “呵呵哒。”林轩表面上故意做出了很可怕的表情，自己处理自己？不存在的。

    他们继续聊着其他的话题，而另一边的主神，则站在了中秋晚宴大门前，内心带着不安与激动。

    得来全不废功夫啊！原来林轩就在这里面！可是该怎么进去呢，直接冲进去么。

    万一让林轩认为自己是砸场子的怎么办……再被揍一顿似乎不值啊。

    “哦？道友也是来参加中秋晚宴的么？”后面突然传来一道柔和的声音，他转过头去，看到的是一位头上有些湿的男人，仿佛刚才被淋过雨一样。

    “呃，是的。”主神点了点头，他对于玄升期的问题，本来很多都是不屑于回答的，但想了想这附近盘踞着一位可怕的存在，转变态度贼快了。

    “那道友是没有邀请函么？”肖敬腾问道，他心情复杂，因为到雨族族地后，他头上的乌云消失了。

    他本来都到中秋晚宴，并且和林轩打过招呼了，但是为了确定一下林轩是不是有“辟邪”的功能，他假装拿东西的样子，返回了自己的洞府。

    一离开雨族族地，他就跟离开了新手村安全区一样，马上就有一堆乌云汇聚，然后下雨，他可是自带雨云背景的男人啊！

    然后一回到雨族族地，雨云马上消散，嗯，根据以前学过的控制变量，可以确定林轩的一大属性了。

    跟他在一起，奇奇怪怪的属性都会被消除的!

    拿最明显的例子进行说明:你见过彭康在林轩面前作死吗？

    “邀请函……咳咳，我……”主神咳嗽了一下，他本来想说自己弄丢了或者忘了带，但很快看到肖敬腾不用邀请函，看门人直接一脸阿谀地把他放行。

    “那……道友你不是也没带邀请函么？”他傻乎乎地问道……所以啊！闭门造车不可取！他已经在自己的主神空间自娱自乐到智商严重下降的存在了。

    “啊……这个啊，其实邀请函就是走个形式，名义上的东西，他们也都见过我，知道我的实力，自然会让我进来。”肖敬腾传音道。

    他都不好意思当着那些看门人的面说出这话，因为感觉太羞耻了。

    而主神却直接沉默了。

    你这是什么意思！

    意思是说，我实力不如你吗？信不信我现在分分钟轰爆一个星球给你看啊！

    “呃，其实，我是为林道友而来，当时他找上我与我对决，我输他半招，如今回来再续之前那一战。”他这样说道。

    这话其实还是有点真实性的，比如当时的确是林轩来他的主神空间宇宙搞事情，但“略输半招”的话……

    你家半招真多，你可是差点被打成非洲金坷垃啊！

    “呃，道友居然去挑战过林道友么？勇气可嘉。”肖敬腾这样说道，身为一位大能，他可以很迅速地将主神的话过滤修正。

    什么林道友主动找你啊！估计是你死皮赖脸地请林道友指教你吧，什么你略输林道友半招啊！估计是你半招还没能打出来就直接被秒杀了吧！

    这个时候，天空这突然冒出乌云，然后下起了雨，就算是肖敬腾都弄不出这么诡异的东西。

    看着雨滴从天而降，肖敬腾一声轻叹，我的能力这是升级了么？有林道友在都还要下雨？

    然后他看到了主神嗷嗷大叫起来，仿佛承受了什么巨大的打击。

    “道友你没事吧。”他关切地问道。

    “不好！有人要围杀这个地方！那么高的水滴从天而降，重力加速度，每一滴打在人身上都能给人造成巨大的伤害！而且数量那么多！药丸！”主神喊道，他依然在大呼小叫。

    肖敬腾：“……”

    你是故意来气我的？

    你TM没见过下雨吗？


------------

新的一周嗨起来

周一了，本来应该加更求周一首天推荐票的，但我一周也就回家一趟，要处理的事情蛮多，明天再加更吧。

    然后，求推荐票求月票啦！^_^

    感谢昵称什么的好方的2张月票

    生剑华夏的2张月票

    EZIO的1张月票

    沉默的下潜的1张月票【话说为什么退群了呢】

    感谢十里桃花十里缘的1000起点币打赏

    昵称什么的好方的500起点币打赏

    Ender菌的100起点币打赏

    ……

    然后我拿起点PC自带的周打赏榜排行放一下

    1.玩脱了额-10000起点币

    2.跑的比谁都快的彭康-1900起点币

    3Ender菌-900起点币

    4.滑稽病毒●白石1400起点币

    5.十里桃花十生缘1000起点币

    6.取个名字都那么cao600起点币

    7.昵称什么的好方500起点币

    8.秋风我最萌500起点币

    9.我是书荒老白100起点币

    10.路人甲的酱油100起点币

    新的一周，嗨起来
------------

第两百一十六章：其实我很强的！

    其实主神不应该反应不过来，但青铜棺专门为他准备的倾盆大雨实在太可怕了。

    每一滴水里面都浓缩了超强的真元啊！不带破甲，就带震荡，专门为了打疼你而造出来的玩意。

    惊不惊喜，意不意外？

    现在主神差不多是战斗本能在驱使着他进行防御，但是在肖敬腾眼中，他就是个在雨中张牙舞爪的……的……的人。

    他实在是骂不出智障这两个字。

    “道友，好了，怕雨的话，你打个雨伞穿个雨衣都是可以的，停下你ZZ的行为吧。”肖敬腾叹了口气，递过去了一把雨伞。

    然后他想了想觉得不妥，或许这样的人士需要更多的关爱，于是乎撑开了雨伞后还专门放在了他的手上。

    “哎，攻击没有继续了，这是道友的防御法宝吗？好强的防御性！莫非是从上古遗迹中挖大罗伞？”主神发现那铺天盖地的攻击不再出现，随后看到了雨伞，发出了惊叹。

    肖敬腾觉得自己有必要离开这里，旁边几个守门人看他的目光已经很不对了。

    “这是我在路上顺手买了地摊货，十元，就当我送道友了吧，人啊，生来总有这样或那样的坎坷，就算你的大脑中有一道巨大的‘坎坷’，但我希望你可以微笑着活下去。”肖敬腾三秒钟说完了这句话，罕有地用大能境界飚语速。

    主神一愣，很快意识到这句话的不对劲，他试探着想确认一下：“道友你什么意思……”

    “人呢，傻不是你的错，但是你出来拉低别人的智商就不好了，是吧……”肖敬腾这样说道。

    主神：“……”

    主神：“…”

    主神：“！”

    这家伙……认为我有病？

    “不是，道友，刚才那其实是……其实我很厉害的，我很强的！比一般的圣人都要厉害很长，我……”他在张口解释的时候，脚下那股诡异的气再度出现。

    然后……boom！

    主神脚下一个不稳，再度摔倒，头再度嗑在了石头上，又一次流出了鲜血。

    守门人：“……”

    他们突然觉得肖敬腾这尊新晋大能脾气真是好，思维也很广，毕竟他和一个神经病沟通了那么久。

    而肖敬腾看到主神站起来额头上一片血肉模糊，立马扶着额头闭眼不再去看，为什么我碰上了这样的一个逗比啊！

    不幸！

    “怎么回事……不应该啊，为什么我又摔倒了。”主神捂着自己的头，很仔细地思考起了这个问题。

    他的智商还没有那么低。

    我……这是……感觉好像有人在阴我啊！

    看到他低头沉思，肖敬腾跟旁边的守门人吩咐了几句话，大概是给他治疗一下赶紧放他走人，关爱智障人人有责这类话。

    看到肖敬腾要离开，主神有些急了，马上就要上前解释，虽然他也不知道该怎么解释。

    但一双双手伸了出来。

    “这位朋友，你如果没有邀请函的话，就请回吧，如果你对于这个伤而困扰，我们可以帮你治疗。”前面一位穿着青色衣服的守门人说道。

    “另外，中秋快乐。”他看向主神的眼中带着宠溺，这让主神又是气又是想笑。

    “嗯……中秋节么？嗯，道友中秋快乐，邀请函的话，有什么条件吗？能现在拿吗……”他问了一大堆，但另外几位守门人却打断了他的话。

    “连今天是中秋节都不知道？我该说你是傻的可爱还是傻得可怜呢？我们可没有肖敬腾前辈那样的大胸襟。”

    “好了，这里是雨族族地，容不得你这种人玷污，如果你是故意来找茬，就别怪我们不客气了。”

    主神听完这话，脸色也阴沉下来，“哦？我倒是要看看，你们要怎么对我不客气。”

    老子可是天君啊！与宇宙相合的无上主神，来这里对于大能客气，一方面是给林轩面子，一方面是对方态度比较好。

    目前对于这种主动挑衅的蝼蚁……你真当我的天君境是废的吗？林轩那种开挂咸鱼我打不过，但是你们这种小渣渣我说灭就灭啊！

    正当他杀气汹涌，准备直接灭口的时候，突然一股熟悉的汽机笼罩了他，这让他身体开始僵硬。

    他再度回忆起了那曾经被青铜棺一度支配过的恐惧……

    “咻……”远处，绿影朦胧，但主神却清楚地看到，在那悬浮的岛屿之中，有一个绿色的棺椁。

    它长不足四米，宽不过两米，古朴而黯淡，印刻着一幅幅古图，覆盖着铜绿，镌刻满了岁月的风霜，似亘古长存，让人心有寒意，望而生畏。

    但偏偏这个棺材上有一双眼睛，瞬间就把那很高很高的逼格破坏地一干二净。

    但管他高不高逼格呢！这玩意是他的噩梦啊！这种东西……为什么又出现了！

    带着巨大的惊恐，主神掉头就跑，这让那几个守门人误以为是自己的威势吓走了他，一时间满意地点了点头。

    而远处，在大门前的肖敬腾看到主神的迅速消失，也是再度叹了口气，这个地球的法则是不是有问题啊，不是逗比修炼不到高层次？

    那林道友算什么？逗破苍穹？算了吧，林道友除了没什么劲头外，性格行为方面都蛮正常的。

    而此时，正在被他想的林轩美美地再吃了一份冰激凌，满脸的满足。

    琉璃仙子做出的东西真好吃，冰激凌好吃，小薯条，炸鸡块也好吃。

    “林道友真是个风趣的人。”对面琉璃仙子笑道，仗着美食优势，她是目前可以和林轩聊最久的人。

    中间也有人来过，但每次她把话题带到美食的时候，对方也就会迅速结束话题，毕竟根本不清楚，谈不了。

    “嗯……还好吧。对了，琉璃仙子，能再做一次冰激凌么？”林轩问道，他没有忘记自己之前为了撤离出夏岚叶静雪那边的蹩脚理由。

    “好啊，林道友很喜欢吃么？”

    “嗯嗯，不过这次不是给我吃的，来一份香草味的冰激凌和巧克力味的冰激凌吧，至于雨蝶……”林轩倒是真不知道她喜欢什么口味的冰激凌。

    “哦？林轩你在说关于我的事情么？”一道熟悉的声音响起，让林轩瞳孔一缩。

    雨蝶，夏岚，叶静雪……居然都出现在他身旁了！


------------

第两百一十七章：助攻小能手

    妈耶……她们三个为什么突然出现了？果然不把神识时刻外放不是一个好习惯么？

    不过还好，就算是三位风格不同的美人，我也根本不慌，毕竟我有白猫啊……哎！白猫呢！绿鹦鹉呢！你们跑哪儿去了！

    林轩直接就懵逼了，他看到了白猫留下的一张纸条。

    “年轻人啊，你到底是图样啊，在和这位叫琉璃仙子的大美人谈笑风生的时候就没想过后面的三位美人在看着你吗？”

    “你完了，真的，就算她们之前在暗中较劲，但看到这一幕很快就会一致对外，我都救不了你，准备迎接吧！白色相簿的季节！”

    结尾是一个猫爪印。

    林轩：“(O_O)”。

    二话不说，马上来一个时间暂停！

    时间之力发挥，刚才还喧闹寂静的环境立刻安静了下来，在晃动的人群也一下子停了下来。

    跟看视频被按了停止键一样。

    趁着时间停止，林轩先看了看夏岚。

    她虽然笑得很妩媚，毕竟是美人，面瘫都很漂亮，但如果剔除掉那些东西，可以总结为“→_→”。

    他又看了看叶静雪。

    她依然端庄圣洁，如果只是那些与她很熟的长辈，她倒是可以直接让林轩感受她的胸怀，但这里还有很多大能，在林轩不正式向世界表态前，她在大庭广众下不能有什么太过分的动作。

    她的表情是“←_←”。

    然后林轩看了看雨蝶。

    她的表情是“(●_●)”。

    然而总结了表情对我来说有个毛用啊！你以为我可以凭借表情判断她们的内心活动？更何况是女人！

    我现在需要一台僚机！

    白猫！白猫在哪里！我看看它的位置啊……什么玩意，和绿鹦鹉玩泥巴去了！你离开我就是为了玩泥巴啊！

    哎，等等，他们在捏泥巴人，还用针来扎这个泥巴人，什么仇什么怨啊！

    早知道让琉璃仙子给它弄点小鱼干了！

    白猫指望不上了，时间暂停结束后它赶不回来的，还有人，对了，宁致远，助攻小王子，就决定是你了！

    他的位置离我不远！

    时间暂停……结束！

    他先是暗赞了一声这个秘法的好用，然后立刻给宁致远传音，接下来回答了雨蝶的问题。

    “没谈你的事情，只是在想你喜欢吃什么味道的冰激凌。”林轩如实回答，“哎，小岚静雪你们刚才聊得怎么样了？”

    “原来是这样么？我什么口味都喜欢吃的。琉璃前辈你好，中秋节快乐。”雨蝶甜美地笑道，对琉璃仙子问好。

    “琉璃前辈好，中秋节快乐。”

    “琉璃前辈好，中秋节快乐。”

    夏岚与叶静雪也这样重复了一句，琉璃仙子觉得有些奇怪，但也做出了回应。

    然后她马上意识到了不对劲。

    琉璃前辈……

    前辈……

    哇！小姑娘们好心机啊！要用年龄差与辈分差阻隔我吗？！还要让我在林道友面前故意显老吗？

    “刚才我们在谈论林轩君你的事情哦。”叶静雪笑道，这让林轩心中一动。

    来了！送命题的前兆！我有一种作为男人的预感，接下来她说什么对我而言都是致命的！

    “其实，在这里的人，至少八成都在谈论林道友呢，只不过他们担心元神传音被截到，都用了一些很独特的方式交谈。”宁致远拿着一杯红酒走了过来。

    助攻小能手抵达战场！

    “嗯？他们怎么谈我的？”林轩感兴趣地问道，夏岚几人也都看向了宁致远，他一来瞬间掌握了话题。

    “知道也不能说啊，会被打的，这是人家的隐私嘛。”宁致远笑道，他戴着眼镜，穿着很儒雅，此时暗中与林轩传音进行沟通。

    “林道友有什么急事需要我帮忙么？”两人开启私聊模式。

    “如何应付白学现场？”

    “白学？嗯……前面四位仙子的确国色天香。”

    “不，琉璃仙子应该不算。”林轩说道，他在未来并没有看到琉璃仙子。

    这样不说绝对没有可能，但可能性至少是很低的。

    “哦？这样么……那我先冒昧问一下，林道友，你喜欢她们吗？”宁致远问道，详细的资料有利于助攻，不然拍马屁拍到马蹄上就不好玩了。

    “不知道，应该吧。”林轩对于自己的感情掌控度很低，非常低，还偶尔有一种蜜汁逃避感。

    “这样啊……那她们喜欢林道友你吗？或者我换一种方式，她们对林道友你有好感吗？”宁致远问道。

    “如果我回答是，那我算不算自恋？”林轩觉得这好羞耻。

    “实事求是地判断一下吧。”

    “那和刚才的答案一样，不知道，大概吧。”

    “emmmm……好了，综合林道友你的性格，我基本了解了，不过在身份差距巨大的情况下林道友都那么在意女方感受，实在为我辈之楷模……和我一样！”

    宁致远扶了扶自己的眼镜框，随后继续引导话题，他已经想好该怎么说了。

    “其他人的交流我不能泄露，但你知道我们这边刚才是怎么谈论林道友的么？这个可以说哦。”他神秘一笑。

    “怎么说的？”夏岚最先问道，很在意这个。

    “嗯……我们觉得，林道友目前虽然是地球的扛把子与救世主，却不拿架子，性格十分好，一定很讨女孩子喜欢。”他笑道，神态上给人一种开玩笑的感觉，但却又好像是真的。

    “这样么？”林轩歪了歪脑袋。

    “肯定的！”叶静雪点头，这让场上的其他三女看向她，你表现地太明显了啊！

    “那是当然，林道友你一旦公布出身份，‘女修心中的最佳道侣排行榜’妥妥地第一，性格好不无脑重视女方还是圣人，除了你还有谁？”宁致远在带节奏。

    “圣人的话，除了我，地球上还有一个。”林轩答非所问。

    “女修心中的最佳道侣排行榜……真是浮夸。”夏岚皱眉，这个顾名思义的排行榜她很不喜。

    “我觉得林轩你肯定可以上榜，只是你愿不愿意上的问题。”雨蝶也点了点头，看不出想法。

    “我也是这样觉得的。”琉璃仙子点头。

    接下来，宁致远就一直把话题往感情线上带，夏岚三女让琉璃仙子出局的联合计划破产，因为宁致远的话题，在座六个人都可以插进来。

    这让林轩感慨万分，同样都是约会大作战，自己的待遇比士道强太多了！他待在飞空艇里的参谋助攻总能选中最惹女孩子生气的答案啊！

    而其实林轩不知道，宁致远在带节奏的时候，还顺便在观察林轩对三女的好感度，三女对林轩的好感度。

    林道友既然迷茫对这方面拿不准，那就交给我吧！


------------

第两百一十八章：很强的感情分析【为总月票破两百加更】

    就这样，林轩安然地活到了六点五十晚宴即将正式开始的时候。

    宁致远的助攻贼好，这已经不是神一样的队友了，这是超神一样的队友！

    他话题带得特别强，很能把握节奏，在给林轩一阵赞的时候又通过反差给了喜欢林轩的几女一种危机感。

    这样就比较好判断她们对林轩的好感度了。

    “好了，晚宴要开始了，我们先准备进场吧。琉璃仙子加油哦，你可是名义上的主角。”宁致远给她鼓励。

    嗯，实际上的主角，各位心里应该都是有点B数的。

    “好！一定让你们大饱口福！”琉璃仙子退场了，她聊的很开心，觉得好像和林轩混熟了。

    然后叶静雪与雨蝶也离开了，毕竟她们身后都是有长辈的，要跟着一起进场。

    “哎，这位仙子你不走吗？”宁致远看向夏岚。

    “我是跟着我哥来的。”夏岚直接抱住了林轩，让后者感到了她胸前的柔软，这是……宣誓主权？不过人都走光了，只剩下宁致远了啊！

    “这样啊……哥？哦，我记得群里的道友和我说过你们的事情……林道友，她算你的正宫么？”宁致远问道。

    林轩：“……”

    这一刻他都以为宁致远被夺舍了！正宫是什么鬼啊！刚才的强力助攻呢！

    夏岚也是被宁致远的反差弄得一愣，马上就低头了，不想让两人看到她的脸庞。

    “OK，进一步确定完毕。”宁致远给林轩传音，“林道友你想听听我的看法吗？四位仙子对你的态度我刚才有仔细观察。”

    “看法？”林轩带着几分忐忑问道，这种情绪他很少有过的。

    “是的，首先是琉璃仙子吧，好感肯定是有的，喜欢肯定是有的，但她和大多数一样，对林道友都是仰慕，向往，希冀接近了解。”

    “而这位红衣仙子呢，她对你的好感度是98，这种好感度很高了，结婚都不奇怪了，她的话，很护着你，粘着你，刚才她的举动应该是不希望你离去的样子。”宁致远化身情感专家，林轩仔细地听着。

    这是非常宝贵的经验啊！

    “所以林道友你应该给她一种保护感，让她安心，这样就没事了。她对你的感激多过感情，需要转化一阵时间。”

    “而叶静雪仙子肯定就是喜欢你咯，带着一种别致的喜欢，这个都不加掩饰的，好感度直接是满的。”

    宁致远说这话的时候感觉蛮奇怪的，仙子这个称呼对一个后辈……算了，不管这么多了。

    “雨蝶仙子……她我有点看不透，全程谈吐都没有露出什么差错，不过我个人觉得肯定是喜欢林道友你的，不过是因为傲娇啥的吧。”

    宁致远一点都没有林轩是人生赢家的感觉，才三四个仙子喜欢一个圣人……好寒碜哎。

    就算是人间绝色，但质量也弥补不了数量啊！

    “哇，宁道友好厉害！看透了一切！”林轩将这些全部记了下来。

    “不，没那么厉害，因为我全程都看不透林道友你啊！”宁致远这么一说，林轩直接呆住了。

    看不透……我？

    我的城府那么深吗？

    “真的，林道友你全程都呆呆地，跟神奇宝贝地可达鸭一样，完全没有回应四位仙子的好感……我真的是……”宁致远扶着额头。

    “我这样说林道友别生气……男人啊！其他地方咸鱼一点没问题，但是事关女孩子的感情还是应该正面回应比较好。”宁致远不吐不快。

    他刚才差点被憋死了。

    “呃……是这样的么，嗯嗯，努力更改。”林轩一副小学生做错事情低头认错的样子。

    “我觉得你们认识时间还比较短吧，感情都有萌芽了，最好是相处的时间多一点，去做一些令双方都印象深刻的事情增进好感，到时候如果需要支援，林道友你可以叫我。”宁致远细致地说道。

    “好！宁道友，到时候就拜托了！”林轩很诚恳地说道，这让宁致远当时就沉默了。

    林道友，林圣人，诚恳地……在拜托我！

    多么令人激动啊！

    “放心吧，林道友，我QQ上给你设为特别关心了，第一时间叫我就好。”宁致远飘然而去。

    “哥你刚才和他说了什么？”夏岚问道，两个男人不言不语深情对视，这要不是传音那就是她腐眼看人基。

    “嗯……向他请教了一些东西……”林轩支支吾吾，“小岚啊，你有没有什么特别想去的地方，比如说你最后见到你师傅的地方。”

    虽然这么说似乎有点不对，但只要我想，任何地方都能是约会的场所。

    “师傅……”夏岚陷入了沉思，林轩没有打断她，而是领着她走向了晚宴他所坐的地方。

    那个位置很明显，在圆桌的中心，让林轩很汗颜，一副被钦定的样子，他很想找人换一下。

    “林道友，他们把你攀上高位，也是希望仰仗你的修为，希望你承担这份地位所对应的责任。”玉华道人传音。

    “但是这位置实在好别扭的。感觉我被一群人的视线集火了。”林轩说道。

    晚宴的话虽然是一个大圆桌，但为了凸显大能的地位，分为好几层，大能在最高层，而林轩在的那层比大能还高。

    “林道友，我觉得这个就是你多虑了。你无论在什么地方，他们的目光差不多都是落在你身上的。”玉华道人说道，在她旁边有叶静雪，在冲着林轩挥手。

    林轩：“……”

    无语之中不忘朝着叶静雪点点头，林轩坐了下来，顿时感觉到很多人的目光。

    雨蝶身边的雨天行站了起来，要坐开幕式般的发言，林轩只希望这番讲话不会和学校大会上的领导讲话一样长。

    “哎，自古一种套路啊，对了，小岚，一会我会向所有人说明你的体质，你做好准备了么。”林轩看向夏岚。

    她娇躯一颤，但很快点点头，“嗯！”

    “好了，别太紧张了，和我在一起不慌的，谁敢多说什么，我直接骂他。”林轩安慰道。

    …………

    本章是总月票破三百的加更哦，希望这个月能再接再厉直接肛四百，萝卜对于这个看得蛮重要了，感谢各位的月票。

    今天感谢蜀国飞将的2张月票。

    感谢幽殇梦的2张月票。

    感谢玩脱了额的1张月票。

    感谢毒神秘宝的1张月票。

    感谢墨绿色天的1张月票。

    另外

    感谢毒神秘宝的1000起点币打赏

    感谢岚灵子的100起点币打赏

    感谢书友20170918145638089的100起点币打赏

    感谢绯色的天意的100起点币打赏

    所以了，求推荐票，求月票！


------------

第两百一十九章：砸场子的来了么

    实际上，雨天行的场面话很快，非常快，因为他实力把锅摔到了林轩的身上。

    “好了，接下来就有请我地球十万年来的第一尊圣人，林道友来为各位致辞。”雨天行说道。

    这下，全场人的目光都看向了林轩。这些人中，有元婴，有神相，更不缺大能。

    一些人是后辈天骄，不少人是前辈高人，有类似于泊进之介这样的外国修士，都对林轩的发言翘首以待。

    林轩缓缓站起，他面无表情，实际上内心思维都飚了。

    我该怎么办！要不要暂停一下时间然后去网上查查资料……算了，拼了！

    “诸位道友好，中秋节快乐。”他颇有点豁出去的意思。

    “林圣人中秋快乐，不愧为圣者。”

    “愿圣者万寿无疆，在修道这条路上走得越来越远。”

    林轩也就问候了一声，他们的回话倒是一套一套，这让林轩又是一阵无语，然后他看向夏岚。

    “在这里，我先向各位介绍一位对我而言很重要的人，我的妹妹，夏岚。”林轩在紧张之下，刚才准备的腹稿全都忘了。

    夏岚看了林轩一眼，随后站了起来，向所有人一鞠躬，同时散发出了血噬魔体的特殊气息。

    然而，一群人跟毫无感知一样，跟智商被削了一样，直接开口赞叹。

    “圣者之妹，如圣者一般超凡脱俗，国色天香。”

    “嗯，郎才女貌，而且若我猜错，林道友的妹妹应该是血噬魔体吧，这可是修炼起来一日千里的超凡体质啊！”

    “是啊，真是折煞旁人，有圣者弥补血噬魔体的唯一缺陷，想必夏岚仙子可以无忧度过一生。”

    类似这样的赞叹还有很多，让林轩和夏岚直接懵逼了。

    这个是不是有点不对啊！你们为什么那么熟练啊！排练好的吗，就没点异议么，知道小岚是血噬魔体后最基本的震惊都没有了么！

    不过这样也好……林轩看向夏岚，至少她敏感的内心不会再受到冲击。

    所有实力强劲的修仙者表面上微笑，实际上看到夏岚真的是血噬魔体，内心还真的是吓了一跳。

    他们刹那之间的确生出了许多心思，但想到邀请函上的那句警告，全部都迅速转变，并且自带笑容，同时告诫身旁的后人绝对不能多语。

    在这里触圣者的霉头，没有人可以救下！谁来了都不行！

    在绝对的实力面前，一切上不得台面的心思和打算都要收起，对于圣者可以压制血噬魔体反噬的事情，他们不信也得信！

    然后场面就突然寂静了下来，因为林轩懵逼了，对方不按套路出牌，他也很绝望啊！

    “林道友的妹妹的确天赋绝佳，国色天香，虽然修道岁月不足，但在年轻一代中也是能排上位的存在。”宁致远出来救场了。

    “不过，比起这个，我倒是更在意林道友对于月树的看法，神话中祥和的神书如今却变成凶树，似乎唯有圣者可敌。”宁致远说道。

    “不错，我们收集到的资料很少，听说林道友即将征战星空，我们却不能为林道友提供帮助，实在惭愧。”萧逸雪摇头叹道。

    他的确是一位即将晋入圣者的存在，但那最后一步根本迈不出来，也不知道该怎么迈出来。

    “是啊，道友对于征伐月树有信心么。”这话一出，很多人都看向了林轩。

    “应该是稳的。”林轩觉得自己有必要谦虚一些。实际上他都准备好计划了。

    自己麻利地解决月树，然后在月球上弄一个灵气大潮汐，弄得浪漫一点，最好可以激发夏岚的少女心。

    通过灵气潮汐，让所有赏月的人都能感受到强大的真元，然后修为增加，用温和的手段彰显一下自己的实力，这不是妙哉么。

    “林道友有信心就好，月球紧挨着地球，也是人类链接宇宙的地方，自然是不能放弃的。”

    “而且，说实话，最近诡异的东西越来越多了，好像从两个多月前就开始了。”彭康说道。

    说实话，彭康正经起来，林轩反而很不适应地，而且林轩看到，他和那位“漂亮”的韩子旭座位是紧挨着的。

    是不是该来“yoooooo~”一声呢。

    “嗯，比如我昨天见到了一个疯狂的石头，好像是从涂山那边跑出来的吧，遇到什么东西都砸，连我都砸，但他砸不动我，目前被我留下来研究了。”

    “是的，我这边也遇到了怪事，我女儿的笔和橡皮莫名其妙地成精了，不仅仅帮我女儿写完了作业，还帮她那个学校的所有人都写完了。”

    “我曾经听说很多学校曾经就是坟地，昨天路过紫金镇的一所小学，发现操场上居然有一堆尸体爬出来，叫嚷着‘把我的时间还给我’。”

    “在操场上做操的学生岂不是在坟头蹦迪？等等……紫金镇么？那不就是我和林轩所居住的城镇吗？”东方初和小狗崽心里一跳。

    一群人说了很多，林轩直接沉默了。

    这些不会统统是因为我复活而引起的一连串变动吧……妈呀……能不能别这样，我很吃不消的！

    他们依然在喋喋不休。

    “很多东西都是不能为外人所知的啊……不过还好，有林道友在，可以镇压这个大世。”一群人这样殷切地表示。

    “就是不知道林道友一人能否撑起这片天啊，真是令人担忧。”也有人委婉地这样表示，希望林轩告诉众人成圣的方法。

    “真是一些可怜的蝼蚁啊，在未知的可怕面前不得不低头，只能靠依附他人苟延残喘。”一道很不和谐的声音传来，打断了喧闹的氛围。

    一群人的脸色阴沉了下来，看向了门外发出这道声音的人，他全身被黑雾笼罩，看得很不真切。

    “大世之中，只有强者才能活到最后，曾经我也是蝼蚁啊，但现在你们却只有仰望我的资格。”他这般说道，让许多人眼中有怒火涌动。

    林轩则很期待地看着这位言语带着强烈中二气息的家伙，不知道该说什么。

    你说说，既然大家都因为种种原因认可了夏岚，那你来还有什么用呢？


------------

第两百二十章：落无极

    “是你！”紫云上人听到这个略熟悉的声音，第一时间就不能冷静了，他直接站了起来，想要通过黑雾看穿那个男人。

    但是，和很多人一样，玄升期的天眼无法穿透那层带着死气的浓雾，金碧辉煌的大殿仿佛都因此变得诡异了起来。

    “等等，这个人是谁，我看不透！”

    “仔细感言的话，若有若无间有一股很强的威压……也是啊！敢在圣者面前大放厥词，他一定不简单。”

    “血色菩提树的人么，算了，目前没有外人知道，不用甩锅他们，但这家伙身上的煞气很浓啊，想必不是善类。”

    “等等，散发出的威压，不是半圣……这家伙是圣人！”这话一出，所有人都悚然。

    这位被黑雾笼罩的圣人此时毫不保留地散发出了自己的气息，圣者威压铺天盖地，让一群人颤抖。

    无论大能还是后辈，都感到了一股窒息的压力，但下一刻，这种压迫感如潮水般退去，林轩出手了。

    “呼，来者不善啊！”很多人心惊，觉得这次中秋晚宴不会平静，对方也是一尊圣人！

    这里一下子居然就出现了两尊圣人！在十万年没有出现圣人的日子里实在是可怕！

    “听说幽冥列车的主人就是圣人，是他么，来‘拜访’林道友了么。”有的人推测，眼神凝重。

    “幽冥列车？哦，你说那货啊，不是他，他目前应该在找自己的车吧。”林轩说道。

    随后他转头，看向了这位黑雾中的人，两位圣人对峙一下子就让这里的气氛凝重到了极点。

    一旦出现圣者争锋，周围可能什么都不会剩下！

    一群人很紧张，雨天行打哆嗦，这里是雨族族地啊！打起来建筑物肯定得完。而他旁边的雨蝶则站了起来，美眸紧紧地看着林轩。

    叶静雪亦是如此，而夏岚想说些什么，却没有说出口，紧接着林轩开口了。

    “你……”第一个字就让全场气氛凝重到了极点。

    “你……谁啊？”他这么说道，一开始只知道他血债滔天，肯定是个大反派，但还真不清楚他的身份。

    全场沉默。

    “在下落无极。”黑雾中的圣人也是被这句话给弄懵了，良久后才幽幽地开口。

    “落无极？这个名字有点熟悉，好像在什么地方听过。”

    “等等，是那个无极真师吗？为人阴冷，与他人动手非死即伤，人际关系很差，无后人无传承者。”

    “他是亡灵一系的修炼者，平时都是和死去的东西相伴，性格会被影响，这也正常。”

    林轩淡定地听着其他人交流的话……话说这些人真厉害，好像只要是个路人就什么都知道，提供各种信息。

    “真的是你啊……”紫云上人发出幽幽长叹，曾经因为紫云上人的包容，两人关系还算不错。

    后来那落无极越来越偏激，认为人不成圣终成骨灰，于是乎越来越疯狂。

    曾经听闻他在亡灵之都，所以紫云上人还特意让自己的三弟子过去找人，结果人没找到，圣骨却带出来了一具。

    然后螳螂捕蝉黄雀在后，先落入雨族人手中，又到血色菩提树手里。惹出了一番恩怨。

    “是啊，老紫云好久不见。”落无极散去了黑雾，露出他的真容，他长得……很三鹿，几乎是皮包骨头，皮肤惨白，像是刚从棺材中出来一样。

    这让一群人都感到恶心，林轩更是无语，原来你那黑雾不是为了装逼还是为了不吓到人啊，但是现在收起来黑雾算什么，掉人食欲啊！

    “哎，听我弟子说，亡灵之都突然少了很多强力的亡灵，是你做的么？”紫云上人这话一出，很多人脸色都是一变，他们都听过一些传闻。

    尤其是某个超级没有存在感的家伙，他刚才来到宴会后想要找林轩，能记得他的名字，但却忘记林轩长的样子，一直都没和林轩碰上。

    “是我，实际上因为我本身就有一堆死气，需要的不多。”落无极说这话的时候很冷漠，丝毫不在意那些亡灵也是另类的生命，也有思想修为，也想活下去。

    “本身就有一堆死气，你这话的信息量有点大啊……最近那些消失的散修也是你做的吗？宏如门的灭亡是你做的么？”紫云上人的目光尖锐起来。

    前面一段时间，一群中小型门派与散修突然消失，毫无踪影，可怕地让媒体人都不敢把这锅往血色菩提树身上推了。

    因为这是要猎杀全人类的节奏啊！

    就算人口的大量失踪突然停止了，但这事情当时也闹得很厉害，压下去废了一番大功夫。

    “是我，但他们死得并不是毫无价值，接着那些残破的圣器和死去的圣人尸块，我以他们构造的阴阳阵法冲关，终于是成为了一尊圣人！”他说这话的时候，带着一种无比的激动。

    而其他人就是一阵心惊了，他们判断是一回事，对方亲口承认是另一回事。

    第三尊圣者出现了！而且穷凶恶极！这让他们只有畏而没有敬！

    这样一对比，这些人突然觉得林轩有着前所未有地和蔼，突然觉得血色菩提树什么的根本不可怕。

    如果没有其他圣人制约他，如果落无极独裁天下，那绝对是一场浩劫！

    “没想到为了成圣，已经丧心病狂到了如此地步，我是该恭喜你成圣呢？还是应该为你泯灭人性而悲哀呢？”紫云上人面对一尊曾经的圣人也是在训斥。

    “人性？大道无情，你不近道，怎么成道，统治这个世界的从来就是最强的一批人，比如你们这位林轩圣人，他真的表里如一么？真的不会对你们鄙夷吗？”他这样说道，让很多人都不敢出声。

    圣者的威压太可怕。

    “大道无情亦有情，关键在你怎么取舍。”林轩莫名躺枪，先是把他的威压给抵消掉，然后做出反击。

    说真的，林轩能说出这种高逼格的话实在太不容易了！让很多熟悉他的人都略感意外。

    “我不是很会打嘴炮，大道理懒得谈，但你这样真的过分了。紫云上人，他是你朋友么？”林轩有点受不了他。

    没想到落无极先一步回答了他，他摇着头，道：“朋友？曾经吧，现在他没资格做我的朋友。”


------------

第两百二十一章：林轩的黑化型态【为跑的比谁都快的彭康加更】

    这话一出，紫云上人的身躯微微颤抖，其他人也差不多都沉默了，林轩也是其中一员。

    一上来就开个地图炮攻击所有人，这得是多无脑的表现啊。

    “最近总感觉画风不是很对，没那么多逗比搞笑了。说不定就是你的错。”林轩幽幽一叹。

    在场的人中，其他人对这位心狠手辣的圣人惧怕，而林轩则根本就不慌。

    “逗比搞笑么？之前就有一个会平地摔的家伙，莫名其妙。”落无极心中想道。

    “好了，哔哔了那么多，我很想问问你到底是为什么来这里，仅仅只是为了装逼然后灌输你那些辣鸡思想么。”林轩叹了口气。

    他都有点不知道该怎么处理这货了，直接杀掉么，是不是略残暴呢。

    “当然不是，我为她而来。”他指向了夏岚。

    全场寂静。

    “我破入圣境到底太匆忙，修为有些不稳，需要用血噬魔体为鼎炉，所以请林轩圣者割爱，我可以付出任何代价。”他抬起右手，指着夏岚说道。

    全场一片死寂，所有人大气不敢出，尤其是离着林轩很近的紫云上人，他可以感觉到林轩那边的气场都变了。

    这是要爆发的征兆啊……而且还是超爆发。

    其他大能也是翘首以待，他们一方面想着要不要赶紧跑，免得卷入圣者争锋直接形神俱灭，一方面又很想留下来。

    他们很想看看两位圣者的实力都达到了什么样的地步，是否如传说中的那般厉害，也想看看林轩这位圣人对于自己妹（nv）妹（ban）的态度。

    叶静雪想要站起来，但听到自己师傅玉华道人的传音还是选择相信林轩，雨蝶也握紧了雪白的拳头。

    “哦，要拿夏岚当鼎炉啊……其实之前来的路上我有想过，谁用言语侮辱了夏岚，我就用我的公式骂回去，毕竟君子动口嘛，是不是。”林轩满脸的灿烂笑容。

    这与他被杨琳递女装和小狗崽化妆的表情一样，温暖和煦，但此时的气场与心绪却完全不一样。

    “道友是要和我论道？”落无极眉头一皱，而其他大能则一愣，一会是一场口水大战？

    夏岚刚想说什么，但林轩又补充了一句话，“不过可惜啊，计划赶不上变化啊……嘿嘿……没想到我的自控能力这么差啊……嘿嘿嘿……”

    那“嘿嘿”的冷笑声让就算是经过大风大浪的大能也冷汗直流，这个林道友的画风突变啊！

    他们突兀地感觉到了一种大恐惧，这是曾经身经百战后第一印记。

    林轩下一刻从那高处消失，来到落无极身旁，这手空间之力让后者瞳孔瞬间收缩。

    根本没有和他对抗的勇气，要退后拉大距离……等等，我被锁定了！被他的杀气锁定了，我动不了了！

    他绝对没有想道，自己才刚刚成为圣人，没有享受百族同仰万世共尊就直接到了这种地步。

    按照计划，自己原本就是过来见见昔日的“故人”，装逼嘲讽一番，确立自己的地位后正式俯视地球，然后就感觉到了夏岚血噬魔体的气息。

    为什么一尊圣人对于一个普通的女人那么在乎呢，羁绊那么多，束缚那么多，这样的人也可以成为圣人么？

    他一时间心中思绪万千，除了对自己来这里的懊悔就是对林轩不按套路出牌的怨恨。

    而其他人则统统大吃一惊，他们看到林轩一瞬间出现在落无极身旁，毫无任何空间波动和征兆。

    落无极汗如豆大，而林轩则抓住了他那条指向夏岚的右手。

    “第一……”林轩脸上往日的笑容不在，只有一种令人颤抖的森冷，“别叫我道友，你没资格做我的朋友！”

    他下一刻一伸手，“唰”得一下，直接将落无极的右手撕了下来。

    “啊！”因为痛觉，落无极终于发出了声音，大片黑色的血液飞溅每一滴都能洞穿大能。

    那晶莹的黑色血液中带着的磅礴能量让无数大能都不能无视，这么一大摊圣血打出来，整个雨族族地会被夷为平地的，所有人都要死！

    “哥！”关键时刻，夏岚一声大喊，这让那些飞溅中的黑色圣血都突然蒸发掉了。

    人们明白，这是林轩出手，不知道是因为夏岚的声音还是他自身还有意识在克制，但还是松了一口气。

    目前这场面，好像是林圣者占据绝对的上风啊。

    “我的妈，林轩小天使变成林轩小恶魔了。”东方初嘀咕道，从刚才落无极喊出那句话开始，他就知道要坏事。

    獒王那些与林轩熟悉的大能也是一阵心惊，他们清除林轩会因此而显露不为人知的一面，但没想到到了这种“血腥残暴”的程度。

    这大大超乎他们的预料，这简直是黑化了啊！

    只有叶静雪在松了一口气的同时若有所思，她想到了上次林轩被她吻过后的那种状态。

    林轩将那被他撕下的右手稍作处理后丢在一边，他自身也被贱了一身血，让他显得很狰狞，但他却并不在意。

    “呦，看看，你的血都是黑的呢，那看来你的心估计也是黑的啊。”林轩笑了，这次是很诡异的笑容，配合上那一身血显得很渗人。

    “你……你我同为圣者，不应该自相残杀！更何况是……”落无极急急地就要做出解释。

    “第二……”但林轩根本不理他，“敢小岚的，敢对小岚有任何想法的，都要死，都要生不如死，懂了么？”

    下一刻，他直接扭住他的头，将他甩在了晚会中央的一个擂台上。

    这是历来宴会的常规程（tao）序（lu），由在场的两位最强者比试一场拉开序幕。

    本来因为没有人和林轩一样都是圣人，这个最强者的擂台已经完全属于小辈了，林轩一路上还在担心夏岚叶静雪雨蝶三个人打起来呢。

    而现在，林轩将他暴力地甩在那个擂台上后，拍了拍手，自己也飞上了那个擂台。

    这让一群人心中凛然，要以两位圣者的对决正式拉开这场中秋晚宴的序幕吗？

    “接下来，会很有意思的哦~”林轩伸出舌头舔了舔嘴唇，带着诡异的微笑向几乎瘫痪的落无极走去。

    ……

    本章是因为某作死王成为舵主而加更，感谢彭康哈。

    然后感谢祸靈夢EX的1张月票。

    感谢小丑炮灰的1张月票。

    感谢你若成风暴场合同的1张月票。

    ……

    感谢牧羊的彩云的500起点币打赏。

    感谢0精00彩00评00论0的500起点币打赏【书评区的吐槽好犀利】

    感谢旭月的200起点币打赏。

    求黑化林轩的出现求推荐票，求月票！


------------

第两百二十二章：为黑化林轩打call

    天空擂台雕刻了阵纹，让它可以悬浮在空中且能承受住绝顶高手的战斗波动。

    林轩出手了，那边的大能可以看到他手上出现了一团白色的真元，给天空擂台进行加固。

    在展示暴力美学之前也得做好防护工作，不然在我杀得正尽兴的时候擂台突然炸了就不好玩了呢！

    “道友，我为之前的话道歉，请你停手！”落无极全身颤抖，体若筛糠，他的右手艰难地重生了出来。

    在元婴境就可以重生肢体了，到了圣境重生起来那更是神速，不过他右手上有林轩刚才无意间因为愤怒残留的一团真元，重生起来很艰难。

    “我不接受这种道歉，你重生地很六啊，那可别让我失望哦。”林轩笑着走了过去。

    一个蛮清秀出尘的青年，穿着染了黑血的白衣，带着一种让人发自内心恐惧的笑容，他风采绝世，宛若炼狱之主！

    “你……”落无极恼羞成怒中带着一股深深的无力，他来这里就是为了彰显实力，如今不仅装逼不成反被艹，还可能被艹死！

    “想拿小岚当鼎炉啊，嘿嘿……咸鱼突刺！”林轩的右手中指冲出一道光，锐利的光芒直接贯穿了落无极的胸膛。

    “啊！”黑色的献血喷洒，落无极发出了奇怪而尖锐的声音，他每次都连闪避都做不到！

    他发现自己居然没有反击的勇气！现在想的只是要逃走，拼尽一切可能离开这里！

    “对，就是这样，不能一下子打死了，要让你清楚地感觉到这种感觉……”林轩的笑容显得很开心。

    以伤害他人来让自己快乐！

    这让一些大能直接呆住了。

    “你真以为我这般不堪吗？血噬魔龙！”落无极眼中寒光一山，指尖出现了一条黑色的血龙，声势浩大，带着浓烈的亡灵死气朝着林轩扑去。

    “很厉害的样子，可惜对上我，你什么都不是，懂了么？你只是个废物。”林轩冷笑，手上不知道版本为几点几的纸飞剑出现，直接就是一扫。

    未经上色的纸飞剑外表很朴素，但打出的剑光却直接摧枯拉朽地撕裂了血龙，随后余威不减，差点将落无极力劈。

    落无极艰难的重生，但等待他的是一拳，直接把他给打飞出去，让他的身体跟个破布娃娃一样。

    然而才飞到一半，一股抓取力把又把他摄了回来，他在林轩面前悬浮，动弹不得。

    “刚才你说要把小岚当鼎炉是吧，那应该是用那个地方吧。”林轩邪魅一笑，然后在落无极瞪大的眼中抬头踢向他作为男人的本钱。

    “啊！”撕心裂肺的声音传来，让那些可以观战的男性大能感到胯下冷嗖嗖的。

    “我的妈，林道友这简直是换了一个人吧，我可能看到了一个假的林道友。”古道涯颤声道。

    他实在无法把带着疯狂之色，染着血的林轩与刚才那个后面放着冰激凌，笑眯眯地问他要什么生日礼物的人联系在一起。

    “我想到了一句话，平时脾气越好的人，发怒起来就越可怕，林道友可能被触动了逆鳞吧，动了真怒。”宁致远说道，对这个犹如魔神的林轩做出评价。

    獒王：“另外，你们以后动什么都别动夏岚，想都别去想，根据我儿子提供的情况，就算给林道友递女装，脸上画鬼画符都远远没这个严重。”

    东方霸业：“我孙子也提供了情况，正常的作死最多螺旋上天或者是在玉米加农炮的情况下环游全球……那个邪恶圣人不是作死了，是送命啊！”

    王浩然：“所以肯定没人敢惹夏岚吧，话说圣者争锋掀开宴会大概是十万年来头一次吧，虽然目前林道友单方面屠杀，哇，又来了一下，蛋疼，这个叫落无极的家伙肯定蛋疼无比。”

    彭康：“林道友这种黑化太可怕了，真的是判若两人……他都不往致命的地方打，这就是要折磨啊，护妻狂魔林道友！”

    他看到林轩伸出手，直接掏出了落无极的心脏，然后高举在他的眼前，用力捏爆。

    “彭康，看到了么，以前他们欺负我的时候，你也是这样保护我的。”在彭康身旁的韩子旭突然说道。

    “哦……嗯。”彭康傻傻地点头。

    修仙聊天群这边的人在聊，而外面的人同样是做出了判断，落无极的圣者道果假不了，感受过他那恐怖威压的众人心中都有b数。

    但是林轩却虐他跟打孙子一样，轻松淡定，还花式折磨，这真的是一个级别的存在么？

    不愧是十万年来第一圣！

    “哇，林轩哥哥打爆他的头了，跟他碎西瓜一样，太血腥暴力了，话说林轩哥哥应该是在圣者这条路上，走了很远很远吧。”一唱歌就让人睡觉林梦雅在那边说道。

    “有没有可能，林道友已经超过了圣者呢？”肖敬腾则这样判断，这话一出，很多人都是一惊。

    “不，从境界上来判断还是圣人，但实力却差的远了去，林道友是个很神秘的人啊。”肖敬腾身边一个人开口道。

    这让肖敬腾用见鬼的表情看向头套在黑塑料袋里的主神，这个来搞笑的家伙怎么又出现了？

    他不是已经被吓跑了么？

    而那边的一些小辈请长辈转播战况，很多长辈都是满脸深沉，表示他们看不到最好是不看，不然很容易成为他们的心理阴影。

    “林轩君目前很恐怖吗？”叶静雪看向玉华道人，旁边的院长徐承道以及官员刘益民都是不敢多语。

    因为林轩在抓碎了落无极的脑袋后，专门等他恢复，然后跟手撕鬼。子一样，简单粗暴地将落无极撕成了两半。

    “嗯……不过我觉得这样的林道友很赞，很帅，为了呵护心爱的女人而疯狂，静雪，你觉得林道友会为你这样做么？”玉华道人说道。

    这个问答同时还在雨天行和雨蝶那边，雨蝶傲娇地转过了头，“不知道！”

    而叶静雪则是沉思，夏岚深有感触，她因为高度原因，可以看到笑得很狰狞的林轩，伴随着诡异的笑声以及那一抹惊人的血。

    “哥他……为我做到了这种程度吗？”夏岚的心都在颤抖。

    “哥……你……”

    林轩终于是下了死手，能量化的巨拳压落下来，直接将落无极碾成了一堆碎骨，然后变成了骨渣。

    黑色的血，残破的人体器官，再加上那白色的骨渣，这个晚宴开胃菜太让人惊悚。

    “你所做的事情，天理难容，的确是个人渣，如今我让你成为真正的‘人渣’，真是般配啊，是吧。”林轩阴冷地笑道。

    然后他看着这些碎掉的渣，脸上再度出现一抹诡异的笑容。


------------

第两百二十三章：笑声魔性，表情颜艺

    全场寂静，就算是一些久经沙场，见惯了生死搏杀的大能都在颤抖，都沉默不敢说话。

    这种暴力的“美”震慑人心，尤其是双方都是凌驾于他们的圣人，林轩那碾压式的战斗和带恐怖能量的鲜血真的是吓住了他们。

    林轩数次打爆对方，身上几乎都是血，脸上也有不少，让他看起来很是恐怖。

    “林圣人果然强大，绝世无双，镇杀黑暗圣人如屠狗。”有人都不敢用道友了称呼林轩了。

    獒王狠狠地看了一边那里吹捧林轩的人，但他此时也有一些心虚，觉得很难再用往常那种随和的态度来对待此时如杀神一般的林轩。

    “同样都是圣人，差距真是巨大……”此时没什么人提其他的，都是在称赞林轩的伟力，他一动不动，但是背影就让人胆寒。

    一位刚才还威压震慑他们的圣人被简单粗暴地击杀，死相很凄惨，这让他们有一种不真实的感觉。

    “被打成人渣也不行，不能这么便宜你啊……我还没玩够呢~”林轩没有理会其他人的称赞，他舔了舔嘴唇，黑色的血配合上诡异的笑容，让人内心发寒。

    “都死了……还能鞭尸么？”徐承道小声问道，对方可都被打成渣了啊！

    “光影瞬时。”林轩这话一出，配合上他手上的金色光芒，以及地上开始有变化的光芒，很多人都坐不住了。

    “这是，时间的力量！”彭康一惊，他的速度达到极致时也可以触发力量，他对此很是敏感。

    “林道友如神蛙一族一样，也有时间天赋吗？或者这是圣者的手段？”很多人脸色凝重。

    然后在所有人惊骇的目光中，那些碎渣在时空力量的缠绕下逐渐发生改变，最后变成了一具人身！

    那是落无极！他复活了！

    但他显得很凄惨，身体破破烂烂，被聚集回的元神还很不稳定，废了一番功夫才回想起刚才的事情。

    我刚才……好像是被杀了啊！

    对！我被这个叫林轩的男人虐惨了！直接被杀了！

    “我……这是……”他表情上逐渐爬满惊恐，任何人在得知自己被杀了之后差不多都这反应。

    “不能让你死得那么快，在被击杀的痛苦中死去有些不好玩呢，你应该好好体验一下那些被你屠戮的生命死前的那种感受，嘿嘿嘿……”林轩这话一出，落无极直接就呆住了。

    成为圣者，本以为超凡脱俗，就此可以扶摇直上九重天，没想到居然马上就又要死了！

    我不想死！

    这种执念支撑着他以刚刚复活的身躯打出全力一击，但还没打到林轩面前，那血色巨拳就直接消散了。

    “哇哦，垂死挣扎是吧，这个反应不错，我很喜欢哦~”林轩没有反击，“那些被你抓的人估计都这么尝试过吧，可是有用吗？蝼蚁可以伤到巨龙吗？”

    这些话血淋淋地撕裂了他的伤口，他一阵恍惚，想起了那些被他提炼精粹的人死前那一幕幕的动作。

    “这是报应么……”他表情苦涩，他连怨恨都生不出来了，双方差距太大。

    “是不是报应我不知道，但你这次之所以那么惨，完全是因为惹了你惹不起的人哦，不然我最多用愤怒的小鸟把你变成猪头然后丢极乐净土劳动改造哦~”林轩的声调很诡异。

    这话一出，下面那些一言不发的人全都看向了夏岚，他们都明白，林轩所说的那“惹不起的人”是指谁。

    “好了，你走吧，从这里滚吧。”林轩说道，这句话说出来的时候，让一群人哗然。

    圣者这是……要放他一马？

    “道友……不，大人你这是……”落无极咬着牙站起来，有些不可置信，他刚才可都真的死了，在时空的力量下才复活。

    现在人家把他批判了一番后要放他走？莫非是愤怒不仅突然改变了他的性格，而且还把脑子烧得不正常了？

    无论什么情况，他打定主意，一旦离开这里，就离开逃到天涯海角隐居起来，不对！要离开地球！

    “林道友，这家伙残害生灵，漠视生命，一旦放走他，对世界都是大患！”紫云上人站了起来，压制住内心的恐惧说道。

    “不错，这家伙已经泯灭了人性，一旦发出必然再残害生灵，请林道友将他正法！”雨天行咬了咬牙也站了起来。

    这个世界从不乏为民请命的人。当然，他们也是觉得自己和林轩算是熟人，才敢开口。

    落无极的目光瞬间锐利起来，生的希望就在前方，他怎么会容许被这两只蝼蚁破坏了呢？

    他刚要向林轩辩解些什么，但后者立刻摇头，“各位看来误会了什么啊。”

    他的目光扫视全场，与他对视都人几乎都低下了头，也就少数熟人敢正视他的目光，比如眼神复杂的夏岚。

    “我能杀他第一次，就自然能杀他第二次，我放他走，不代表我要让他活下去啊是吧？”这话一出，满场寂然，旁边的落无极几乎石化。

    接着林轩打出一道绿光，那是一个青铜棺椁，完全是能量体，出现在了落无极的头上，仿佛给他戴上了绿色的帽子一般。

    “你接下来有半个小时的活动时间哦，在这半个小时里，这个青铜棺会监视你的一切，你无法用最后的疯狂祸乱世间，能做的只有自己的内心斗争哦，嘿嘿……”林轩笑道。

    “想象一下，你知道头上的棺材很快会要你的命，但却不能驱散它，只能在绝望与懊悔中等死，这种无力的感觉……想想都带感啊！”林轩哈哈大笑起来。

    这看起来已经有些疯狂了，笑声魔性，表情颜艺。

    “你……你简直是恶魔……”落无极的手颤抖着，声音都有些不清楚了。

    死亡并不可怕，可怕的是等死过程的那种煎熬，仿佛在刀尖上起舞，随时会被刺穿，血淋淋，疼痛刺骨。

    “恶魔啊，有趣的称呼，而且我还打算等你死后把你的尸骨放在舞厅那些地方哦，让一群人天天在你的坟头上蹦迪，真有意思啊~”

    ……

    因为起点收费机制，今天的感谢提前一章。

    感谢ciao可乐的cola投的1张月票。

    感谢轻梧的1张月票。

    感谢skl浪的的2张月票。

    感谢紫晶字传说投的1张月票。

    感谢君陌忧cc投的2张月票。

    感谢书友20170803174018396投的1张月票。

    ……

    感谢祸靈夢ex的100起点币打赏。

    感谢170110234849777的500起点币打赏【书评区的吐槽好犀利】

    求黑化林轩的爆发求推荐票，求月票！


------------

第两百二十四章：林轩：我只是病娇了一下【为（超级书荒天帝）万赏加更】

    这句话听起来似乎蛮搞笑的，但在这个情景中却没几个人能笑起来。

    黑血喷溅的场景，圣者的压迫力，还有林轩刚才那恐怖的笑容，都让气氛凝重到了极点。

    一股股难以形容的寒意从他们脚底升起，瞬间贯穿了他们的脊柱，由于惊惧来得太过强烈，很多人手臂上甚至冒出了一连串的鸡皮疙瘩，指尖也微微颤抖起来。

    落无极已经彻底跌坐下来，双目无神，身体微微颤抖，林轩很满意他这种反应，随后用霸者的姿态再度扫视全场。

    叶静雪沉默，雨蝶低头，还有很多人都是一样，这样的林轩霸气恐怖，给他们一种陌生感，侵略性与压迫性太强。

    “哥，你来我这里一下。”沉默的环境中，夏岚发出了声音，她废了很大功夫才挤出了妩媚的笑容。

    “哦？小岚有事么？”林轩那种疯狂的状态在少女轻灵的嗓音下有些克制，他一下子瞬移到了夏岚身边，染血的衣衫无风自动。

    “谢谢哥为我出气呦，来，给你点奖励吧，耳朵凑过来。”夏岚向林轩招手，林轩目光中带着狐疑，但还是把耳朵凑了过去。

    这让夏岚松了一口气，看来哥在黑化状态下，对熟人的态度差别没她想的那么大。

    她的红唇张合，在林轩耳中说了一些外人无法听到的话，林轩一开始点了点头，有些无所谓和“理应如此”的样子。

    但很快，林轩的眼睛突然瞪大，转过头来不可置信地看着夏岚。

    夏岚妩媚的脸上带着笑容，很满意他这种反应，把林轩的头掰正后，继续附身在他耳边说悄悄话。

    林轩的身体开始微微颤抖起来，然后呼吸急促，接着是脸发红，他的脸越来越红，最后仿佛受不了一般，直接弹开了。

    “小岚，你你你……”林轩一副受到惊吓的样子，这让夏岚很满意。

    “哥，你看看！我给你挑的衣服都被血弄脏了，你也太不注意了吧。”夏岚仿佛是在训斥林轩。

    “呃呃呃，刚才打爽了，没注意到，抱歉……”林轩呐呐地说道，同时认错的样子和小学生差不多。

    “嗯，原谅你了。”夏岚跟偷了葡萄的小狐狸一样，接着就伸出纤手，“哥你屏蔽一下其他人的目光，我给你换一下衣服吧。”

    然而这个举动却仿佛让林轩触电一般，他第一时间再度向后跳了好几步，跟受惊的兔子一般。

    “在这里不可以……不是，我……我自己换！”接下来伴随着白光一闪，林轩身上染着黑血的衣服消失，紧接着他身上那咸鱼装再度出现。

    胖嘟嘟的咸鱼装配合上林轩此时带着红晕的脸，绝了！

    而很多大能则惊疑不定地看向了突然换成咸鱼装的林轩，刚才从林轩和夏岚“私聊”开始，整个宴会的那种浓厚气场就开始削弱。

    然后从林轩脸红后，凝重的气氛也几乎消失了，他们能感觉到林轩那透露出的圣者气息在消失，都松了一口气。

    尤其是最后林轩换成咸鱼装后，那股威压更是彻底消失了，这让很多人不知道为什么都生出了一种“劫后余生”的感觉。

    很多人都经历过生死大战，在命运的交错点上待过，但感觉那种窒息的压力都不如今天一场观战大。

    “终于结束了，感谢这位夏岚仙子。”他们突然觉得血噬魔体也可以很可爱。

    而叶静雪则楞楞地看向林轩，她可以判定，刚才的林轩，绝对是害羞了！

    嗯，和其约会，使其娇羞，进行封印，这是……约会大作战？

    唔？夏岚姐应该是用一些大尺度的言语挑逗让林轩君害羞了吧，然后林轩君退出了黑化？

    嗯！应该**不离十了，不过从刚才的聊天看起来，她应该是个蛮保守的人呐，真不容易。

    不过如果夏岚姐挑逗地再狠一点，或者用上身体会怎么样呢？林轩君会不会还没退出黑化状态就又进入到上次自己亲吻他后进入的“霸道总裁态？”

    嗯，等等，“霸道总裁态”什么鬼，好拗口了，干脆叫“激情态”吧。

    这边的叶静雪在经历着很长的心路历程，而那边的林轩微微喘了一口气，他看向了因为自己大战而有些狼藉的大厅。

    他又看向了那些注视自己的眼中依然带着惊惧的人，他有些不好意思，装模作样地咳嗽了一声，“嗯，那个……”

    “刚才我情绪有点失控，所以可能有些暴力，你们就当我病娇好了，我现在已经情绪稳定了，感觉自己萌萌哒。”林轩卖了个萌，但效果蛮差。

    因为很多人都看向了上面那个双眼无神的落无极，第三圣啊！就因为你一个“病娇”被玩坏了啊！

    “呼，林轩变回咸鱼了，那应该没问题了。”东方初松了口气，又感觉有点奇妙。

    “你确定吗？”东方霸业在他一旁问道，擂台上的那些圣血依然触目惊心。

    “各位放心了……别这样嘛，嗨起来啊，我尽量克制自己，不会这样了。”林轩说道，这让很多人勉强笑笑，算是为了不让圣者失掉面子感到尴尬，开始交谈了起来。

    “圣人病娇起来，太可怕了……不过，感觉有点妻管严的样子哎。”

    “唔，刚才圣人的那个样子，就跟个纯情小处男一样，宁致远你不是有各种道具吗？带套了没有。”

    “滚。”

    看到场上气氛稍微活跃了一点，林轩看向夏岚，对方眼中更多的是感动。

    “对了，小岚你觉得这个叫落无极的变态狂怎么样，要不要弄到‘林轩友人帐’里面，关键时刻召唤出来帮你揍人。”林轩觉得他好歹是一个修炼出来的圣者。

    “林轩友人帐”，算一份超不平等条约，在里面写上名字的，关键时刻都要被召唤去战斗。

    在之前的“林轩友人帐”里面就已经签收了两个血色菩提树的大能，林轩觉得是不是要再收个圣人。

    感觉跟抓神奇宝贝一样……

    “不了，这个家伙罪恶滔天性格恶心，只会让我反感，哥，为那些死去的人报仇吧。”夏岚说道。

    “好。”林轩点头，落无极头上的绿帽子……呸！头上的青铜棺用力向下，直接镇死了他，元神彻底毁灭，黑色的血喷涌而出，骨头渣散了一地。

    全场再度寂静。

    ……

    又是连续两更哦，这更是为盟主“超级书荒天帝”的万赏而加更。

    求推荐票，求月票！

    另外别觉得男人病娇卖萌有什么恶心，这个不分什么男女的吧，比如我女装起来就比一般的女孩子都好看。


------------

第两百二十五章：这就是你挑食的理由？

    一群人再次心底发寒，林道友这是人设崩坏吗？不是说好的情绪稳定了么，怎么又杀人了？

    嗯，可怜的十万年第三圣，“又”死了。

    “既然是第三圣，感觉该再死一次。”彭康开始日常作死了，但是韩子旭马上拉了他一把，这让他立刻闭嘴了。

    这让一些人是一愣，感觉有韩子旭管着他，或许作死王会有所收敛？

    “那个……刚才是手滑了，不小心把他干掉了……你们不要在意。”林轩说道，然后他看着大厅所有人的茫然之色，重点补充了一句，“真不会了。”

    “嗯，刚才是我请我哥干掉他的，不然就算一个圣人不防御让你们打，你们也干不掉他。”夏岚这样说道，后面的内容是她自己脑补出来的。

    “哦，这样啊……”一群大能木讷地点头，雨天行满脸沉默之色，一旁的胡说卦师推了他一把，“雨老天你别瞎担心，我刚才给你孙女算了一卦姻缘挂，根据很模糊的卦象来看，她一生都会很幸福的！”

    “胡说叔叔你胡说什么呢！”雨蝶脸皮子很薄，傲娇地转过了头，而雨天行则缓缓摇了摇头。

    “不……我一直都相信林道友的人品，他这次只是为爱痴狂吧……”雨天行缓缓摇头。

    “我目前想的是，被林道友增幅的擂台是不是成圣器了，擂台和上面的圣人尸骨属不属于我雨族。”

    这话一出，他那边的人都寂静了……然后也思考起这个问题来。

    林轩看向有些躁动的众人，“那个……不是说有年轻人要在擂台上战斗么，用不用我清理一下垃圾？”

    其实林轩说这话的时候，心情很复杂……mmp，搞得我不年轻了一样……

    但其他人的心情更复杂，那是圣者尸骨好吧！不是垃圾！

    “这个……询问一下后辈们的意思吧，儿子，你还有上去战斗的**么？”獒王看向小狗崽。

    “我能带外挂……哦不，带老爸你的法宝上去吗？如果我赢了可以不穿女装吗？”

    小狗崽两个问题甩了过来，第二个问题已经在它还没有问出来的时候就被獒王截断了，没有被外人所听到。

    獒王缓缓叹了一口气，看向小狗崽的眼中充满了深意，让它瑟瑟发抖起来。

    “爷爷，虽然我能打，但是我不想打了。”东方初摇头。

    “刚才林轩君表现地太可怕，给我点时间来想想一会怎么去宽慰他。”叶静雪说道。

    很多传人跃跃欲试，但也有不少反对，在这个时候，琉璃仙子推着餐车走了出来。

    “这次你们搞得太突然，让我没什么时间准备，所以都是一些蛮平常的菜，下次元旦晚宴交给我吧。”琉璃仙子的餐车是一个空间法器。

    然后她发现，这里的气氛有点不对，很多人都带着一种奇异的表情，在这奇异的氛围下有种古怪。

    “我是不是错过了什么？”琉璃仙子一呆。

    “嗯……没有的事！一点小插曲……”玉华道人说道。

    “也就是一个超级邪恶的圣人来砸场子，惹的林道友黑化了，然后林道友用各种血腥暴力的把他狠狠地艹了一番，各种折磨压迫鞭尸再杀，男人看了沉默女人看了流泪。”这话是白羽说的。

    白羽，就是那个和古道涯为伴的说作者，经常太监，据说有幸运加成。

    然后就冷场了。

    全场寂静，什么声音都没有了，一群人内心除了“呵呵”还是“呵呵”。

    “另外，其实刚才的中央记录仪应该把一切都记录下来了，你有时间可以去看看，你说这算不算林道友的黑历史呢？如果取个带‘震惊’的标题放b站会发生什么呢？”白羽自顾自地说道。

    他根本没有发现，加上林轩和琉璃仙子，所有人看他的眼神都很诡异，但就是都直勾勾地盯着他，没有人说话。

    冷场王出现了！

    “哦。”琉璃仙子面无表情，最后化为一个“哦”字吐出，一群人都不知道该怎么接话。

    这个时候就需要我们的助攻小能手宁致远了！

    “刚才的确是有一种小插曲，不过林道友已经完美地打击了黑恶势力给死者复仇，现在应该是没事了……”

    他说这话的时候声音很微弱，因为隔着老远他都能感觉到落无极尸骨的惊人能量，一个圣者，死后留下的渣都比大能要强！

    “既然事情解决了，一会后续我处理，那要不然就先上菜吧。”雨天行身为地主说道。

    其实他也没什么兴趣看小辈掐架了，经过了刚才的风波，有谁能有兴致谈笑风生指点小辈的战斗。

    而且要论精彩程度，小辈的战斗能有刚才林轩手撕圣人震撼人心吗？

    “嗯，那就先上菜吧，首先，感谢各位给我提供的食材。”琉璃仙子也是见过大场面的人，她鞠躬一笑，众人客气地做出回应。

    “哇，要上菜了，小岚，我们准备好吧。”林轩立刻脱掉咸鱼装换回刚才的正装，只不过黑色的血液都被他抹去，他戴好餐巾，满脸期待。

    夏岚：“……”

    这真的是刚才黑化过的人么，这个心态……没谁了。

    “首先是栖霞汤菇。”琉璃仙子先搬上来了一“碗”汤，非常大，碗的形状，锅的体型。

    在里面，可以看到一些彩色的蘑菇上犹如水晶般的光芒在涌动，配合上清澈的汤水，很是诱人。

    “琉璃仙子厨艺有进步啊，这次看起来很用心啊！”有人赞叹。

    “嘿，琉璃仙子一直都很用心的好不好。”有人笑骂道，而林轩的脸色则略微古怪起来。

    隔着那边远怎么拿汤呢，用真元摄取么，还有这第一道菜……他开始扭捏起来。

    “哥，怎么了？”夏岚看出林轩的不自在。

    “嗯……根据我有限的知识，彩色的蘑菇应该是有毒的吧，不能吃的。”林轩小声说道。

    夏岚：“……”

    这很科学，但不修真。

    话说老哥你一个圣人还怕这个？这能成为你挑食的理由？

    “那个是琉璃菇，好像是琉璃仙子自己研究出的菜种，没美味但吃法麻烦，要不然一会我喂给老哥你吃？”


------------

第两百二十六章：要来点妹汁吗？

    “不要，好丢人的。”林轩摇头，呆萌呆萌地，好像是黑化状态的后遗症。

    “丢人总比你吓人好。”

    接下来的琉璃仙子搬上了数种美食仙珍，都是佳肴，一群人称赞不已，但林轩的脸色却越来越古怪。

    “这个是什么玩意，蔬菜沙拉？为什么发黄了，是因为过久了么？”

    “嗯……发芽的土豆不能吃啊……我才不管是不是灵药呢，而且我最讨厌药膳啥的了，中西结合总能让人爆炸。”

    “唔……海带……怎么看都是黑暗料理啊。哦，也是，黑带本来就是黑的。”

    ……

    足足一百零八种菜，各不相同，每一种都是琉璃仙子精致功底的提现。

    只不过，其他大能是一道菜一“哦呼”，林轩是一道菜一“啊哦”，他的表情越来越僵硬。

    这些东西……卖相其实都不错，流光溢彩的，但是一些饭菜加那么多特效有意思吗？还不如刚才的冰激凌呢。

    最早林轩对于中秋晚宴的态度：Ｏ(≧▽≦)Ｏ

    上一道菜时林轩对中秋晚宴的态度：(￢д￢。)

    现在的林轩对中秋晚宴的态度：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    我要掀桌了啊！

    “小岚，我能不能不吃，我可以施展幻象让他们看起来都以为我其实吃了的。”林轩说道。

    “哥，你这是挑食。”夏岚斜眼看他。

    “呃……我只是刚才杀完人没食欲而已……”林轩抬头望天。

    “是不是因为没食欲哥你心里没点B数么？不能因为一个食物的外表和他人的评价就去认定一个事物啊，你要亲自去了解他，你才有评价的资格。”夏岚语重心长地说道。

    然后林轩吃了，评价：难吃。

    不是一般的难吃，里面有着一些比香精酱油强很多的调味料，让林轩在第一时间就要炸了。

    吃完第一道菜，林轩就撑不住了，他觉得自己的HP和MP在不断下降，需要补血补魔。

    而且他觉得食材本身也有问题！自己踏入这个圈子时间太少啊，不是很能适应你们的食物啊。

    “哥你多吃一点，这些东西都是神珍精粹，对修为的促进和心理平复很有帮助。”夏岚说道。

    “不不不，我已经很厉害了，不用促进修为了，我现在心态还好，再吃下去会死的。”林轩努力装出一副“这食物美味”的样子，暗暗叫苦。

    呜呜呜。

    “可能只是那个蘑菇对哥你不合适吧，接下来再来一点吧，不能挑食哦~”夏岚反复劝说，林轩宁死不从。

    但当夏岚不断用言语安慰，并且用玉手向林轩的╰ひ╯迫近，林轩慌了，然后硬了，他忍辱负重地吃完了这些食物。

    我以后……再也不会来参加什么宴会了……呕……

    “林道友你觉得怎么样？”看着其他人一副很享受的样子，琉璃仙子满意地点头，然后问林轩觉得怎么样。

    她最在意林轩的评价。

    林轩：“嗯蒽呐嗯……”

    琉璃仙子：(⊙x⊙？)

    夏岚忙为林轩补充：“我哥第一次吃到这么美味的食物，话都说不出来了。”

    “这样啊！”琉璃仙子心花怒放，“那林道友最喜欢哪道菜呢？”

    林轩：“~%?…;#*’amp;amp;℃$”

    这次已经不是模糊不清的声音了，这都快乱码了。

    “哥的意思是，都很好吃。他不好一次性说完太多，因为很多菜的名字认不出来。”夏岚为林轩做出“附会”。

    不得不说，旁人的附会真是可怕，有可能和本人的意思相差十万八千里，比如十万年前的鲁大神就是这样。

    鲁大神：“那帘子TM就是黑的！这是景物描写，没别的意思，别瞎批判！”

    看着林轩一副欲哭无泪的样子，夏岚突然觉得这样的林轩好可爱，萌到她了。

    这样应该就不会再进入黑化模式了吧，黑化状态下的林轩虽然让她感动，但她觉得这种样子还是别太多比较好。

    “话说小岚，我能不能把那些东西吐掉，总觉得胃里留着这些东西不好。”林轩满脸病态。

    “嗯，既然不喜欢那就吐掉吧，不过哥你打算吐在哪里？你的万能口袋里面么？”夏岚问道。

    “当然不可能是那里了。”林轩迅速在自己面前开辟了一个小世界，随后头微微往前凑，到达虚空那里，接下来猛然一吐。

    这就是成为修仙者的好处啊！体内的垃圾可以瞬间排出来……等等，为什么我不把那些垃圾直接在体内清除掉呢？

    林轩的头离开了他随手开辟用来放置呕吐物的小世界，开始沉思起来，也就是他刚才那一下蛮快的，不然会有不少人看到他变成无头骑士。

    “不行，吐出来后感觉味道更浓了。吃完东西后晚宴不是再可以自由活动了么？我去拿果汁来润润嗓子。”

    林轩看到一些人已经跟琉璃仙子表示感谢，打好招呼，再度离开进行攀谈了，而且他神识一扫，就能听到不少人在说黑化状态下的自己。

    晚宴这种地方，在林轩眼中吃是主要的，而在其他大能眼中则是次要中的次要，他们认为，这是联络人脉，交换情报，结交好友的重要社交场所。

    今天都是为林圣人来的，但是经过刚才那么一出，没几个人干上去了，也就几个熟人在问林轩吃的好不好。

    林轩的回答是“嗯”。

    对的，别人问你饭好吃不好吃，你的回答可以是好吃，可以是不好吃，可以是中性评价，但林轩的回答却是一个“嗯”。

    这就让人摸不着头脑了，答非所问啊。

    他来到柜台前，看到一个女服务员的窈窕背影，他表示自己需要一杯果汁。

    “没有果汁有妹汁，林轩君你要不要？”熟悉的声音传来，林轩这才发现这个人是叶静雪。

    “静雪是你啊……别开玩笑了，有什么要喝的赶紧拿来，我要死了！”林轩觉得自己要死了。

    “哦哦。”叶静雪马上递过来一杯橙汁，林轩将其一饮而尽，感觉好多了。

    “嗯，复活了！哎……静雪你这样看我干什么，你这样的眼神让我微微不安啊……”


------------

第两百二十七章：旭东大仙，强力毒奶

    林轩觉得叶静雪看自己的目光很不对，有前所未有的火热，好像要把自己吃掉一样。

    emmmm……不妙啊！

    “林轩君，刚才夏岚姐是不是对你说了什么羞羞的话？比如说。”她左手食指和拇指扣成了一个环，右手的食指穿过了那个环。

    林轩：(￢_￢)

    这是他第二次见到这个蜜汁手势了。

    “这种难以描述的东西咱们就别描述了好不好……”林轩再喝了一杯果汁，他发现旁边有自动饮料机来着的。

    “那就八九不离十了啊……林轩君你说过，你是处男……那你的第一次，我很想拿下！”

    哇！这可怕的誓言。林轩第一时间就选择装傻，因为他觉得再不装傻就只能装死了。

    “林轩君你为什么不期待呢？”叶静雪看了看自己的胸口，自己应该长得很漂亮吧，林轩君也不讨厌自己啊，不然昨天晚上也不会说那种话吧。

    “的确期待……”林轩说完这话后就没有多说什么了，不在黑化状态下，他的语言描述能力蛮差的，再这样下去越描越黑。

    “嗯……这样么……我自己想象一下啊。或者林轩君更期待把自己的第一次给别人？”

    “别多想，我是男人，给别人是什么鬼啊！算了，你好好脑补吧。”林轩叹了口气，平复了一下稍微复杂的心绪。

    他自己都觉得有些可笑，自己为什么那么逃避那种东西呢……根据自己的那几个T的影视资料，图片资料，文字资料来看，应该是让人飘飘欲仙才是啊。

    可是我内心的这股悸动是怎么回事……等等，果汁喝没了，先去接点牛奶。

    林轩这样想着，他来到了阳台边，看着那升起的一轮明月，心情突然好了一点，而这个时候獒王就拿了一样东西凑上来。

    “林道友，你表情有点不对啊……来看看这个，你觉得这个怎么样？”獒王拿出了一条咸鱼。

    它很小，带着一点特殊的味道，闪烁着让林轩无语不已的七彩光芒。

    “我觉得以后就把这个七彩咸鱼当紫金山的吉祥物吧！”獒王笑道，这话让林轩差点没喷牛奶。

    妈耶，你说啥玩意？吉祥物？七彩咸鱼？

    紫金山啊！曾经以神秘和鬼畜视频所闻名的一座山，近来更是长出了紫金神树，如今这是要被咸鱼势力占领了？想想都觉得违和感浓烈啊！

    “林道友你不是搞了个咸鱼飞升吗？我这边都打算把紫金山打造成自然景区了，肯定得有点吉祥物啊，我这个七彩咸鱼就是纪念品。”獒王介绍了一堆。

    它带着点炫耀的意思，让林轩感到很迷。

    “那……这个能吃吗？”林轩斜眼看向这条七彩的咸鱼，得到獒王肯定的答复后，一口咬掉了它的头。

    这个举动让獒王一愣，然后他看到林轩直接沉默了，一动不动。

    接下来，林轩拿出了手机，指尖飞快地在手机屏幕上点击着，然后獒王的手机就响了起来。

    它发呆，因为居然是林轩给他发了一条消息，内容是“獒王你觉得我们的关系也没有好到‘我在你面前失礼，你却不会生气’的程度？”

    你和我在现实中的距离也就高中的作业那么厚吧，在QQ上和我沟通是几个意思？无法开口说话？这咸鱼有毒？

    难道是最新操作？

    “嗯，当然了。”獒王隐约间已经猜到了林轩会怎么失礼，同时他并没有在现实中回答，而是在QQ上同样发消息回答。

    然后林轩“呸”地一下，直接把咸鱼吐飞，他拿着牛奶再度狠灌了一下自己的口腔。

    他一直都很鄙夷学校食堂上的“浪费粮食可耻”之类的标语，你把农民伯伯辛辛苦苦种出来的粮食弄得那么难吃，还有脸说别人无耻？

    十万年后，这种感觉又来了！

    “你做的还可以，但是不合我胃口……另外我给你个建议。”林轩缓缓来了一口气。

    “嗯，林道友你说。”獒王摆出一副诚恳的态度。

    “咸鱼啊……太过光彩夺目不好，他们不愿意去追求那些所谓远大缥缈的目标，没什么登顶世界的愿望，只希望悠闲地活在当下，你这样有些不好，别七彩了，普通点吧。”

    接下来林轩补充了一句，“当然，这是我自己的理解，你这个咸鱼……反正对我而言是真的很难吃。”

    “真是啊……纪念品肯定是纪念意义最大了，用来吃是次要的，而且林道友你刚刚吃完琉璃仙子的美味晚宴，目前吃其他的东西肯定都觉得难吃。”

    “其实还好……五五开吧。”林轩咳嗽了一声，而獒王则抬头，看向了那天空中的月亮。

    “今天的月儿甚是明亮。”他仰天望月，这幅情景让林轩不由得想了很多。

    獒王的本体是神獒吧，狼人抬头望月，这是要仰天长啸吗？然后究极进化成为钢铁加鲁鲁？

    “林道友马上就要去征伐月球了吧，不知道这个时候有什么感想呢？”獒王问道。

    “不错，其实各位道友都很期待林道友再度出手，解决月树大患。”一位黄发老人走了过来，他穿着白衣，和黄色的头发有些不搭配。

    “我还是有点信心的。”林轩说道。

    “那就好，我也认为林道友解决那个月树很容易。”獒王点头，然后看向黄发老人，“旭东大仙闭嘴，知道自己是毒奶就别说话！”

    “老獒王你别这样好不好……”黄发老人嘴角抽搐，很想打这个在圣人面前揭他短的家伙。

    “旭东大仙？毒奶？”林轩好奇地看向这个黄发老人。

    “嗯，你叫他老旭东或者老毒奶就好，旭东道友这种正式的叫法也行，这家伙带剧毒的，被他奶过的东西都药丸。”

    “比如最近世界杯小组赛，这家伙说我们小组绝对能出线，结果输了。”獒王说道这里的时候叹了口气。

    我天朝的足球巅峰从没被超越过，一直都是《超智能足球》啊！

    “这家伙还预判过上届B站萌王的角色，但是那个角色落选了，还有很多很多！”獒王说道。

    “这样啊……”林轩看旭东大仙的表情让他表情微微一僵……

    “不过我不怕的，另外说到奶，我在月球有一个惊喜给你们哦。”林轩打算搞个灵气大潮汐，奶全世界一口。

    “希望别是惊吓。”一旁的旭东大仙下意识地脱口而出。


------------

第两百二十八章：如戏台上的老将军

    在他说完这话后，獒王悄然松了一口气，其实他也觉得，以林道友奇特的视角和略微不稳的性格，很有可能把惊喜变成惊吓。

    但是我旭东大仙都发话了，堪称神功的毒奶发威了，旭东让你三更死，岂能让你真的三更死？

    接下来獒王跟林轩详细毒奶的光荣事迹，其实毒奶并不是他的职业，只是被众人“加冕”的称号而已。

    他主职是一位铸器师，曾经圣贤儒庄请他帮忙维护校园内的聚灵阵，但是因为下意识地催促他快点，导致了“灾祸”。

    “我打完这盘游戏进去，没事的，最多五分钟，难不成你们的聚灵阵还能在这五分钟内炸掉？”

    在“无心状态”下，旭东大仙毒奶发功，随口的一句话让圣贤儒庄的学生高兴了好几天。

    因为聚灵阵统统都炸了！叫魔格大蛇的怪兽从日本远遁而来，一言不合直接拆学校，聚灵阵那些阵法第一时间挂掉。

    一个怪兽突然强拆学校，这得是多少学生的梦想啊！当时校方大乱，旭东大仙知道后立刻要赶来助战，毕竟他也是一尊大能。

    不过他在路上又奶了那个魔格大蛇一口，“那个怪兽太可怕了，唯有大能联手，互相借助力量，才能击败他。”

    然后那个怪兽悲剧了，一个头上燃烧着熊熊烈火的巨人出现，体积与魔格大蛇差不多大，它将怪兽沉入地底。

    人们不知道这个眼睛跟电灯泡一样的炎头巨人叫什么名字，只是在临走前听到了一句“一切按照计划进行”。

    “看到没有，这就是旭东大仙的厉害，五分钟内奶死了排名第二的学院和一个玄升期的妖兽。”獒王在这里很激动地说道。

    就是因为这个，修仙聊天群防火防盗防毒奶，有一个作死王都够了，还能再放你个毒奶进群？

    做梦吧！毒奶大神，我们不约！

    “哈哈……好汉不提当年勇，这都是几千年前的事情了。”黄旭东擦了擦额头上的汗。

    “这么厉害的么？那不是可以当诅咒用了？”林轩好奇，这样的话说个反话不就能伤害到对方了么？

    他觉得这位旭东大仙犹如戏台上的老将军，全身插满了fl ag。

    “毒奶再毒也是奶啊！这种诡异的‘天赋’就算是旭东大仙也控制不住的，不过如果是认真地说反话那是没用的，要触发毒奶，一般是他不经过大脑，随口说出来的话。”獒王认真解释。

    然后他心里突然不安起来，毒奶的效果，貌似相当于肖敬腾的随身雨，古道涯的日常衰，彭康的爱作死，林梦雅的开口睡，那谁的……那谁的啥效果来着？忘了。

    但是那些效果好像对林道友都没用啊，那一会去月球……到底是惊喜还是惊吓？或者比这两者都要恐怖？

    “咳咳，我有事，先走了。”旭东大仙觉得自己待不下去了，闪人了。

    林轩看着旭东大仙离去，长叹一口气，果然啊，是大能就基本就不常。

    “那个，林道友啊……”獒王那边沉默了一会，“那个第三圣，你知道他是怎么成圣的吗？”

    这话一出，附近的人差不多都寂静了，成圣之法啊！这对他们的诱惑力太大了！

    十万年来，无人可以成圣，有人清楚，一些天赋绝佳的存在之所以在圣境前黯然，就是缺乏成圣的方法，不然的话，为什么直到现在，都有人在争论大能是否为顶点？

    “借着生死阴阳的力量，强行破开瓶颈，然后是强行淬炼元神，把自己整得人不人鬼不鬼，别看他那么强，实际上他还没有圆满。”林轩没有说太多。

    因为他对方面都只是在地球图书馆简略地看过，叶静雪没有的权限他都有。

    “那林道友打算告诉众人吗？”玉华道人从后面走来，带着一丝敬畏问道，刚才的林轩把生人熟人都吓到了。

    “成圣不是几句话就能说清楚的。”这个的确是实话，要准备的东西很多，很复杂，而玉华道人点了点头，她相信这话是真的，因为成神相玄升就麻烦地要死。

    “那林道友，不如你在我圣贤儒庄讲座的时候，就谈谈成圣之法如何？”玉华道人深吸一口气说道。

    “我刚才看了一些资料，全都是落无极为了成圣造成的滔天血祸，按照林道友所说，他的成圣方法是错误的，但到底还是迈入圣境了，我担心有人效仿。”

    林轩点了点头，没有多说什么，喝了一口牛奶，转身望月，好像在判断什么，这幅背影很配他的圣者身份。

    这让很多人都紧张起来，虽然玉华道人的理由是“为天下苍生”来求科学正确的成圣方法，但只要不是傻子都知道，到底还是为了成全极少数的大能。

    “那行吧，现在宣布一下。”林道目光平静，突然“正常”的林轩让其他人感觉到不对劲。

    尤其是熟人，太正常的林道友显得很不正常啊！

    “诸位，为了预防世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的成圣方法，严肃又科学的圣者秘辛，将由我来告诉各位。”林轩的声音传遍整个大厅。

    无数大能抬头，他们瞪大了眼睛，一时间不敢相信，珍贵的成圣方法就要这样泄露。

    “林道友你……”玉华道人没想到林轩答应地这么干脆，她看到了很多人眼中的火热与癫狂之色。

    “真的吗？”这对所有人来说诱惑力太大了！圣者的神秘面纱要被揭开了吗！

    这将具有划时代的意义！一时间，所有人都屏住了呼吸，夏岚几女也看向林轩这里来。

    “是的，我会用讲座的方法宣布，地点在圣贤儒庄，约不约？”林轩问道。

    “约！”所有人回答一致，其中昆仑学院的校长来了，很羡慕嫉妒地看向了玉华道人，觉得和林圣人搭上关系好处无穷。

    “那么林道友，什么时候讲座呢？”有人问道，一刻都不愿意等待。

    “嗯……时间啊……有生之年吧。”林轩想了想后说道。


------------

第两百二十九章：让我快♂乐地笑【为（超级书荒天帝）万赏加更】

    全场再度寂静。

    如果不是林轩刚才抛出的话题太具有诱惑性，他就是下一个冷场王。

    “那个，林道友，有生之年是什么情况……”有人弱弱地问道。

    “有生之年啊……差不多就是……好了不开玩笑了，成为圣者，需要演示的东西很多，找个时间吧，往后推一点。”林轩说道。

    难得啊！林轩难得说了场面话，含蓄正经地表达“我想拖稿”真是艰难！

    坚持“搞事两分钟，咸鱼两小时”不动摇！

    “原来林道友是这个意思。”许多人松了一口气，然而对林轩很熟悉的夏岚却差不多明白了林轩的意思。

    老哥这是……如果咸鱼属性持续下去，那真的是有生之年啊……

    “好了，发言完毕，各位继续，然后你们放心吧……我不会无聊到去窃取别人的神识传音的，我还是很尊重隐私权的。”

    这颇有点“此地无银三百两”意思的话让一群大能再度沉默，不过虽然话语中同样带着冷场属性，但林轩比白羽强多了，马上那些人又热络地聊了起来。

    “好了，玉华道人你应该放心了吧。”林轩说道，这话让玉华道人点了点头，随后总觉得脸有点发烧，莫名羞耻。

    看来以后和林道友的接触应该交给自己那徒弟……不过这样会不会破坏他们的感情呢？

    在纠结中，玉华道人先行告退，然后紫云上人走了过来，先和林轩碰杯，然后问他关于电视剧的事情。

    尽管那个众筹剧本让他觉得很蛋疼，但到底是圣人的意思，所以他请来了诸葛二蛋导演。

    “这个，二蛋导演那边虽然觉得这个剧本很蛋疼，很想换一下，但还是决定拍这个，想问问你开拍的时间。”

    林轩马上就蛋疼了。

    哇！我在不知不觉间到底给自己挖了多少个坑！还好没有答应要去盗墓，不然明明都不上学了，搞得比上学都忙岂不是X蛋。

    “这个最好尽快吧，因为同时他正在写新剧本，很想让林道友你演他写的那个剧本。”紫云上人提醒道。

    “这个，日后再说吧……”林轩的笑容一直都是“呵呵”模式，拖延症晚期没办法了，为了多咸鱼一段时间，换剧本他也认了……

    “那我转告他吧。另外林道友你什么时候去月球呢，到时候记得别错过合照。”紫云上人飘然而去。

    他打算多照点相，发发帖用自媒体传播，让圣者的形象在大众眼里更加丰满一些……嗯，加上刚才的黑化模式，绝对丰满。

    “好了，你们这群人真是烦，一个两个地找林轩道友说话，现在终于轮到我了。”这句话让肖敬腾痛苦地闭上了眼睛。

    这个自称很厉害还会平地摔跤的家伙是怎么进来的！而且偏偏还又找上了自己！造孽啊！

    这家伙到底是个什么鬼，刚才林道友在谈及圣境的时候，他满嘴都是：

    “嗯，说的很对。”

    “对前面那个菜鸡圣者的描述并不详细。”

    “其实如果是我讲关于成圣的方法应该更好，但是我不干。”

    肖敬腾能做到的就是一直保持着尴尬而不失礼貌的微笑和关爱智障的眼神，如今看到他要去找林轩，第一时间就是倒退。

    恶灵退散！妖魔鬼怪快离开！

    “咳咳，林道友，又见面了。”主神从肖敬腾身边离开，向林轩走去，其实一路上他都满尴尬的，不知道该用什么姿态面对林轩的。

    对方算是一个“侵略者”，但是他又没法反驳自己先用电梯“入侵”林轩世界的事实，被打了也没处说理，想惹但惹不起。

    而且这次，他是来找林轩请教问题的。

    “又见面了……你是……谁来着？”林轩看到主神朝着自己走过来，突然一愣，这货是谁啊……

    他对主神的印象只有那中二智障的表现和那个让他中二煞笔气息更加浓厚的光环。

    一旦没有这两个东西，主神在不显露修为怕被青铜棺找上来的情况下在这里真的是大街货。

    靠！直接把我忘了啊！

    主神一愣，但想了想后拿出了自己那“主角光环”，小心翼翼地戴在自己的头上。

    这顿时吸引了很多人的目光，这让主神的那种优越感有所地方释放，他开始暗爽起来。

    “那家伙是谁啊，当这地方是漫展吗？穿得那么奇怪。”

    “成为大能的好像也就没几个正常人吧，如果只是女装天使还好，你看到那个叫林梦雅的吗？这个梦雅小天使一旦唱歌那才是真的厉害！”

    “对啊，还有衰神啊，作死王啊，毒奶大神啊之类的存在，对了！最重要的是林道友啊！‘先有林轩后有天，黑化状态日神仙’啊！”

    一群人议论纷纷起来，而林轩脸色则又是一变，“这个光环……哦！你是天使啊！不过天使不应该都是漂亮的小姐姐吗？”

    主神瞪大眼睛，而这个时候林轩马上摆了摆手，“好了，我还是记得你的，你就是电梯另一边世界的掌控者吗？那个被我打到怀疑人生的家伙。”

    前面一句话让主神松了一口气，后面那句话就让主神心态又开始崩了，不过经历了青铜棺的洗礼后，他深吸了一口气就能平静内心。

    “那个，林道友，先说好啊！我这次不是来搞事的，而是希望你来教会我如何快乐地笑！”主神很诚恳地说道。

    林轩：“……”

    教你……笑？好吧，这个理由真是清新脱俗。

    “我当然知道你不是来搞事的，毕竟有我在你搞不了，不过笑的话也可以了。”林轩说道。

    “首先，用真元控制你的头部。”林轩这么一说，主神立刻郑重地点头，马上照做。

    “然后，气沉丹田！”林轩说道。

    “好！”主神说道，虽然他觉得林轩的方法很诡异，要快乐地笑搞这个干嘛？

    莫非这是男性的某种自我安慰的方法？那就有点不妙了啊……

    “好了，最后一步，用你的面部表情联通肌肉，向外扩张，这样就可以笑了。”


------------

第两百三十章：突然白学

    “林道友你别逗我！”主神差点就喷了，什么玩意啊！脸上的笑容谁都能做到吧。

    “没逗你啊，来，笑一下，不笑的话就当你是耍我的，敢耍我，我就把你打一顿。”林轩这话一出，主神心态差点又炸了。

    有没有搞错，为什么感觉明明被耍的人是我呢，这种白痴的笑容我才不要发出呢，这种威胁没用的。

    好了好了，别用这种眼神看我了，我笑就是了。

    于是乎主神马上摆出一副笑容。

    “笑得太僵硬来，随和一点。”林轩说道，真有点教学的样子。

    “……”主神让自己的脸部笑容柔和了一点，林轩又皱眉，“你微笑起来好难看，跟黄鼠狼的笑容一样，恶心，换一下，冷笑吧。”

    主神：法克。

    当然，这是他的内心活动，表面上他还是冷笑起来，跟练过了一样，超级熟练。

    “嗯，不愧是反派，真是熟练，来，狞笑。”

    主神狞笑起来，一副猖狂的样子。

    “真是欠揍的表情，和你欠揍的性格一样，话说你长得也不错啊，来个邪魅一笑。”林轩说道。

    主神无语了三秒，然后露出了“邪魅”的笑容，但很快又被林轩打断了。

    “哇，你这笑得好呆萌啊……人设崩了么？跟个傻白甜一样，根本没有刚才黑化的我笑起来帅。”林轩一脸嫌弃。

    “黑化？”主神一脸懵逼，他刚才在和青铜棺玩躲猫猫，没看到林轩手撕圣人的场景，林轩咳嗽了一声，“算了，就算你黑化强三倍也没我厉害，你来个温暖的笑吧。”

    “温暖啊……这个可能，好吧我应该弄不了。”主神也是现在才发现，自己真的有一些脸部笑容做不了。

    “做不了也正常，来个滑稽的笑吧，你知道滑稽吗？我去！为什么你笑得那么熟练啊！打住打住，别让滑稽病毒入侵这里。”林轩差点给主神一个大嘴巴。

    “算了，脸部笑容不行，你直接发出声音得了，来，哈哈大笑。”林轩说道。

    “哈哈哈哈蛤。”主神小声地笑了起来，不然怕被当做神经病。

    “蛤什么蛤？瞎几把乱膜，不知道将来出了偏差是要负责任的吗？”林轩把主神批判了一番。

    这让主神好郁闷的，为什么林轩道友对我态度那么差啊，他对那些玄升蝼蚁不都能乐呵呵地吗？

    林轩道：“嗯，虽然一开始见你，你很呆萌很2，但到底是属于反派，现在发现你有洗白的迹象，我得赶紧欺负一下，不然彻底白了就没法欺负了。”

    主神：“=_=”

    什么鬼啊喂！

    “那个，林道友，其实……我主要是想向你请教该如何发自内心地高兴，说实话，扯开你，地球上所有的人加起来都不是我的对手。”

    主神很诚恳地请教，当然，他心里来了一句“棺材不算人”。

    “哦……这样啊。”林轩眼中闪过一道惊人的神采。

    “搞事吧，只要不在地球这里搞事就行，我查过你的资料，你上从另一个宇宙来的，回你那边搞事吧。”林轩说道。

    “回去是不可能了的，这辈子都不可能回去的。”主神表示tan90°，“我渡劫的时候，正好在混沌中碰到了一棵世界树，联通诸天万界的那种，为了躲避雷劫我去了那里，最后就穿越到这个宇宙来了。”

    不然即便天君很强，但真的不能穿越宇宙次元，而他要回去，那就不行了。

    “那就压制一下自己的实力吧。”林轩叹了一口气。

    主神：“啥？”

    “我最近知道了自己的真正实力，说实话，一开始也是蛮迷茫的，真要动用我的力量，这世界的一切都可以顺着我的心意改变。”

    “但是彻底无敌之后呢？做什么呢？玩一切好玩的？吃一切好吃的？攻城略地当人形推土机开水晶宫？享受完一切之后，面对千篇一律的事情，你能做什么呢？”林轩深深地叹了一口气。

    “这……”主神哑然无语，他很想说一句，大道无止境，你可以修炼，但他却也觉得林轩这话很对，所以听了下去。

    “得到一些东西，就会失去一些东西，虽然还不像齐神一样到灾难的地步，但长久下去，真的会麻木。”林轩说道。

    无敌者真的无敌了？来句俗套的话，或许他们要战胜自己，各种意义上的战斗。

    “所以林道友的意思是，强大没错，但是一直强就有问题了对吧，所以要封印实力混迹弱者之中？”主神开始脑补了。

    嗯，混迹弱智，扮猪吃虎，一旦有了强敌来袭，解开封印用真正的实力装逼然后得美人芳心暗许。

    这套路已经让人恶心了好吧。简直有毒啊！

    “这是你自己的理解，不是我说的，不过每个人想法不同，我呢，只想好好咸鱼，你也按照你的路走下去吧。”林轩拍了拍他的肩膀走了，留下主神在原地沉思。

    然后林轩看到夏岚三位女孩子在那里说话，他突然发觉好像忘了跟主神说“多些朋友+找个伴侣”这个建议。

    算了，忘了就忘了吧。

    “呦，你们在说什么呢？”林轩拿着牛奶强势插入。

    “哇，林轩君你来了啊，我们在想你隐藏的第三个型态！”叶静雪笑道。

    “型态？什么鬼啊，当我奥特曼啊。”

    “不不不，这个是有迹可循的，你看看，你因为夏岚姐被欺负开启了黑化态，因为被我亲了一口开启了激情态，那肯定也会因为雨蝶姐的开新型态。”叶静雪一本正经地分析。

    林轩：“……”

    有理有据，令人信服。

    等等，为什么突然有两道恐怖的目光看向我的背后呢？是小岚和雨蝶啊，你们这个眼神是怎么回事？

    林轩心里一跳，突然觉得有点不对劲。

    “哥……”夏岚莞尔一笑，声线很柔和，“刚才静雪姐说了，你被她亲了一口，一定很浪漫呢！能不能仔细和我说说呢？”

    雨蝶也是满脸笑意，这让林轩感觉肝一痛。

    大意了！

    完了！白学现场来了……宁致远不在，白猫也不在……救命！


------------

第两百三十一章：要被家暴了！

    林轩：Σ(っ°Д°;)っ

    他开始慌了。

    因为叶静雪说漏了嘴的问题，他现在很危险啊！夏岚与雨蝶状态都不对，尤其是夏岚，好恐怖的杀气！

    不过，我应该还是可以抢救一下的！这个时候装傻装死肯定不可能的了，那就……

    “呵，你还记得那天的事情啊，不知道那些从湖泊里突破的恶鬼还有没有，应该让我杀个尽兴才是呢……嘿嘿……”林轩舔了舔嘴唇，目露诡异之色。

    这让叶静雪与雨蝶都微微惊愕，然后后退了一步，林轩这是……又黑化了？

    “哥，你别装了，黑化的表情和那种语气你都模仿不到位，更何况是那种气场。”这话让林轩咳嗽一声，抬头望天。

    该死，被揭穿了。

    “哥，咱们什么时候去月球，月饼的话刚才你不是吃过了么？”夏岚问道，表情很温和。

    这让林轩一声长叹，小岚这是要趁着没人的地方对我实施家暴啊！哎，一会站着让她打一顿吧……反正也打不痛我。

    还有，琉璃仙子认真的产物都很可怕的，那个月饼……比五仁的都难吃！

    林轩最讨厌吃五仁月饼，最喜欢吃蛋黄月饼，另外，他平时觉得鸡蛋里的蛋黄很难吃。

    “道友，我这边先走了，去月球会一会那个月树。”林轩向众人告辞。

    “好，祝愿道友一路顺风！”

    “所谓的妖树定然无法阻挡林道友，愿道友旗开得胜！驱邪除恶！”

    “别忘了拍照，下完副本记得回来合影。”

    “最好留下尸体，到时候研究看看，或者林道友将其炼制成法宝。”

    林轩点了点头，他神识扫了一下，看到了正在和林梦雅玩耍的白猫以及绿鹦鹉，心中马上松了一口气。

    没有什么拖油瓶了！可以闪人了！

    “我带夏岚其实就是为了让她给我拍照，改天再带你们玩。”林轩给叶静雪和雨蝶传音。

    雨蝶很傲娇地哼了一声，“跟我说这个干嘛？跟着你出去，总是毁遇到一些可怕的事情！”

    叶静雪点了点头，“放心了林轩君，都懂的，另外我打算改天通过你给我的传送门去偷袭你哦，另外激情态只能我来激活，对夏岚别把持不住自己哦！”

    林轩：“……”

    “好了，那就走吧，小岚咱们闪。”林轩说道，夏岚点了点头，就在两人要上去的时候，一个披着黑衣服，头上戴着滑稽面具的人急急地跑了出来。

    “这个，林圣人，你……”他还没开口，就被林轩打断了。

    “我知道你，你是晚风清，是酆都的守护者，你是个超级小透明，容易忘记自己更容易被别人忘记，我的发言完毕，大家再见。”

    然后，他带着夏岚一飞冲天，很快消失在天际尽头，而在大厅角落，看着议论纷纷的人们，青铜棺钻了出来。

    “很好，主人跑了，这里对于那个主神就不再是安全区了，那我也就可以……为所欲为了！”它笑了起来。

    ……

    “小岚你说，我们这次去月球旅行，为什么就不做火箭呢？那样才有意思嘛，我还没做过火箭呢，听说那种失重的感觉特别有意思。”林轩路上开始想转移话题。

    他看夏岚没有回话，又说了一句，“直接出地球了啊……其实我好像也就出过一次国，还是因为嘀嘀飞剑送一个血色菩提树的人去死海那里，现在好久没用那软件了。”

    “嗯……”夏岚点了点头。

    脱离地球一段距离，林轩就开始有了失重反应，这让他开始觉得好玩，不再动用真元，而是自动飘散在太空中。

    “小岚你觉不觉得这样很有意思？”林轩凌空翻滚起来，这让夏岚一叹，我这个老哥啊……真是……

    林轩再玩了一会，但因为是在宇宙中漂浮，玩不出什么特殊的花样，他索性来到了一块漂浮的巨大陨石上，开始玩了起来。

    “附近居然还有空气哎。对了小岚，你知不知道没有空气的情况下该怎么办，人怎么活？”林轩问道，他把这个小陨石缩小后装进了自己的口袋当纪念品。

    “老哥你别逗了，你这种级别的存在都不用龟息术那种减少呼吸频率的秘法了，你不呼吸也没事的好吧。”夏岚没好气地说道。

    “不呼吸？我试试。”林轩开始不呼吸，但是过了五分钟之后他又觉得很不对劲。

    “不行，不呼吸我会觉得很难受的，不习惯，不知道月球被改造了十万年有没有氧气，我现在去借个宇航服。”林轩要去太空站那边拿装备，但马上就被无语的夏岚给拉住了。

    “哎，等等，那边有很厉害的东西。”林轩突然愣住了，站在这个小陨石上，他周围的东西自然是可以看得很清楚。

    首先是太阳和月亮，他果断拍照，一阵狠拍，虽然他的照相技术很弱。

    然后他发现，在太阳内部，好像有什么东西，那似乎是一片宏伟的宫殿，在太阳中沉浮。

    然后在月球上，一棵普通的大树犹如夜空中的萤火虫一般，吸引了林轩的目光。

    最后是在月球地带附近，有一个太空堡垒，太大了，全金属科技化，对于林轩来说吸引力太大。

    因为……帅啊！

    那一个个高科技的大炮啊，悬浮机器人啊，一副未来之城的样子，林轩想尽一切可能把这玩意弄过来。

    “不过里面已经有人了啊，应该是和主神一个级别的存在吧，是个天君，来自外星的天君么？”林轩马上又兴奋起来。

    要看到外星人了？

    他脑子里冒出一堆大胆想法的时候，后面的夏岚也想了很多，美眸中目光闪烁，最后鼓起勇气。

    “不行！老哥，我问你，叶静雪姐姐的吻怎么样？”夏岚的玉手拉住了林轩，这让林轩身体一僵。

    这是一道送命题！

    “感觉，很美妙，很销魂。”然后林轩如实回答。

    “哦……这样啊。”夏岚幽幽一叹，这让林轩擦了擦鼻子，他不可能在背后说叶静雪坏话，然后当着叶静雪面就说夏岚坏话。

    不过看起来，夏岚情绪很稳定嘛，没有因为我这句话就暴走了啥的。

    然后夏岚直接吻了上来。


------------

萝卜的心态持续爆炸

    首先，我本来只想三更的，没想到不小心多发了两章，我TM真的是……

    MDZZ，好不容易攒的存稿啊！我需要安慰！这几天疯狂码字存稿，自己都糊涂了……

    真的是心情超级郁闷，心情很差！所以要不然把这些更新全当盟主超级书荒天帝的加更吧……

    或者各位投票一下看看同不同意，要不然下午的更新就算了吧，一天四更吧，好不容易存稿打算周末回去的唯一一天好好休闲一下，结果一夜回到解放前。

    心态爆炸。

    然后……

    九月快过去了，再不领粉丝称号浪费了积分真的是蛮可惜的。

    同样是五千积分，我觉得这玩意和海绵里的水一样，挤一挤就有了，很多人估计都符合资格了。

    点击起点APP下面的“发现”，然后点击活动中心，然后慢慢往下翻就OK了！

    在里面搜“污萝卜”的名字即可。

    然后周末了，不知道多少人放假在嗨，我们的新校长很霸气地让我们全校“自愿”再学一天，很强……

    我需要安慰T﹏T

    对了，话说你们有没有觉得我最近的颜文字用的有点多，感觉怎么样？还好么？适应么？觉不觉得有趣呢？

    求推荐票啊，求月票啊~

    ~

    感谢HalYan人的2张月票。

    感谢阿文=_=的1张月票。

    感谢两根小草的1张月票。

    感谢读书要乘早的1张月票。

    感谢Serton的1张月票。

    感谢sun50240451的1张月票。

    然后

    感谢dhhhvjjhvj的100起点币打赏。

    另外有兴趣记得加书友群来和各位老司机在赛道上跑一圈哈。

    群号：647456818

    请不要看到最后以为我心情变好了……


------------

第两百三十二章：又要搞事了啊

    良久，林轩剧烈地喘气，看着夏岚妩媚俏脸上的嫣红，他差不多就无法控制自己了。

    但他现在也感觉到热血沸腾，鸡儿硬邦邦，内心的那种欲望完全被夏岚生涩的吻给激活了。

    现在是下副本期间，不能……不能个头！现在什么都能干！我现在就要带夏岚瞬移回紫金镇的家把她办了！

    “哥……你，觉得怎么样？”夏岚退后几步，美眸中蕴含春水，林轩也是呼吸剧烈，“得……得劲！”

    “那和静雪姐姐的比起来呢？”这话一出，刚刚眼中还快喷出浴火的林轩一秒咸鱼态。

    女人的比较心，真是可怕……

    “嗯……隔得时间太久了，没法详细比较，反正都是让人飘飘欲仙。”林轩咳嗽一声说道。

    这个时候就要装傻！等等，好像也不是装傻……

    “哦，这样啊……”夏岚点头，美眸直勾勾地盯着林轩，这让林轩转过身去，一时间气氛寂静了一会。

    最终还是林轩主动开口，“目前三个很不错的地方在我们附近，都蛮有意思的，咱们去看看怎么样。”林轩问道。

    “三个不错的地方？”

    “嗯，一个是太阳里面是一个宫殿，一看就是修真材料，防火耐高温，还有就是月球上的月树，我们主要要刷的副本，接着就是一个太空堡垒，这比什么飞船要厉害很多啊！”

    很能激起男人的科幻梦。

    “哥你对我不错啊，专门征询我的意见……太空堡垒的话，我们地球应该还造不出这种东西吧？”夏岚问道。

    “肯定的，里面有几个大能，一个天君，天君，就是圣人之上的境界，不过依然不是我的对手，我可以分分钟打爆他。”林轩微笑道。

    他不傻，人家天君戴着个拉风的堡垒来地球外围，绝对不会是来这里拍照旅游然后带点土特产走人的。

    外星侵略者的事情他可刚刚听说啊，正是这些外星侵略者给他背锅，让一些“知情者”认为之所以科技不敢进步是因为外星的森然俯视。

    而夏岚显然也想到了这一点，俏脸微微凝重，“那个月树目前应该是处于自动防御状态，目前对地球没有害。”

    “但是外星人就不一样了，曾经可是有外星侵略者差点打沉地球了，所以老哥，如果你有把握，我们先把那个堡垒摧毁了吧！”夏岚分析道。

    在林轩的帮助下，她也看到了那个太空堡垒，只不过林轩觉得它很帅，夏岚则觉得这种战争兵器很危险，威胁地球，应该立刻摧毁。

    就算在地球上她受了很多歧视，很多苦难，但她依然想守护地球，更何况……还有我老哥呢！

    “嗯嗯，听小岚的，不过摧毁应该是不可能的了。”林轩带着夏岚一瞬间掠去了太空堡垒那里。

    在经过月球的那一瞬间，月树下面有一道被赤红雾气所包裹的身影睁开了眼睛，她也是血噬魔体，感言到了夏岚。

    “这个气息是……小岚么？”她喃喃道。

    而那边的林轩已经带着夏岚来到了太空堡垒上方，靠近了用肉眼看，仅仅能看见一部分的金属都市给人一种震撼的感觉，也就是这个时候，夏岚才发现，里面有人！

    “大概好几千吧，房子都是空的，但是战略部署，军队部署，武器制造那边都有人在运作，我要是摧毁堡垒，他们都要完。”林轩说道。

    “这些人都是为了侵略地球而来的后备军啊！都是侵略者，哥你有点善良过头了！”夏岚说道。

    “只是觉得还不至于一下打死几千人而已，先看看吧，你当我圣母也没问题的。”林轩耸肩。

    “不过，我喜欢的，也是这样的哥哥啊……”夏岚这个时候莞尔笑道。

    “那再亲一口？”

    “哇，哥你这个反应亮了，不止是亲哦，还记得刚才我在中秋晚宴上给你说的悄悄话吗？那些都是真的哦。”夏岚俏皮笑道。

    这让林轩瞬间有了反应，马上退开几步，先前夏岚跟他说的那些话……不行了！我开始脑补了！都是那些无法描述的画面了！

    我把你当妹妹，你却想……

    “警告，发现未知生命体入侵，实力为圣人境后期巅峰，最高级别危险！”突然，一道绿光扫了过来，并且发出了机械化的声音。

    “哎，只发现了我吗？没发现小岚你？”林轩一愣，夏岚好像也在想这个，有点小生气。

    这是因为我实力太弱不值得被发现？

    “来者何人！”太空堡垒中央传来一道恢弘的声音，面对圣者来袭，那位天君出面了。

    “一条路过的万年咸鱼而已！”林轩说道。

    “还有他妹妹！”夏岚补充。

    “路过的万年咸鱼？宇宙中鱼族的分支吗？居然有一个无限接近天君的存在。”那位天君这么说道。

    林轩表面上的实力引起了他的重视。

    “你们这里有点意思，我想来看看。”林轩说道，这句话在那边就自动过滤为“想来参观拜访这里。”

    “好，直接来中央大殿吧。”天君说道，在他眼里，林轩再强也是圣人，面对他这尊天君，需要敬畏，要过来拜见他。

    夏岚眉头一皱，她虽然一度对于林轩可以越级挑战的事情很吃惊，但是既然我哥都能把你吊起来打，为什么还要过去见你？

    “走吧。”林轩说道，并不在意这些，一路上他看到了一堆朝上的炮口，暗暗咂舌。

    “早知道刚才直接闯过去了，我先把你传送走，然后试试这种玩意，被打的话应该很好玩。”林轩想象了一群导弹激光轰炸自己的场面，觉得会和有意思。

    “不行，今天老哥你不能离开我身边，不许浪！”

    “嗯，好吧好吧~”林轩点头。

    一路上，有不少人对林轩露出了好奇和敬畏之色，毕竟目前从实力上来看，林轩是圣人，在他们赫尔卡星上也算是绝顶人物。

    “他们看我的眼神是怎么回事，怕我一下子把他们全部干掉么？”林轩好奇地四处打量，看到他们外形居然和人类一样，有点失望。

    还以为他们会和奥特曼里的宇宙人一样呢，比如说鹦鹉头啊，宇宙小龙虾啊……

    “那哥你一会再黑化一下好不好，把他们全部干掉。”

    ……

    看什么看，就算多发了两章，但下午的更新依然没变……哎……

    但我依然很生气啊！我的存稿啊！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    我需要安慰，详情请看上一章。粉丝称号呐，书友群呐~


------------

第两百三十三章：精灵胶囊

    注意，前方高能，如果没玩过游戏还好，在我的设计下可以把这章当做林轩对外星体系的见识和以后要去星空搞事的伏笔，顺带和夏岚约会。

    如果玩过的话，那就接好老夫的回忆杀吧！

    ……………………

    “下不去这个手啊……”林轩双眼飘忽，很快抵达了中央大殿，这里俨然是整个太空堡垒的中心，规模宏大，气势森严，给人一种壮观的感觉。

    内部更是繁华，水晶般的大厅，各种房间，但是林轩看了一会后皱眉，因为他有点审美疲劳了，一个城市都是金闪闪，各种反光物质可以发光物，有点浮夸过头了啊。

    “这位圣者大人与仙子请与我来。”副舰长出现了，他正好被使唤，过来接待林轩，面对一个圣者，他有些胆战心惊，但马上调节过来，这显然是其他星球的圣人，自己目前代表着赫尔卡星。

    “恩，好，话说你们这里走的一直都是科技流吗？这些东西都好炫啊，是人工智能吗？”林轩行走在充满高科技金属的大厅里问道，夏岚也是好奇地四处打量，丝毫没有自己身处“敌营”的觉悟。

    “是的，这个是罗奇。”他指着一个紫色的机械螃蟹说道，而林轩则好奇地请教他，人工智能不会突然产生自己的思想然后起义啥的吗？他们知道人类的语言，而人类不知道他们的语言，这个很糟糕啊。

    “有过这种情况，但很快就被遏制了，几百道保险不是那么容易被冲破的。”副舰长后面的一个人说道，但没有细说，那事关他们赫尔卡星的最高机密。

    “这样啊……哎，那个蓝色的电老鼠是什么？”林轩在到处都是机械的地方见到一个鲜活的生命，当时就是一愣……当然，鲜活的生命不包括那几个外星人。

    “这个是比比鼠，我们赫尔卡星的一种‘精灵’，实际上刚才的罗奇也算，不过是人造的机械系精灵。”这话让林轩点头，原来在外星，妖兽叫精灵吗……有趣的称呼。

    “这位圣者大人可别小看精灵了，虽然他们有些奇怪，并且大多在智商上远不如我们人类，但却有进化的无限可能，比如这只比比鼠就马上要进化成闪电鼠，诞生灵智，再渡过雷劫成为天雷鼠的话，那就是堪比元婴修士的存在。”

    副舰长的这话让夏岚与林轩微微惊讶，进化吗？前者想的是全宇宙修炼体系一样？而后者则先想了想小狗崽，然后想了想獒王，这个进化好像没毛病。

    “很可爱。”夏岚看着爬来爬去憨态可掬的比比鼠这么说道，副舰长点了点头，手上出现了一个蓝色的机械胶囊，他向前一抛，机械胶囊打开，然后比比鼠迅速缩小，化为一道光点进入到胶囊内去。

    夏岚：“这是……空间力量？”

    林轩：“大师球？”

    副舰长笑道：“这个是‘精灵胶囊’，并不完美的空间法器，因为精灵在胶囊内的时候，是无法修炼进化的，当然，精灵胶囊设计出来的意义本来就是为了随身携带精灵和捕捉精灵，既然这位仙子喜欢的话，那就当个纪念品吧。”

    他能看得出来夏岚的实力，恩，真丹中后期这样子吧，如果没有这位圣人的携带，刚才他们早给轰死了，不过现在的话就不一样了，而夏岚微微惊讶，看向了林轩。

    “收下吧，回去咱们给这个比比鼠毛发上色，把他从蓝色变成黄色当皮卡丘养，配合白猫可以玩猫和老鼠。”林轩说道，他其实特别在意那句“捕捉精灵”，这些类似于妖兽的东西可以被捕捉？我的妈……

    “话说比比鼠的工作是用来供电的吗？”夏岚拿着精灵胶囊问道。

    “是的，实际上在这座‘塞尔号’要塞的核心处，有几十只天雷鼠在发电供应，精灵呢，是人类的帮手和助手，当然，有些精灵天生就很厉害，不需要进化就是很强的存在，如我赫尔卡星传说中的那位雷神，那应该就是最强的精灵之一……”说道这里的时候，后面的人给他使了个眼色，这让他赶紧住口，没有透露太多。

    看来应该是这个星球的秘密吧。

    “所以你们这个星球人与精灵和谐共处，那不错啊。”林轩说道，这让后面的夏岚翻了个白眼，鬼的和谐共处，难道不是人类奴役精灵吗？

    “是的，人类和精灵会一起战胜环境问题，寻找我们丢失的‘无尽能源’，而且圣者大人，有些话可能有些不好，但我在这里还是有必要说一下的。”他神色隐晦地开口，这也是个大秘，但在天君的授意下，他可以说出来。

    他们的赫尔卡星曾经是一片碧绿色的星球，到处生机盎然，那里有一个绿色结晶体，内部蕴含无数能源，生生不息，被称为“无尽能源”，能源问题解决了，他们当然是尽量浪了。

    但是能源过多也是问题，最后他们这里的科技树攀得很高，但也导致了祸乱，实际上，赫尔卡星的原住民全都死了，他们这些人是后面入驻的，进去的时候看到的只是一片废墟，巨大机器人的残骸和一些人工智能，也就是所谓的机械系精灵。

    每隔千年的雷雨天，可以在中心湖泊中看到一个身影前来大哭，前来怀念这颗星球，那就是传说中的“雷神”，天君也无法拦住他，所以他至今都充满了神秘的面纱，有天君判断，这个雷神就是一种不需要进化的精灵，而且战力在天君之上！

    “这些都是石壁上的原居民所记载的，真相我们不得而知，但‘无尽能源’绝对是存在的，而且，很有可能就在地球！”副舰长说这话的时候，双目发出一道锐利的目光。

    他与天君都认为，林轩这一尊在地球地带突然出现的圣人，可能会知道些什么！

    ……

    连续回忆杀完毕，各位“老船员”感觉如何？hahah

    感谢风神小壳的一万起点币打赏和2张月票哈，我们这里又了一位堂主！

    求推荐票啊！求月票啊！

    感谢叶佛你给我的1张月票。

    感谢万古不灭生的1张月票。

    感谢昵称已经存在的2张月票。

    感谢山耙山的2张月票。

    感谢鸢裂ii的2张月票。

    感谢司徒哲瀚的1张月票。

    感谢跑的比谁都快的彭康的500起点币打赏。

    感谢十六夜峰的200起点币打赏。

    感谢祸萝EX的100起点币打赏。


------------

第两百三十四章：不是威胁，是忠告

    “无尽能源，听起来不科学，但很修真。”林轩说道：“不过就我目前在地球的经历而言，没有看到过这种东西。”

    不然的话，他早带回家收藏了，有这个在，电费水费都不用交了！

    “这样吗……前辈在地球的时间很多吗？”副舰长进一步小心试探，但接下来林轩又看到了一些小“生物”，他们如同五颜六色的泥巴一样，很小，但脸上有着眼睛，有嘴巴，有一些头上带着点绿，有的则没有，他们在纳尼缓缓地蠕动，憨态可掬。

    “好可爱，这是什么？”

    “咳咳，一种叫拉姆的生物，不知道算不算精灵，当年世界树曾经与我们赫尔卡星链接，我们也借此探索了其他的宇宙，这是在那个宇宙发现的，不过他们可以成长，变化，但增强的程度很有限，可爱倒是真的，可以买来当宠物。”副舰长说道，他把一大串疑惑先压在心底。

    目前还是先伺候好这位大大吧……

    “这个可以送我们一个吗？”林轩觉得夏岚应该会喜欢。

    “好。”副舰长问林轩喜欢什么颜色，想要多少个，林轩把这个问题转给了夏岚，夏岚来了一句“随便”，林轩又把这个“随便”转给了副舰长，副舰长表示心很累，在一秒钟内神识凝练到极致，他从三百六十一个角度考虑到方方面面，然后弄了两个。

    无论是师徒拉姆还是情侣拉姆，两个都正好……吧。

    “小岚，咱们一人一个吧。”林轩说道，夏岚点了点头，她突然觉得自己家里的奇异生物有很多……

    绿鹦鹉的梦想是开战斗机，但目前好像是最正常的一个了，还有白猫这个古古怪怪神神秘秘的家伙，还有一个绿色的豌豆射手，停靠在天台上的玉米加农炮，现在要多一个电老鼠和奇异的卖萌拉姆。

    当然，最奇异的生物，貌似是我这个咸鱼老哥……

    “对了，这位前辈，天君大人有请。”接下来的副舰长得到示意后说道，夏岚微微握紧了林轩拉她的手，林轩对她耸耸肩表示自己OK，然后来到了中央大殿。

    那位天君戴着船长帽，在高处俯视林轩，在他旁边，副舰长和一些大能将他环绕，把他衬托地犹如帝王。

    “不知道友名讳。”天君的开口让所有人震惊，什么鬼？道友？别开玩笑了好吧，圣人再强也是圣人，和天君相比差距太大了，自家天君大人的这个态度有点诡异啊！

    “林轩。”对此，林轩很平淡地说道。

    “林轩道友是一个妙人，是我无法推算，也看不透的人。”这话一出，除了夏岚林轩外，在场的那些人都震惊地不轻，天君都看不透的人，这怎么可能？！

    他是雷神那个级别的存在吗？

    “恩，我很厉害的。”然而林轩这句话就让所有人一个不稳差点跌倒，这个回答是不是有点……那啥？有点不按基本法出牌的意思啊……你为什么就那么淡定的答应了呢？

    夏岚强忍笑意，保持一副淡然的样子，这让也惊愕了一会的天君回过神来，“这位仙子是血噬魔体吗？果然冰肌玉骨，说起来，在月球那里，也是有一位血噬魔体，她和月球有一种奇异的联系，就连我都看不透。”

    “小岚你同类？”林轩看向夏岚。

    “说不好吧，老哥你要一起救了吗？”夏岚眼中闪烁着危险的光芒。

    “这个啊……”林轩咳嗽一声，然后向上面的天君请教，只可惜他知道的也不多，因为在他眼里，月球的月树也就是一个圣级的妖树，根本不值得它出手，所以没有去了解过多。

    “和无尽能源比起来，这棵妖树差的太远了，我赫尔卡星的发展也是遇到了瓶颈，很需要它，请林轩道友为我提供线索……或者换句话来说吧，林轩道友是否来自地球？”天君一针见血地发现了这个事情。

    “是的。”林轩点头，尽管他对自己有着诸多疑惑，但一直认为自己是地球华夏人。

    天君沉默，所有人都大吃一惊，因为在他们看来，林轩应该是正好路经于此的一个圣人，如他而言“路过的万年咸鱼”，没想到居然是地球上的圣人啊……那天君主上会放过他吗？

    “那道友你知道我们的来头吗？”然而让很多人都意外的是，天君主上没有愤怒，没有杀意，而是这样问了一句，林轩想了想后回答，“是不是十万年前来怼过我们的侵略者？”

    “用你们的眼光来看待，我们赫尔卡星的人的确算侵略者。”天君平淡地说道，这让场上的气氛一时间凝重到了极点，而林轩也没想到对方那么压抑，没有秀“反派该有的智商”，他想了想，缓缓说道：

    “第一，我这一次的目标不是你们，只是单纯想来了解一下外星文化，另外我关于你们的罪行了解不多，所以对你们的愤怒不多，再有就是我这人其实心蛮软的，没办法一下子拍死你们。”

    “第二，我觉得你们这些人至今没有在那给我弄一副丑恶的嘴脸，另外给我收起你们这幅看白痴的眼神，说真的，如果我要动手，分分钟就可以把飞船放到废品维修站里面，不信的话，这个天君可以和我掰手腕。”林轩缓缓说道。

    这让夏岚再度感受到了林轩的那种风采，不用黑化，温和中依然带着一种绝世霸气。

    “掰手腕吗？这倒是蛮新鲜的比试方法，好，我也想看看道友的实力，是不是和我感知到的一样。”天君点了点头，邀请林轩登台，他变出了一个桌子，而林轩这次没有走上去，直接瞬移坐在他的对面。

    这让所有人变色，尤其是天君，他根本没有感觉到任何空间波动，意思就是说，林轩没有动用空间力量，也不是极速到达，那他到底是这么过来的……不可能啊！

    “好了，道友，掰手腕你应该懂吧，还有，给你个忠告吧，离开地球吧，这里，我罩的。”


------------

第两百三十五章：我差点就信了

    三分钟后，天君松开了手，他面色淡然，但和林轩用来比试的右手已经被林轩压的死死的。

    下面的一群人都在发呆，他们原本以为，圣者与天君掰手腕，应该会涉及很多，最起码大道对决，元神真元肉身同时发力，会造成很可怕的景象。

    但结果却是，他们真的跟普通人掰手腕一般，只可惜赫尔卡星这边的天君只坚持了一会，就被秒杀了。

    这个胜利差，不按照基本法。

    “道友好手段，送客。”赫尔卡星的天君平淡地说道，随后转身离去，在无人的时候，他身上一堆冷汗。

    “这样的存在怎么可能出自地球……”他在自己的修炼室里喃喃自语，脚下出现了清风，周身有空间传送大阵。

    一旦出了问题，他会第一时间传送走，因为林轩太可怕了，给他一种无与伦比的压力，刚才的掰手腕他就感觉到了很多。

    “真是成了气候啊……”良久，他幽幽叹道，在另一位天君来之前，他不打算再对地球动手了。

    因为他知道，一旦下手，死的只会是他！那种实力堪称无解！

    外面的夏岚若有所思，而副舰长则是带着颤抖的身子，脸上勉强挤出一份笑容来带着林轩出去。

    己方天君的反应让他们想了很多！这是不战而退啊！在另类的试探中选择直接退出！

    “嗯，这个是什么？”林轩经过一间房间的时候瞪大了眼睛，带着好奇之色看向了那边的一堆小“房子”。

    “这个是星际虚拟VR，一旦进入，可以全方位地联通到虚拟游戏内，身心都有最真实的感触，很适合星际网络游戏。”副舰长介绍道。

    林轩默默点了点头。

    VR他也知道，叫虚拟实境，是利用电脑模拟产生一个三度空间的虚拟世界，提供使用者关于视觉、听觉、触觉等感官的模拟，让使用者如同身历其境一般地代入一个虚拟环境。

    这个可能比较复杂，简单点，柯南最好的剧场版贝克街的亡灵就是这样，再简单点，刀剑神域就是这样。

    但是问题来了。

    你们十万年前就是一个可以跨星域侵略别人星球的存在，一堆战舰66的，现在也就能做出VR么。

    这是科技树点错了，还是没有无尽能源他们直接放弃科技专注修仙，亦或者是……因为我而停止发展科技的不止地球……

    而是全宇宙吗！

    想想就可怕啊！

    “大人，您想要这些么。”副舰长小心翼翼地问道。

    “里面可以玩什么游戏？在地球可以玩么？里面有小学生玩家吗？”林轩问道。

    “咳咳，这些都是最高级的虚拟VR机，可以玩的游戏很多，有星空网络在，地球也可以，但可能网络比较差。”

    “还有……这种高级VR机很贵，里面玩的一些网游，比如最火的‘神话编年史’，低级机玩不了，所以小学生玩家很少。”

    林轩点了点头，他看了看游戏室里的一堆虚拟VR机，沉思了一会，“果然，无论多强，无论什么地方，都会很喜欢玩游戏。”

    一旁的夏岚不知道该说什么好。

    “不，主要是一些高阶网游对于修炼有好处，比如‘神话编年史’就是这样的。”副舰长说道。

    然后他做出补充，星空世界是通网的，不仅仅他们赫尔卡星，还有很多高科技的星球互通有无，虚拟VR的玩家有各种星球的。

    他全程充当解说。

    “对修炼有好处啊……那我能拿点走么。”

    “大人您尽管，这些对于我们来说并不重要。”

    “好。”

    林轩一下子拿了十几台，飘然而去，后面几人风中凌乱，等等，宇宙中哪儿来的风？

    “哥你很喜欢玩游戏吗？”

    “是啊，觉得有的时候现实中没意思来虚拟世界嗨一下也好。”林轩点头，他们正在前往月球。

    “那哥你一下子拿十几个是做什么呢……”

    “这个啊，到时候如果游戏有意思，就把你们拉上来一起玩呗，小岚你不愿意陪我来网游开荒吗？”林轩对这些游戏充满了兴趣。

    “嗯，我愿意陪哥做一切事情，包括……你懂的。”面对这个问题，林轩几个咳嗽略过去。

    他一个权限，一堆空间被“略过”，在夏岚没有什么感觉的情况下，他们直接登录了月球。

    “这个是……月球上一座小镇么。”夏岚开始观察起四周来，这里有紫金镇大小，但各种房屋都比较简陋，而且因为月树的原因，人去楼空。

    “差评，在月球的第一步居然不是月球的泥土而是水泥地。”林轩说道。

    “他们逃的时候，有点乱啊，看来这里也就是一座普通的扩张小镇，外围阵法我都能布置，哥咱们走吧。”夏岚说道。

    她要和林轩直接去推BOSS。

    “别这么快走啊，月树什么时候都可以打，我好好看看一个法阵怎么让人在月球生活的。”林轩表示有氧气真好。

    夏岚哭笑不得，而那边刚要四处转悠的林轩突然身体一颤，仿佛僵硬了一般。

    随后，他的身体在一瞬间爆发出了一种可怕的真元波动，紧接着缓缓地倒了下去。

    “哥你怎么了！”看着忽然倒地的林轩，夏岚大惊，一下子抱住了林轩，让林轩坐在她的一双修长玉腿上。

    “没想到啊，撑不住了，我到底只是一个圣人，先前杀那个要染指你的圣人就有些过头了，刚刚又和一个天君对峙。”林轩的脸色苍白起来。

    “哥你……你是不是累了，超越极限那么多次，赶紧运转功法疗伤啊！”

    “没用了，刚才伤的是根本，为了战胜那个天君，我付出了太多，我可能……要好好睡一觉了。”林轩的声音越来越微弱。

    “哥……你演的真像，我差点就信了，不过你装死的技巧好烂，一眼就看出来了。”

    ……

    感谢我只是从盗版转正的有缘人的2张月票。

    感谢无敌诺少的1张月票。

    感谢欧布至高的2张月票。

    感谢鸢裂的2张月票。

    感谢我特么就是萝莉控的1张月票。

    然后

    感谢万古不灭生的500起点币打赏。

    再然后，放起点PC端自动生成的周打赏榜。

    1.风神小壳-10000起点币

    2.毒神秘宝-1000起点币

    3.鹏哥不怎么帅-1000起点币

    4。呆萌小萨-500起点币

    5.0精00彩00评00论0-500起点币

    6.梦羽super-500起点币

    7.万古不灭生-500起点币

    8.跑的比谁都快的彭康-500起点币

    9.牧羊的云彩-500起点币

    10.书友170110234849777-500起点币

    11.旭丿月-200起点币

    12.书友20170918145638089-200起点币

    13.祸靈夢Ex-200起点币

    14.十六夜峰-200起点币

    15.绯色的天意-100起点币


------------

第两百三十六章：干你【标题党搞事】

    这里是一个月球要塞，平时用于监控和抵抗外星侵略者，不过此时在月树的威胁下，人已经全部跑路。

    林轩与夏岚站凌空在上面，对月球的建筑物好奇地四处打量，后面的夏岚俏脸上忍着笑意，看着林轩一副抬头望天的样子，为他刚才蹩脚的演技而好笑。

    “别笑了好吧……那个，我演的真的不像么……”林轩在一个用于吸收月球上神秘因子的装置前停下。

    “是的，很差。”夏岚笑道。

    “本来想吓唬你一下的……”林轩点头，也是，一条咸鱼的演技能好么？那我要不然用这个将拍电视连续剧的计划无限延期？

    “一开始真的是吓了我一跳，但是反应过来地想一想就发觉到不对劲了。”夏岚说道。

    “而且老哥你这样很破坏约会氛围的，知道么。”夏岚板着脸教训，“不过，怎么样的老哥，我都喜欢哦。”

    “哦……”林轩点头，然后想了想，“对了，现在中秋晚会应该开始了吧，咱们去看看呗，说不定还能在电视上的某个像素上找到我们。”

    “在月球上通过电视看月亮，这个很可以。”夏岚点头，但当林轩拿出电视后，却发现……没信号！

    “不应该啊，我这个网络电视只要有网络就是稳的啊，月球的人走了，不至于把网络也一起带走吧。”他觉得这样很有问题。

    “林道友你需要一台可以看中秋晚会的电视机么。”忽然，一道声音响起，夏岚被吓了一跳，而林轩则因为早有防备，只露出了很无语的表情。

    这个人……是小卖铺老板。

    刚才他就在疑惑，怎么没看到他，这厮跑来月球做什么，作死啊！不知道有月树作乱吗？哦……原来是分身啊。

    啊！我和夏岚的真.二人世界，果然是要我伸出罪恶的手了么？

    “那个，现在的月球上……生意还好吗？”林轩想了想后问道，这让小卖铺老板微笑，“生意还好吧，林道友你这不就是来了么？”

    “我呢，现在有一个目标，就是以后可以在每个地区都找到我的分身，我要和游戏里的NPC商人一样，让每个人都能买到合适的东西。”说这话的时候，小卖铺老板摆了个POSS。

    嗯，深远的志向，林轩自愧不如。

    “好，东西我买了，你可以走了。”

    “一千三百，刷卡现金还是扫码？”

    “扫码吧，最近习惯了，微信支付是个好东西，让人进一步咸鱼，连钱都不用带，更不用数。”

    交易完毕，小卖铺老板的分身离开，林轩松了口气，和夏岚对视一眼，打开那台有点“复古”的电视。

    “等等，不看一台了，直接看科学频道。”林轩看到一群没见过的明星玩着自己没有听过的游戏，立刻对这种综艺排斥，看个月亮扯一堆东西也是可以……

    夏岚则明显注视到了这一点，“老哥你没有喜欢的明星么？”

    林轩如实回答：“不客气地说，我喜欢的明星都死了，你应该没有听过。”

    夏岚：“……”

    紧接着林轩就找到了有关月亮的台，说实话，他最近都没怎么看过电视了，一直是在网上浪的。

    “看来是因为月树而没有放大的了，这个事情看起来已经有些人知道了啊，小岚你看看主持人身后的月亮，看看我们在哪个像素上。”林轩开始找寻。

    后面的夏岚眼睛直接眯了起来。

    这个是真的厉害……在月球上看电视，然后在电视中找“上镜”的自己。

    “老哥你的约会方法很厉害的。”夏岚说道，默默地在林轩身边坐了下来，而林轩看了她一眼，有些明白过了。

    小岚这是……不喜欢这样么？

    也是，除了新鲜奇葩，毫无浪漫可言啊……哄女孩子和约会真是博大精深……回去有必要问一下地球图书馆了。

    “小岚，找到了，我们在这个像素上，来，我给他放大一点。”林轩说道，紧接着就给那个月球上的“一点”进行无限放大。

    “OK，放大了这么多倍，OK，就是略有点模糊，我们成了像素中的像素啊，不过没事，我刷新一下就行了。”林轩志气满满。

    科技+修仙＝黑科技。

    科技+林轩＝？？？

    然后在夏岚瞪大的美眸中，他与林轩的样子真的出来了……放大了多少倍还能那么清楚，老哥这是要X天啊……

    “截图完毕，感谢科技频道给我们的拍照，小岚咱们走吧，直接去推BOSS。”林轩说道。

    这让夏岚一愣。

    直接就要去打月树了么？

    看林轩的样子，应该要去月球上到处鬼混一会才是啊，这就是怼月树了么？有点不科学啊……

    等等，老哥你是不是看我兴致不高才这样？夏岚心中顿时出现了这个想法，源自女人超高的直觉。

    “老哥其实你别慌的，至少我觉得这次月球之旅很独特，见了外星文明，从电视机里面盗图，以后我都会记得很清楚的！”夏岚很认真地说道。

    “这样啊……”林轩若有所思，“不过还是差了点什么啊，回去之后咱们再去约会一次吧，我一定会让你开心的！”林轩很认真地说道。

    “老哥你这样超破坏气氛的哎。”夏岚轻笑，“不过和老哥在，我一直都很高兴的。”

    “嗯，走吧，打完月树回家睡觉。”林轩带着夏岚往前飞去，一路上，他们进入了没有开发的区域，开始议论纷纷。

    “这个就才是月球的泥土啊，灵气干枯的很严重啊，月树在吞噬这一个星球么？”

    “这个就是环形山啊，被无数陨石砸中也真是倒霉，月球啊，全是‘坑’啊。”林轩四处观察吐槽，并且拿着录像机将这一切记录下来。

    “好了，到了。”终于到了目的地，林轩脸色开始凝重起来，“小岚这里一会可能会有你同类，我认真地问你一次，要不要攻击？”

    “看情况吧，如果她攻击老哥你的话，就不用考虑我。”

    “懂了。”林轩点头，在前面，月树跟地球上的那些普通树木一样，有枝干，有绿叶，有树根，但是在感觉到林轩到来后，居然发出了诡异的声音。

    “来者何人？”

    “路过的万年咸鱼。”

    “来这里干什么？”

    “干你。”4510


------------

第两百六十七章：明明是我先来的……

    月球的一个平地上，大地干枯的很严重，那些灵气都被抽出给了月球，让它飞速恢复战力。

    实际上，根据林轩的观察，整个月球都和月树链接在了一起，跟养亲儿子一样地供给它灵气。

    在月树下，红雾弥漫，一个身影静静伫立，那也是一个血噬魔体，她的状态很特殊，有点破入圣境的意思，和月树有着一种链接。

    她穿着一位红裙，颜色代表立场，她有着极为美丽的容颜，肌肤

    如白玉，黛眉如弯月，就算面无表情，眼角依然是带着一丝媚意。

    血噬魔体都很漂亮啊……不过没我家小岚好看。就是给我一点熟悉的感觉……林轩这样想道。

    他刚才已经直接来了一句“干你”，但奇怪的是，那位血噬魔体没有表态，而月树缓缓开口。

    “为什么干我？”

    林轩：“因为紫云上人他们请我出手来镇压你。”

    “为什么紫云上人他们要请你出手来镇压我？”

    “因为他们认为你是个大害，必须除掉。”

    “为什么他们认为我是大害必须除掉？”

    “因为你干掉了作死王的一个分身，而且还杀了很多探路的杂兵。威胁到了他们，好了，问题来了，你为什么这么做呢？”轮到林轩提问了。

    月树回答：“不为什么。”

    不为什么…

    不为什么。

    不为什么！

    林轩直接就沉默了。

    刚才你问了我那么多的问题，我都一句一句地回答了啊！现在轮到我问你问题，你就直接横了起来。

    这几个意思？秀优越？挑衅？等着被我打？还是说如同人类不能理解雾霾的思想一样，同样无法理解树的思想？

    不不不，不能这么想，紫金山的树就正常多了，积极向上还给我送砖头去砸人。

    于是乎林轩想了想，“为什么‘不为什么’呢？”

    这次轮到月树沉默了，林轩语言上反杀它，一旁的夏岚觉得林轩这样拌嘴的样子很好笑，但她内心突然有点不安。

    迷雾深处的那个血噬魔体，是因为血脉相同的原因吗？为什么和我产生感应了？

    “哥，能不能把空气净化一下？”夏岚希望林轩破除迷雾让她清楚地看看。

    而月树此时直接就出手了，首先就是月树下的红雾向这边扩散，随后月树上冲出一条树枝，带着破风声打向林轩。

    “没问题。”林轩先回答了夏岚，然后伸出手来这身前弄出一个护盾，挡下了那个树枝的攻击，同时反震了回去。

    月树是一棵圣树，可能它感应到了反震之力的恐怖，直接自断这根树枝。

    “哈哈，说不过我就出手，恼羞成怒了吧！”林轩第一时间发出嘲讽，他没有秒杀月树，就是想好好看看这个树的反应。

    逗猫、逗狗、逗人，和逗树相比弱爆了！

    月树：“……我没有愤怒，单纯想干掉你而已？”

    林轩：“那你为什么要干掉我呢？”

    月树：“…………不为什么？”

    林轩：“为什么‘不为什么’呢？”他就是在等机会用这招，这句话对月树有克制作用。

    果然，月树又沉默了，下一刻一堆叶子飞了出来，跟妙蛙种子的攻击形式差不多，虽然只是树叶，但带着的撕裂之力可以秒杀大能。

    林轩拿起纸飞剑指在身前，那些树叶就跟烧烤串上的食物一样到纸飞剑上了。

    同时，林轩微微歪腻起来，这是要死循环吗？一个套路就不好玩了啊。然后他出手，一个吸尘器拿了出来，开到第二档，那些红雾被瞬间驱散。

    那位刚才一直没有动的红裙女子容颜完全显露出来，这让夏岚发出一声惊呼，“师傅！”

    林轩听到这句话，直接就石化了。

    石化三秒后的状态：……

    石化六秒后的状态：！

    石化十秒后的状态：艹

    千言万语汇成一个词——法克。

    喂喂喂，要不要这样玩啊，你当这是韩剧吗？这种奇遇和狗血身份能不能别这样弄啊！

    不过他也是有一瞬间的恍然，怪不得我刚才感觉到了一股熟悉的气机，原来是因为夏岚。

    “原来你还记得我啊。”夏岚的师傅发出了清冷的声音。

    “师傅，真的，是你么……可我记得，你不是……”夏岚后退一步，带着不确定的表情，她的声音难得都带上了胆怯。

    “不是我还能有谁？你就这么希望我死？别忘了你是靠谁活下来的。”夏岚师傅那妩媚的眸子扫了过来。

    “不，我只是……”夏岚急忙在辩解，但她师傅却一瞬间打断了她的话，“当年我被那些大能追杀，九死一生，逃到了月球，得到了月树的庇护才侥幸活了下来，可你倒好，直接带着人来破坏我的栖身之所，看来你眼里是没我这个师傅了！”

    林轩：╰_╯

    就算你是夏岚师傅，这么指责小岚我也要生气了啊！

    “你个死月树，打不过我玩这种手段有意思吗？简直是有毒啊！”林轩咬牙切齿。

    这次月树没有回“为什么”之类的话，只是在沉默了一会后回了一句极具挑衅力的“呵”。

    呵！

    “哇！你你你，敢不敢和我正大光明地打一场，我只用圣者的实力很你打！”

    “不要。”月树很冷漠地拒绝了，林轩甚至有一瞬间觉得这家伙出现了一种幸灾乐祸的情绪。

    “靠！”

    夏岚的声音近乎颤抖，“师傅你……为什么会这样！不是你想的那样！”

    “那是怎么样？”夏岚的师傅话语冰冷，这让林轩这位挂名师傅很不爽。

    为什么这么狗血啊……同样是血噬魔体，同样那么漂亮，同样那么大，性格差距怎么那么大啊！哎，等等……夏岚的师傅好像是……有点不对啊。

    “我……”面对昔日照顾自己的恩师，她的心直接就乱了。

    “别解释了，用行动证明吧，如果你心里还有我这个师傅，就站到我这边来。”夏岚的师傅打断了她。

    看着陷入两难之中，如同惊弓之鸟般的夏岚，林轩知道，这个时候不能让她一个人承受。

    可惜他还没有说什么，夏岚的师傅就再度感慨了一句，“哎，女大不中留啊，现在就站在自己男人的身边去了，明明是我先来的！”

    法克，这都能白学？可是这个白学家还真不能打死……

    ……

    感谢梦羽的3张月票和一万起点币打赏，老书友回来鸟。

    感谢我只是从盗版转正的有缘人的1张月票。

    感谢欧呵呵的2张月票。

    感谢小x小x小x小x的2张月票。

    感谢呆萌小萨的1张月票。

    感谢毒神秘宝的500起点币打赏。

    求推荐票，求月票！10


------------

第两百二十八章：没有什么是黑化状态不能解决的

    一个女人和我一个男人玩白学？法克！等等，这莫非是传说中的师徒play？

    等等，我想什么呢！面前这个夏岚师傅很明显不对劲啊，好像是……被夺舍了！

    “好了好了别玩白学了，小岚，你仔细想想，你师傅是这种臭脾气吗？”林轩问道，给夏岚点提示。

    夏岚眼前一亮，低头想了一会，点了点头，“我师傅的确是这种性格。”

    林轩：“(O_O)……”

    可怜了，我的岚，你居然被这样脾气的师傅教导长大？怪不得成为三无少女……好吧，我得想想该不该救这个“师傅”了。

    “你就是我的接盘者吗？”夏岚的师傅紧接着看向林轩，这个称呼让林轩差点就喷了。

    接……接盘？！

    信不信我一发飞剑送你进黑洞啊！不行了！这种情况下果然还是需要黑化态来解决。

    没有什么是黑化状态不能解决的！

    快，我负面的情绪快暴涨起来啊！隐藏在内心深处最大的黑暗快降临啊！杀戮一切的欲望跟上啊。

    啊啊啊！

    啊啊啊……

    啊……

    呃……看来是召唤失败了，刚刚开完黑化态，现在好像是有冷却时间吗？

    “小岚，和你明说吧，你师傅的气息和这个月树的气息很相似，应该是被半夺舍了。”林轩想了想后幽幽一叹。

    他不希望夏岚被那种情绪折磨，所以干脆明着说了。

    “真的？”夏岚美眸一亮。

    “一派胡言，我被夺舍了？你信他还是信我？”夏岚的师傅寒声道，这让夏岚想了想，“我信我师傅。”

    一语三关。

    林轩目前也是她名义上的师傅，所以夏岚相信，而如果面前这位曾经的师傅没有被夺舍的话，那她自然也会相信。

    只不过目前看来，她相信林轩。

    “其实很容易看出来了，夏岚师傅说话的时候，月树就不说话，月树说话的时候，夏岚师傅就不说话，你连双开都做不到，好烂的夺舍。”林轩一针见血地指出这一点。

    月树：“……”

    夏岚师傅：“……”

    夏岚：“……好有道理的样子。”

    林轩继续分析，“估计就是夏岚师傅逃到这里来，被当时还只是嫩芽状态下的你半夺舍了，元神里面自己的意识被逐渐抹除，另一半的意识逐渐浑噩而且受你主意识的影响。”

    “看来你是要把夏岚的师傅炼制成去地球探路的傀儡呢，因为得到夏岚师傅的记忆就来欺骗夏岚的感情，你……呵呵……”林轩冷笑了起来。

    “哥你这是……”伴随着林轩的一声冷笑，周围的温度都降低了十几度，夏岚忽然有所感悟，这是……又要黑化了么？

    “不过，看在你保留了夏岚师傅身体和一半元神的情况下，我饶你一命吧，把你自己的元神从夏岚师傅的身体里取走，自己再从月球这里离开去别的星球或者保证待在月球上不伤人，这事情就算了。”

    林轩冷静的话让夏岚都有点诧异，这是黑化态该有的样子？还是暴风雨的前兆？

    月树沉默了很久，终于开口了，这次是本体开口，没有借助夏岚师傅的身体。

    “第一，我是这月球天生地养的本源之树，相当于这个星球的祖树，请搞清楚，这里是我的地盘，我驱除人类这些入侵者有错吗？你让我离开月球，我的家园？”

    “第二，你的确很厉害，是我见过的人类修士中最强的存在，我居然无法凝聚月球的法则对付你，但你也不可能杀死我，我和月球链接在一起，月球不灭，我不灭。”

    “第三，看起来你很在意你身旁的那个女人啊，那就好了，人只要有了羁绊，就会有弱点，我得到这具身体后，可是知道很多东西了哦。”

    下一刻，夏岚再度变小，又恢复成了小萝莉的样子，与此同时，她身上出现了密密麻麻的红色纹路。

    “不对……你用我师傅留下的封印做了什么？”夏岚大惊。

    在她看来，自己可以破除这个封印了，所以萝莉时代也就一去不复返了，没想到被打脸的这么快。

    但打脸还是小事，目前在她的感应中，这个曾经用于隐藏她血噬魔体气息和压制她外形的封印居然是蔓延到了她的真丹那里！

    “小岚你没事吧！”林轩脸色一变。

    “这是当年留下的封印，现在只要我愿意，你就会瞬间被引爆真丹，直接死亡，这种我布置的封印，就算是你这个圣者男人，也救不下来。”夏岚的师傅开口。

    “所以，这位圣者，只要你起誓，永远不踏足月球，我就保夏岚平安，并且将这个我好不容易拿到的躯壳也还给你们。”月树开口。

    它对林轩依然存在着浓浓的忌惮，而且刚才感到了生命受到威胁的感觉，并且这种感觉在加深加重！

    它也算做出了另类的妥协。

    “哥……”夏岚看向了林轩。

    “呵……”林轩冷冷一笑，瞳孔里因为浓烈而猩红的杀意，几乎完全变红。

    他先重重地摸了摸夏岚的头，随后缓缓看向月树。

    “第一，那些所谓的誓言对于我来说，没有丝毫用处呢，嘿嘿……”林轩发出了渗人的笑声。

    “第二，本来想饶你一条贱命，你为什么就那么不识好歹呢？现在，我会让你想死都难啊，敢拿小岚的生命威胁我是吧……嘿嘿……”

    下一刻，林轩出手了，直接暂停时间，然后手放在夏岚身上，以霸道的实力直接抹除了夏岚的封印。

    抹除封印完毕，夏岚生命不再有危险，时间暂停结束。

    月树也是立刻感觉到自己最大的倚仗在一瞬间没了，当时被吓得不轻，而林轩直接霸道出手了，他手持纸飞剑，带着凌天剑芒，直接腰斩月树。

    “第三，你不是说你是月球的‘本土人士’么？不是说月球是你的吗？那么现在，这颗叫月球的星球，姓林了！”林轩强势地宣布自己的主权，并且定住了夏岚师傅的身体，切断了她和月树的联系。

    “啊！我的树身！”月树发出痛苦的哀嚎，但最后月球上的一股神秘力量帮它恢复，它完好如初。

    然而，还没等它喘口气，从刚才的痛苦中回过神来，林轩又开口了。

    “第四，不是说月球在，你就在吗？那你可别让我失望啊……要活得久一点啊！”17010


------------

第两百二十九章：咸鱼无限制【为风神小壳万赏加更】

    林轩再一次出手了，他霸道而富有侵略性的话语，同时也激怒了月树。

    真当我惹不起你？我可是月树，月球亲儿子，月球在我就在，不死不灭！

    它直接出手，树身发出绿光，而且在主树干上还出现了一只竖眼，里面有光线朝着林轩发射。

    “来的好啊，就怕你不来……”这次林轩没有躲避，硬抗它一击，结果是毫无用途的。

    “我的寂灭之眼，怎么可能……”月树震惊，这招可是连天君都能威胁，居然动不了一个圣人？

    “勉强可以的招数，不过该我了。”林轩依然是简单粗暴地挥动纸飞剑，再次给月树来了一发腰斩。

    “啊啊啊！痛啊！！”月树再次发出痛苦的哀嚎，尤其是林轩这次在纸飞剑上附着了火属性，那种灼烧感，月树可以清清楚楚地感知到。

    那种吞噬的烈焰，直接在它的树身上蔓延着，让它全身都要炸了，那种痛感太可怕。

    “很好，痛就对了……我很喜欢你这个反应，怎么样？爽不爽？”林轩舔着嘴唇问道。

    “可惜我依然死不了！在月球上，我就是至高的神！”月树的树体重生起来。

    “好，有志气，好好保持哦~”林轩下一刻的右手上出现了一个小光点，随后光点越来越大，最后变成了一个犹如小太阳般的巨大火球。

    不用攻击，光是那放出的热度，就让月树感到一阵阵刺痛，感觉到了大麻烦。

    被林轩保护在下面的夏岚愣愣地看着林轩，他手托小太阳的样子不要太威武，简直犹如一尊至高的神！

    “吃我大火球术！”林轩说完这话的时候，一个大火球直接被他打了下去。

    犹如太阳坠落！

    “我靠，我闪！”下一刻的月树直接拔地而起，树根化为两只脚一般，显得十分滑稽。

    它直接用树根当脚，一下子麻利地跑了，而它刚刚移动，那个火球就直接打在地面上。

    “轰！”剧烈的蘑菇云升腾，伴随着惊天动地的一声巨响，夏岚这里就算是被消音了无数次，但依然为这这声大响捂住了耳朵。

    “呦，我打出核弹效果了啊。”林轩看着原地那深不见底的深坑说道，这个坑“新鲜出炉”，还冒着热气呢。

    “那玩意，是火球术那种低级法术么？不可能吧……”远处侥幸闪开的月树吓得胆战心惊。

    光是那爆炸余波所散发的能量都让它灼伤了，要是被正面打上一击，它会直接成灰吧！

    我好像玩大了……

    “嗯，不错，还会跑啊，一棵树乱跑，有意思，小岚你录像一下，总算不是玩塔防游戏了。”林轩伸了个懒腰，带着笑意的眼中寒芒闪烁。

    “塔防？什么玩意，你的意思是我炮塔你怪物？你见过炮塔被怪物打得移动的吗？”月树在怒吼。

    “懂的真多啊，塔防都懂，而且看来你很怕呢，语气都变了呢，不错不错。”林轩眯着眼说道。

    下一刻，他的手上又出现了火球，而且不止一个火球！而是九个！

    同样的大小，同样的热度，带着毁灭的气息，一个个赤红的火球悬浮在了林轩身后，随着他的意念在微微摇动。

    九日同现，宛若灭世！

    “很好，接好我这一招哦。火球术连招！”然而林轩这个招数名字一出，这九轮火球的逼格瞬间下降很多。

    但月树都没心思去思考这个了，因为林轩直接发动了，九轮火球一起打了下来，并不是一同降临，但也让它闪避地很艰难。

    “砰！砰砰！”一轮又一轮的火球打下，每一发都相当于一个超级核弹，在蒸腾的蘑菇云中，林轩的眼中带着猫捉老鼠的戏谑看向下面躲闪的月树。

    夏岚楞楞地看着，她可以确定，林轩肯定又情绪失控了，但比起在中秋晚宴上歇斯底里与暴力的林轩，这种黑化的林轩，好像是腹黑多了一些。

    以前是“混乱邪恶”，现在是“守序邪恶”？老哥可以控制自己黑化后的情绪了？

    “啊啊啊！我一棵树实在不懂躲球啊！”然而月树再会闪，还是逃不过，直接被一发火球术轰成了渣。

    真的是渣，它连同火球造成的巨大天坑，直接消失了。

    而此时，在教科频道上，主持人接到了观众的来信电话，他们很奇怪，因为在电视上的月球上能看到火光在跳动。

    “月球着火了么？”观众问道。

    “你眼花了而已……可能我也眼花了。”主持人回答。

    而中秋晚宴的那些大能也发现了这点，很多人都在关注，看到月球上升腾的火光，他们猜到了是林轩。

    “那一定是打出了真火的战斗，圣者争锋，希望林道友可以赢。”紫云上人说道。

    “是啊，那妖树不简单，和林道友的对决快把月球掀翻了。”有人点头。

    而他口中的妖树，此刻再度艰难地重生，从一堆灰中重生回树，这个也是没谁了。

    “不错啊，还能打吗？那继续。”林轩的右手上再度出现火球，但他没有直接打向月树，而是将这个火球抹在了自己的纸飞剑上。

    “炎龙侠，封魔斩！”林轩剑一挥，巨大的烈焰剑波朝着月树冲了过去。

    这次月树没有闪，它两次重生，但是那种清晰的痛感还在，它索性直接召唤出了夏岚师傅的身体，挡在了它面前。

    “师傅！”看着自己的师傅突然如同挡箭牌一般地出现在月树前，夏岚又惊又怒。

    而林轩的那炽热剑芒则在夏岚师傅面前时就直接消失了，这让月树松了一口气，觉得自己猜对了。

    “呵，很下流卑劣的手段。”林轩冷笑道，他这次直接把夏岚师傅的身体完全锁定，然后抓过去抛给夏岚。

    夏岚赶忙接住因为林轩手段而陷入沉睡中的师傅。

    “怎么可能，我的傀儡……”月树大惊失措的时候，一个电锯直接砍在它的身上，没有直接让它被腰斩，但是却附着在它的身上，不停地搅动着。

    “啊啊啊！”月树再次惨叫，运转中的电锯在自己的身体中搅动，这种痛苦它无法承受。

    “怎么样？这个电锯爽不爽？除了夏岚师傅你就没别的肉盾了？怎么也该召唤个熊大熊二啊~”林轩笑道。

    “啊啊啊！”月树依然在惨叫，但它艰难地挤出一句话，“反正我不死不灭！”

    “是呢，那就有意思了啊，小岚，带着你师傅跟过来。”林轩说道，夏岚一愣，连忙飞到林轩身旁，她看到了林轩冷峻的脸庞以及他周身突然浮现的一些小光点。

    那是他用“咸鱼突刺”时手上会出现的光芒。

    那些小光点若隐若现，但都透露着一种撕裂一切般的恐怖力量，紧接着，这些光芒越来越多。

    “不死不灭是吧，很好，那就接下我的……咸鱼无限制吧！”4610


------------

第两百三十章：千里共婵娟

    “呼，师傅爷爷，月亮上有火哎！”在紫金镇，杨琳拉着昏昏欲睡的无涯道人，欢呼雀跃。

    “哦哦……”无涯道人点了点头，满脸慵懒，中秋啊，吃完月饼不应该看着月亮睡觉么？这孩子的精力真是旺盛啊……

    “爷爷，为什么月亮会红起来呢？”杨琳很好奇地问道。

    “为什么月亮不能红？谁规定它不能红？”无涯道人打着哈欠说道，“好了，你难得放假，要么修炼要么打游戏，月亮有什么好看的？难不成还能一下子炸开变成流星雨？”

    “也是哦。”杨琳点了点头，“我不想做作业，爷爷你帮我好不好？”

    “免谈。”

    而在紫金镇的另一边，马老头看着那个端茶送水的男人，深深地长叹一口气。

    “虽然你说的话总是莫名其妙，但中秋团圆夜，有人能陪着我这个孤寡老人，真是好。”马老头在摇椅上眯着眼睛说道。

    “别这么说，神蛙一族就是您的家啊，长老他们都在盼着您回去呢！”老化魔人说道。

    “神蛙一族……”马老头扶了扶黑框眼镜，一言不发，眼中有着某种情绪在酝酿。

    “果然，长老您想起来了么？”老化魔人一看马老头的举动，很惊喜。

    “哎……有些多出的记忆罢了，就如圆月恒久长存一样，我一直都会是马老头，以前是，以后也是。”马老头长叹。

    而紧挨着紫金镇的紫金山中，两轮身影在巨大的金字塔之外出现，他们第一眼就看到了一堆在紫金山上赏月的人群，彼此对视一眼，悄悄退去了。

    他们是血色菩提树的两位大能，杨万峰和赵奕然，当初被林轩各种血虐，签下了不平等条约后进了“极乐净土”劳动改造。

    结果他们表示十分快乐，依依不舍，不愿意离开，可如今，他们还是离开了。

    “哎，嘴上说着不要，身体却很城市，没想到打通这‘神奇’的十八关，居然就被直接传送出去了。”杨万峰叹气。

    “是啊，这个十八关是我们最熟悉的游戏，但没想到被魔改后居然那么奇葩，不过还是打通了。”赵奕然点头，“今天似乎正好是中秋节。”

    “嗯，先离开这里吧，哎，你看看，天上的月亮不对劲，有点红。”杨万峰注意到了这一点。

    “没事，只要解释不了的现象，通通是我们血色菩提树的邪恶计划。”

    ……

    “妹妹，在家家户户留下月饼的人应该比我强，我追查不到。”在一栋楼顶，曾经在林轩视频下乱喷的夜风气喘吁吁地说道。

    “境界还是实力？”她的妹妹苏萱问道，她的老哥自从得到了那条从屏幕里钻出来的咸鱼留下的传承之后，整个人都不一样了。

    他每天拿着一个键盘，来去自如，任何事情他看不惯，都会路见不平一声吼，这都不是超级英雄了，这是超级圣母啊！

    当然，他老哥也说了，自从他遇到那个咸鱼后，很多事情都身不由己了，比如每天抄一大堆书，比如随机管闲事，但因为他拿着一个键盘到处打击罪恶的样子太丑，所以英雄救美也毫无用处。

    “不清楚，应该比我强，这个中秋老人不简单啊，在每家每户留下月饼到底是有什么用意呢？”一边说着，夜风咬了一口月饼。

    真好吃。

    能和自己的妹妹在楼顶上赏月吃月饼，这感觉不错啊，就是一会还得回去抄《他改变了华夏》十遍。

    “别管他了，应该就是一个好人吧。老哥你看，今天的月亮真圆。”苏萱指着一轮明月说道。

    “月亮不远还叫月亮吗？哎，怎么有点亮？月光还能是红色的吗？”夜风皱眉。

    “可能发烧了吧。”苏萱轻笑。

    而在中秋晚宴上，很多大能展示了他们的谈话资本，明明没有看到林轩血虐月树，却可以扯出一大堆。

    “这个火焰好强，仔细感应，居然可以在月球上感觉到月球那股浩瀚的波动，应该是林道友吧，他擅长火系法术吗？”玉华道人问道。

    “我觉得林道友可能更擅长布阵。”獒王说道。

    “无论怎么样，我觉得林前辈都能赢，今天的晚宴真好吃，感觉过几个月都吃不下其他东西了。”小狗崽在那边说道。

    他其实悄悄打包了一点，要带给在紫金镇警察局那里蹲着的暗铁狼，毕竟它和东方初都出来吃好东西了，留着它一个守夜得给点补偿。

    “对了，我打算趁着国庆假期去涂山那边祭祖，你要来这边玩一下么？旅游什么的。”东方初问小狗崽。

    “看情况吧，要不然到时候把林前辈带上？”小狗崽拿起手机。

    而那边，雨天行，萧逸雪，彭康那些大能都在研究变成渣的圣者血骨。

    “都打到神性流失了，但依然有如此惊人的能量，不愧是圣人。”萧逸雪感慨道。

    “可惜这家伙修炼的秘法反噬太严重，不然就是人体大药了。”彭康点头。

    “真是期待破入这个境界啊，话说林道友如果不说的话，这些是不是该归我们雨族？”雨天行说道，让一群大能翻白眼。

    但他们同时很艳羡地看向雨蝶，因为已经有些大能知道了她和林圣人的“关系”。

    有这么个关系在，雨族相当于有一个圣人当后台，不惧怕任何人的欺压和挑战。

    有些门下有绝代仙子的大能也想着跃跃欲试，一个绝代佳人换来圣者庇护，那很值得。

    “雨蝶妹妹你不担心林轩君吗？”叶静雪在雨蝶身边问道。

    “不担心，这种经常浪的家伙不容易死，而且他带着夏岚去，肯定是要在她面前呈威风吧。”雨蝶摇头。

    “这是吃醋了？”

    “没有的事！”

    此时，所有人都遥望着一轮明月，无论是凡人还是修仙者，无论多高的境界和多奇葩的性格，都看着外形有点不对劲的月亮。

    在月光下，每个人的心神都能宁静，那是一种特殊的代表，是一种心理上的寄托。

    然后它炸了。12910


------------

第两百三十一章：精分现场【为梦羽的万赏加更】

    “主持人您好，月亮爆炸了么？”教科频道上又有人问道。

    “你眼瞎了而已……我应该也眼瞎了。”主持人回答。

    “哇，师傅你好厉害！月亮真的炸成流星雨了哎！”

    “小祖宗你别多说了！这个真的不关我事啊！我随口一提而已，万一讲来报道出了偏差我就完了啊！”

    “姜长老，您看，月亮炸了哎！那您的坚持是不是应该如这炸掉的月亮一样也炸掉呢？”

    “我有一句MMP一定要讲！莫非这是……天意吗？”

    “哇，老杨，月亮炸了哎，真的是炸了哎?明天的媒体报道会说这是我们血色菩提树干的吗？”

    “我觉得他们没这个胆子……”

    “哥哥，月亮突然炸了啊！这是邪恶坏蛋的灭世计划吗？”

    “是不是有什么关系吗？别说键盘侠啊，钢铁侠都干不过可以打爆月球的家伙吧！”

    这边议论纷纷，那边死寂一片。

    “那个，其实我还是想再确认一下……月亮这是，爆炸了么？”胡说卦师弱弱地问道。

    “刚才自燃，现在自爆？”宁致远嘴角抽搐。

    “自爆个鬼啊！想想都知道肯定是林道友做的啊！和月树打太猛了？直接爆星了？”玉华道人脸色震撼。

    实际上，全场都能想到这个原因，都吓得不轻。

    他们都知道圣者远远凌驾于自己，但能凌驾多远，他们的概念都很模糊，现在都懂了。

    直接打爆一颗星球！无匹的力量！

    “这也太夸张了吧……”有人喃喃说道，依旧不可置信，唯有雨蝶和叶静雪想到了一些事情。

    她们都和林轩有不同的接触，前者看到林轩虐圣级骷髅和打另一个世界的主城，后者知道的更多。

    幽冥骨船上的刻图显示了林轩可以影响时间，后面林轩在激情态下更是泄露了自己的来历。

    圣者是大道巅峰么？林道友只是圣人吗？叶静雪在考虑这个问题，而其他人除了死寂还是死寂，真的是被吓到了。

    如果这爆星的攻击力打在中秋晚宴上，那他们肯定都得死光！甚至地球妈妈都会因为那一击直接“怀孕”。

    他们对于林轩的敬畏之心再度多了很多，本来就有很高的评价，现在更高了。

    刘益民脸色发白，他曾经在圣贤儒庄的食堂问过林轩他的实力，当时的林轩露出了迷之微笑，敲了一个鸡蛋。

    现在来看……他是把鸡蛋比作星球吗？

    “各位，我们别想其他了，中秋节月亮爆炸，这个有点恐怖了，应该考虑如何安抚群众啊。”紫云上人幽幽叹道。

    看到月球爆炸，他的心脏也差点爆炸，毕竟是人生第一次见。

    “是啊，这次不能甩锅血色菩提树了，不然群众得认为血色菩提树实力可以毁灭世界啊。”

    “林轩这家伙，哎……你们看！月亮又好了！”东方初突然指着天上说道。

    他能发现，其他人自然也是能第一时间发现，一时间都沉默了，天空上，那轮明月依然皎洁，柔和的月光照在了一张张写满“尼玛”的脸上。

    突然炸了，突然好了，起起落落，反复无常，这TM就是人生啊！

    “刚才的月亮的确是炸了吧，不然除非我们所有人的眼睛约好一起瞎。”琉璃仙子说道。

    “可能也和林道友有关吧……反正我就不认为这些是月树可以搞出来的，在我的卦象中，那家伙是要扑街的。”胡说卦师说道。

    “林道友打爆了月球，然后再造了一个月球？这不是圣人啊，这TM是创世神吧！”有人爆粗口了。

    毁灭容易比建设容易，但是放在林轩身上，好像都很容易，跟玩似的……

    “等林道友回来吧。”这话一出，这里又沉默了。

    “哥？你这次真的是太过了，让赏月的人欣赏月亮爆炸……”夏岚玉手握住了林轩的肩膀。

    “咳咳，刚才情绪激动了，我这不是把时间倒流回来了么？”林轩讪笑道，他用时间力量把月球返还到一小时前，并且退出了黑化状态。

    “不过哥你倒流一个星球的时间，真的好厉害啊，以后就算是为了我，也不能乱黑化，知道了么？”夏岚小声说道。

    “哦……”林轩点头，他看向月球，发现月树懵逼地重生了。

    “等等，我刚才是死了么？真的死了？那个男人直接打爆了月球？”因为时间倒流被复活的月树毛骨悚然。

    我到底是招惹了什么怪物！

    然而他还没震撼完，林轩就冲着它遥遥一指，说了一句“绝对消除”。

    这相当于一道“最高命令”，直接驱使大道，完全抹除月树的存在。

    果然，下一刻月树凝固了，它还没有享受劫后余生的喜悦和思索怎么从林轩手中活下去，就感觉到了大道法则的缠绕。

    那是最高的意志，不容抹除，他还没想什么，就直接消失了，月球亲儿子的身份都没用，与之一起消失的，还有夏岚师傅体内的那道月树元神。

    “哥，我的师傅突然不对劲，她的体温在下降！”夏岚急切地开口。

    “正常，月树挂了，这家伙虽然可恶，但也与你师傅共生，如今没了它的滋养，你师傅肯定不行了。”林轩点头。

    他突然好纠结啊！

    到底该不该救她呢？此时，在他心中，一下子出现了不同的声音。

    咸鱼林轩：“必须救，如果没有夏岚师傅，夏岚早死了，哪里可能遇到你。”

    黑化林轩：“不行，这家伙会分走夏岚对你的爱，人家有了师傅，对你的依赖和倾注的爱肯定会少。”

    咸鱼林轩：“这想法太阴暗了，我相信夏岚，而且如果见死不救，夏岚肯定才会对我伤心呢！”

    黑化林轩：“好好演一下啊！别说你不行，实在不行我来！黑化状态下我各种能力爆表。”

    咸鱼林轩：“我对夏岚不需要太多隐瞒，而且小岚肯定会因为她师傅的死亡而伤心的！”

    黑化林轩：“那万一人家有了师傅就跟着她师傅走去修行了呢？万一人家师傅不认可你们呢？你这是自找麻烦！”

    激情林轩：“要我说，干脆弄个后宫把她收进去，年龄不是问题，琉璃仙子可以一起啊，师徒play多好玩啊！一起的话更爽呢！反正都很漂亮。”

    咸鱼林轩：“拒绝，三个都有的我受了，别忘了我才是常态，咸鱼和种马差得太远了！”

    黑化林轩：“是你飘了还是我拿不动刀了？你一个激情态出来秀什么存在感？这里有你说话的份吗？上次连静雪的一血都没拿。”

    激情林轩：“我只是提醒你们一下，别玩得太嗨，所谓的‘型态’只是恶搞的称呼，所谓的黑化型态也就是负面情绪暴涨暂时影响性格而已，不是人格分裂！”

    ……

    感谢梦羽的2张月票，这章是为你而加的更哦！

    感谢静心求魔的1张月票。

    感谢祸梦EX的1张月票。

    感谢毒神秘宝的1张月票。

    感谢欧布至高的1张月票。

    感谢影梅菲斯特的1张月票。

    感谢洢梵的1张月票。

    感谢精彩评论加一堆0的一张月票。

    然后

    感谢芳花雪月的2000起点币打赏。

    求推荐票，求月票！4510


------------

第两百三十二章：林轩有小情绪了！

    最终，林轩看到了夏岚望她师傅的那种眼神，微微叹了口气。

    “可以救活她的，把那些消散的元神聚集起来就行。”林轩说道，语气有点闷闷的。

    “真的？”夏岚瞪大了美眸，因为惊讶没注意到林轩的情绪。

    “嗯……”林轩看到夏岚这么一副激动的样子，莫名心情不爽，但他很快反应过来，开始觉得自己有点搞笑。

    我吃一个女人的醋，这算什么？莫非是黑化过后总会傲娇孩子气？

    “这都是为了小岚……”林轩默念了一句，开始“招魂”，他直接用上了自己的最高权限，开始找夏岚师傅消散的元神。

    不得不说，这很麻烦，因为有一些都融入天地法则反哺世界了，还要林轩分散重聚出来。

    “这是……”夏岚看着端坐在她大腿上的师傅，她的脑袋发光，跟个电灯泡似的，一堆神秘的符文和游离的光影没入了那里。

    “好了，可以了，应该可以醒了。”林轩说道，同时，他与太空堡垒中的天君对视一眼，看到后者脸色发白，一言不发，直接驾驭着太空堡垒离去。

    要说最震撼的，其实是他这位天君，刚才它看林轩用火球虐月树还没什么，但是看到月球被打爆，他略微惊讶。

    因为在它看来，月球是有古怪的，和地球相伴那么多年染上了一些东西，圣人不一定能撼动，天君才保险。

    但紧接着惊悚的来了，因为被打爆的月球碎片有几块朝着这里飞来，上面附加的能量让天君悚然，要是被那些“流星”撞上了，太空堡垒肯定要完，也就他可以勉强逃过一命。

    就在他要驾驭着太空堡垒极速空间跳跃的时候，他就看到月球被还原了，一切完好如初。

    他直接斯巴达了，石化了好久，也是刚刚才勉强缓过一口气来，此时被林轩看了一眼，哪里还不知道他是什么意思？

    他跑路了，很快地闪人了。

    “没想到地球居然有这样的存在，这绝对是和雷神，战神，龙王一个级别的存在！”他断言道，这让他无法宁静。

    因为那些“精灵”可都是超越了天君的存在啊！这家伙也是那一类存在吗？

    “就这样走了啊，希望他们的网游真的靠谱。”林轩说道，然后他听到了夏岚激动的声音，说她师傅醒了。

    “你是……”夏岚的师傅缓缓睁开那妩媚的眸子，她神志还有些不清。

    “我是您的徒弟，夏岚啊！”夏岚连忙说道。

    “夏岚？没印象……不对，有一点，你好像的确和我有关系。”夏岚的师傅捂着脑袋站了起来。

    “哥，我师傅她这是……”夏岚看向林轩。

    “这个……不清楚，不过她本身就是死人，我给她直接复活已经很不容易了好不好。”林轩看向自己的右手，看来是因为第一次弄，所以出现了失误？

    等等，元神的确是全部聚集回来了，但是似乎是她在“复活”期间元神的运行自动把记忆给删除了，那就不是我的锅了。

    林轩把这一点告诉夏岚，这让夏岚一愣，脸上情绪复杂，“师傅她，不记得我了么……”

    “至少她活过来了呢，当年她教导收留你，现在你救她一命，也算是还上了，别这么看我，我是因为你才救她的。”林轩不去看夏岚的目光。

    “这样啊……”夏岚忽然觉得这样的林轩好傲娇好可爱，让人好想上去亲他一口。

    等等，想亲就亲啊，就算师傅在也没什么吧，正好让师傅见证一下。

    想到这里，夏岚直接上去，在林轩的脸颊上蜻蜓点水地来了一下，这让林轩一愣，随后弹跳着闪开。

    “嗯……”林轩发出了一些微小的声音，而夏岚的师傅则津津有味地看着这一幕，顺便问了夏岚一句：“你和他，是道侣？”

    “这个……”夏岚微微一愣，不知道该怎么回答，她能感觉到林轩的心意，却没有从林轩这里得到任何承诺，哪怕是一个形式。

    “你可以当做男女朋友来看待。”这个时候，林轩的声音传了过来，让夏岚一愣，随后满脸甜蜜地点头，“就是这样！”

    “这样啊……我到底是什么情况，你们能说说么？”夏岚的师傅点了点头，她依然在皱眉，因为大脑太乱了。

    “可以，你是血噬魔体，因为体质问题不被天下所容，然后你死了。”林轩说道。

    夏岚的师傅：“……”

    夏岚：“……”

    林轩：“然后你救了夏岚，养育她给她传法还送她两个奇葩的萌物，然后你因为体质被发现这个问题，又死了。”

    夏岚与夏岚的师傅：“……”

    林轩：“等等，你第二次好像只是半死，被月树侵占了元神，然后，夏岚委托了我，将月树干掉后把你意识唤醒，所以夏岚救了你。”

    最后那此地无银三百两的话让夏岚的师傅想笑，“好好好，是我的徒弟救了我。”

    “师傅你记起我来了？”夏岚突然激动。

    “没，还是一点隐约的印象，不过既然你都说了我是你师傅，那我就是了呗，这种东西还能乱说吗？”夏岚的师傅笑道。

    夏岚这个时候突然不知道该说什么好，因为她好像也因为林轩一时兴起的原因认了林轩当师傅。

    不过现在的话，她都是叫“哥”，或者叫“轩”。

    “妾身红菱，谢道友救命之恩。”夏岚的师傅向林轩行了一礼，展现出她窈窕的身材，实际上她能感觉到林轩的可怕，那应该是传说中的大能之上。

    林轩摆了摆手：“我说了，夏岚救的你。”

    “嗯，不用和我哥客气的，对了师傅，既然你失忆的话，就先和我回去好不好，小白和小绿都等着你呢！”夏岚满眼小星星。

    师傅以前照顾我，现在轮到我照顾师傅了！

    “好啊，我和你应该是同一种体质，虽然我关于个人的记忆消失了，但修炼之法还是记得的，到时间可以和你交流一二。”夏岚的师傅红菱说道。

    “嗯嗯！就这样，哥你觉得怎么样？”夏岚看向林轩，林轩很快就点头了，说没有问题。

    随后他取出了咸鱼装，披在自己身上。

    在这寒冷的月球上，唯有这肥胖的咸鱼装可以给我带来一丝温暖。10


------------

第两百三十三章：失踪人口回归系列

    “好了，林轩君咱们回去吧，刚才你把月亮给打爆了，大概很多人都看到了，你得想想怎么处理哦。”夏岚说道。

    这让林轩扶额，那还真是麻烦啊……自己搞的事情，必须自己承担后果！

    “先回中秋晚宴吧，你师傅的事情，我觉得有必要跟那些大能说一下。”林轩说道。

    “那些人，应该有不少人追杀过我师傅吧。”夏岚显得有些纠结，而夏岚师傅红菱则目露奇异之色。

    “不，一个都没来，应该都有人和他们打过招呼了，可能是因为小岚你的原因吧，所以一会应该不会尴尬……吧。”林轩耸肩，这让夏岚松了一口气，好受了一点。

    林轩再看了月球一眼，看了看月树曾经待过的那个大坑，然后带着夏岚和她师傅离去。

    对了，这次去月球看了，下次是不是该去火星了，然后一个个行星地看下去最后直接浪出太阳系？

    对了，我似乎是要用月球做什么事情来着的……要做什么来着？忘了哎，算了，目前烦，忘了就忘了吧。

    而在中秋晚宴上，一群人依然焦急地等待林轩回来，毕竟现在网络已经爆炸，焦虑的人们议论纷纷。只能是德高望重，具有威信力的紫云上人，玉华道人，彭康一起出面，才暂时稳定了局面。

    紫云上人：“请各位放心，月亮已经回来了，这次的确是突发事件，但请各位相信我们可以处理好。”

    玉华道人：“这个世界不会毁灭，中秋节月亮的小躁动，说不定是故意为了吓大家一跳呢？”

    彭康：“你们这些人，别总想搞个大新闻，不然将来报道出了偏差，你们能负责么？也不看看现在有哪个大能出地球逃难了？不是一个个淡定稳如狗么？”

    实际证明，彭康的话效果最好。

    “林轩日常搞事啊，我觉得他这次不能再隐藏身份了，我一直做的视频也能用上了。”雨蝶在一旁叹气。

    “嗯，林轩君的身份马上就会天下大白了啊，那很不错呢……”叶静雪眸中目光闪烁。

    “话说林道友真的是一时失手，打爆了月树，然后又把月球给弄回去了？怎么想都不科学啊，也不修真。”古道涯说道。

    “要不然让算黑卦的推演一下？”肖敬腾说道。

    “林道友我不敢算，月树我都敢推测一二，林道友我真不敢算，真要是起卦了，那没准直接来个灭世雷劫把咱们一起被劈死。”胡说卦师狠狠地摇头。

    “那我们不妨张开想象的翅膀……”毒奶旭东大仙说道，随后很多人都看向了它，尤其是獒王。

    刚才林道友好像说要送惊喜给我们吧……结果你TM管这叫惊喜？这是有生之年最大的惊吓啊！真正的活久见啊！

    旭东大仙的毒奶对林道友果然无效，林道友克制各种诡异体质！

    “别想象的翅膀了，衰神……啊呸，古道涯道友说得很对，就是那样，我不小心打爆了月球，然后还原了月球。”林轩的声音忽然出现，吓了很多人一跳。

    与她同时出现的，还有夏岚以及夏岚的师傅红菱，后者一出现，全场的气氛都僵硬了，先是悚然地倒吸一口冷气，然后一起石化。

    失踪人口回归系列。

    但是这个回归有点惊悚啊！

    他们大多数都是认识红菱的，虽然那一战爆发地很仓促，但她的照片还是有保留，尤其是看到她站在了夏岚身边，这让人浮想联翩。

    “打爆星球，这是圣者的极限吗？那月树应该是死翘翘了吧。”彭康问出了很多人想问的问题。

    “嗯，渣子都不剩了，比被光头强砍了还惨。”林轩点头，“月球上已经没危险了，那些离开月球的人可以回去了。”

    那就好，不少人想松一口气，想因此欣喜，但看到红菱，实在是笑不起来。

    “林道友不愧功参造化，连续战胜了两个圣人。”最终，他们只能这样恭维，内心难免有点惶恐。

    林道友和血噬魔体走的很近啊！目前中秋晚宴的宴会上，很多人势力中的大能都曾经去追杀过红菱，现在她要请圣者和他们清算怎么办？

    想到那爆裂的月亮，他们内心就一阵惶恐，有一种热锅蚂蚁般的煎熬。

    “对了，这位你们认识吧，不认识的话我介绍一下，她叫红菱，夏岚的师傅。”林轩说道。

    “嗯……”东方霸业擦着冷汗点头，岂止认识啊！他的兄长，东方家族的族长曾经还追杀过她呢！就是因为这个，东方霸业才不让他出关的族长来参加晚宴。

    “感谢林道友将我复活，我知道妾身与各位的恩怨，许多人也是心系天下，不如我们的事情就此揭过如何？”红菱上前一步，说出的话让很多人呆了一呆。

    这就算了？没有秋后算账？

    但他们马上反应过来，马上点头应和，“嗯！红菱仙子深明大义，那些事情本就该随风散去。”

    “是啊，如今天下大变，本就该抛弃一切成见联合在一起！”

    萧逸雪眼眸深邃，“嗯，我相信林道友，血噬魔体只要不再犯下历代的大错，不仅是我们，世人也可以接纳他们。”

    看着那些大能，红菱心情很好，她有种狐假虎威的感觉，从刚才夏岚的讲述中，她知道了自己和这些大能的恩怨。

    “好了，一切完美结束，就和天上的圆月一样。”林轩点头，但紧接着雨蝶就给了他打击。

    “结束？不存在的，你装完逼就想跑吗？自己捅了多大篓子，你心里没点A与C之间的数么？”雨蝶清脆的声音传来。

    “是说我打爆月亮的事情吗？”林轩讪笑道，果然，麻烦还是来了啊！

    “不然呢？中秋节月亮的爆炸差点把所有赏月的人也搞爆炸了，现在很多人在惶恐慌乱呢，这个事情必须得有个解释。”雨蝶说道。

    “我觉得林轩君应该负起责任。”叶静雪也点头，其他大能则没有吱声，只是眼巴巴地看向林轩。

    “嗯……怎么负责……”林轩问道。

    “简单，公布你是圣人的事情，然后简述一下你是怎么打爆月球的就行了。”

    ……

    感谢ling666666的500起点币打赏。

    话说这周推荐票好少哎，我更新蛮给力吧，剧情也算到了个小高潮，大家因为国庆在肝还是啥的呢？

    求票求票~20110


------------

第两百四十四章：中秋快乐么？

    林轩后退一步，手纠在一起，这让雨蝶美眸瞪圆，什么鬼，这家伙……在卖萌？

    不过别说，咸鱼装的林轩卖萌样子还不错……不过你这种逃避的姿态是什么鬼啊！

    “一定要暴露身份吗？”林轩叹气，人怕出名猪怕壮啊……他一个咸鱼，只要是麻烦事都怕。

    “不然你还有什么选择？你去想个让大家都接受的说法？说月球炸着玩呢？”雨蝶说道。

    “好吧……那要不然我宣布身份的时候，弄个黑衣服？让他们不看到我的脸？”

    “不存在的，接下来你都得录像的，而且你到底怕什么呢？想玩扮猪吃虎么？”雨蝶问道。

    这让很多大能汗颜，用这种语气跟一位打爆月球还原月球的圣人说话……关系真是亲密啊。

    “这个……好吧好吧，怎么弄？我现在直播宣布？我要上电视了？”林轩突然来了点兴致。

    “呃，我建议热度下降一点再说吧，局势至少稳定了，明天公布吧，全媒体渠道宣传。”说这话的时候，紫云上人看向了彭康，紧接着所有人看着林轩。

    以现代媒体的传播方式，马上林轩就是“天下谁人不识君”了，那到时候……有的玩了。

    “什么叫全媒体……”林轩注意到了这点……

    “传统和新型吧，报纸，电视，网络，所有地方都挂上昨天那一战的消息。”这话让林轩嘴角抽搐，真的药丸啊……自己这算屠版么？

    “文字类我们可以搞定，但是视频类就需要林道友你弄一个了，要不然孙女你帮林道友拍一个咯？”雨天行看向雨蝶。

    “好。”雨蝶这次很干脆地点头，然后让问林轩是今天拍摄还是明天拍摄。

    “明天吧，你来紫金镇，我现在弄个传送门在你房间，你随时过来找我。”林轩说道。

    他要弄个和叶静雪那里同款的房间，雨蝶知道后也同样脱口而出了“任意门”三个字，随后才慢慢吞吞地开始选图案和触发方式。

    可以一瞬间跨到林轩的房间，这个对她的吸引力不小，搞完这些并且约定完了时间后，林轩打了个哈欠。

    “好了，今天感觉过得真慢，出了好多事情哎，各位，先再见了。”林轩与其他人告别。

    “林道友这就要走了么？不如我们仔细商讨下拍电影的事情？”诸葛二蛋上前。

    “不了，最近应该会比较忙，电影的事情以后再说吧。”

    “林道友，那个讲座的事情……”玉华道人弱弱地提示了这么一句。

    “没问题，我尽快构思的。”

    “林道友，你真的不打算和我们一起去考古么？那个大墓有点玄乎啊。”肖敬腾问道。

    “不了，我对刨人家的坟没兴趣。”

    “林道友，你还记得我的名字么？”风清问道。

    “晚风清道友，能不能麻烦你在你的小本子上面记录一下‘我可以记得你’的事情呢？”

    “对了林前辈，国庆节去涂山旅游么？说起来这次涂山没有来人哎。”小狗崽刚刚说了这么一句，脑袋就被它老爸按了下去。

    因为怎么听都有点给涂山拉仇恨的意思。

    “看情况吧。”林轩其实对去涂山玩真的有点兴趣。

    “林道友，谢谢你送我的珍贵食材，如果以后有需要，可以找我哦。”琉璃仙子这话让很多人羡慕地看向林轩，圣者就是不一样啊。

    更是有些污妖王在暗想，有需要？什么需要？莫非是……

    林轩微微一笑，点了点头，他再度想起了被黑暗料理支配的恐惧。

    “林道友，你家的棺材欺负我啊！”主神戴着个绿帽子跑了出来，然后突然摔倒在地，这让周围的人自觉散开，用关爱智障的眼神看他。

    “笑着活下去。”林轩这样说了一句，下一刻跟众人告别，踩着纸飞剑跟夏岚红菱起飞。

    “好了，终于搞定了，明天拍完片子后，我就彻底待在家里，哪里也不去，给自己放一个月的假。”林轩慵懒地说道。

    “林道友的性情高雅，不追求功利。”红菱笑道。

    “没有，他只是单纯地懒……”夏岚在一旁说道，林轩无所谓地耸了耸肩，但似乎是想起了什么，忽然停了下来。

    “那个，我……好像有什么忘记了……”林轩说道。

    “忘记了？没有吧……”夏岚说道，仔细回忆了一下，红菱只能好奇地看着他们，忽然觉得两人很配。

    “对了，家里的两大电灯泡！”林轩想了起来，他们携带的两个动物啊！白猫和绿鹦鹉不在了！

    “我把它们交给林梦雅和助攻小能手了！”林轩连忙上Q，和林梦雅联系，问他们现在在哪里。

    “林轩哥哥，你们家的宠物鹦鹉好厉害了哦，把飞机开到太空来了！”林梦雅的这句话让林轩差点没摔下去。

    “然后呢？”林轩心态微蹦地发出这条消息。

    “然后我们就看到了一场爆炸哦！好刺激！”林梦雅这话让林轩捂脸。

    “我家的位置你们应该知道，来我们家详谈吧。”林轩默默御剑飞行，等他们回到家的时候，在厕所见到了宁致远几人。

    “林道友好厉害，空间力量的掌控令我等叹服，但这个空间节点的位置……”宁致远东张西望。

    “咳咳，不要在意这个细节，说起来谢谢你们帮我照顾这两货了。”林轩看向白猫和绿鹦鹉，它们此时已经扑到了红菱面前，十分激动。

    “呵呵，举手之劳，紫云上人已经把所有事情都告诉我了，林道友你加油，加油！”宁致远的鼓励词让林轩汗颜，林梦雅则四处乱转。

    最终，宁致远与林梦雅在这里坐了一会后离开，夏岚给她师傅安排好了房间，绿鹦鹉和白猫要跟进去，但都被轰出来。

    林轩洗漱完毕，软趴趴地倒在床上。

    “今天发生的事情，真多啊……接下来该好好休息了……”林轩这样想道，这个时候，墙壁被敲响。

    林轩敲了回去，而后嘴角泛着笑意，进入了梦中。

    在梦中，他一身蓝裙，在一个梦幻般的湖边跳着极乐净土，而在面前的红裙女子，则是……

    ……

    震惊！起点双倍月票开始，其他作者都在爆更求票，而作者污萝卜居然来了个大断章，这背后到底是……71


------------

第两百四十五章：这种咸鱼的生活好舒服啊~

    “恶灵退散！”林轩直接干预梦境，一个鲤鱼打挺从床上起来，他满脸冷汗。

    那是什么鬼？那是什么鬼啊！

    日有所思夜有所梦？不存在的！还是预言梦？不！我一定要阻止这毁灭的未来！

    莫非我睡觉的姿势不对？青铜棺呢？跑哪里去了？

    他这么想着，然后试图召唤了一下青铜棺，结果青铜棺在虚空中浮现，朝着他直接砸了下来。

    “啊啊啊！主人你突然召唤我干嘛？我差点砸错人了！”青铜棺一个急刹车，硬是僵在了半空中。

    “那谁是该被砸的人？主神么？”林轩问道。

    “对啊对啊，我觉得这个傻白甜最好捉弄了。现在那家伙已经带着黑暗的回忆逃回他那个世界了呢。”青铜棺洋洋得意。

    “嗯……我觉得他差不多是洗白了吧，你这样真的好吗？”

    “当然好滴，我这是在对他的身心进行改造嘛~来，主人别说了，好好睡吧。”青铜棺打开自己的棺身，林轩躺了进去。

    这一次，没做那种梦。

    “啊，起床了！”林轩从青铜棺里面崩出来，随后待在了另一个床上。

    这让一旁的青铜棺好无语，主人的起床就是从一张床转移到另一张床上么？

    “虽然在棺材内部和外部没什么区别，但还是觉得外面好一点。嗯，我再睡三十分钟。”林轩伸了个懒腰，打开风扇，盖上被子，又睡了起来。

    青铜棺：“……”

    慢慢等着吧……另外，据说主人要公布身份了么？那我是不是该做点准备呢？

    算了，我被主人传染了……我也睡一会吧。

    林轩这边睡得正香，那边的夏岚已经起床，她先是伸了个懒腰，凸显出超级完美的身材，然后开始换衣服。

    “今天就换一件衣服吧。”她这么想道，随后换了一身白衣，清新脱俗的感觉加上完美诱惑的体态，别有一番风味。

    “哥你醒了么？”夏岚先是敲了敲墙壁，没有得到回应后小声退出了房间，然后她正好看到了自己的师傅。

    “小岚早啊。”红菱伸了个懒腰，让夏岚莫名脸红，因为她师傅穿得有点暴露。

    不对，是非常暴露！

    她身材火爆无比，曲线朦胧，只有一条红纱缠绕在身，堪堪将重要部位遮住，那雪白柔嫩的颈项、盈盈一握的滑腻小蛮腰、以及修长性感的皆暴露在外。

    而那巍然耸立的丰胸与那挺翘的臀部更是若隐若现，满脸妩媚之色，犹如春水在荡漾，眸子中散着醉人的光芒。

    “啊，抱歉，这一觉睡糊涂了，都忘了控制自己了，说实话我好久都没睡觉了，都是修炼度日的。”夏岚的师傅红菱性感而又妖娆，散着让人欲迷乱的气息。

    红菱发出银铃般的笑声，惑人心神，白晃晃的大腿交缠在了一起，“都差点忘了小岚你的圣者男友了呢？不过等小岚你血噬魔体大成也会和我一样哦，小心林道友索取无度哦~”

    “师傅你说什么呢！不说了我得去弄早餐呢。”夏岚妩媚的俏脸红了起来，她脸皮很薄。

    “早餐？徒儿你还擅长仙食么？”她说的仙食是那种吃下去可以对人修炼有益的食物。

    “不会，普通的食物就行了，比如油条啊，糯米卷啊，甜的豆腐脑啊。”

    夏岚摇头，这让红菱很惊讶，“林道友的要求这么少么？他还没有辟谷么？”

    “没有哦，如果我不做早餐，我哥会很可怜的。”

    “怎么个可怜法？”红菱好奇心大盛，她觉得自己所遇到的这个圣人是前所未有的。

    “嗯……像个咸鱼一样地打滚吧。”夏岚这样笑道，这个比喻让红菱笑得花枝招展，玉峰在红纱间仿佛要跳越而出。

    “我先弄早餐了，师傅你赶紧换一身衣服。”

    “可是我没别的衣服啊。”

    “来我房间，我有，前天买了一堆呢。”紧接着，夏岚给她师傅试了很多件衣服，乐此不疲。

    “不行了，这个点，我得去做早餐了，师傅你不满意的话自己再换吧。”夏岚意识到自己嗨过头了。

    “没有，这件红衣和我很配呢。”红菱看了看镜子前的自己，很满意，然后催促夏岚去做早餐，她很想看看圣者爱吃的东西。

    “好。”夏岚点头，而那边的林轩打了哈欠，又醒了，他摸向了自己的手机，却发现昨天因为懒得给手机充电，导致手机没电了。

    不过没事，都圣人了，手动导一下电量就好，林轩瞬间给手机充好了电。

    其实他以前这样弄的时候把手机弄爆好几次，爆炸的威力不下某星note7，然后时空回溯好几次，几度鞭尸才让他掌控好了充电的功率强度。

    问：你每天早上起床的第一件事是什么？

    林轩：睁开眼睛，另外这是很老的梗了。

    问：那睁开眼睛之后呢？

    林轩：当然是拿手机啊！

    问：那打开手机后的第一件事是什么呢？

    林轩：打开起点读书看更新呗。

    他先是日常签到，然后废掉增币，接着点进了一本自己复活后一直在追的。

    以前他看一章，也就几分钟，但现在多了“本章说”这个相当于弹幕的功能后，他每次都要看完书友的留言吐槽，时间多了很多，趣味也多了很多。

    有的时候，一些神评论让他都能笑一会。

    “哎，这就完了啊，不过高奶骑这家伙，家里的第二个小萝莉出生了，的确应该多挤出点时间照顾孩子。”林轩一边翻书评区，一边说道。

    “高奶骑的书么？我也看，不过章节经常短小无力。”青铜棺忽然冒泡，真让林轩脸色古怪。

    看到没有，一口棺材都积极看书，你还有什么理由不看书？

    “要不然咱们把他抓起来关进小黑屋怎么样？不更个十章不放出来！”青铜棺提议。

    林轩想了想，微微一笑，“如果青铜棺你是人的话，我就给你打断鸡（ji）巴，然后拉去援（yuan）交。”

    作者每天更文绞尽脑汁已经很辛苦了，冒着猝死的危险和不详的晚年更新啊！

    而且你们这些读者啊，还整天对作者有大胆的想法！

    加书友群就要看我女装，我就算女装也肯定不会发给你们看啊！

    本书书友群的群号是：647456818。

    最后

    感谢海神塞冬的1张月票。

    感谢焚雲的2张月票。

    感谢跑的比谁都快的彭康的1张月票。

    感谢凕冥之中的2张月票。

    感谢金金金虎的2张月票。

    感谢zeta2016，十万年的咸鱼林轩的100起点币打赏，跑的比谁都快的彭康，阳力半仙，ender菌的100起点币打赏

    憋存稿准备国庆爆发ing


------------

第两百四十六章：我们杀了一个程序员祭天

    “主人我错了，我不敢了，给我一个机会！”青铜棺当时被吓得瑟瑟发抖。

    “嗯，看你认错态度积极，我也就不把你拆了回炉重塑吧。”林轩微微点头。

    接下来的林轩微微眯着眼睛，吹着空调和风扇，待在被窝里一直看着，青铜棺那边出现了一个眼睛，跟着他一起看，不时吐槽几句。

    “话说主人你为什么不用元神一下子扫完所有的内容呢？”

    “那样就太没意思了，而且就算是看地球图书馆的书籍，我一般也不会一下子扫完。”林轩说道。

    一直看着，躺在床上不起来，多么舒爽啊，就是肚子好像需要东西了，如果这个时候有人送点东西来就好了。

    要不然叫个外卖？可是我懒得下单了……

    “哥，起床吃早餐了！”忽然，林轩的门被敲响，夏岚清脆的声音响起。

    “哦~”林轩懒洋洋地回了一句。

    夏岚在门外听到这个声音，微微一愣，随后笑道，“那要不然我把东西送进老哥你的房间咯！”

    “好啊！”林轩的音调提高了几分，这让夏岚偷着乐离开，去搬早餐，外面的红菱看她这样，疑惑地问了一句什么情况。

    “我哥要赖床。”

    “赖床？林道友不是都圣者境界了么？为何还会……”红菱很是惊讶。

    “在一些事情上，我老哥真的就是一只小咸鱼哦，所以得多宠着他，惯着他哦。”夏岚轻笑。

    “徒儿你对林道友真好……”红菱若有所思。

    “我哥对我更好了~”夏岚想到林轩昨天两次黑化，一次血虐一个圣人，一次打爆月球，都很帅，但他更喜欢咸鱼一样的林轩。

    “哥，早餐给你送进来了哦。”夏岚打开房门，看到双眼惺忪拿着手机的林轩，给他将早餐都端了过来。

    “谢谢小岚~”林轩的声音懒懒的，他看着床头柜上的皮蛋瘦肉粥和鸡蛋，双眼微眯。

    昨天吃了琉璃仙子的黑暗料理，今天终于是可以吃小岚正常的爱心美食了！

    “哦，有早餐了么？那主人你慢慢看书，我先出去吃了。”青铜棺立了起来，这让红菱吓了一跳。

    一个会说话的棺材？

    “你是新来的么？别太在意，把我当一个家具就好了。”说完，青铜棺直接滑了出去。

    家具？你见过谁把棺材当家具的！不仅还会说话！行为还……等等，这是林道友的道器么？

    “哥你慢慢吃，吃午餐的时候我再叫你。”夏岚悄悄拉上了门，她今天觉得状态不错，想冲击一下真丹后期。

    她把这个想法告诉了红菱。

    “要我给你护法么？正好我也有一些心得。”红菱把手从夏岚身上收了回来，若有所思，“可你为什么不请林道友帮你护法呢？”

    “我主人随时监控着一切呢，不用刻意摆出一副大阵仗。”那边在吃糯米卷的青铜棺说道，这也让红菱释然，也是，圣者的元神肯定可以监控整个别墅，预防任何突发事件。

    等等，这样说的话，那我刚才的穿着和晚上裸睡时的样子都被林轩看见了？

    想到这里，她有些不能平静。

    但其实林轩没有这么做，因为元神看着反应过来的画面看得他视觉疲劳，所以他并不不知道夏岚就要冲击真丹后期。

    而那边的红菱则建议夏岚明后天再冲击真丹后期，今天先消化一下她的经验，她也好好看看夏岚的修炼情况。

    “好的，师傅。”夏岚乖巧地点头，这让一旁的青铜棺感慨，一个在赖床摸鱼，一个在努力学习。

    不过未来的“另一个主人”那才是真正努力，废寝忘食都不算什么，那是用尽一切方法，鼓足干劲，力争上游，多快好省地干翻天道，成为最强。

    现在再想想目前的主人，嗯，好像是“平衡”了。

    那边的林轩看完更新，吃完早餐，他发现自己因为一边吃一边看，粥已经有些凉了。

    “时光回溯，到三十分钟还是热的时候吧，哎……被我吃掉的一部分也回溯回来了？这……算了，一起吃了吧。”这次林轩很快吃完。

    “这个鸡蛋……”当林轩拿起鸡蛋的时候，他的眼神凝重了起来，因为他不喜欢吃蛋黄，也不喜欢剥壳。

    “话说，如果我用时光回溯，能不能让鸡蛋里生出小鸡来呢？”林轩握着一个蛋，左右端详。

    家里有各种各样的宠物，貌似还缺一个鸡哎……等等我在想什么，我不是要把家里变成动物园啊！

    最终，林轩一个神光过去，把鸡蛋的壳和蛋黄全部剥离，然后吃完了鸡蛋。

    但是装皮蛋瘦肉粥的碗还在我的床头柜上哎，好，空间法术准备，厨房，传送！

    “当。”碗出现在了厨房里，但是林轩忽然发现自己忘了洗碗，于是乎他远程一发去尘决，让碗变得干干净净，可以当镜子用。

    “OK，接下来玩会游戏吧，话说我记得前天还有王者荣耀全国锦标大赛来着的，不知道进行地怎么样了。”林轩忽然想起自己曾经搞的大新闻，带着几分怀念地点开相关新闻。

    紧接着，他看到了“专家声明”，一看到这四个字，林轩二话不说，想都不想直接退出这篇报道。

    专家来评论我的搞事过程？这个不太吼啊。为了防止中毒，还是算了吧。

    至于锦标赛的正赛，他肯定不会再去搞事了，毕竟这关乎一个个职业选手的战斗啊，再搞事那就没意思了。

    不过不去搞事，但是打几盘王者陶冶情操还是好的，现在更新到可以打队友后，他就特别喜欢放假期间开黑。

    队友很坑？那不是好事吗？就等着九杀呢！

    不过他打开后，游戏要求更新，这让他的第一反应就是，武藏又要被削了……

    “哎，没削么？居然是要……增加稳定性？”林道眯着眼睛看了下去，说什么优化了游戏内容，恶灵退散。

    “为了这次更新，我们杀了一个程序猿祭天，逼死了一个项目经理，解决了提出问题的人。”看到这行字的时候，林轩直接沉默了。

    “喂，林轩你在么？”这个时候，白猫打开门走了进来，这让林轩放下手机伸了个懒腰，“你下次敲门好不好。”

    “没问题，我这次找你有事。”白猫问道。

    “关于夏岚师傅的事情么？”林轩问道。

    “对！”

    ……

    这种日常内容，放别的书就是超级水，在咱们这里才是正常画风啊。

    无敌之“悠闲”。

    好了，求推荐票，求月票哦，十月一日会开启乱更模式哦。


------------

第两百四十七章：皮卡……丘！

    “我主人的记忆，真的无法恢复了么？”白猫很认真地问道，红菱曾经是它的主人，后来在她的要求下来照顾夏岚。

    白猫对红菱的感情很深。

    “看她造化吧，说不定突然就想起来了呢？电视剧里面不是都这样了么？一个刺激就好了。”林轩打着哈欠说道。

    他不想用最高权限直接帮红菱恢复记忆，因为最高权限这种东西，最好是能不用就不用。

    “刺激啊……她昨天看到了自己失散多年的徒弟，失散多年的萌宠，还有那些杀她的仇人亲家，这些都没用的话，刺激恢复记忆是不能指望了……”白猫摇头。

    “那我是真的没有办法了。”

    “真的没有了么？你可是圣人啊。”

    “圣人不也是人么？”

    “嗯，那就好。”

    白猫这突然的转折让林轩差点跌下床，什么鬼，“那就好”？

    “我觉得目前这个主人超级好的，一直在笑哎，不用恢复那些曾经黑暗的回忆对她而言很好啊，我也不用担心她恢复记忆后老是使唤我了。”白猫说这话的时候，缩成了一团球。

    林轩：“……”

    “我主人是个很可怜的人，林轩你要对她好一点，知道么？”

    “你这话歧义好大……”

    “看你怎么理解吧，我先溜了。”白猫再次缩成一团球，进行滚动，先是碰到了他的墙壁，然后慢悠悠地滚出了房间。

    林轩：“……”

    这……算了不管它了，先好好地玩一会游戏吧，于是乎，林轩欢快地打起了游戏。

    “我要克制住，我不能开局把所有队友都杀了，我得等他们出现失误……”林轩开始念叨。

    “哥，准备吃午餐了。”当夏岚清脆的声音再度响起的时候，林轩看了看时钟。

    这就中午看了？果然，在和游戏中，时间过去的总是很快的。

    “我马上来。”林轩回答了她，午餐不是早餐，他不好还窝在床上，只不过因为在家，他没换正装，穿着有咸鱼图案的睡衣就淡定地出来了。

    “林道友真是……可爱。”然后他撞见了红菱，后者看着穿着蓬松双眼半睁开的林轩，给了这么一句评价。

    “嗯……还好了。”林轩哈欠连天，随后他注意到还有一个红菱，毕竟是夏岚的师傅，他用神识仔细地看了看自己全身，确定没什么不妥的地方才慢悠悠地走向了饭桌。

    “主人，玩的还好么？”青铜棺已经拿着餐具在那里等待，它可以挪动自己眼睛的位置，一只眼睛等着夏岚上菜，另一个眼睛看着电视。

    “还行吧，我觉得我现在有点魔怔了，就是要等队友失误才出手。”林轩这么说道。

    午餐同样美味，都是一些林轩爱吃的家常饭，红菱在一旁看着林轩咀嚼饭菜，这个时候的他和普通人没什么两样。

    莫非这是返璞归真么？红菱一边默默地享受自己徒儿的食物，一边这么想道。

    平心而论，自己的饭菜功底应该要比小岚强的，要不然在这方面也露几手？

    “林轩，你能不能给我的飞机改装一下？”在饭桌上，低头吃鸟食的绿鹦鹉突然冒出了这么一句。

    “不存在的。”林轩这么回答，听宁致远说，这货的飞机都开到宇宙了，再改装一下岂不是直接冲破次元？

    “别啊，我希望开着我的飞机，飞到别人去不了的地方！”

    “那你这个愿望不可能达成了，世界上任何地方，只要我想，我都可以去。”林轩吃饭，不理他。

    吃完后，林轩先是打开精灵胶囊，放出了在太空堡垒里得到的比比鼠，小家伙一出来后就四处乱窜，最后跑到插座上美滋滋地待着。

    “这是什么？”看着比比鼠，红菱很惊讶。

    “一种叫精灵的外星物种，不过你把它当妖兽就好，小岚，找个颜料过来，咱们把他刷成皮卡丘。”林轩过去按住了比比鼠。

    比比鼠在那微微地挣扎了一下就不动了，因为林轩持有了它的精灵胶囊，算是它的主人。

    “不算妖兽吧，我在这家伙身上没有找到妖丹。”白猫看向比比鼠，不知道为什么，很想上去捕食。

    “嗯，人家是靠进化变强，虽然殊途同归。”林轩说道，这让红菱美眸泛出光彩。

    “我能抱一下它么？”红菱的少女心几乎爆炸，比比鼠太可怕了，尤其是眯着眼睛挣扎的时候，那柔软的蓝色毛发在动。

    “应该吧。”林轩把比比鼠递给了她，比比鼠先是因为脱离了主人的怀抱而一阵挣扎，甚至发出了蓝色的电，虽然对红菱这种大能根本没用。

    “比比！”比比鼠拼命摇晃着身子。

    “好可爱！”红菱根本不在意那点电流，将它抱在了怀中，然后比比鼠就不挣扎了，突然安静地很。

    “唔……污……”林轩看着比比鼠一脸舒服的模样，不知道该说什么。

    “哥你看哪里呢？”拿着黄色颜料过来的夏岚看到林轩盯着她师傅的大胸看，直接就有小情绪了。

    “看我这只蠢鼠，小岚，来，颜料和刷子拿过来，今天让它改头换面。”结果，林轩追着比比鼠到处跑。

    “哎，原来你还是有点灵智的么？”

    “比比……”

    “叫声不错，别钻在桌子底下啊，对了，我忘了，我很厉害的，可以轻松把桌子搬回来，现在你跑不了了吧。”

    “比比。。”

    “别钻厕所，万一突然进飞机场就不好了。不过也好，现在你无路可逃了吧。”

    “比比！比比！！”

    “别乱动，OK，涂刷完毕，怎么样？来，再加个红点，差不多了。”

    看着那边被林轩折腾的比比鼠，白猫与绿鹦鹉对视一眼，其中白猫跳了出来，“林轩你这样不行，根据基本法，不能改变任何一个妖兽的种族和对妖兽进行实验，主人也不行！”

    “然而，这是精灵，不是妖兽。你看，它不挣扎了，它开始接受自己是皮卡丘的事情了，不过还差一个尾巴啊……”

    林轩嘴角弯起，他有了一个大胆的想法！

    ……

    感谢墨绿色天的2张月票。

    感谢因为系统而被莫名和谐的QQ阅读某读者的2张月票。

    感谢贝尔丹女弟的2张月票。

    感谢biglove的2张月票。

    感谢司徒哲瀚的2张月票。

    感谢十六夜夜呒500起点币打赏

    月末最后一天了……起点这个更新让书单效果下降不少，我的成绩涨不起来了……心酸.


------------

第两百四十八章：总想射点什么

    “白猫，你是很厉害的妖兽是吧。”林轩满脸微笑地看向白猫，。

    “那当然……哎，你这眼神不对……”白猫跳了起来，满脸警觉。

    “你建议借我一根尾巴么？反正你可以重生躯体嘛~”

    “去去去！”白猫拼命抗拒，这下林轩满屋子追的生物变成了两个，白猫和比比鼠都是。

    猫和老鼠联盟，共同抗击林轩这个邪恶的改造魔王，夏岚与红菱满脸微笑地看着他们追逐喧闹，都感觉到了淡淡的温馨。

    “林道友他们玩的真开心啊。”红菱感慨，实力高强者大多城府很深，就算是性格开朗，也很少露出如此天真的一面。

    “我们看的也很开心呢，这个屋子，有哥在，就一直是我安身立命的地方，能遇到我哥，能让他和我住在一起，我一直都很开心。”

    夏岚托腮，一边看着白猫把平底锅扔林轩身上，一边自言自语，带着真挚的感情说道。

    看到她眼中蕴含的那抹韵味，红菱轻笑，而那边，林轩终于是放弃用白猫的尾巴改造比比鼠了。

    “算了，我手动生成吧。”林轩在比比鼠的后面一拉，皮卡丘的尾巴出现。

    “还有耳朵呢，算了，的确，比比鼠就是比比鼠，直接在它的外形上乱搞，比苟都暴力。”林轩自语。

    “你改变主意了？”

    “嗯，来，比比鼠先和我去洗手间吧，我把你身上的黄色颜料涂掉。”林轩带着比比鼠进了卫生间。

    三分钟，林轩抱着一只皮卡丘走了出来，所有人惊呆。

    这比刚才还严重啊！如果说刚才林轩弄的比比鼠外形是低配版皮卡丘，现在他身上的就是真正的皮卡丘！和小智身上带的那只一模一样！

    高高的耳朵，长长的尾巴，黑宝石般的大眼睛，恰好的体型，最可怕的是，这家伙还叫了一声“皮卡……丘！”

    “林轩你干了什么？直接从基因上对它进行改造了么？论如何把比比鼠变成皮卡丘？”白猫扑了上来。

    “没，我弄的一个幻术而已，只是你们看的它是皮卡丘而已，实际上它自己和我都知道，这是一只呆萌的比比鼠。”林轩开了一个共享领域，让所有人都能看见它的真身。

    “好高级的幻术，之前我都看不透。”红菱说道，对圣者再度有了认知。

    “意思就是，它是一只比比鼠的事情，天知地知，你知它知？在其他人眼中，它就是一只皮卡丘？那长久下来……”白猫看着皮卡丘，不知道该说什么好。

    “不，我下的幻术，就算是天地也不知道，皮卡丘……哦不，比比鼠你就在家里到处乱走吧，遇到难题去找这只白色的肥猫。”

    “你才肥呢！”白猫抗议。

    接下来林轩放出了拉姆，一共两只，林轩的拉姆是红的，夏岚的拉姆是蓝的，毕竟自古红蓝出CP嘛！

    对于两团不同颜色的小泥巴精灵，林轩没什么别的想法，这些异常生物统统归白猫管。

    “哎，豌豆射手你有事么？”夏岚看向了阳台上的豌豆射手，它此时拼命地摆动着自己的枝叶。

    豌豆射手点头，然后拼命摇晃。

    “这是什么意思？你生病了？还是说要地震了？”

    豌豆射手摇头，然后全身一个大扭转，这让一些人莫名其妙。

    “他的意思应该是，‘给我换个地方，要能看到电视’。”林轩默默说道，毕竟这是他造出来的东西，他可以读懂他们要表达的意思。

    “这样啊，那好办。”夏岚抱起玩丢射手的盆栽，给它挪了一个位置。

    然后豌豆射手又摇起头来。

    这下所有人一起看向林轩。

    “它的意思是，‘要换到一个可以晒到太阳的地方’。”林轩说道。

    “刚才的窗台不就可以么？”白猫问道。

    “应该是要兼得吧，一边晒太阳，一边看电视。”林轩说道。

    “可是家里没有那种窗台。”夏岚为难道，而林轩表示可以手动造一个。

    “不过这样比较破坏建筑的美观度，所以干脆我给豌豆射手你弄个传送点吧，随时可以传送在两个窗台上。”林轩说道，豌豆射手点头同意了。

    “仔细看了看这个小植物……这是元婴级的存在么？”红菱注意到了这点，为之惊愕。

    一些有趣的萌物一个个都不简单啊！

    “你可以这样认为吧，话说玉米加农炮最近怎么样了？好久没去看她了，还有我那天弄出来的愤怒的小鸟。”林轩问道。

    “都在阳台上呢，它们直接安家了，小白和小绿天天都要上去的。”夏岚笑道。

    “那上去看看吧。”紧接着，林轩走上了阳台，四处飞行的小鸟第一时间看到了他，马上就亲昵地飞了过来。

    “嗯，乖，我现在把你们的种类补齐。”于是乎，在夏岚与红菱的注视下，林轩开始“搓”小鸟。

    “OK，大红鸟，爆炸黑，下蛋白，加速黄，分身蓝，回旋绿，全部搞定，小红以后你来当愤怒小鸟队的营长，是一营长了！”林轩说道。

    小红鸟歪了歪头，你说说，我在他们之中，战斗力不高，也没有特性，也就资历比较好，怎么就成了营长呢？但是主人也就说了，上面已经决定我当营长了，我当时就念了两句诗。

    “你们以后要是无聊的话，就去找东方初吧，维护一下小镇的和平，愤怒的小鸟不用打猪头，但是可以打一些比猪头还可恶的东西。”林轩这样说道。

    然后，他就看到了正在缓缓移动的玉米加农炮，其实红菱已经有些目瞪口呆了，因为她能感觉到那个大玉米的杀伤力，连她都能被威胁到。

    不过这外形的话，林道友做出的东西，都很别致啊……

    “嗯？你说你想射点什么？”这个时候，林轩感觉到了玉米加农炮传递来的信息。

    “嗯嗯嗯！”玉米加农炮点头，他现在有一种日天的冲动。

    “OK，那你就是二营长了，来，从阳台这里看下去，看到那个对萝莉伸出手的猥琐老头了么？给我开炮！”.


------------

第两百四十九章：要石更了么……

    此时，带着杨琳上街的无涯道人有感，抬头看向林轩那边，一看直接吓一跳。

    一个大玉米对准了自己！散发着让自己战栗的气息！

    “那是什么……”他有点慌。

    “这里……好像是林轩哥哥住的地方！”杨琳的小眼神突然绽放出光彩，中秋节放三天，她目前还在假期中。

    “哦……林轩住的地方啊，那咱们走吧，打扰到人家不好。”无涯道人想都不想，带着杨琳直接离去。

    “我想见一下林轩哥哥哎……想找林轩哥哥玩……”

    “师傅陪你玩，今天豁出去这条老命，不偷懒都陪你玩，走，咱们去游乐场。”无涯道人想离这里远一点。

    因为林轩存在，这个别墅在他眼中是比高危建筑还高危的存在了……

    林轩在上面默默地看着，留下了一串省略号。

    “哥，看什么呢？”夏岚走了过来。

    “看一个欠揍的家伙，也真是奇怪，我总是很想打他。”林轩小声嘀咕道。

    “哈？”

    “没事了，话说就两个植物有点少，干脆我把所有的植物一起弄了吧，像愤怒的小鸟一样。”林轩说道。

    “林道友这是要……创造物种么？”红菱心惊。

    “哥他可能只是觉得好玩吧……”

    “回答正确，我就是觉得好玩，来，先拿个盆栽出来，然后弄个向日葵。”林轩很快搞好了向日葵。

    “在游戏里面，向日葵的作用好像是给玩家阳光来放植物，那在现实中的用处呢？”夏岚问道。

    “美观啊，你看这萌萌的Q版眼睛，简直让人的心都要化了。”林轩逗弄着向日葵说道。

    “装饰品么？”红菱若有所思。

    “然后是坚果墙，来，让你有移动的权利，圆滚滚地很好移动嘛，不过想竖起来就难了。”

    “寒冰射手比较简单，豌豆射手加个寒冰属性就ojbk了。”

    “然后樱桃炸弹……算了，这种禁忌的东西还是别动的比较好……”最终，林轩用了一个多小时，在阳台上弄了一堆植物大战僵尸的东西。

    射手类都齐了，卷心菜投手，西瓜投手……投手也都OK了，不过林轩暂时还没打算弄水生植物和夜晚的蘑菇。

    因为他困了，要去睡觉了。

    “林道友不弄了么？”红菱看得津津有味，就算她参悟不透什么，但是看到一个个物种被创新出来，依然有一种明悟。

    “改天吧，而且我觉得，有这些植物在，我们家的阳台已经无懈可击了，僵王博士来了都是弱鸡。”林轩打着哈欠回去了。

    他真的是有些困倦了。

    “哥你要睡午觉了？不过最好早点起床哦，雨蝶和叶静雪她们应该会过来给你拍片子。”夏岚提醒林轩，她刚才看了一会林轩造物后就开始上网查看有关月球爆炸的信息。

    百度搜“月球”，可以搜到176188463条消息。

    搜“月球爆炸”可以搜到8637649945条消息，这简直了……网络的力量太强了，一下子衍生出了无数的版本。

    网友A：“大吴刚成圣了？选择不砍月树了，直接砍月球了？这报复社会的态度……啧啧。”

    网友B：“我觉得这个可能和人类在月球上无节制地开采矿物灵脉有关，本来是一个什么都没有的星球，我们人类来之后硬是变成了能源枯竭。”

    网友C：“是啊，说不定月球这是在自爆吓走人类？个鬼啊！那是星球，没有意识的！”

    网友E：“反正继续淡定下去就行了，一切照常吗？晚上等答案公布就行，那些大能只要不集体出逃，我们都是很安全的。”

    网友F：“说的都有道理，那么，网友D呢？为什么直接到E了？”

    “拍片子啊，真是惆怅，明天上街，别人都能认识我，肯定走到哪里，哪里一些人。”林轩扶额。

    “其实这个问题很好解决的，你看看我，只要我公布我的体质，就没人敢来是身边围起来。”红菱说道。

    这让林轩表示同意，血噬魔体哦，一言不合吸你的血哦。还能干掉你哦！

    “那到时候一定得把我黑化态手撕圣人的样子一起公布，我要塑造一个邪恶恐怖的圣人形象。”林轩说道。

    “哥，我觉得完全没必要，你不是有个群么？去群里请教一些大能，问问他们啊。”夏岚说道。

    “有道理。”林轩点头，群里一堆老司机，尤其是宁致远，那种被助攻的感觉太美妙了。

    他这次没墨迹，立刻上Q，把自己的想法跟宁致远说了一下，最后来了一句，“留言完毕，先去睡觉了。”

    那边开了特别关注的宁致远第一时间接到了这条消息，他直接就沉默了。

    这……这是一道送命题！

    说实话，很多道友都期盼林轩给大众一个“温和阳光”的圣者形象，那种仙风道骨的高人形象对林道友是不可能了，但是暖男还是可以的吧！

    这样民众也会安心啊，会崇拜圣者然后天下大定啥的，结果人家看到圣者如此血腥暴力的一面，再联想那爆掉的月亮……

    不妙，不妙……如果再让他们知道圣者的女伴是血噬魔体，然后再怼一波圣者，那就是真的不秒了。

    最关键的是，如果林道友怼回去……我的天！马上要世界大战了！不对，以林道友的实力，哪里需要大战，直接世界毁灭啊！

    对的，马上世界毁灭了！而我是唯一可以阻止这一切的男人！林道友不需要我现在回复，我还有一些时间来想好措辞开导林道友！

    现在一起想想想，当你碰到困难想想想……

    而那边，林轩表示要睡觉前看一会动漫，这是他的习惯了，然后夏岚表示要跟着一起看。

    “哥你这是什么眼神，昨天我们不是还一起看了齐木楠雄的灾难么？”夏岚发现林轩的眼神有点不对劲。

    “没什么。”林轩的确想歪了。

    昨天夏岚和他一起看片的时候，是御姐心，萝莉身，可经过解开封印，现在已经美得成祸水了。

    要自己和一个前凸后翘魅惑众生的美人待在一个被窝看动漫？那岂不是要石更。


------------

第两百五十章：二百五【求月票！】

    然而，林轩暂时还没石更起来，因为雨蝶和叶静雪到了，林轩也忽然意识到，自己应该给自己弄的门加个保险。

    比如说……要进来得先敲门。

    “林轩君你这是什么表情呢？”叶静雪一边逗弄着“皮卡丘”，一边看着林轩略微精彩的表情。

    “没……没事……”

    “真的？总觉得你一副吃了黑暗料理的样子。”雨蝶摸着豌豆射手说道，她不时摸一下寒冰射手，因为那种冰凉的感觉实在太好了。

    “我吃黑暗料理可不是这种表情。”林轩回想起昨天的中秋晚宴，龇了龇。

    那真的是坑爹中的坑爹，本来以为是绝对的美味，能让人爆衣那种，结果好像也就冰激凌好吃。

    想到那些“流光溢彩”的食物，林轩觉得一阵胃疼，果然，好的不一定适合自己。

    “她们是谁。”看到两个突然出现，容颜不弱于自己和夏岚的仙子，红菱拉着白猫问道。

    “林轩的备胎。”白猫懒洋洋地回答。

    “小白你别乱说，她们也是林轩的朋友，来家里帮林轩录像。”夏岚拍了白猫一下。

    “朋友啊，和你一样么？”红菱美眸中有莫名的光泽。

    “……嗯。”最终，夏岚点了点头，红菱不再说话，而绿鹦鹉则拿了个花圈回来，放在白猫身前。

    “你干嘛？”

    “到时候，我会开着飞机，把你的骨灰撒向大海，让你就算是死，也要一浪高过一浪。”绿鹦鹉递上了一朵菊花。

    “我为什么会死啊？”白猫把菊花拍开。

    “因为刚才在你嘴贱过后，林轩转过头来，看来你足足三秒钟！三秒啊！隔着老远我都能感觉到杀气，白猫你节哀。”绿鹦鹉说道。

    “啊哦……”白猫也意识到了这个问题，林轩那么厉害，肯定可以听到自己的声音，自己说夏岚和叶静雪的他的备胎，他……

    我惹了一个惹不起的咸鱼，现在有生命危险，打也打不过，逃又逃不掉，夏岚和主人也不帮我，怎么办？在线等，挺急的！

    “林轩你家里的这些东西真奇怪。”夏岚和叶静雪去阳台上转了一圈，被林轩惊人的创造力给吓住了。

    知道的人明白他是圣者，不知道的那不得认为悲风大帝再世啊！

    “还好，闲暇的一些发明而已，话说你们准备拍了么？我好困，该睡觉了。”林轩打着哈欠说道。

    “呼，你这样的圣者，说出去谁信啊，拍的时候你要精神点啊。”雨蝶扶额说道。

    “嗯，我尽量吧。”林轩耸肩，而红菱则意识到这两人应该是自己徒儿的“竞争者”，无论是为了以后自己徒儿的地位还是啥的，自己作为师傅的都应该出头。

    “两位仙子姐姐好，你们也看到了，林道友困倦了，需要休息了，不如我们先出去紫金镇转转，妾身带你们好好领略一下紫金风光？”红菱莲步款款，走上前去问道。

    雨蝶与叶静雪同时眉头一皱，随后雨蝶摇了摇头，“不用了，前辈，我爷爷说了，这个事情尽快，今天所有八点档都要给林轩君的视频让道。”

    这让红菱直接就僵住了。

    什么？

    hat？

    o！

    我喊你姐姐，我叫我前辈，现在的小辈都这么厉害了么？偏偏有林道友在，我的一身实力还没用啊。

    “哇，她们这个辈分大法厉害了，主人吃瘪了哎！”白猫在一旁紧张地看着。

    “我觉得你更应该紧张你自己，因为你一会就不是吃瘪的事情了，林轩刚才又看看你一眼……”绿鹦鹉在那边准备给白猫料理后事。

    “不过视频应该怎么拍呢？拍我的日常生活？看我怎么打王者坑……哦不，杀队友？”林轩问道。

    “去你的亡者农药，其实也就是问你几个问题，你再搞一些大场面，让他们知道你是圣者很厉害，然后配合你手撕圣人和地狱堡垒的视频，那就妥了。”雨蝶说道。

    “林轩君你当采访就行了。”叶静雪说道，林轩点了点头，“都要问什么问题呢？”

    “你的战斗力，你的三观，你的日常，差不多就这些吧，群里的那些前辈集思广益，掐死彭康，弄出了十个问题，他们觉得，问题不应该太多，圣者还需要神秘感来维持高逼格。”雨蝶回答。

    林轩：“……”

    “哪十个问题？”

    “都在这里，你自己看吧。”雨蝶递了一个手机过去，林轩仔细地看了起来。

    “1.圣者境界的艰难与强大。”

    “2.你知道世界爱牙日么？”

    “3.你知道假猪套天下第一的梗么？”

    “4.你知道遇到白学家应该怎么做么？”

    “5.您对于当下政治和修仙界局势的看法是什么？”

    “6.你知道如果让作者女装会有什么下场么？”

    “7.你喜欢吃豆腐脑么？甜的还是咸的？”

    “8.你平时无聊的时候，除开修炼外都喜欢做什么？”

    “9.你有道侣了么？”

    “10.你知道这是月初了，应该给作者投月票了么？”

    林轩：“……”

    这些问题，是不是太奇葩了啊！真的符合你们心中对圣者高逼格的看法吗？

    而且最重要的是，这些问题后面……居然有标准答案！哇，那我还处心积虑地打那么多腹稿干什么？还拜托我们伟大的助攻小能手。

    照着念不就行了么？

    “其实，这个问答不是最重要的，视频的主要目的就是告诉各位林轩君的身份和林轩君你的实力，这些东西主要就是为了拉一拉你和大家的距离。”叶静雪解释。

    然后她提醒林轩，参考答案到底只是参考，最好还是林轩发自内心地说一下。

    “这样啊，那没问题，开始吧。”林轩忽然来了信心。

    “那你想好要怎么弄大场面了么？这年头无图言屌，你不弄点很厉害的东西出来，怎么让大家知道你很厉害？而且圣者出场，肯定要高逼格吧。”

    “我不是撕圣者爆月球了吗？还要什么大场面，要我弹指间消灭所有学校？”

    “圣者的实力不是破坏力了！林轩君你就没有什么可以让起死回生的厉害招数么？让群众看看你温和起来普度天下的样子啊。”叶静雪说道。

    “如果是这样，那还真有。”林轩点头。

    ……

    林轩：“白猫啊，看到章节题目了么？两百五十章了，我把你打成二百五吧。”

    白猫：“别，我错了，饶命！”

    林轩：“快，卖萌，求月票！”

    白猫：“喵。”


------------

第两百五十一章：咸鱼王

    “刚才……那是什么……”

    十分钟后，雨蝶被吓得不轻。

    表示自己可以搞大场面的林轩要带她去一个地方，结果她刚搭上林轩的手，就到了一个地方。

    上面是一片虚无，万道不存，下面则是一条大道汇聚而成的星河，在里面，有很多东西在流动，散发出了惊人的能量。

    她有一种直觉，如果不是有林轩护着，她会在第一时间死亡，那片地方太诡异了。

    “抱歉，忘了在那种地方，一切无效，录像机录不下来。”带着她重新回到客厅的林轩说道。

    “无法录像么？那是什么地方？”

    “一个很不错的地方。”林轩说道。

    那里是天道之上，他们刚才看到的是由诸天万界汇聚成的河流，那里有着一切的精华与绚烂。

    在那里，他们所在的宇宙，只不过是河里的一滴水珠，而林轩刚才，则凌驾在了天道之上！

    “算了，形式主义要不得，我先跟宁致远说一下吧。”林轩再度登录上QQ。

    “助攻王在么？”

    林轩这条消息一发，那边的宁致远马上高度紧张起来，此时在他的身边，一堆废弃的被捏成球的草稿纸成山。

    那都是废案。

    “遭了，莫非林道友已经等不及来展示自己了么？可是我还没想好做好的答案，那我是无法拯救世界了么？”宁致远的大脑在颤抖。

    是的，宁致远钻到牛角尖里，逻辑思维暴跌，谁说大能不能中二？

    “我可以说自己不在么？”他回了这么一句。

    “怎么了？有事么？”

    “没……”

    “感觉你有点怪怪的，那个，说一下啊，我的台词不用你想了，雨蝶这边都给我‘露题’和标准答案了，一会我照着念就行了。”

    那边的宁致远：“……”

    他差点就捏碎了自己的手机。

    标……标准答案！我靠，我怎么忘了这一点，采访林道友的可是自己人啊！

    自己人啊！友军啊！肯定会把一切为林道友打算好的啊……塑造一个积极向上的形象，那些老狐狸一定也会做的，那我刚才冥思苦想那么久……MMP……

    “宁道友你还好吗？”林轩问了这么一句，他隔着屏幕都能感觉到一股浓浓的怨念。

    “没事没事，既然他们都有参考答案了，那林道友你好好参考，加一些自己的想法就好，发挥愉快哦。”

    “哦……”林轩觉得这个时候最好别再打扰宁致远了，不然可能被打。

    他下线了，宁致远则去群里撕逼了。

    宁致远：“冒泡，证明彭康死了。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“OC，老宁你干嘛？这是要读档？”

    紫云上人：“o，彭康你不说我都快忘了你之前给医院里睡倒的每一个人脸上乱涂乱画立墓碑的事情，现在林道友把月树解决了，我们是该好好算账了。”

    雨天行：“有理有据，令人信服，来吧，咱们上门去堵他！”

    晚风清：“就算你们肯定看不到我这条消息，但我依然要发言，彭康不死圣战不息，我们干他一炮！”

    衰神古道涯：“不是刚才在讨论大墓的事情吗？什么时候那个墓的事情出来了，咱们直接把彭康沉到墓里吧，看看他能不能和死人开玩笑作死。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“你们需要冷静……”

    宁致远：“说，到底是谁给林道友参考答案的。”

    胡说卦师：“参考答案什么鬼？”

    雨神肖劲腾：“参考答案什么鬼？”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“+1.”

    衰神古道涯：“+2.”

    紫云上人：“别+1+2了，注意你们的群名称，在中秋晚宴结束后，彭康终于还是忍不住，伸出了他罪恶的手！”

    宁致远：“不是@雨天行你家的姑娘要去采访林道友拍视频吗？不是有一个问答环节吗？真的是……制定问题和参考答案的时候，你们居然不叫上我！岂有此理！”

    雨神肖劲腾：“OC，彭康你又皮了！”

    衰神古道涯：“其实我刚才看到了这个群名称，但是我不改，明天就是我生日了，林道友会送生日礼物给我，我马上就可以改变命运了！”

    獒王：“呃，可是我们今天好像没聊过这个问题吧，不是一直都在谈那个大墓和林道友圣人讲座的事情吗？”

    紫云上人：“是啊，不信的话你可以去翻记录啊，这个事情真没聊。”

    雨天行：“问话环节我直接交给我孙女了，她和林道友有独处经历，有过二人世界，所以对于林道友的了解肯定比我们多。”这是一条有声音的消息，带着一股说不出的嘚瑟。

    宁致远：“蛤？”

    他一开始有点发懵，但很快想明白了，敢情那些问题和这所谓的参考答案也是那个叫雨蝶的小姑娘给林道友的？那为什么林道友说是群里这群坑货给的？莫非那位叫雨蝶的小姑娘没有说实话？

    背后默默制定一切却把功劳往别人头上推，这不是光荣奉献的接班人就是傲娇吧！果然，她真的喜欢林道友呢……

    算了，不想了，这是林道友的事情……搞了个乌龙的我还是默默潜水看他们讨论问题吧，那个大墓似乎真的不简单啊，不然他们不至于喋喋不休地说了这么久。

    而另一边，林轩又搞了一个大排场。

    在他身后，浓缩有一片远古海洋，他们听着涛声阵阵，甚至可以感觉到海水的腥味，而在海洋中，有一个巨大的鱼，它有着庞大无比的身体，带着惊悚的气息，在海洋里翻涌。

    “这是什么？林道友的道果吗？或者是林道友的法相天地？”红菱俏脸凝重，她能感觉到那片远古海洋的厉害。

    “好强烈的生机，感觉一滴水就可以生死人肉白骨，林轩这是搞出了什么东西？”白猫也很好奇。

    “林轩君好厉害，这是一幅道图吗？海里的鱼是鲲鹏吗？”叶静雪美眸放光，她听说过鲲鹏这种神兽，出水为鹏，入水为鲲，也就是一条大鱼。

    “鲲鹏？不存在的，这是一条咸鱼王。”林轩说道。


------------

我大概是一只废萝卜了吧

    昨天：雄心壮志，意气风发，在家里我可以十更求月票！

    现在：去你个香蕉皮吧，回到家中的我几乎是个废物了……

    我的天，真的是……我在家中的时候，处于一种咸鱼的慵懒状态，我居然连电脑都懒得开了，和在学校一样用手机码字，结果码着码着就打开了B站……

    我现在也认命了，果然，在家里，我码字的数量真的还不如学校。

    但是盟主已经发话了，让我速速还债，明天不五更直接提头来见，那我就明天用十个小时的时间疏导一下剧情再用五个小时的时间写完五章吧！

    没错……我卡文了……觉得说不定B站的番剧可以给我一点好的思路哦……结果……坑……但这些也只能靠我了啊……剧情不难，大纲已经有了，目前的目标是如何在温馨的日常里面穿插让你们觉得好笑的片段。

    需要慢慢想……

    这些差不多只能靠我自己了吧，反正每天我一定要五更，不然对不起盟主也对不起你们给我投的那么多张月票啊！技能，咸鱼崛起！

    感谢玩脱了额的一万起点币打赏哦，关于你喜欢咸的豆腐脑，我一会让林轩去试试，多吃点咸的豆腐脑，看看他能不能吃得习惯。

    来，先感谢一下今天给我投月票的朋友，新的一周了，求一**荐票，希望国庆期间推荐票过万。

    1006狼孩的2张月票。

    Zeta2016的1张月票。

    静心求魔的2张月票。

    墨绿色天的1张月票。

    梦羽的2张月票。

    E+守望橙子的4张月票。

    祸乱萝EX的1张月票。

    无敌诺少的1张月票。

    永恒的1张月票。

    serton的1张月票。

    欧布至高的2张月票。

    忍甲斗罗的1张月票。

    灭途大鬼的1张月票。

    跑的比谁都快的彭康的1张月票。

    eiss的1张月票。

    贝尔丹娣的2张月票。

    玩脱了额的1张月票。

    那些逝去的岁月不饶人的1张月票。

    书友160722205543828的1张月票。

    司徒哲瀚的1张月票。

    呆萌小萨的1张月票。

    呼，人真多啊。

    还有，你们发现没有，昨天求祝各位国庆节快乐加求月票的那章被删了……太暴力了，估计是被续了……

    所以我把昨天的感谢名单也默默丢这里。

    感谢柚子好甜的2张月票。

    感谢小猪快跑的1张月票。

    感谢瑞凰强无敌的2张月票。

    感谢十六夜夜无的1张月票。

    感谢书友161022132956430的1张月票。

    感谢碟殇之恋的4张月票。

    感谢阳力半仙的500起点币打赏！

    还有就是，我一直在理文，忘了上周的打赏榜了，我是不是该以死谢罪……对！死了也不女装！


------------

萝卜延迟一下更新

假期破事多，这个话真不假……

    我现在精神衰竭，头晕乎乎的，请假不存在，今天的两更还会有，但稍微缓一下。

    晚上再更

    可能有读者专门等了一会，让你们看到这个，抱歉

    续一会……
------------

第两百五十二章：林轩的震惊回答

    “看气势的话，感觉就算是传说中的神兽鲲鹏也没有那么强……林道友，这究竟是什么？”红菱看向林轩，很认真地请教，实际上她可以感觉到那强烈的生命精气，吸一口仿佛可以续个36000000S。

    “就是咸鱼，只不过这是咸鱼王。”林轩说道。

    “咸鱼王……所以林轩你想说你是咸鱼王？还有，这个到底是怎么弄出来的？”雨蝶看得很心惊，在林轩身后的那幅图仿佛就是一个真正的世界，里面的一切都是真实的，包括那海量的生命精气，包括那巨大的……咸鱼王！

    “我希望它出来，它自然就会出来，来，你拍一下，看看透过屏幕能不能感觉到那种要爽上天的感觉。”

    “什么叫爽上天？”叶静雪对这个关键词很敏感。

    “感觉我哥好像变污了……”夏岚坐在沙发上，双手交叉搭着头，在一旁默默地看着，而那边的雨蝶拍了几张照片，一阵心惊，因为那种生命精气真的可以让人感觉到！

    恩，这是一张有声音，有味道，还带解说的图片。

    “不可思议……这不应该啊……就算再逼真，也不会让人感觉到这么真实啊……”雨蝶呢喃，叶静雪和红菱凑上前去，后来就算是夏岚都被吸引了过去，然后以白猫为首的一屋子奇异生物都围在了那里，他们很不解，后面只能归于圣者就是圣者，影响点科技物品都是小KISS。

    而林轩则表示，关于最高权限，你不懂。

    “好了，现在开始采访吧，你这种状态能保持多久？”

    “一直保持。”

    “一直吗？等等，这个世界会不会是真的存在，或者说这个就是你一直要弄的‘极乐净土’？”雨蝶想到了这一点，这让林轩的脸拉得老长了……我到底给自己挖了多少个坑。

    而且根据玉华道人的私聊，自己晚八点天下皆知后，肯定可以要到飞剑大赛的场地布置资格……身为一条咸鱼，林轩开始慌了起来……我该怎么办！为什么感觉好像有一堆破事在等着我……

    啊……这黑暗的未来！

    “极乐净土计划，无限延期了……”

    “为什么？我觉得你的想法很好啊，硬件跟得上来，一切都不是问题的啊，对了，要不然你采访的时候把这个也说一下？”夏岚说道，这让林轩立马摇头。

    期望什么的，还是不要给的比较好，吊胃口啥的……他经常想打死断章的作者。

    “好了，现在开始吧，来，郑重一点。”

    “好，郑重一点。”林轩开始给自己穿咸鱼装。

    “喂……你个圣者，不穿自己的法袍战铠，穿居家装也好啊，你就那么想传递你是咸鱼王的事情吗？”雨蝶扶额，叶静雪和夏岚则笑了起来，而红菱默默地看着，不时问白猫一些问题。

    毕竟是后面来的，很多东西都得补一补。

    “哥，穿你昨天去中秋晚宴上的那个衣服吧。”夏岚说道，那是她给林轩准备的，这让林轩点头，但他很快意识到了一个问题，瞳孔一缩。

    我中秋节……好像还没吃月饼啊！

    别说琉璃仙子的黑暗料理，我需要正常的月饼，蛋黄味的月饼！这个能补票吗？我需要穿越回昨天吃个月饼再穿越回来吗？以前的话倒是可以随便一点，但十万年后第一次过节，还是应该郑重点比较好啊。

    “哥你发什么呆？”

    “啊……没有，我去换衣服。”林轩一键换装，不得不说他穿上正装后精神了许多，他其实本身就很帅，只不过他好像跟自己的颜值有仇一样，硬是通过穿着气质举动让别人看不出他的“庐山真面目”。

    “这就对了嘛……来，开始吧，摄像法器，准备……”雨蝶放出了一个可以悬浮的摄像头，她反复校准好几次后才点了点头，随后让别人退去，与林轩戴在同一个画面里。

    “林轩圣者您好，我是雨蝶，今天对你做个简单的采访可以吗？”

    “喂喂……我们都认识那么久了……不用搞得那么正式了……如果不可以，我刚才会和你哔哔那么久吗？”林轩说道，他想去睡觉了……

    “喂，这是采访啊……算了，这样也行吧，请问关于那位杀了总共三十二万生灵的邪恶圣人，您怎么看？”雨蝶扶额说道，居然没有要求重新开始。

    而且其实关于林轩这段，在电视和网络播出前，会有一段落无极残杀那些修士，血腥冲关圣境的证据进行衔接，之后才引出对林轩的采访，这千年第三圣也是没谁了，刚成圣就被林轩杀了两次，屈辱无比地挂掉，死后身体被拿去做研究，现在又要衬托林轩和当反面教材……

    衰神和晚XX都没你惨。

    “什么，居然杀了三十二万吗？怎么统计的，有把微生物算进去吗？”林轩很有兴趣地问道。

    开口跪！

    喂！还能不能愉快地玩耍了，这是重点吗？算了，树立一个咸鱼逗逼的圣者还是比较亲民的……也是，要让林轩塑造仙风道骨，出尘高冷的样子，那是不现实的。

    “是的，三十二万，包括了一些动物和一些亡灵生物，还有人类修士，都去被他拿去做大阵材料的，请问关于这个，您怎么看呢？为他们而惋惜吗？”雨蝶问道。

    “惋惜吧，毕竟这是祸从天降，莫名其妙就被盯上了也是可怜。”林轩说道。

    “那您击杀了这尊邪恶的圣人，也算是为他们报仇了，慰藉了他们的在天之灵，请问对于落无极这种极端黑暗，踩着他人尸骨成圣的方法，你怎么看呢？”雨蝶问道。

    “你自己不是都说了吗，极端黑暗，不过在这个世界，虽然有法律，但到底是成王败寇吧，强者总是有权利决定很多事情，总是有权利打破世界的规则，虽然踩着他人的尸骨，但他到底是成圣了不是吗？尽管只是一个战斗力残缺的圣人。”林轩说道。

    他说这话的时候，出现了一种与他风格格格不入的高冷状态，喂喂喂，说话的居家亲民咸鱼呢？


------------

第两百五十三章：拍成纪录片.jpg【求月票】

    雨蝶发呆，一时间不知道这么接口，叶静雪她们也是震撼地不轻，没想到林轩居然会说出这番话来，按照他的性格，不应该是……

    等等……性格！

    夏岚仔细回忆了一下与林轩的点点滴滴，尤其是昨天在赌场的表现，对啊，咸鱼而已，又不是圣母，事不关己高高挂起？对其他事情都漠不关心么……

    哥不是烂好人啊，从某种意义上来讲，连好人都不愿意当。

    而并不是很了解他，没有见过林轩在百万大赌场表现的叶静雪和红菱则沉思起来，刚才林轩绝对是没有开玩笑的，那平淡的语气带着一种俯视的姿态，全然不在意。

    “林轩那家伙……你说我一会不会真的药丸吧。”白猫悄悄拉了拉绿鹦鹉，结果发现这家伙已经在淘宝上下单了，这年头居然还有帮人超度的业务吗？我靠，你超度请个法师是什么鬼？这个叫操真晴人还是日本的法师？还要把他邮寄过来？

    “林轩先生，请问您真的是这么想的吗？”雨蝶的贝齿咬住了红唇，这显示了她内心的不平静。

    “是的，适者生存，不过那家伙的所做不符合道德，不符合常理，也的确是有伤天和，扑街是迟早的事情，只不过真没想到，身为男人，刚起来就跌倒，连境界都不巩固一下就出来瞎浪，估计是失了智。”林轩平淡地说道。

    雨蝶开始发懵，这个语气配合上这个话，怎么听都有点违和哎。

    林轩依然自顾自再说：“其实我事后有仔细想过，这家伙来中秋晚宴的动机是什么？只是来装逼彰显威风，要扬威天下吗？身为一个圣人，你也不能修炼到狗身上去了吧，这么长的时间，就没点城府？这说不定就有我考虑不到的深意……”

    “然后……原来他真的是来装逼的，而且还在那里拉低所有人的食欲，自恋加脑残就是自残啊，结果被我随手打死了。”林轩的话让雨蝶和后面的人不知道该说什么好。

    咸鱼的无形装逼，最为致命！

    而且你那是随手吗？要不要好好看看你黑化的样子？那简直叫一个残暴啊！那种血腥暴力的程度，电视上为了不伤害孩子的身心健康都不敢放的，也就网络上有完整版。

    “咳咳……那么，如果他不来中秋晚宴，而是继续为害世间呢，您会不会主动出击清理祸害？”雨蝶问道，这是一个很关键的问题。

    “应该会吧，毕竟有一群可爱的道友，他们肯定会拜托我，面对他们的拜托，我一般很难拒绝啊，尤其是杀人这种省精力省脑力的事情，八百里外一发咸鱼突刺带走就行了。”林轩很诚恳地说道。

    “林道友很在意他人的请求吗？”红菱问道。

    “准确来说，是在乎身边的人吧，话说主人你有没有看过林轩为了夏岚手撕圣人的画面？血腥暴力，但是我很喜欢哎，尤其是那种压制性的打斗，打圣人跟打孙子似的，到时候全网分享，让大家饱饱口福。”白猫才不会说自己当时被刺激地差点休克。

    “林道友在意我徒儿那是最好的咯。”红菱点头，然后他突然想到了一个事情，林道友是打另一个圣人做到完全压制吗……果然，林道友比她想的，还要强很多啊！

    “恩，这样吧，另外，听说您要预防悲剧的再度发生，修正错误，将会将成圣的正确方法公布天下，造福苍生，是吗？”雨蝶问道，开始转移话题。

    “造福苍生大了点吧，目前地球上有资格冲击圣境的人也就那么一丢丢，而且我差不多都认识，不怎么会搞事的。”林轩说道，这让雨蝶很想掀桌，她都要自暴自弃了，你说点场面话能死吗？

    “那您也说了，圣者这个境界，许多人只能仰望，那能不能具体说说成圣的艰难与实力呢？”终于来了，雨蝶纸条上说的十个问题中的一个，“圣者的实力与成圣的艰难”，终于问到了一个有参考答案的问题。

    “强到无法描述，比如你看看我的背景图，比那些靠后期特效合成的不知道要高到哪里去了，而且杀圣者境界下的人很简单，杀一个星球的人也很简单，杀一个星球都很简单，比如昨天我和圣级月树对战的时候，就不小心一个激动给打爆了月球，这个真的是误伤。”

    参考答案上有提，强的一个具体形象例子+3分，描述+3分，提到打爆月球+4分，这都是拿分点啊！

    “这就是圣者境界的恐怖啊，摘星捉月，令人向往，那请问有什么方法制衡吗？”

    “有，充钱，只要充钱你就是大佬，只要氪金你就可以更强，带着更好的装备，拿着一堆优秀的法宝，打什么都不是问题。”

    雨蝶：“……”

    叶静雪：“……”

    夏岚：“……”

    红菱：“……”

    白猫：“……这话，啸天也和我说过。”

    玉米加农炮：“我好想喷一发，话说我在装备范畴内吗？我算优秀的法宝吗？算了，问了也白问，反正你们听不到我的声音。”

    “那请问……氪金找谁氪呢，法宝找谁要呢？”雨蝶心中突然有了不详的预感，林轩不会也要学那个骷髅地狱领主在她的视频里公然打广告吧……不过这不是他的性格啊。

    ……

    所谓的五更……我得续一会，至少先整理一下大纲吧，九月过去了，风头好像也过去了，正好国庆七天，推荐票应该能破万，月票应该能破五百，我得想想是不是该拿一血了，拿的话该如何描写不可描述的情节呢？另外你们猜猜，会和哪位女主呢？嘿嘿嘿……

    想想都那啥……

    感谢赵新睿的4张月票。

    感谢幽殇梦的2张月票。

    感谢动霸炎欠的1张月票。

    感谢阳力半仙的500起点币打赏。

    感谢跑的比谁都快的彭康的500起点币打赏。

    感谢书友161022132956430的100起点币打赏。

    感谢滑稽病毒白石的100起点币打赏。

    感谢Ender菌的100起点币打赏。


------------

第两百五十四章：莫非是……新型态？

    “开局一把刀，装备全靠打。”林轩摇了摇头，脸色淡漠，“这句话你听过吗？”

    “你不是刚才还说要氪金吗？”雨蝶有点不理解林轩现在的想法了？难不成从逗逼咸鱼变成高冷男神后，他已经进入了贤（sheng）者模式了吗？圣者所言不是尔等凡人可以明白的？

    “是的，如果有氪金通道，那走这条路自然是最快最方便的，其他因素全部抛开，没充钱的肯定打不赢充钱的，但是如果没有氪金的通道，那就只能靠自己了。”林轩说道。

    他现在愈发地进入了状态，有了那种高深莫测的感觉，在他背后，那充满海量精气的世界内，“咸鱼王”跃水而出，带着一股来自太古般的苍凉，让林轩显得愈发恐怖。

    “恩……懂了。”雨蝶表面笑嘻嘻，心里妈卖批。

    懂个鬼啊！别说这么拗口隐晦的语句啊……

    她仔细理清了一下林轩的思路，勉强开口问道，“那林轩先生的意思是，氪金通道您这里有，只要别人在您这里购买物品，就可以制衡圣者吗？”

    “我拒绝出售物品。”林轩这话让雨蝶几乎抓狂。

    喂喂喂……前言不搭后语！你到底是要干什么啊！别给老娘高冷了，快给我变回去啊！

    “林轩在说什么，虽然每句话都很有道理，但是连在一起，完全啸天屁不通啊。”白猫也是一头雾水。

    “嘘，人家现在需要的是圣者般的逼格。”绿鹦鹉说道。

    “这样的哥，有点陌生……”夏岚低着头，小声嘀咕。

    “至少林道友没有对徒儿你这样陌生过吧，每个人的性格并不是固定的，他们犹如魔方一般，会对不同的人展示不同的面。”红菱开导她，而叶静雪因为这话而惊醒。

    不同的……面？

    对了！原来是这样啊！

    “这是林轩君的新型态！他因为夏岚姐你开了黑化态，因为我开了激情态，现在因为雨蝶妹妹，开了高冷态！没错，就是这样！”叶静雪很肯定，而那一边的雨蝶终于忍不住了，直接切换话题。

    她毕竟不是专业的，不懂如何缓解尴尬而转换话题，只是因为和林轩关系很好，所以被丢了过来。

    “请问你知道世界爱牙日吗？”她都懒得扩张其他话题了，表现欲直接没了。

    “从爱情公寓那里知道的，但是和我没有任何关系，就算是针对修仙者的蛀牙，在圣者的不朽身体前也毫无作用，吾之肉身，万古不朽不灭，蓝翔也挖不穿！”林轩漠然道。

    雨蝶：“……”

    服！我服！不安标准答案就算了吧……无所谓了……

    “你知道假猪套天下第一的梗吗？”

    “似乎是DNF的，不清楚，没有仔细去了解，而且天下所有的知识，只要我愿意，都可以学会，但这种知识还没有让我去学的资格。”林轩的声音带着几分不屑。

    “正常状况下的林轩君肯定不会这么说的，看，换型态了！”叶静雪很激动。

    “林道友有人格分裂吗？”红菱觉得有点诡异，不是很能接受突然变异的风格。

    “没有的事情……很难和你解释，反正我觉得特别有意思，而且我在想，林轩君的型态能不能叠加在一起，比如黑化加激情啊，黑化加高冷啊，激情加高冷啊……等等，激情态和高冷态在一起的话，太诡异了吧……”叶静雪的脑海中出现了许多大胆的想法。

    “你知道遇到白学家应该怎么做吗？”

    “正常情况下是要打死的，但吾是谁？坐看时间长河，屹立大道之巅，怎么可能会对那些家伙出手，有损我的形象。”

    “你对当下政治和修仙界的局势有何看法？”

    “没有看法，不了解也不想去了解，反正我要做什么，没有人能阻止，势力这种东西算什么，我一人无敌，千军万马也只是多一些蝼蚁罢了。”

    “你知道让作者女装会有什么下场吗？”

    “捏肿奶（nai）子，打断鸡（ji）巴，女装援（yuan）交。”

    “你喜欢吃豆腐脑吗？甜的还是咸的？”

    “甜的。”虽然只是简短的两个字，但是雨蝶莫名感觉到胸口有些发闷，林轩现在开始无形之中散发出了一种压迫力，让人有些呼吸不过来。

    “你平时无聊的时候，除开修炼外都喜欢做什么？”

    “很多事情，但是我懒得说。”这个回答很随意，但却仿佛奴役了大道，给了人一种信服的感觉，让人觉得“很有道理”。

    “……你有道侣了吗？”

    这次，林轩并没有立刻回答，他整个人的气势都在这一刻变了回来，刚才那股压迫感瞬间消失，周围一下子都空了起来，让人很不适应。

    “果然，关于这个问题，林轩会很敏感。”白猫在一旁立了起来，它刚才直接趴在桌子上炸毛，不知为何心中有一种悸动，现在那种感觉消失，它感觉自己“活”了过来。

    “林轩君会怎么回答呢？”叶静雪很期待。

    夏岚有些紧张地看着林轩，找了借口去洗手间，红菱有些想笑地看着试图逃避这一切的夏岚，悄悄跟了过去，而林轩则咳嗽了一声，脸上居然有着几分红晕，“那个，我能不能不回答啊……”

    这是害羞了？所有人心头一动。

    “说嘛说嘛……”雨蝶没有一看到林轩退出了高冷状态，便打蛇棍上，这样急促地问道。

    “恩……道侣的话，现在没有，但是以后肯定会有的……”林轩看了看夏岚那边，却发现那里已经没人了，此时，窗口那边，一道阳光正好照在他脸上，让他看起来有一种很别致的味道。

    “这样啊……”雨蝶低下了头，脸上也有着一抹红晕，但她很快隐藏好自己的情绪，问出了自己准备好的第十个问题。

    “你知道这是月初了，应该给作者投月票了吗？”

    “知道，但是我喜欢的一个作者在双倍月票期间都不加更求票，让我很头疼啊，我等他加更爆发呢。”林轩道。

    …………

    萝卜：“林轩啊，你豆腐脑很喜欢吃甜的吗？”

    林轩：“是啊，其他的都异端！”

    萝卜：“我觉得不能说这么绝对，比如五万粉丝值的‘玩脱了额’就表示其实咸的豆腐脑也不错，多尝试一下，吃多了也可以适应的。”

    林轩：“恩，改天我去试一下，不是琉璃仙子那样的黑暗料理，的确都可以适应。”


------------

第两百五十五章：采访完毕，中秋快乐，求月票

    “那关于地狱堡垒的幽冥列车，你怎么看呢？”雨蝶接下来又这么问道，看似有些突兀，实际上真正播出来的时候，会有衔接，将林轩逛地狱堡垒那一段放出来。

    “我站着看。”林轩说道。

    “能不能说具体点……”

    “恩，人家其实也就出来拉个客，无毒无公害，不影响群众休息，不减少放假时间，对于这种不扰乱社会秩序的行为，我们就随他去吧。”林轩说道。

    同时他在心中默默吐槽，不知道地狱领主有没有找回他的幽冥列车……等等，那辆列车好像是我的……

    “恩，如果抛开其他，至少从结果上来看，我们得知，幽冥列车的运行也就带动了大能圈的八卦和猎奇心态，但是幽冥列车事态，其实是‘地球苏醒’的一个缩影，面对越来越多的诡异事情和地表怪兽，都是威胁世界的存在，请问您怎么看呢？”

    “其实我也算诡异事件之一。”林轩说这话的时候，弄了个鬼脸，这让雨蝶可以确定了，一旦播出去，很多人可能会认为林轩是喜怒无常的人。

    刚刚高冷，现在就在这里滑稽搞笑。

    “不过，关于那些乱七八糟搞事的家伙，我就总结一下吧，路过打酱油的别管，别人怼你，你就怼回去。”林轩说道，这让雨蝶眼前一亮，觉得好像可以从这里沟通。

    “那如果怼不过怎么办？”

    “那就跑啊，打不过还不能跑吗？”

    “跑不过怎么办？”

    “打不过还跑不过，那也真是可以的，那就抱大腿请别人出手吧，好歹法治社会，像东方初啊，泊进之介，黑猫警长，真角大古，人家都会保护你的。”

    “那万一请不到人呢？”

    “那就拼人品吧，拼这个时候忽然有突发事件一波带走要怼你的人，只要你运气好，天降陨石干掉你的对手都是有可能的。”

    “但这明显很不现实，请问还有别的方法吗？”

    “没了，打不过，跑不过，没人脉，脸还黑，能活到被怼的时候都是个奇迹了，你还让我给他出其他注意？就算是氪金都改变不了这种命运了。”林轩耸了耸肩，雨蝶沉默。

    这就是你一个大前辈该有的态度吗！就不能分享点经验吗？你好歹修炼到了圣人境啊！就没有生死对决过吗？就没有被追杀过吗？难不成是一觉醒来就直接成为圣人的吗？好歹分享点经验啊！

    “好了，其实还有很多问题想和您聊的，不过时间有限，下次咱们接着谈，好吧。”雨蝶决定收起自己的一揽子计划，为了不再被扎心，赶紧结束吧，这该死的采访！

    “恩，其实你要真的谈，我也就慢慢和你聊了，虽然我现在真的好想去睡觉，那么再见吧。”林轩打着哈欠，就要直接往床上一倒，这让夏岚扶额，“我来送送你们吧。”

    “没事的，反正有林轩君弄的传送门在，一秒回城哦，不过林道友你是很期待自己的身份曝光吗？”

    “不期待，一点都不期待，想到去买包辣条都被无数人围观的场景，真的是让人不寒而栗啊……不过我当然是有办法维持我平静的生活，至少不能让我的生活受到太大的影响。”林轩打着哈欠说道。

    为了这个，他已经准备全力以赴了，不动用最高权限下的全力出手！让你们看看我最强咸鱼的力量吧！

    “好了，雨蝶，静雪，有时间多聊聊吧，我先回去睡了，算了，睡之前还是说一下吧。”林轩最后打了个哈欠，忍着睡意，倒在床上，在修仙聊天群发了一条消息。

    “晚上我就要接受审判了，各位能不能跟那些媒体提醒一下，别派记者狗仔来我这里乱搞大新闻，不然我真的会很生气的。”林轩发完这条，就有点撑不住了。

    说实话，昏昏欲睡的状态是很舒服的，不然怎么让你睡着呢？那种上眼皮和下眼皮打架的时候所泛出的感觉，其实是很美妙的，但人就是容易沉醉在美妙之中。

    于是乎，他直接睡觉了，都不管外面一堆人。

    “哎，这个采访放出去，我都可以猜到网友的评论了……甚至可以想到街头大妈的评论……”雨蝶摇头，拒绝了夏岚的挽留，表示自己要回去剪辑。

    “哇哦……”而当雨蝶夏岚打开林轩房间门的时候，看到的是在林轩床沿边美眸闪烁的叶静雪，这让夏岚心里当时就是一个咯噔，但她没有多说什么。

    “静雪姐你看什么呢？”雨蝶问道，叶静雪是她的师姐，两人都在圣贤儒庄就读。

    “你不觉得吗？睡着的林轩君，超级可爱的！”叶静雪说道，这让后面跟过来的一些人都开始审视睡着的林轩，明明开着空调和风扇，但他依然是盖着一身被子，可以看到他那清秀的脸庞睡着后的那种满足感，以及嘴角边的口水。

    “安静下来后感觉的确不错，但是清醒后，马上又咸鱼了。”雨蝶说道。

    “我觉得他还是咸鱼的时候比较好，今天的那种状态你没感觉到吗？反正真的是有点吓到我了，突然高冷起来，有圣者的样子，但却没有林轩的样子。”白猫说道。

    “是呢。果然，还是这种林轩好。”绿鹦鹉点头，红菱也表示同意，而夏岚也好好地观察了一会睡着的林轩，如果不是这么多人在，她都想直接掀开被子，自己也进去了。

    和林轩哥大被同眠……恩！

    “我说，你们能不能别这样，一群人围观我睡觉，我会很害羞的。”在睡觉的林轩突然开口了，这吓了不少人一跳。

    “林轩你没睡？”

    “睡了啊。”

    “那你怎么你能说话？”

    林轩理所当然地说道：“梦话啊，我现在还能梦游呢？谁规定睡觉就不能说话不能起立运动了？当然，我有觉得这样很奇怪，所以一般不会这么做，除非……”

    大家中秋节快乐咯！

    感谢贝尔丹娣的1张月票。

    感谢中二病之天弑神的1张月票。

    感谢南春北凉念你成殇的2张月票。

    感谢呆萌小萨的1张月票。

    感谢永恒的2张月票。

    感谢中二病之天弑神的1000起点币打赏。

    感谢谩谩の沦陥的1000起点币打赏，这是直接拿了我十月的粉丝称号？


------------

中秋不快乐

我觉得是最可怜的中秋作者了

    晚上睡觉的时候，突然一阵难受，呼吸困难，头脑眩晕，肚子巨TM炸裂，这是这几年来的第一次重病。

    上吐下泻，精神萎靡，吃药效果甚微，为了阻止排泄还不得不抢我妹妹的纸尿裤，我今天一天半都是睡了又醒，手脚无力，说真的，我这个脑子其实能思考出剧情，但是我的手是写不出来的。

    别说语音，那玩意只有外行人才说好用，更何况我说话也蛮困难的。

    现在被书友群的一群人同意，被我妈架去医院了，今天的两更我尽量弄上吧。

    MD，节假日破事多。

    写个请假条都很困难。
------------

第两百五十六章：林轩的迷之态度

    “除非什么？”雨蝶摇着林轩的手说道。

    但回答她的是林轩的呼噜声，他选择切断与外面相关联的意识，不然睡觉期间还在那里哔哔一堆话，实在是太违和了，虽然这并不会影响到他的睡眠质量。

    “林轩君这次真的睡着了？”叶静雪用雪白的纤手帮他捋了捋头发，觉得特别有趣，然后捏了捏林轩的脸。

    “应该是吧。”红菱也不太确定，你没法用神识去试探一个圣者，不然很可能会被视为入侵，然后被粉碎，神识的伤可不好治，比如她的失忆，就是因为神识重合时的自动重置。

    “嘿嘿，那我们现在岂不是可以为所欲为了？”白猫跳到林轩床上，拿出了一个画笔，想在林轩脸上为所欲为然后拍照，但一个红色小鸟过来，直接把它撞飞了。

    紧接着，玉米加农炮的头和豌豆射手的炮口都对准了它，让它别乱动，否则……轰！

    “白猫，知道吗？啸天曾经也这样给我搞过，我后面直接送他去太空旅游了，这还是没被别人看到的情况，如果在大众面前你这样搞我，我第一时间给你剥皮割肉点天灯，把你的头割下来挂在紫金镇的城楼上，元神也给扔太阳里去。”林轩又开口了。

    这个内容比较恐怖，吓得白猫缩了缩脖子，感到有些死不能乱作。

    “不说了，刚才是感觉到有恶意临近，所以我的自动保卫系统才把我叫醒了，现在我真的要睡了啊，安分点。”林轩又睡了，所谓的自动保卫系统，自然是上次被小狗崽恶搞后他给自己神识上加的一重防御阵法。

    “好了好了，走了，看一个人睡觉有什么意思，静雪姐我们走。”雨蝶拉着叶静雪就走，叶静雪恋恋不舍地看了看睡觉的林轩，压制下脑中大胆的想法，最后跟着她用传送门走了。

    “对了，林道友是不希望自己的身份泄露吗？”红菱让那些物种全部出去，随后拉下房门，悄悄问向夏岚，夏岚点了点头，“我哥的确是各种隐藏。”

    不然见自己的时候，说不定直接来一句，“小萝莉你好，我是圣人，吊打天下的那种，跟着我走准没错”，那样就尴尬了。

    “当然，我哥现在好像是觉得‘一切都无所谓’了吧，我哥就是典型的咸鱼思想，就算偶尔搞事，都是喜欢‘闷声发大财’，比如那个七彩咸鱼……”夏岚说道七彩咸鱼的时候，忽然不知道该说什么。

    林轩好像和她一样，都希望紫金镇一直静谧和平下去吧，结果他好像就是无形之中的各种搞事，让紫金镇成为旋涡中心，比如前面的摔跤啊，后面的金字塔啊，然后的紫金树啊，接下来的七彩咸鱼啊……

    天知道他接下来会做什么……

    “林道友反正都圣人了，是不翻身也无敌的咸鱼。”红菱笑道，然后她再问夏岚，“林道友在感情这方面，也很咸鱼吗？”

    “差不多吧……”夏岚想了想后说道，她和林轩的接触时间虽然和其他人相比很多，但纵向来看，还是少了点，因此只能给出这么个模糊的判断。

    “差不多就是差很多啊！林道友咸鱼的话，那你就主动点吧，明天你就这样……”红菱给夏岚灌输了很多很多的知识，“各种方面”都有，夏岚没有脸红，从各种角度分析，慢慢地听完了。

    晚上六点，林轩被夏岚的饭菜味唤醒。

    但他并没有第一时间去吃东西，而是拿起獒王给他的炼器之法，慢慢地看了起来，这让飞进来叫他起床的绿鹦鹉很惊讶，“你不是对于暴露身份很不情愿吗？怎么那么淡定？”

    “哦？我有很淡定吗？”林轩用葛优瘫的姿势看书。

    “没有吗？你看起来完全不把晚上八点的事情放在心上啊，就跟撸完后进入了贤者模式一样。”

    “有的，你看，我不是在看关于炼器的书籍吗？我打算批量造几十万个微型导弹，隐藏在紫金镇上空的云层里，来一个打扰我的，就炸死一个。”林轩这话说得，让绿鹦鹉差点跌落在地上。

    林轩这淡定的表情配合上这话语的语气和内容，又进入到传说中的高冷态了？

    “好了，开玩笑的了，我只是在看看有没有可以使用的法宝，给我额外加一点保障，一些现代的法宝都蛮有用的，比如这个智能扫描备案的法宝我就很喜欢，好了，走吧，吃饭。”林轩招呼了绿鹦鹉一句，来到了饭桌上。

    而看到吃得津津有味的林轩，绿鹦鹉再度确定了，林轩一定是有了什么诡异的办法，不然不会有这种迷之底气的。

    林轩的确是有办法，不用最高权限的办法，虽然略微麻烦了点，但还是可行的。

    “哥，你的手机。”夏岚将手机递给了林轩，而林轩则看到了群里的消息，修仙聊天群的人表示自己已经在电脑和电视前严阵以待，等着八点的新闻。

    他们问林轩准备好了没有。

    “我随便了。”林轩这样回复。

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“林道友就没有一丝紧张，期待的感情吗？”

    林轩：“有啊。”

    紫云上人：“为什么我完全没感觉到呢？或者是因为我们不在林道友的对面，所以看不到林道友复杂的表情和感应到他复杂的心理活动？”

    宁致远：“应该就是这样。”

    胡说卦师：“为什么我觉得林道友表面上慌张不已，实际上稳如獒王呢？”

    林轩：“我不慌啊，好了，电视机前见，对了，我看哪个台才有？”

    紫云上人：“哪个台都有，全球覆盖率高达百分之九十九。”

    林轩表示OK，然后便和夏岚，红菱，白猫排排坐，在沙发上打开电视，因为白猫和绿鹦鹉这几天都是晚上熬夜看电影，他们打开的是电影频道。

    此时，在电影频道上，有一个关于九月前期电影热度的排行榜，而这些电影的名字，都让林轩惊叹。


------------

第两百五十七章：林轩的公众号/贴吧/微博

    这些影片好像是按票房进行排名的，在九月这个金秋时节，什么用的导演请什么样的大咖拍什么样的片子最坑钱呢？动作大片？搞笑爽片？

    不，题材才是最重要的，比如林轩眼前出现的这一列字。

    1.灾难片《开学》

    2.悬疑片《暑假作业离奇失踪案》

    3.恐怖片《老师和她没完成作业的学生》

    4.励志片《补作业之渐入佳境》

    5.青春片《匆匆暑假》

    6.苦情片《不舍的手机》

    7.侦探片《谁抄了谁的作业》

    太强了！

    各种各样类型的片子都有，紧紧围绕着一个题材，看到没有，抓住市场，才能抓住商机！

    我当时去电影院的时候，为什么不看这些神作呢！真是可惜！

    “好了，进广告了，还有五分钟。林道友，能谈谈你现在的感想吗？”红菱娇笑地看着面无表情的林轩。

    “我的内心毫无波动，甚至想笑。”林轩露出了一个迷之微笑，这让很多人都不解。

    “我刚才已经想出了六十三种保障我和平日常不被覆灭的办法，在不过多影响他人的情况下保全自己，还一下子申请到了一堆账号，比如百度贴吧的个人账号，个人贴吧与贴吧的吧主，微博的认证号，微信和QQ的公众号，而且我就算公然在这里面留车牌号都没人敢封我，多美妙！”

    林轩笑起来的时候，老邪恶了，这个想法也让红菱震惊。

    您是圣人啊！全天下最强的那个了！能打更能扛的修仙界扛把子，难不成就希望公然开车吗？OC……这个想法太大胆了，而且还真的没人敢管！

    按规定封号？你今天封人家的号，人家明天砸你的公司哦！

    在TX，充了钱你就是爸爸！在暴雪，充了钱你还是儿子！在林轩这里……我一分钟不充，都是你们的爸爸！

    “哥，你的公众号是什么，我关注一下。”夏岚觉得，防患于未然很有必要，我还有五分钟，我可以阻止我哥的瞎搞！

    “十万年的咸鱼。”林轩露出了迷之微笑，这种微笑看得夏岚发毛！

    而那边的红菱则先快了一步出手：“十万年的咸鱼吗？的确有，还是一种从没见过的……圣者认证？这波操作可以，不管了，先关注一下，话说我是不是第一个关注林道友你公众号的人呢？”

    “不是，第一个关注的人应该是彭康吧。”林轩微微一笑。

    “哦……等等，哥，你的公众号里面似乎什么都没有啊，连简介都没有，头像都没有！”夏岚到处翻看着，进入公众号后终于是找到了一个按钮，叫“新人问候”，她点击了进去。

    “你好啊，过来关注我的小伙伴，没错，我就是电视里说的月球破碎者，关注完后什么都别想了，目前这里面什么都没有，因为我懒得弄。”

    开头第一段就给人一种恶意，而接下来还有一段更是强大到过分。

    “你觉得，在这个公众号里面，你们可以看到什么呢？我来简单提一点吧，有关圣者的修炼方法？大能圈的秘密八卦？天下各个秘境副本的地点和攻略？一些修炼心得和我个人的生活日常？不，这些都没有，我只是会定时在这里发一些福♂利而已。”

    这个“♂”字简直强大到不行。

    林道友真的是敢浪啊！也是，十万年第一圣绝对是最稀有的存在了，而且可能冲着迷一般的“福利”，大家都会留下来吧。

    然后她去QQ的公众号看了一下，发现也是这尿性。

    “哥，你这样真的好吗？”夏岚捂脸，她自动脑补了一个对林轩手撕邪恶圣人，打爆月球，探索地狱堡垒的无敌形象所叹服的人，怀着崇敬的心情点开公众号后看到这段话的心情。

    那绝对是心态爆炸……

    “当然好了，来，我刚刚写好了我贴吧的置顶吧规。”林轩把自己的手机递了过去。

    “有种不祥的预感，算了，不是预感了，公众号都这样了，贴吧能好到什么地方去吗……”夏岚雪白的纤手接过林轩的手机，看到置顶帖，她的娇躯差点石化。

    “1.基础吧规和帝吧一样，不遵守的将会被‘处理’。”太强了，一句话概括完了条条框框，而且还连个链接都不给，另外‘处理’这个加单引号的东西会不会太显眼了！这让人敢发言吗？

    “2.你们可以在这里讨论任何事情，除了对我的臆想和任何无脑猜测，任何无脑组CP。小吧里面有很多大能，比如作死王，衰神，雨神，欢迎你们找他们聊天。”喂喂喂，这是你的贴吧啊，大多都是仰慕你来的，讨论别的事情算什么？

    “3.可以试图来我这里搞事情，搞大事的全部吊起来续，放心，我是可以顺着网线去打人的，而且还会分身术，有多少我打多少，给你按在键盘上摩擦个一百遍然后让你逾♂越哦。”又是这个♂男魂符号，哥你最近是不是看了什么不好的东西啊！

    “4.在这里，只有我能开车！”

    夏岚觉得，报道的新闻媒体可能会被投诉，毕竟视频上的林轩各种冷酷帅气，各种睥睨天下，结果铁骨铮铮的形象，估计会被一个吧规瞬间摧毁……

    而且这个吧后面会发展成什么样子啊……想想都可怕。

    而白猫和绿鹦鹉则一直在盯着广告看，一个是猫，一个是鸟，都是吃鱼的，他们看到广告中水里游动的鱼，都在压抑着直接扑过去的冲动。

    “微博呢……”

    “微博很简单的。”林轩把手机拿了过去，红菱和夏岚两女看了过来，发现那只有一张图，是一个滑稽，上面有着一行文字——“圣者的微笑”。

    滑稽=圣者的微笑？

    OC，林轩你也被滑稽感染了？

    而这个时候，新闻，正好开始了。

    ……

    别说断章别说水，写这章的时候，我那种情况有点复发了……

    另外群里的道友即使是我生病都不忘女装，也真是够强的……你们真应该加一下群，半小时内发了总共一百多的红包，还是可以的了。

    今天两个万赏，都强到不行。

    一个是hsi6287的一万起点币打赏和他的一张月票。

    一个是Serton的一万起点币打赏和他的一张月票。

    给我的中秋礼物吗？我病好了之后就尽量把更新还上啊……

    然后是感谢司徒哲瀚的2张月票。

    求月票，求推荐票啊……


------------

第两百五十八章：正式开始了

    九点一到，所有手机上面的客户端几乎都提醒了，系统直接弄出一个大弹窗，题目上是“震惊，居然是他打爆了月球！”这个带有浓浓UC风格的题目吸引了很多人。

    很多人选择点进去，视频会转到各大视频网站，也有人选择划掉，然后五秒钟之后，消息又弹了出来，只不过后面附加了一行消息，“错过后悔一辈子！”

    后悔你个头，我不能看重播吗！MMP……我还在打游戏啊！我不能坑队友啊！哎，等等，队友你在要求什么想去看看打月球的人？什么？一起挂机？对面也要求一起挂机？看完之后再回来接着打顺便聊一下？

    emmmm……我觉得OK！

    电视就不用说了，收音机那些传统媒体也别说了，就连家具上面那些联网的设备都表示主人你要不去看新闻我就罢工造反，我吸尘器今天和你抗争到底！

    “爸爸，我要看灰太狼去抓熊，据说今天灰太狼就可以把熊大熊二抓走了，我不要看新闻。”在家里，杨琳摇着杨明的手，要抢占电视。

    “别了，这都多少集了，灰太狼就算换了个副本换了个敌人，但只要有编剧压着，有你们期盼着，那始终是不存在的。”杨明摇了摇头，“而且，与其在意熊死不死，为什么不在意一下月亮炸不炸呢？”

    昨天，他坐在高高的骨灰旁边，鞭策木易，让他讲一讲有关林轩的事情，但也只知道一些糗事，听完后他顺手给了木易一盒月饼，但木易不接。

    “这些五仁月饼啊，还是naive，我活了这么多年，什么月饼没吃过？想当初，别人送我的蛋黄月饼，不知道比你这个五仁高到哪里去了。”

    杨明表示妈的智障，回去和自己的妻女一起过中秋节，不过杨琳三句话不离一句林轩，搞得他很无奈，而且话语的内容居然都是这些……

    “爸爸，我们去找林轩哥哥来一起过中秋好不好，我们一起飞到月亮上！”

    “爸爸，坐着纸飞剑上天的感觉超级爽！我们一起再找林轩哥哥要一发吧！”

    “爸爸，你这么厉害了，能不能和林轩哥哥一样，也弄个纸飞剑出来，我跟我们班的同学说了以后，他们都很想一起飞上天的！”

    杨明：“……”

    大脑在颤抖！

    这个叫林轩的男人，你到底对我的女儿做了什么……把我女儿正常健康的三观还回来啊！

    然后老板娘林雯也很无奈，把话题拉回到中秋，紧接着无涯道人找了过来，四人一起赏月，然后赏着赏着，月亮炸了。

    炸了。

    当时他们的心理都有阴影了，人生从没见过那么震撼的一幕，实际上，不止他们，整个紫金镇，整个省会，整个天朝都傻眼了，就连外国人都因为看到天际上掠过了无数黑影而惊慌不已。

    当时，世界瘫痪沉寂，半个小时都没能缓过劲来。

    所有人的内心只有一个形容词。

    那就是恐怖如斯！

    当时网上那是一片喧哗，贴吧直接炸掉了，各种大神各种预言贴，不过都被彭康是一个群嘲讽给打灭了，尽管知道不会有世界危险，但群众依然很恐惧。

    不过还好，终于要出新闻公告了，现在都是修仙者了，就算是跑得最快的记者也不敢去搞大新闻了，群众也不会自动把ZF传达出的严重性自动乘以十了。

    和谐社会，你好我也好。

    所有人都很期待。

    包括马老头。

    “那个，长老，昨天月亮炸了，您是不是真的该和我回族了？”在马老头的家里，老化魔人抱着马老头的大腿不放，他已经用这个理由缠了马老头一天了。

    但是马老头不信这个邪。

    “我怎么可能比旭东大仙的奶还毒呢！不信，我要见证真相！等等……旭东大仙是谁啊，为什么我会说出这个名字啊……”

    此时，马老头守在电视机旁，实际上经过昨天的一个刺激，他体内隐藏的修为多了很多，至少可以影响到周围的时间了，比如说老化魔人，同样是修炼了时间之力，他就觉得自己的一分钟可能只有五十九秒。

    那少的一秒去了哪里呢？

    与此同时，苏萱与夜风也在看，而从紫金山上面逃走的两人就没有了，因为他们迷路了……此时还没找到血色菩提树在哪里……靠！自己的总部会移动，这个设定有的时候很差啊！

    回家的诱惑啊！

    算了，再找不到回去的路，咱们跑回金字塔得了，就在那里安家吧，NPC说话好听，游戏也好玩，他们超喜欢那里的！

    而在开播的一瞬间，夏岚拿出了B站客户端，打开了公众直播间，她表示B站的弹幕是质量最高的，比爱奇艺这类地方不知道要高到哪里去了，在这里看弹幕也最好。

    “大家好，我是彭康，没错，就是跑得最快那一个，飞剑大赛十连冠，只可惜，我跑得最快的称号，如今就要让给另一个人了，没错，他就是打爆了月球的男人！”在视频背景内，彭康屹立在宇宙上，用月球当背景。

    用月球当背景……

    这种补刀，没谁了！

    来自世界的恶意算什么，来自香港记者的恶意那才是真的骚！

    而在修仙聊天群里面，那些人也都炸了。

    紫云上人：“OC，什么鬼！彭康来当解说？”

    雨天行：“我记得之前有提议让我女儿来当解说的，看来是被驳回了吗……”

    肖劲腾：“完了，作死王当解说，完了！完了！”

    胡说卦师：“慌什么！稳如狗的好不好！这家伙敢对林圣人作死？怕是不知道林道友可以撕裂屏幕直接到直播间去打他！”

    宁致远：“你们别多想，彭康是只吃窝边草的那种，他作死也就对他那个圈子的人，在公众面前，彭康是正义的，帅气的，记得今天去日本看望泊进之介的时候顺手和他一起灭了几个在日本那里闹得沸沸扬扬的虫子。”

    彭康：“是啊，还是助攻小能手懂我，那种虫子蜕皮后可以加速，很麻烦的。”

    秋名山交警王浩然：“所以……你不是在直播吗？”


------------

第两百五十九章：这张脸是……

    铺垫了那么久，总算是**了，林轩的身份公布，面对这次巨大的危机，咸鱼王究竟该何去何从！

    另外，别说我学水鱼啊……也别说我更新坑啊，毕竟我现在还是个病号啊……

    ………………

    獒王：“会不会是分身术呢？像我，就经常一边水群，一边搞黑洞，告诉你们啊，我的黑洞模拟装置马上就好了，到时候请林道友体验一下！”

    他现在特别希望林轩给他护法，不然黑洞这个东西，搞大了说不定直接毁灭世界。

    晚风清：“我不管，我就是要打彭康！”

    萧逸雪：“我觉得彭康应该没用分身术，这个节目应该是录播的。”这是难得的老实人，还不会被“孤立”。

    彭康：“的确是录播的。”

    也就是大能，神识反应和手速都极快，才能做到实时聊天。

    而电视机前，所有观众都屏住了呼吸，在网上看的也差不多，而在B站，夏岚看到了大部分的弹幕都是以下内容：

    “哇！彭康大神啊！超极加速！”

    “社会我彭康哥，人狠骚话多！速度贼快！身为男人，太快也不好啊！”

    “彭康我要给你生猴子！”其实这类弹幕很多，彭康在“女修心中的最佳道侣排行榜”中排第五，毕竟职位高，有钱，战斗力还很强，人长得其实也蛮帅。

    “话说，弹幕的具体内容，不应该是‘打爆月球的男人’吗？月球居然是被人打爆的啊！”

    “快看，这里有个老实人，我们孤立他！”

    而彭康紧接着面带微笑，继续说了下去：

    “而且，这位强者的出现，也证明了大能之上的确还有路可以走，他是一位名叫林轩的圣人，一位其实已经默默守护了我们十万年的圣人，这次为了干掉月球上一棵祸乱四方的妖树，一个不小心，把月球打爆了。”

    这话一出，全球都寂静了一会。

    哇！这段话的信息量爆炸啊！彭康大神的说话语气是不是很不对啊！

    等等，仔细地消化一下后……我的妈啊！

    简单理清一下内容。

    1.大能之上还有圣者。

    2.有一位叫林轩的圣人。

    3.这个圣人像奥特曼的人间体一样，守护人类不暴露身份……我的妈呀！十万年！

    4.月球上有妖树。

    5.在林轩圣人与妖树的战斗中，林轩圣人把月树打爆了。

    仔细梳理完毕。

    一群人几乎死机。

    杨明与杨琳眉头一皱，发现事情并不简单。

    马老头虽然心里有准备，但还是被吓了一跳。

    苏萱夜风依然惊讶，因为他们不知道林轩的真名。

    从紫金山出来的赵奕然与杨万锋，依然在找回家的路。

    修仙聊天群中也有这个问题，他们都觉得彭康有点不靠谱，一段话释放了那么多信息，观众很容易反应不过来。

    叶静雪：“彭康前辈会不会太急了点，”

    玉华道人：“不过毕竟都是修仙者了，接受信息的能力会很快的，过目不忘什么的，小KISS了。”

    彭康：“好了，别哔哔了，这得怪录制的人，MDZZ，节目方为了放林道友斩杀圣者的影像，生生让我加快节奏念完。”

    林轩：“静雪你加群了？”

    雨蝶：“那个，其实彭康前辈，录制的人是我……”

    叶静雪：“是啊，我师傅把我拉进来的，现在修仙聊天群也要对一些小辈开放了，当然，其实以前也开放过的，只不过过去了几百年，小辈都成长起来了，比如肖劲腾前辈。”

    林轩：“哇，雨蝶也加群了。”手机外的林轩丝毫不担心电视里接下来会发生的场景，反而是想着要不要让夏岚也加群。

    而电视那边，彭康进入正题进入地超级迅速，“你们肯定会说无图言**是不是，那请各位也去月球上面近距离拍一发月球被炸的照片啊，没那勇气啊！不过这个后面肯定会有相关证明的，我那个时候在中秋晚宴上，看着林道友爆揍一个搞事的黑暗圣人。”

    然后是一段影像，这是一片森林，里面尸横遍野，简直是人间地狱，附近有一片断垣残骸，那是曾经的一个中型宗门，只不过里面的人全部都死光了！

    观众们倒吸一口冷气。

    然后是一个一片亡灵所在的城市，在最中央的建筑物里，一片死寂，周围打上了文字解说，说这里的几大亡灵都被那位邪恶圣人杀了。

    观众们再度倒吸了一口冷气。

    然后是一个林间小路，被鲜血浸染……

    一共十八个影像，观众看到后面都沉默了，并不是冷气被吸光了，而是那么多震撼视觉的画面让他们感到恐怖，男人看了沉默，女人看了流泪。

    “是的，这就是那位邪恶的圣人，落无极的所作所为，他为了自己成圣，不惜屠杀百万生灵，成就了十万年第三圣，请原谅我们的无能，当时不敢与你们说这些事情，只不过现在我们有了十万年第一圣，无匹的林轩圣人，他很干脆利落，打孙子一样地打残了这位第三圣。”

    这是彭康说的话，他现在就是一个用来补充的旁白。

    然后视频一转，落无极丑恶的嘴脸出现在了他们面前，这个视频加过的滤镜，然后所有观众，就看到了他狰狞的面孔……别说他有黑袍，自动脑补一下不行吗？

    不过比这狰狞面孔还恐怖的，是他说出来的话语，完全目空一切，鄙视所有他们喜欢的大能，真的不能忍！

    “这话这事迹……就是典型的反派模板吧！就是给主角送经验的吧！”

    “太让人讨厌了吧，如果没有另一位圣人，倒是真有点人的样子。”

    “那么另一位圣人呢？应该就是他手指的那个方向了吧，快啊，让我们看到所谓守护了我们十万年的第一圣人！”

    在杨明与马老头的注视中，镜头缓缓一转，林轩的脸庞，出现在了他们的视线中。

    …………

    这个断章怎么样？惊不惊喜，意不意外？

    冷静，别撕月票！

    感谢渡鸦10081的1张月票。

    感谢南春北凉念你成殇的2张月票。
------------

第两百六十章：前方高能！

    看到林轩的时候，马老头欣慰地笑了起来……只不过这笑容后面的心酸，只有他知道。

    “看到了吗？这个就是圣人，前几天和我谈笑风生，比我们族的先祖不知道高到哪里去了，有他在身边，你觉得我还需要回去吗？不存在的。”马老头觉得这个说辞棒极了。

    当然，他同时觉得这个世界也棒极了，林轩是圣人……咸鱼是圣人……呵！

    其实他和老化魔人都没有太多“熟人式”惊讶，毕竟马老头已经看到林轩把两个大能当小霸王一样地玩残了，觉得他在大能之上也理所应当，而另一个人对林轩则没有多少印象。

    “可是族内需要您啊……哎，这个人我好像见过……等等，我冒犯过他身边的萝莉！”老化魔人突然开始慌了！

    “啊……那你成功没有？”马老头也开始慌了，他不希望陪伴了他这么多天的龙套就这么挂了，的确是龙套，因为他根本不知道老化魔人叫什么名字。

    “没有……”

    “那你多道歉一下，准备点有意思的东西，带足了诚意，应该就没事了，林轩这人啊，我告诉你，咸鱼慵懒，经常睡觉偷懒打游戏，很善良的。”马老头说道。

    “哇，林轩哥哥是圣人！”杨琳看着林轩身旁的“圣人”标注，瞪大了眼睛，觉得这就像在看奥特曼一样，自己身边有一个这么厉害的人，但他默默保护自己，隐藏了起来……

    小孩子的思想很偏，性格非常大条，但是大人思维正常啊……杨明和林雯直接石化了。

    咔擦……咔擦。

    咸鱼=大佬？

    翻身了？还是说……嘶……细思极恐！

    “林轩果然是一个有故事的人啊……这从他有着那位很漂亮的未婚妻就可以看出来了，没想到居然是一个圣人……”在巨大的震惊中，老板娘这样说道。

    “恩……一个圣人保护我老婆两个月，感觉……算了，就算他有所隐瞒，就算他送我螺旋升天，但从他的表现上来看，应该是位很正直的圣人，话说小琳，你有没有给圣者大人添乱呢？”

    “没有啊……而且我还给林哥哥买了一身裙子呢！”杨琳兴奋地说道，夫妻两人又石化了，至于无涯道人什么状态？管他干什么啊，为什么不来谈谈神器的骨科兄妹呢？

    “原来，那个从电脑里面跳出来打我的咸鱼，居然是圣人。”夜风神情恍然，苏萱沉默不语。

    “不过哥哥，没事的了，你明天赶紧道歉就行了，人家虽然是圣人，但最多也就从屏幕里面把你按在键盘上摩擦了一下，然后让你每天抄点课文陶冶情操并且赐予了你拯救世界的重任啊！”苏萱不断安慰。

    这对于夜风来说是口毒奶。

    他还删了我那么多精品种子啊！还吓尿我了啊！而且陶冶情操什么鬼，每天抄一样的东西能叫陶冶情操？拯救世界？他都快成变态假面了！

    不过这个圣人好像除了喜好和惩罚人的方法有点奇怪以外，似乎没别的毛病啊，也不像心狠手辣之辈……

    而群里已经炸锅了。

    紫云上人：“来了！要再次面对那种场景了！”

    林轩：“恩，我难得的暴力，其实就我个人的角度来看，我这个时候的确很恐怖。”

    萧逸雪：“哦？林道友都承认了吗？恩，在电视中，林道友已经飞下台来到落无极身边了，话说彭康，你们有没有提醒一下观众前方高能？”

    跑得比谁都快的彭康：“……这个，还真的没有想到啊，毕竟做出来的时间很赶很仓促。”

    玉华道人：“那画风马上会变得恐怖起来……前面治愈后面致郁。”

    雨天行：“是的，林道友战斗厮杀时透露出的气魄，隔着屏幕也让我难受，感觉比放落无极屠戮宗门的影视时还要强大几倍，为观众朋友们默哀。”

    叶静雪：“好了，林轩君说话了，为夏岚姐说的超强台词！”

    观众此时也是各种惊骇，这个圣人好年轻好帅啊，而一些花痴则是桃花泛滥了，又年轻又帅气，还是最强的那个，哇，这个配置简直犯规啊！

    然后这些姑娘看完下面林轩的动作，忽然意识到，这TM是桃花劫！

    在电视里，林轩狠狠地撕下了落无极的手，鲜血喷溅，清清楚楚，码都不打，尺度爆表，而且林轩动手的时候，有一股惨烈的气魄，可以透过屏幕，震慑人心。

    观众看到的是消音版的战斗，有关夏岚是血噬魔体的消息已经完全被彭康处理掉了，但因为时间段，所以略微不合理，但这个时候谁TM管这些，他们在意的是林轩接下来的动作！

    嘶！鲜血飞溅！

    砰！拳拳到肉！

    噗！骨肉飞溅！

    刚才还说一个清秀宁静的少年，这个时候打圣人跟杀猪似的，各种玩弄，各种蹂躏，这让很多心理接受能力不强的人差点窒息，这波操作……太恐怖了！

    这TM不是恐怖如斯能形容的了！

    那凛冽的杀意，飞洒的圣人鲜血，触目惊心，许多人的心脏都开始僵硬了，感觉浑身发寒……这个圣人，动起手来真不含糊，太恐怖了！这就是圣人的战斗吗？

    没有华丽的决战九万里之上，没有各种法宝对轰，只有单方面的碾压，最原始的冲击和战斗，这打动了很多观众的心，不过就是太过血腥暴力了，这不是空我啊，这是阿妈爽吧！

    弹幕基本都没人发了，因为太过恐惧震撼，不知道吐槽也不敢吐槽，他们甚至有一个荒唐的念头：圣人或许在看着他们发弹幕，如果他们说了什么触怒圣人的话，说不定就是这个下场！

    而林轩看着夏岚手中的手机也很奇怪，“哎？怎么突然没人了，关弹幕了吗？”

    “估计是看得入迷吧……”夏岚小声嘀咕了一句，第二次看，他同样觉得癫狂黑化的林轩很恐怖，而她旁边的红菱则倒吸一口冷气，第一次对林轩开始恐惧。

    紫金镇。

    老化魔人：“……”

    马老头：“……”

    老化魔人二话不说就跪了，“长老，这就是……这就是您说的咸鱼善良人士吗？我果然死定了！”


------------

第两百六十一章：这是我认识的林轩吗？

    PS：身为一个病重的废萝卜，我给自己总结出了一个规律。

    1.上学的时候，容易加更，放假了，屁事多，经常拖更，不过还好，不会断更请假，积分换请假条保全勤那种事情我不屑于做。

    2.我开始懒惰了，拖更都不和你们说了……

    3.爆更是不可能的，节假日期间是不可能的，爆肝又不会，只能靠保底两更维持更新，来到断章学校就感觉回到家一样，这里的老师都好有才，断章教得又好，我真的好喜欢这里！

    4.我不是窃格瓦拉，我是断章狗萝卜。

    ………………

    马老头：“……”

    其实他内心也是懵逼的。

    林轩你肿么了！是不是我打开电视的方式有点错误啊！平时那个找我要资料，接我悬赏任务，也就是关键时刻才玩了两个大能的你，为什么会有这样的一面呢……

    等等……

    莫非，林轩这是，本色出演？

    嘶！倒吸一口快被他洗完的冷气，他开始往阴谋论去想林轩……

    一位圣人，默默在紫金镇待了那么久，这是要做什么？从他后面的暴露可以推断出，他并不是想隐藏身份，那之前就是低调，在这里住了两个月，经常走动，他对于紫金山有兴趣！

    一位圣人，默默调查紫金山，不对，应该不止紫金山，他对紫金镇还有兴趣，圣者的手段和心思岂是他能揣测的？推断到这里也就够了，紫金镇有危险！有圣者俯视着这里……

    快跑！

    “我现在就和你回族，快，带我走。”他马上对老化魔人说道，马老头越来越相信自己的脑补了。这背后必然有着惊天的阴谋……自己可不要被卷入其中。

    “啊……长老您终于要和我们走了吗！那好！等等，长老您先回答我啊！这个圣人真的和你说的一样吗？咸鱼善良打游戏？我还可以抢救一下吗？”

    “不可以了！不存在了！所以赶紧跑！”马老头连夜跑路，由老化魔人带着他返回神蛙一族。

    而杨琳那边，夫妻二人刚刚解除石化，然后看到林轩撕人，这次直接僵住了。

    “林轩哥哥好帅！好霸气！”杨琳在那尖叫，这让杨明开始怀疑，这TM到底是不是自己亲生的。

    你管这叫帅，叫霸气？这TM分明就是血腥啊！不能让孩子看这种东西，不然再觉醒什么奇怪的属性就真的完了！不行，我无法移动了，我无法挪开我的手脚了，啊，孩子他妈，快啊，救救我们的女儿！

    而林雯此时则心态爆炸。

    林轩隐藏的一面居然这么恐怖，不为人知……我当时居然救回了这么一个恐怖的杀戮机器！并且这位可以瞬间秒杀一切的存在居然和我以及女儿一起生活了两个多月……

    平时的慵懒，不愿意上学的表情，如此恐怖的定时炸弹……好死不死就是没有炸，这说明什么！老板娘已经不敢想下去了，因为林轩让她感到很迷啊！

    或许，你只要不过多地惹到林轩，林轩就不会生气暴走？那倒是没问题……

    而苏萱夜风已经瑟瑟发抖到爆炸了。

    谢咸鱼圣人不杀之恩！

    观众觉得这五分钟真TM漫长，圣人厮杀的场景没有给他们一丝一毫的感悟，只有浓浓的惨烈，终于，看到落无极死了，他们松了一口气，然后他们看到林轩把落无极复活了，要继续杀。

    OC什么鬼！莫非这是传说中的循环模式！不！我要出去！我要伸出我的手关掉这破电视！啊啊啊！

    不过画风转的很快，很快林轩再次干掉了邪恶圣人，让他们松了一口气，虽然他们觉得这期间的剪辑有点多，好像是要掩盖什么信息？算了，不管了，明天等大神分析吧，反正他们不想再看到这血淋淋的场景了。

    紫云上人：“恶意的重温。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“马上就是我的精彩解说了，这次感觉都在给你们放片，我说话的次数很少。”

    叶静雪：“其实你们就不觉得，林轩君这样的时候很帅吗？”

    林轩：“不觉得，还是穿着我的咸鱼装比较好。”

    雨天行：“感觉身体被掏空，看着视频需要很强的心脏，我不行了，这视频有毒，禁片！一百八十禁!”

    林轩看到这里，眼前一亮。

    等等，这好像是好事！

    你们都害怕我了，都觉得我可能是个大魔头之类的玩意，那肯定就会远离我了，那我不就清净了？哈哈哈！等等，我好像忘了贴吧这些东西，要不然我现在赶紧去删帖删微博删公众号，保持我高冷黑暗的形象？

    妈耶，为什么突然那么多关注了！微博粉丝量暴增地有点恐怖啊！

    群里还有一些人没有冒泡，就算他们是大能，但是看到那些血腥的场面，依然有些打颤，那加在里面的圣者气息简直要命啊！这就是圣人的战斗吗？透过屏幕也能影响你！

    电视机里面，彭康的脸再度出现。

    “各位冷静，其实圣人平常是一个很随和淡定的人，你们要相信我，他这次只是情绪有点激动，有点失控，有点病娇，进入了黑化模式而已，只要你们别惹他，那就没事了。”彭康很诚恳地说道。

    观众：“……”

    有点？

    那就是说，人家一言不合毁灭世界咯？

    “请各位真的要相信我，不要先入为主地用刚才林圣人的表现迷惑，他刚才是在打击邪恶啊，就是以暴制暴的时候有些过火，圣者平时真的是一个对同道很关心的人，为了让各位深入地了解他，下面，圣者将会回答大家十个问题。”

    一万推荐票了，爽哦！终于一万了！感谢那些给萝卜投推荐票的人！

    亡国储君妹子给了我一发万赏和2发月票，爽哦！

    不过我这欠多少更了？好像快十更了吧，债多不愁，上学期间慢慢还，看来我是只有在学校才能好好码字的男人……

    感谢好人卡10086号的1张月票。

    感谢最终救赎者的1张月票。

    感谢无敌诺少的1张月票。

    感谢S黎明的1张月票。

    感谢宇智波水风的1张月票。

    感谢绯尽的1张月票。

    感谢没想到的1400起点币打赏。

    感谢阳力半仙的100起点币打赏。


------------

第两百六十二章：林圣人的迷之表现

    然后观众就愈发觉得看透了林轩。

    哇哦，他接受采访的时候，后面的那片生命之海透过屏幕都快刺瞎我的眼睛了，圆圆滚滚的精气啊，还有那疑似鲲鹏的神兽，都带着满满的圣者逼格。

    这让观众心里开始接受，对啊！这才应该是圣者的正常样子，超然于尘世，无论什么都比玄升的厉害，没有血腥残暴，只有满脸的淡漠……感觉不是很好相处的样子啊。

    哇哦，他回答问题的时候，好冷峻，等等，一开始居然是吐槽数量的问题？虽然带着一点吐槽的意思让他从某种意义上看起来很萌，但圣人冷酷的时候真的是拒人于千里之外哦。

    哇，果然，接下来圣者看待角度的问题很刁钻啊，看来是站在金字塔顶端可以蔑视我们这些辣鸡啊……不过咱们被蔑视地心甘情愿啊，毕竟人家就是厉害啊……强者有权有势的观念在这十万年来根深蒂固，他们对圣人生不出比较的心思。

    对啊对啊，适者生存……恩，什么鬼？为什么感觉圣人接下来的话前后矛盾左右不通，虽然氪金啊之类的词让他们感到了亲切感，但是圣人这套理论很迷哎。

    懂了，要用心感悟！毕竟是圣人的一番话，肯定要好好参悟，是不是？

    仔细参悟了一下……CNMB，我还是不懂，不过没事，用心记下就可以了，因为这番话很快就会被完成梗了，在网上传播，比念诗还要狠！不过不知道网络上会不会被当成敏感词和谐呢，毕竟现在起点本章说里，发个“虫合”都会被暴力变成“？？？”。

    哇，世界爱牙日……圣者和我一样哎，都是从爱情公寓那里知道这个节日的，这波操作秀的很好啊，圣者本就该不朽不灭的，虽然理所当然，但是……emmmm，好吧，不能再吹了。

    观众全程其实都是在看圣者装逼的，给了林轩一堆“高冷”“无敌”“漠视众生”的标签，但是第九个问题亮了，不是这个问题本身，毕竟圣者的道侣天下第一美人他们都觉得没什么，也没有脑残粉敢在弹幕里喷，甚至在现实里都不敢嘀咕。

    林轩屠杀落无极的画面还是太让人震撼了，现在还瑟瑟发抖，生怕圣人突然从屏幕里面跳出来把自己给手撕了。他们对圣人很敬畏，知道这是一尊不容亵渎的保护神。

    但是第九个问题一问，林轩的表现真的是亮了。

    高冷形象瞬间崩塌，观众也觉得那提起的心放了下来，压抑的氛围消失，然后看到林轩满脸的红晕和那小声的“我能不能不回答啊”，很多人被这种反差萌圈粉。

    其实这种现象大能圈也有，某某大能斩杀外敌，尽显硬汉本色，事后与粉丝们谈笑风生，幽默风趣，这种反差萌，观众很受用的，但一个是大能，一个是圣人，尤其是之前太过压抑，现在被释放而出，他们都松了一口气。

    “说嘛说嘛……”雨蝶这句话，观众觉得主持人的心理素质好棒好棒的。

    “恩……道侣的话，现在没有，但是以后肯定会有的……”林轩这样回答，这让很多观众疑惑，OC？十万年了哎，十万年的圣人还没有道侣？这……

    以前总有人说，三十岁没有女朋友的男人，会自动专职成魔法师，十万年了……那岂不是……

    社会社会！恐怖如斯！等等，“以后肯定会有的”？这什么节奏？我们还以为你十万年没有女朋友是“喜欢一个人”呢，现在这节奏，是要“喜欢一个人”？

    林轩接下来看向了夏岚那里，只不过当时因为夏岚不在，林轩眼中出现了一抹恍然，配合上阳光所带来的温暖……刚才还一片死寂的弹幕瞬间被引爆了。

    “妈耶，圣人这样好帅！”

    “我的天，圣人的另一面贼帅。”

    “隔着屏幕被强行撩了哎，话说圣人缺道侣吗？我要给圣人生猴子！”

    那边的夏岚看到林轩那样子，也是一阵恍然，而林轩在后面看着，也觉得自己这个时候蛮帅的，此时的他转过来和夏岚凑一起看手机了，电视没啥意思，还是看弹幕有意思！

    然后他就看到弹幕突然掩盖了视频！

    “有点猛哎。”林轩看着这些弹幕，捏起了下巴。

    “老哥你就这个感觉吗？看到了吗，一群人要给你生猴子哎。”夏岚笑着说道，对此林轩摇了摇头，“开个玩笑而已了，不要在意了。”

    “恩，她们的确应该这么想，毕竟圣人和她们的身份有一丢丢的差距，很多人都是有自知之明的了。”红菱在后面发表意见，她刚才其实也被林轩给撩到了，那副画面的杀伤力很大。

    “这样说的话，我和谁的差距都有一丢丢。”林轩这样说道，毕竟，你拿一个固有的数字和正无穷去比，好像没法比较啊……

    “不过总觉得老哥你这样有点奇怪哎，以前不是应该都吐槽一下这种弹幕吗？现在好像一副很平淡的样子。”夏岚有点奇怪，对此林轩露出了迷之微笑。

    哇，又是这个微笑……夏岚腹诽，她明白，林轩内心现在肯定是又被什么东西吸引了，或许他内心又有了个大胆的想法？

    而群里其实也炸锅了，都觉得林轩这幅画面的杀伤力贼大。

    紫云上人：“可怕，林道友是不是早有准备啊，忽然来那么一出。”

    玉华道人：“林道友很明显的有感而发啊，说实话，这么萌的林道友，第一次见，前面致郁后面治愈！”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“肯定的，林道友那一刻有场景加成，帅是正常的。”

    胡说卦师：“男女通杀最是可怕，林道友的人气是妥了吧。”

    叶静雪：“我也要给林轩君生猴子！”

    叶静雪这话一出，瞬间冷群。

    而电视里的画面还在继续，雨蝶问了第十个问题。

    “你知道这是月初了，应该给作者投月票了吗？”

    “知道，但是我喜欢的一个作者在双倍月票期间都不加更求票，让我很头疼啊，我等他加更爆发呢。”

    ………………

    然而双倍月票过去了，作者在最后一天依旧不按时更新，他甚至在生病的身体里找到了快感。


------------

第两百六十三章：走，我们拜访一下老板娘

    读者：emmm，总觉得最近这几章……《我真是大明星》？

    萝卜：纠正一下，应该是《我真是大圣（xian）人（yu）》，不过马上就没了，总觉得这个小**我写得不尽人意啊……啧啧……不过最近都在为一血情节恶补小黄文呢……

    …………

    接下来的群众，看到了林轩与雨蝶一起漫步地狱堡垒的视频，而这个时候，b站弹幕的高能高质量也就体现了出来，明明是恐怖阴森的地狱堡垒，但观众却是在吐槽玩梗。

    毕竟林圣人好好地啊，又不会有什么危险，人家刷个副本而已，自己看个场景就好。

    “话说幽冥列车事件是什么鬼，彭康不说我都不知道的。”

    “哎，大能圈子的事件吧，不说出来也正常，我们无法解决，只能增添群众的恐慌，不过最近的事情太多了，比如我这里隔三差五就有地震。”

    “是的啊，我这里也有一堆地震，虽然只是普通地震不针对修仙者，但还是很不安啊，尤其是最近空间都开始震起来了，这个没法躲。”

    “我这里出现了一堆异常生物，好像是一种叫‘食尸鬼’的生物，这边闹得人很害怕，或许圣者的出现都是在预测这个吧。”

    “我这里电动车最近经常丢，都是一千以上的，据说是一位叫‘领袖’的存在出手了。”

    此时的地狱领主，其实也在看直播，因为它在借着百度地图标记寻找自己的幽冥列车，然后就看到了强制推送，然后就在b站看弹幕了，看到前面林轩打落无极的时候，他表示自己的骨头都快炸了。

    对的，他只有骨头，骨头炸了等于全身都炸了，他现在一阵后怕，当时自己要是多了一点怠慢，那自己早就完蛋了啊！林道友不为人知的一面真恐怖。

    不过总觉得后面的问答环节有点诡异啊，林道友当时不是和和气气的吗？莫非只对于我这种同级别的圣人做出尊敬？好像不对哎，林道友给我的感觉不是这种人。

    然后他看到了林轩因为恋爱这个问题而阳光的一面，他倒是没有被撩到，只是觉得林轩好像是若有所指，“以后肯定会有道侣吗”？他是在暗指这个主持人吧，也就是这个那天和他一起来自己地狱堡垒“作客”的妹子。

    没错，就是作客！

    然后他就看到了彭康在电视里的提醒，大概就是十万年一个大轮回，又要出现很多恐怖的事情，大世之下唯自强，好好修仙的同时互相珍重，不过也不要悲观，毕竟我们的圣人特别强，在圣者中都是佼佼者。

    这也让地狱领主轻叹，果然啊，该来的还是来啊，推测没有问题，这个节点上的地球机缘最多，但也是最恐怖的，动不动就能让人万劫不复。

    形势比人强啊，自己没有林道友那么强，那就不要去承担拯救世界的责任了吧，安安静静地开辟空间发展势力吧，人还是得认清自己啊，不过说到发展势力，我记得当时好像有在那个小姑娘的视频里实力插入过广告吧。

    恩，广告时间到了，看，一群人都对我这个第二圣人很感兴趣呢！

    等等，喂喂喂，别乱比较啊！我没有林圣人帅怎么了？那是你们的审美观而已，从骷髅的审美观来看，我是很帅的！

    没圣人厉害是怎么回事？我吃你家白米饭了吗？可恶啊，要是我会从屏幕里跳出去打人的方法就好了！

    别比较了啊，对我这个十万年第二圣的探讨以后再说行不行啊！注意我的话啊，我开始打广告了啊！别！别！不要！完了……广告时间过去了……

    看着弹幕里寥寥几条对自己广告的吐槽，地狱领主一阵颤抖，感到整个人都索然无味。

    广告时间结束，地狱影片结束，观众的吐槽却依然没有结束，看到弹幕大军的气势汹汹，紧接着，有关雨蝶问林轩看法的时候，一群人也是再度被扎心。

    屏幕上，林轩侃侃而谈，“打不过，跑不过，没人脉，脸还黑，能活到被怼的时候都是个奇迹了，你还让我给他出其他主意？就算是氪金都改变不了这种命运了。”

    这就是你一个大前辈该有的态度吗！就不能分享点经验吗？你好歹修炼到了圣人境啊！就没有生死对决过吗？就没有被追杀过吗？难不成是一觉醒来就直接成为圣人的吗？好歹分享点经验啊！

    这是他们和雨蝶一起的共同想法。

    然后，在所有人都能感觉到的gg气氛中，直播片段结束，接下来是彭康做一些总结，差不多就是一些杂谈，然后公布了林轩的公众号，贴吧号，微博号。

    那些人马上就找了过去，因为在彭康的讲述中，林轩会和他们互动哎！

    紫云上人：“结束了……”

    萧逸雪：“现在林道友的身份人尽皆知了，不知道林道友是什么感受呢？”

    獒王：“我记得林道友好像很不情愿吧，说不定有一丝慌张？”

    林轩：“呵呵哒，我现在稳得很。”

    肖劲腾：“那我反而有点慌了……”

    古道涯：“我觉得林道友在这次采访中表现很好啊。”

    林轩：“明天古道涯生日哎，大家记得礼物刷一波。”这话一出，古道涯就放心了，只不过礼物刷一波是什么鬼，玩直播吗？

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“话说你们还有时间闲聊吗？我都快忙不过来了，就算有贴吧官方守者，但我们身为‘林轩吧’的小吧主也得挡一下粉丝大军吧。”

    宁致远：“有人敢在林道友的吧里搞事吗？我怎么有点不信呢……”

    林轩聊了一会，下线了，他没敢去看贴吧那些地方，总觉得自己给自己挖了一个坑……不过没事嘛，好玩才是最重要的，比如自己准备好的一个东西。

    “小岚，睡觉去吧。”林轩打了个哈欠。

    “哥你心态真好，还是说你完全放下了？”夏岚问道。

    “怎么说呢……算了，不解释了，明天我们去老板娘那里吃早餐。”林轩神秘一笑。


------------

倒计时了哎……

    好久没法单章了，这几天生病，实在是懒，躺在床上睡了又醒的感觉不错。

    国庆要过去了，让人不舍，不过我的状态也要回去了。

    也不知道码字了这么多年，是不是觉醒了什么奇怪的属性啊……在学校更新正常，在家就拖拖拖……我大约还欠了……十更吧，没事没事，慢慢还……

    月票什么的，我是不会求的……双倍期间都不求月票，我现在没脸啊……那我来求一下粉丝称号吧，大家满足这个条件的麻烦来获取一下。

    点击起点app下面的“发现”，然后点击活动中心，然后慢慢往下翻，找到“十月粉丝称号”就ok了！

    在里面搜“污萝卜”的名字即可，感觉我的粉丝称号名字，好那啥……更新不稳定，感觉说啥都不好……233。

    然后弄一下粉丝打赏周榜，国庆期间，我也觉得可能会有很多打赏，但那应该是建立在我多更爆更的情况下，结果我国庆就一咸鱼，尤其是生病后……不过三发万赏，我也很感动了！尤其是最近的情节，我都有点迷。

    不说了……还是平时最重要，对不对，毕竟一年节假日也就那几天，尤其是对我这种高二咸鱼，国庆一过基本就要完蛋，寒假只有十八天，暑假估计更少……555……

    感谢小落寞的1张月票。

    感谢征服世界中的1张月票。

    感谢雀跃的4张月票。

    感谢十万年的晓风的900起点币打赏和书友161022132956430的500起点币打赏。


------------

第两百六十四章：天朝快递哪家好？

    林轩懒洋洋地趴在床上。

    在他一旁，是被他砸出了大坑的青铜棺，此时的青铜棺还在委屈，“主人，不是你让我七点钟叫你起来的吗，为什么突然打我，好痛……”

    “恩，对不起，我睡觉被人弄的时候，都会有下意识的反应，这次有点过激了。”林轩睡醒后，一般会进入比贤者模式还贤者的超咸鱼状态，他现在道歉的语气都弱弱的。

    反正青铜棺死不了，随时可以恢复嘛。

    青铜棺果然马上就恢复了，它马上腹诽主人区别对待，昨天叶静雪在林轩睡觉的时候对他上下其手那么多次都没事啊，自己就因为喊他起床的方式粗暴了一点吗？

    “好了，主人，你也有计划，也起床了，那就赶紧嗨起来吧。”青铜棺提醒。

    “不，我还没起床，我这不是还在床上吗？”林轩眯着眼睛说道。

    “那倒是赶紧起来啊！”青铜棺叫道。

    “不行了……起不来了，这个床有古怪，它配合了地心引力，死死地锁住了我，人是铁打的，这床应该是磁铁打的。”林轩说完，伸手拿过了手机。

    明明有很多事情要做，明明都计划好了只等待实施，但他却被床折服。

    “主人别看手机了……呜呜呜，什么时候夏岚在你床上，你再赖床啊……”青铜棺想摇床，但是怕被林轩一掌直接打碎，而这个时候，夏岚进来了。

    “老哥，记得今天的计划吧。”

    “哦，那我起来了。”林轩迅速起来，看得一旁的青铜棺默默流下泪水。

    在饭桌上，林轩一脸淡定，这看得夏岚很惊讶，“老哥你真的不担心吗？你不是一只很讨厌原来的宁静被打破吗？”

    昨天她还专门和红菱请教了，如何回头率百分百的情况下约会，红菱则教了她很多办法，把劣势变成优势，当然，最重要的有一点，那就是一定要有勇气！

    “不担心，我希望这个宁静在，他就在。”林轩迷之微笑依旧，这让夏岚明白，林轩肯定安排好了一些事情。

    “对了林轩，你不去看看自己的贴吧微博吗？那里一堆人看到吧规微博，都快怀疑人生了。”白猫说道，白猫此时还在刷林轩的贴吧，他玩得不亦乐乎。

    因为这个吧没什么人敢引战，敢双标，敢乱问候别人的祖宗十八代，就算人数上亿，但回帖发帖也井然有序，毕竟这个吧里面，小吧主都是一堆大能，吧主更是林轩这尊圣人。

    虽然看记录，他的贴吧号好像也就发了一条帖子……

    但那个帖子下面的回复已经快要爆炸，一群人看到帖子内容的时候，都要怀疑人生了，什么鬼？高冷的圣人？淡漠的圣人？莫非，圣人的真面目是……逗逼老司机？

    然而吧里面的主题帖却不少，就算林轩的吧规表示很多与他自己的话题都不能讨论，但架不住贴吧大神千千万，他们很愉快地玩出了很多帖子。

    “好了，让我们来玩成语接龙吧，圣人吧的第一个成语接龙帖子由我来发，我先来，‘为所欲为’。”

    “来，我在这里放一个有关月亮的百科，来，我们用倒叙的方式来讲述人类与月亮的点滴滴滴吧，没错，我在一楼就要说了，月亮，在中秋节的时候炸了，然后又好了。”

    “我弄个楼，大家在里面谈谈自己最近遇到的异常事件吧，我先谈谈我自己的，我遇到了一位叫领袖的男子，他叫窃格瓦拉，当我看到他的第一面，我就知道，我那花了十万灵晶魔改的超级黑科技电动车是保不住了。”

    “在这里为各位吧友推荐一首歌，歌名：hop。”

    白猫在这里已经激战一夜了，但它精神依旧振奋，因为里面的人才太多了！而且来这里几乎各个都安安分分的，再有就是，那些大能作为小吧主，也活跃在了第一线。

    当然，白猫并不清楚，其实那些大能，做这个，几乎都开了分身术，只有它是用主身做这个的，不过它很轻松，毕竟没人搞事啊，和和气气地多好。

    “贴吧啊，早上的时候有看，其实本来我想发个帖子说早安的，但是懒得发了。”林轩喝了一口豆浆说道，他并没有吃太多东西，因为主要还得去老板娘那边吃。

    “别啊，你看看大家多热情，一直问我‘你现在干什么’呢。”白猫拿着手机凑上来，它在贴吧号称自己和林轩关系很好，很熟很熟的那种，一下子得到了很多人的关注，虽然有很多人怀疑，但当他拉上彭康给他做证明后，很多人顿时靠了过来。

    “如实回答呗，我在喝豆浆。”林轩又喝了一口豆浆，很轻松地说道。

    白猫：“……”

    看到白猫突然一副“失去爱”的样子，夏岚忍不住笑出了声，但她也凑过去看白猫的手机，然后想了想，找林轩要了个小吧主，觉得有事没事和林轩的粉丝互动一下也不错。

    “好了，小岚，收拾一下走人吧，咱们去吃早餐。”林轩说道，夏岚也清楚，早餐不是重点，见老板娘她们一家才是重点，对于这个“收留”了林轩两个月的人，夏岚也是心怀感激的，她觉得林轩可能是去说一些“我隐瞒真相不是你们想的那样”之类的话。

    但是看林轩这个表情，有点不对劲啊……

    “对了，今天是古道涯生日。”林轩又想到了这一点，想qq上私聊发他一句“生日快乐”，觉得有点敷衍，于是乎自己搞了一个分身术附着在自己的纸飞剑上，然后又顺便系上了自己给他的生日礼物。

    礼物在一个精致的小盒子里。

    “好了，把这个给他送过去就行了，到时候我的分身亲自给他说生日快乐，然后把礼物拿给他，纸飞剑就当额外附加的好了。”林轩刚刚计划好这一切，但他突然意识到了一个不对劲的地方。

    等等……我知道古道涯的地址，但是怎么把这个纸飞剑送过去？快递吗？现在天朝哪家快递比较好？


------------

第两百六十五章：古道涯究竟看到了什么？

    最后，林轩没有选择用分身直接去送，而是拿着飞剑直接一个抛掷。

    用了我的祝福加成，你一定可以很快地到古道友的居所！

    “ok，好像是一切都稳妥了吧。”林轩伸着懒腰说道，而白猫则再度跳了下来，拿起手机给林轩看，微博里，林轩第一条微博下面的评论真是炸开了，无数人看到林轩发的那张图，一个个都要怀疑人生。

    圣人，滑稽脸？

    然而滑稽就是带着那么一种魔性，已经让很多人都不自觉地将林轩的脸与滑稽重合，此时有一位被无数人称为壮士并且点赞的网友表示，请求林轩圣人的脸弯曲成滑稽的样子。

    表情包需要你！

    白猫怂恿，绿鹦鹉让林轩直接干，夏岚与红菱也看了过来，对此，林轩是拒绝的，滑稽病毒感染了紫金镇，但却无法感染他，想到这里，他身躯一震。

    等等，滑稽病毒……

    杨琳的女班主任将滑稽病毒感染向紫金镇，难不成我在不知不觉见也被感染了？然后不自觉地要感染全世界？

    现在回头还来得及！

    想到这里，林轩拿出自己的手机，果断删除了自己的第一条微博，让滑稽见鬼去吧……可是微博也不能没有吧，总得展示点什么给自己的十几亿粉丝吧……

    “走吧，吃早餐。”怀着被滑稽支配的异样心思，林轩默默上路，前往老板娘那里，而在群里，已经对于彭康和幽冥飞机“互动”时发现的大墓进行了大概的分析。

    胡说卦师：“这是神蛙一族的祖宗啊，很有可能是第一只神蛙的墓，十万多年前就存在了。”

    他是算卦的，配合在场收集的一些证据，他推算出了一些事情，只不过推算到一半的时候，天空中突然雷云密布，这让他明白，自己推演出了一些不该知道的东西，所以降下了雷劫，要把他灭口。

    还好，彭康，紫云上人，萧逸雪三人同时出手给他护法，让他躲过一劫，配合上模糊的线索，群里的人清楚，这个墓的价值无法衡量！这可是十万年之前的产物！

    那个时代，地球是有圣人的！

    林轩不就是个例子吗？在群里的认知内，林轩就是十万年前的圣人，活到了现在而已，这让许多人心中有向往，没成圣的时候一万岁都活不到，成圣后，十万年都没问题啊！

    十万年前的圣墓，其实也有不少，但是发现后，里面一些珍贵的物品都在岁月的力量下被磨灭了，只能带出一些残缺的东西，碧如圣器，但就算残缺，威力却依然杠杠的。

    但是这个墓被时间之力缠绕，仿佛停留在十万年前，一切几乎都是无损的，里面可能会有完整的圣器，圣者的修炼功法与战技秘籍，甚至还有圣人的传承！这足够让人为之疯狂！

    玉华道人：“大家也都是可以信得过的人，这个消息，在大能圈子应该还没传起来吧。”

    獒王：“没听过。”

    肖劲腾：“没听过。”

    寿星古道涯：“没听过。”

    睡美人：“没听过。”

    宁致远：“梦雅小天使，你不是才神相吗？最近应该要有突破了吧。”

    睡美人：“是啊是啊，我觉得我马上就可以到玄升了，所以让我跟着你们一起去好不好。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“我是建议你别去，因为我觉得这个圣墓我们很难吃得下，保存完好的圣墓，这可是第一个啊，万一有什么东西被时间之力保存到了十万年之后，那我们就得悲剧了。”

    小卖铺老板：“的确是这样，收获越高，风险就越大，话说林道友真的不愿意和我们一起去吗？我觉得有林道友去，这次就基本稳了，@紫云上人。”

    睡美人：“555，林轩哥哥不去吗？”

    紫云上人：“不去，这个很无奈，不过咱们也不要什么事情都麻烦林道友吧，说不定里面讲究有缘人这个说法呢？就是说……有缘的进去捡宝物，没缘的门都进不去。”

    他们围绕着这个展开激烈的讨论，很多人都这个墓都很纠结，毕竟在之前的圣墓探索中，都有人已经用血交了学费，残破的圣墓也有无尽杀机，里面残破的圣阵和带着些许意志的圣器都能轻松镇杀大能。

    甚至有的圣墓里还有守墓兽这种东西，残破的圣墓都那么恐怖了，保存完好的圣墓那还得了？机缘好是好，但是得有命拿啊。

    萧逸雪：“要不要请教一下神蛙一族的人？”

    这个问题比较刁钻，一时间群里的人都沉默了，而彭康则第一时间跳出来反对，“我很熟悉他们的性格，人家不会感谢你的，说不定在里面直接利用先祖的大墓灭我们的口。”

    雨天行：“感觉彭康对神蛙一族的成见很深哎，因为姜自真吗？”

    他刚才一直在潜水，是因为想曲线救国，让自己的孙女去跟林轩说一下，想请个强力保镖，但雨蝶直接不理他了，这让他觉得自己这个爷爷好丢脸，好失败。

    而这个时候，同样被玉华道人找上的叶静雪发言了。

    叶静雪：“其实林轩君的确可以为各位前辈尽一份力的，只不过换一种方式而已。”

    此时的古道涯，周围一堆大阵保护着看群，今天是他的生日，也应该是一年里最倒霉的一天，他很紧张，生怕突然就锅从天降，这个不是没有案例的，以前修炼闭关，结果一个陨石突然就从天而降，要不是有一位前辈大能在附近，他说不定得直接被陨石打爆。

    “古道友，你在外面吗？开门，我来了。”这个时候，一道熟悉的声音传来，让古道涯松了一口气，林道友来了！这波稳了！林道友的生日礼物会是什么呢？

    “恩？林道友你居然亲自来了？”出洞府迎接，看到林轩踩在纸飞剑上的古道涯很惊讶，很感动。

    而林轩则好奇地看向了古道涯的洞府，这外面居然是鸡蛋造型的玄铁防护阵，然后密密麻麻的阵法，各种附灵的法器，里面则有一个小别墅，只不过就古道涯一个人。

    “一个化身，因为懒得注入太多真元，所以估计马上要散掉了吧，这个不是重点，重点是古道友你生日，生日快乐，天天开心哦。”林轩递上了自己的生日礼物，那个小礼盒。

    “谢谢林道友了。”古道涯强行忍住了当面拆开的冲动。

    “不看看吗？”

    “可以吗？”古道涯略微惊讶，当面看礼物，在华夏来说，是有些不礼貌的。

    “没事，你看看满不满意，不满意跟我说，我给你换一个。”

    生日礼物还带换的？古道涯吐槽了一句，随后打开礼品盒，他整个人的瞳孔在这一刻收缩。


------------

今夜，万家灯火通明

今夜，必然玩家灯火通明。

    因为都在补作业吧！我也一发断章表达自己的寂寞，没错，我好像断章断上瘾了……

    国庆最后一天，受到的打赏和月票蛮多的，所以还是按单章来吧。

    另外红包轰炸提醒，作者才有用……so，普通读者就别给书发红包了。

    感谢m?o零X的2张月票。

    感谢慧530的1张月票。

    感谢jgggt的1张月票。

    感谢游荡边缘的人的1张月票。

    感谢紫旭的1张月票。

    感谢浮云流水1989的1张月票。【后面的数字是小姐姐的出生日么？】

    感谢零碎星空的1张月票。

    感谢超级书荒天帝的1张月票。

    感谢瑗特丽莎的1张月票。

    感谢风狼妖的2张月票。

    感谢宇智波水风的1张月票。

    感谢毒神秘宝的2000起点币打赏

    感谢独走红尘孤独自行的100起点币打赏。

    感谢m?o零X的100起点币打赏。

    感谢jgggt的100起点币打赏。

    然后来一下起点PC自动生成的打赏排行榜。

    1.Serton-10000起点币

    2.亡国储君-10000起点币

    3.習加菲-10000起点币

    4.毒神秘宝-2000起点币

    5.卐卐没想到-1300起点币

    6.十万年的晓风-1000起点币

    7.謾謾の淪陥-1000起点币

    8.中二病之天殺神-1000起点币

    9.阳力半仙-700起点币

    10.书友161022132956430——600起点币

    11.跑的比谁都快的彭康-500起点币

    12.滑稽病毒●白石-100起点币

    13.孤走红尘独自行-100起点币

    14.Ender菌-100起点币

    15.jgggt100-起点币
------------

第两百六十六章：我问道了一股任性的味道

    “这个东西是……”古道涯拿起那个挂坠，直接就沉默了。

    “怎么样？我折的幸运星，你觉得怎么样？”林轩分身问道，这让古道涯一愣，随后狠狠地点头。

    挂坠的项链是纸，幸运星也是纸做的……林道友这到底是多喜欢纸制品啊！

    而且这幸运星之所以都金色的，估计是林道友用颜料上的色吧……沉默沉默沉默。

    除了沉默还是沉默。

    “那么，林道友，这个幸运星是给我增加幸运值的么？”古道涯怀着希冀问道。

    虽然之前白羽给自己提过建议，让自己别要扛厄运或者增加幸运这类对自己没什么用的东西，但是，圣人送的这个东西说不定有用呢？

    虽然外表令人吐槽，但是古道涯在触碰幸运星的那一刻，其实能感觉到这玩意的不简单。

    它上面好像是铭刻了阵法，又好像是被专门祭练过了一样，带着一股神秘的气息，戴上它，好像和这个世界连接在了一起。

    “啊，他的作用么？我的时间不多了，古道友你自己好好摸索一下吧。”林轩分身却是打了个哈欠，这样说道。

    古道涯：“……”

    “那么，古道友，再见了，生日快乐。”林轩分身不断淡化，逐渐透明，最后完全消失。

    “……林道友，再见。”古道涯目送林轩消失在这天地之间，不知道该说什么好。

    他压制住第一时间拍照发朋友圈的冲动，而在远离自己的庇护所，开始在外面活动起来。

    来试试吧，林道友这个幸运星的作用。自己把自己当小白鼠，用生命做这个实验！

    哎，这个纸飞剑，没有符文的光泽了，是一次性使用品么？算了，都躺在地上了，先不管了。

    古道涯开始不要命地向外探索。

    而另一边，夏岚是懵逼的。

    她和林轩走在紫金镇的大街上，这里因为七彩咸鱼事件很热闹，人来人往，而林轩则带着她穿行。

    这么多人，一个个眼瞎么？别看我啊！比起我的美貌，你们更应该注意的不是我旁边的圣人么？

    嗯，有人看我哥了，哎，居然是羡慕嫉妒恨的目光！因为我牵着我哥的手而嫉妒吗？喂喂，那可是圣人啊，你不怕被直接干掉么？

    夏岚全程懵逼，这电视播出怎么和没播一样，说好的覆盖全球呢？说好的巅峰收视率呢？

    紫金镇是没通网么？还是脑子全部堵塞了？一个个都不知道我哥是谁么？电视没看还是眼睛瞎了？

    等等，莫非是林轩直接用了圣人的手段，把他们脑海中有关昨天电视的记忆全部抹去或者封印了么？怪不得老哥那么淡定。

    “你好。”这么想着，夏岚拦下一位女人问道，“请问你知道这位是谁么？”

    她指向了林轩。

    “知道啊，十万年第一圣人，昨天电视有播的。”女人仔细地看了林轩一眼后说道。

    夏岚：“……”

    TF？

    你居然知道吗？

    “那个，能给点反应么？”夏岚咬着牙问道。

    “要什么反应？”女人一副莫名其妙的样子，直接跑掉了，让夏岚在风中凌乱。

    什么鬼？我疯了还是世界疯了？在紫金镇这个破地方，来个元婴强者都能让无数人围观赞叹吧，你们怎么对圣人不屑一顾？

    接下来她又找了几个人，但他们都表示认识林轩，知道他是圣人，甚至电视上的事迹都知道的一清二楚。

    但，那种很平淡的感觉，让夏岚都要怀疑人生了，后来她看向了满脸风轻云淡的林轩，知道这应该也是林轩干的。

    但这是怎么做到的？直接炼化了所有人的元神？让他们听命于自己？

    怀着懵逼的心情，林轩进入了老板娘的店铺里，但是他在迈入店门的时候，脚步一愣。

    “我问到了一股任性的味道。”林轩皱眉。

    “嗯？”夏岚不解地看了过来。

    “有人在吃辣条，而且辣条很多，不止一个人在吃。”林轩说道。

    夏岚：“……”

    “老板娘，来两份豆腐脑，一份甜的，一份咸的，再来一份蛋挞。”林轩说道。

    “好久没来我这里了啊，快坐，你是林轩的未婚妻吧，又见面了，林轩你也不照顾一下人家小姑娘。”老板娘走了出来，看到林轩的到来，很开心。

    “呃……对哎，这个倒是我疏忽了，小岚不喜欢甜食，一份虾饺，一份牛肉面吧。”林轩说道。

    “哎，哥你知道？”夏岚很惊讶。

    “我很懒不代表我没脑子吧，微微动一动脑子记下你这几天的早餐对我来说负担不大。”林轩耸肩，这让夏岚微微有点感动。

    “夫妻两人真是恩爱呢。”老板娘轻笑一声，去拿早餐了，而这个时候，夏岚才想起了关键的问题。

    老板娘也和其他人一样，对待林轩的态度没变，虽然一切可以用“圣者手段”来解释，但总给她一种很诡异的感觉。

    “林轩哥哥你来了啊。”杨琳蹦蹦跳跳地来了，林轩对其宠溺一笑，“中秋几天过的好么？”

    “嗯嗯，有师傅在，我去了好多地方玩。”杨琳指向了看向林轩满脸惊恐的无涯道人。

    无涯道人的眼中有着震撼，怀疑人生等情绪，看得林轩想笑，看样子他没被影响到啊。

    “来，你们的早餐到了。”老板娘将早餐端上，而夏岚则趁机提问，“那个，阿姨你知道林轩君的修为了么？”

    “知道啊，圣人嘛，昨天电视有说，你们先吃，我忙完后聊。”老板娘走向了辣条那里。

    这是杨琳给的意见，由她制作的辣条早餐，用料很多，保存了辣条嚼劲美味的同时还可以丰富人的营养。

    这让林轩这种猎奇者觉得很有趣，也要了一份。

    “小岚，别愣着了，坐，我拍照技术不好，我们连着早餐来合照一张吧。”林轩把手机递了过去。

    一会要发微博的呢。

    “合照么？没想到林轩你也有拍照秀朋友圈的习惯啊，你们做好，我给你们照。”刚刚吐纳完的杨明走了过来，给林轩夏岚以及早餐照了一张。

    而杨琳则中途插了进来，实力抢镜。


------------

第两百六十七章：拒绝震惊

    “OK，谢谢了。”林轩向杨明道谢，他觉得杨明拍得不错，食物的色泽，他和夏岚的露脸，以及抢镜的杨琳都拍得很好。

    “真要感谢，以后就别送我纸飞剑那种礼物了，圣人也要按照基本法啊！”杨明笑了一句，转而修炼去了。

    “他们，这是……”夏岚依然是懵逼的。

    “没什么，赶紧吃吧。当然，如果心头的疑惑会影响小岚你的食欲，那我就不卖关子了。”林轩笑道。

    “那就赶紧说啊。”夏岚踢了林轩一脚。

    “诺，无涯道人，过来坐，吃了么？”林轩对此微微一笑，没有立刻解答，反而是招呼了无涯道人过来。

    “吃了，一直都在吃惊，现在肚子里都是惊吓。”无涯道人被叫道后，身体发僵，比以前相比拘束了很多。

    这也让林轩轻叹一口气，这也是他布下了一个笼罩紫金镇的大阵的原因了，他不希望身边的人也和无涯道人这样，对他敬畏，对他放不开。

    “到底是什么情况？昨天电视播完后，我徒儿她们一家忽然跟中邪了一样，知道你的事情，但是表现地那么平常轻松，根本不在乎一样，要知道他们知道你是圣人那一刻可是直接石化了啊！”

    无涯道人昨天的确是被吓得不轻，马勒戈壁到底什么情况，我徒儿一家是被吓得精神失措了？然后全紫金镇都精神失措了？

    “哎，道长你还是正常的？”夏岚很惊讶，觉得无涯道人和她一样，众人皆醉我独醒。

    “因为他是元婴境的强者，而且和我有一部分接触，所以免疫了我的‘拒绝震惊阵’。”林轩说道。

    “……拒绝震惊阵？”夏岚与无涯道人异口同声，觉得这个阵法的名字……闻所未闻而且奇葩，很有林轩的风格。

    “嗯，话说无涯道人，昨天杨琳她们知道我是圣人后都什么感想？”林轩没有急于解释这个阵法的理由，而是这样问道。

    “除了我徒儿没心没肺地要你带她去打怪兽，她父母全程都是石化懵逼的，尤其是知道了他们家的孩子曾经递给你女装的事情。”这话一出，林轩扶额。

    尤其是看到夏岚与无涯道人眼中的玩味之色，他更是无语，MD，回去烧了那个裙子吧。

    “女装不是重点，重点是人家解除石化后怕的要命，吓得要死，其实我也吓得要死。”无涯道人说道。

    “总结来说，就是一直‘震惊’是吧。”林轩脸上露出了玩味般的笑容。

    “对我的身份震惊，对我手撕圣人震惊，不见我面的时候对我的修为成就震惊，见我面的时候因为曾经和我相处而震惊，震来震去，震你MB啊。”林轩终于吐出了心中的槽。

    “而我的大阵，具体作用就是将所有人对我是圣者的震惊情绪抹除，但又保留了他们对我圣者身份的知情权。”林轩微微一笑。

    “oc，还有这种操作？”无涯道人瞪大了眼睛。

    “就是有这种操作。”林轩嘴角上扬。

    “这么厉害的么……那这么diao的阵法到底是怎么弄出来的，对入阵法的人来说，没有什么后遗症吧。”

    “没有。”林轩很淡定地说道。

    “原来是这样。”夏岚点了点头，拿着豆浆轻喝了一口。

    “没什么后遗症就好。”无涯道人也释然了，但仔细想想又觉得不对，怎么感觉自己这个能“震惊”的反而成了异类呢？

    “好了，解惑完毕，那就开吃早餐吧，我先发个微博贴吧。”林轩下意识就遗忘了公众号。

    发完贴吧微博后，林轩看到无涯道人还在，很是疑惑地问道，“你待在这里干什么？”

    “嗯……我不能在这里么？”

    “不能，哪边凉快哪边待着。”林轩的话让无涯道人悻悻然地走了，他算是明白了，林轩无论是不是圣人，自己都惹不起。

    “你对道长态度好恶劣哦。”夏岚笑着打趣，美眸里充满了好奇之色。

    “那不是道长，就是个喜欢装逼的懒老头，幸好他没给我整那些让人云里雾里看起来逼格很高的骚话，不然我送他一发‘龙卷风摧毁停车场’。”林轩吃着虾饺说道。

    “噗。”夏岚笑了，觉得这样的林轩很有意思，同时觉得，其他人不震惊了好像对自己的约会计划也没事。

    嗯，吃完早餐后，就开启约会大作战吧！

    而林轩则刷了刷微博，发现短短时间内几万个回复，这就是活人粉的强大么？

    而且这些回复……真TM骚。

    这边的林轩在翻看着神评论，那边的古道涯已经明白这个幸运星的用途了。

    这玩意是个提醒系统，但每次提醒，都会让他泪流满面。

    此时的他，站在一个险峻的山崖边上，下面云雾缭绕，而他则摸着自己头上的大包，45度仰望天空，不让眼泪流下。

    突然，幸运星一颤，带着对未来的预判画面传到了古道涯的脑海中，他直接脱口而出，“山崖要断，我要掉下去了！”

    下意识说完这话后，他还没反应过来，山崖直接都断掉了，他整个人拼命往下掉。

    但是自由体下降了一会后，他立刻调节完真元进行上升，不由得感慨，不亏是修仙改变命运，如果他不是大能，早被这些年来越来越恐怖的厄运给做掉了。

    正在感慨的时候，幸运星又是一阵颤抖，对未来的预知画面再次反馈到了古道涯的脑海中，让他再度脱口而出，“我后面有禁制被老鼠触发了！”

    这话一说完，后面剑气爆发，一道道汹涌澎湃的剑气冲过来，在他身上留下了十几个孔洞。

    他再度跑了出去，停下来开始疗伤，摸着幸运星，觉得这可能是林道友用来扎自己的心的。

    提醒效果很不错啊！可是你的预知未来能不能早个几秒，每次都刚预知完后厄运马上降临是几个意思。

    这种能预知命运却无法改变命运的感觉很糟糕啊！大能反应再快也需要一定时间啊！多个1秒我都算你努力过了啊！

    心中阴雨绵绵的古道涯突然又是一愣，因为幸运星给他传了一个极为恐怖的预知画面。

    ……

    感谢小丑炮灰的一万起点币打赏和一张月票，又一个舵主……可能不久后直接成为第二盟主。

    不过这货总想给我穿上女装，让我瑟瑟发抖，我要抗争，宁死不屈。【(⊙x⊙;)】

    感谢eiss的1张月票。

    感谢赵新睿的1张月票。

    感谢最终救赎者的1张月票。

    求推荐票！求推荐票！求推荐票！


------------

第两百六十八章：林轩的“一家三口”

    “有一个好大的怪兽朝着我冲了过来！”说完这话后，古道涯就看见了一个大鸟飞了过来。

    它身形庞大，有十余丈，翅膀张开，遮云蔽日，眼睛猩红，全身灰白，带着一股惊人的气势，让古道涯惊骇。

    这玩意，有点眼熟哎……等等，莫非是，哦！迪迦奥特曼第一集过来拆迪迦金字塔的怪兽美尔巴啊！

    它和哥尔赞合作，砸毁两个石像，非法摧毁超古代文化遗产，让大古附在迪迦后直接把他干了，哥尔赞跑了都不去追，就打你个大鸟。

    “怪兽来了啊，我懂了，我姓古，年岁也很大了，那我是不是可以被叫做‘大古’了呢？好，变身。”

    古道涯看着从天际线那里飞来的怪兽，面对着甚是喧嚣的风儿，学着大古要从怀中掏神光棒，结果半天就掏出个纸飞剑，还是林轩不要的那个。

    然后“美尔巴”瞪着血红的眼睛，看着这个让它很感兴趣的“食物”，杀意是毫不掩饰的。

    虽然我这个“外来户”有必要向“地头蛇”低头，但是这个人的能量真的很薄弱啊，不过比起其他生灵来说倒是好多了，让自己有吞噬的**了。

    然后他看到古道涯掏出了纸飞剑，感觉到那脆弱的材质中蕴含的绝世杀意，直接就怂了，这玩意是圣器吧！惹不起惹不起，溜了溜了！

    然后古道涯也回过神来了，看着消失在天际尽头，速度比飞过来时快了好几倍的“美尔巴”，他心中有一万个mmp。

    我刚才干什么？哦，老夫聊发少年狂啊！……犯中二的时间不对啊！这也是厄运的一种么？

    还有，美尔巴什么鬼啊！那是一个堪比绝顶大能的妖兽啊！就是气息和我们这片天地不符合……如果真盯上自己，无论打还是跑，自己都必死无疑啊！

    那家伙刚才是带着杀意来的！不亏是美尔巴长得那么像，都是邪恶的怪兽。

    生日这天果然霉运爆表，不过那家伙是被林道友的纸飞剑吓走的么？

    谢天谢地，感谢林道友！话说林道友你没送错礼物吗？这个纸飞剑才应该是生日礼物吧！

    等等，不是吐槽这些的时候，测试完毕了，应该赶紧回去避难啊！还得和群里的人说说这些事情！

    他打开群，发现已经有人也在说关于怪兽的事情。

    紫云上人：“我今天应该是看到哥尔赞了，没错，迪迦里的那个，拆学校呢，看到我之后还想吃我。”

    肖敬腾：“那你变身了么？”

    紫云上人：“不需要变身，那个很像哥尔赞的妖兽实力和我相仿，被我几发必杀打跑了，皮很厚。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“无图言吊。”

    林梦雅：“群主真遇到怪兽了？快发照片！”

    一群人也发现紫云上人没发照片，于是纷纷冒泡，紫云上人很快就发了一个照片，只不过很模糊。

    胡说卦师：“这画质，好模糊啊，不过真的很像哥尔赞，我算一卦试试。”

    萧逸雪：“突然出现了妖兽么？修炼到这个这个层次的妖兽大家应该都知根知底吧，而且拆学校什么鬼？”

    东方霸业：“拆学校多好啊！替天行道，给哥尔赞点赞。”

    玉华道人：“东方兄今天有点皮，你本人么？”

    她就是开学校的，对于什么学习无用论嗤之以鼻，同时很想打东方霸业一顿。

    紫云上人：“之前真没见过，我当时都要怀疑人生了，不过这家伙的妖丹有点不对劲，运用的法则力量也和我们有点差距。”

    雨蝶：“怪兽是穿越了？”

    小卖铺老板：“有可能，通过世界树的残骸啥的，地球曾经就和诸天万界之一的‘长生界’联通过，我这里还有一些那个世界的石碑。”

    古道涯：“我也遇到怪兽了，我遇到的是美尔巴，没时间拍照片，也是绝顶大能这个级别的妖兽，被林道友给我的生日礼物之一吓走了。”

    他没把这个“之一”去掉，其实已经不错了。

    雨天行：“多事之秋啊，十万年到了，什么牛鬼蛇神都出来了，另一个世界也跑来了两个怪兽，对，就是怪兽，不是妖兽，毕竟世界体系都不一样。”

    秋名山交警王浩然：“你怎么知道只有两个？说不定再来点别的呢？当务之急不是应该找到外界和我们这里链接的空间通道么？”

    小卖铺老板：“没用的，这东西只能靠自己散掉，世界树本体或者残骸造成的通道哎，林道友都不一定能封印或者摧毁。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康，“通道的确要找，但我更关心一件事情，哥尔赞和美尔巴都出来了，只缺一个金字塔了，@獒王。”

    这话让很多人都想了起来，在紫金山，有一个金字塔啊！通过蛛丝马迹来看，那很有可能是林轩弄出来的。

    肖敬腾：“还真的是哎，那种模样的金字塔，也就紫金镇有了，@獒王。”

    獒王：“紫金山最近真是多灾多难……好吧也不算多灾多难，有林道友在这里，我怕个屁啊！是吧，林道友，@林轩。”

    紫云上人：“不过其实也别担心，长得很像哥尔赞的怪兽逃的方向不是紫金镇，反而是羊城那边，那个成精的雾霾就在那里，不知道雾霾能不能怼死怪兽。”

    此时的林轩，正刷着自己微博的评论，很多人都是对林轩食物的感慨。

    “好普通的早餐，和普通人一样哎，圣者这是返璞归真么？”

    “别被假象蒙蔽了双眼，说不定这看似普通的早餐，都是天材地宝呢？琉璃仙子就有这样的实力。”

    “或许对于圣者来说，那些增强修为的食物没用吧，等等，圣者也要吃东西么？”

    “圣者吃的早餐和我喜欢吃的一样哎！尤其是甜的豆腐脑。”

    “屁，那肯定是咸的！”

    “应该是微辣的吧！”

    “喂喂喂，你们没有看到和圣者合照的人么？一个很漂亮的仙子，一个小萝莉，这根本就是一家三口啊！”

    看到很多人“认同”这种观点并且做出额外推测夏岚与杨琳的身份，林轩心中美滋滋地，把手机递给夏岚看。

    同时，他的手机受到了被艾特的消息。


------------

第两百六十九章：哦？要我变身么？

    “小岚，看这个。”林轩把手机递了过去。

    “嗯……有人找你，你群里的人艾特你了。”夏岚吃着豆腐脑说道。

    “哦？是么？我看看，这个群一会我拉你进去，不急，你先看看这条评论。”林轩先把手机拿回来看了一下，没点进去，紧接着又把手机拿给了夏岚。

    “好。”夏岚接过手机查看，林轩则一脸期待地看夏岚的反应。

    会高兴吧，会娇羞吧。

    然而，夏岚仔仔细细地看了一会，又翻了翻其他的评论，秀气的眉头皱起，“……轩。”

    “嗯！”林轩马上点头。

    “你……以后也想要个和杨琳一样的孩子么？”夏岚这样问道，这让林轩差点喷了。

    我的妈。

    孩子！

    要孩子！

    小岚，你想的很远啊！你的思想很危险啊，让我有点害怕！不行，我要引导一下话题。

    “那个，其实我主要在意她说的一家三口相，就是看着我们像一家三口，意思就是我们有夫妻相的意思。”林轩这样说道。

    “那你觉得我们会生出杨琳这样的孩子么？她和我们长得都不像。”夏岚这样说道。

    林轩：“……”

    妈耶，小岚你能不能不谈孩子的事情！

    “哎，哥你什么表情？”夏岚问道。

    林轩：“……没事，没事。”

    “好了，其实我懂老哥你的意思。”夏岚白玉俏脸上浮现出一抹嫣红，然后她的左手食指拇指联成一个洞，右手食指穿过了这个洞。

    林轩：“……”

    第三次了！第三次见到这个动作了！不过，小岚那么漂亮，用手做出这个动作……完了，我要石更了！

    “嗯？哥？”夏岚看到林轩突然蜜汁沉默，不由得轻唤了一句。

    “嗯……嗯，没事，你继续吃。”林轩默默点头。

    不行了，不能再看小岚了，不然脑海中对于那种事情的脑补，真的要越来越清楚了，姿势都丰富起来了，赶紧低头玩手机，再刷刷贴吧。

    啊！静不下心啊！要不然今天试着上小岚的床？就算不直接突破最后一层，去蹭蹭抱个抱枕增进点这方面的关系也是好的嘛！

    好，就这么决定了，专心去贴吧看看吧。

    他在发贴吧的帖子下面，一样有很多人回复，和微博的回复差不多，但是很容易扯远。

    “哇，圣者吃的食材，说不定都是超级材料哎！”

    “吃一口马上晋级的？那种是大能吃的，圣者吃的，逼格肯定要高很多，比如唐僧肉。”

    “哇，好老的书，西游记是么？其实当时我也在想，为什么李世民不干脆把唐僧吃了，不老不死下去。”

    “哈哈，那就由我告诉你真相吧！其实李世民的确吃了唐僧肉，他不断更换着自己的住所，身份，外貌，唯一保留下的是名字中的‘民’字，一直看待者天朝的发展。”

    林轩看到这里的时候，直接就喷了，不过话说目前他的吧里，其他主题贴是怎么回事，都是关于食物的哎，我的吧被吃货攻占了？还是我的一帖炸出来了无数吃货？

    “噗？老铁，活着不好吗？为什么不猜猜那一大一小两位美女的身份么？”

    “不行啊，圣者有规定，不能猜测有关他周围的人的身份，要去的话得去微博。话说圣者这是遗忘了公众号么？”

    看到这里，林轩恍然大悟，哦！原来我还有一个公众号啊！嗯，把微博里的文字复制粘贴发过去吧！

    “谢谢提醒。”他回复了这么一句，短时间内炸出了十几个人。

    “oc，活的！圣人！”

    “圣人回复我了！快截图，历史性的一幕！”

    “大师球！等等，这个不能捉！不管了，前排合影。”

    “前排合影+1，话说圣者居然能忘记东西么？可怜的公众号。”

    “林道友，去群里看看吧，他们的话题现在已经突破天际了。”这个id有点熟悉，哦，原来是宁致远啊。

    林轩这也刚想起来，刚才在群里有人艾特自己。

    “林轩，我跟你说了多少次，吃饭的时候别老看手机，专心吃完再看。”老板娘走了过来。

    “没事，林轩哥是圣人，这些根本不怕！”一旁玩着手机的杨琳说道。

    “嗯……好，我马上吃完。”林轩刚要点开q群，但听到老板娘的话之后，马上在餐桌上开始风卷残云。

    这让夏岚跟着他吃的时候觉得挺有趣的，同时她不由得猜测自己给林轩的提示，林轩领会到了几分。

    如果今晚他直接来找自己，那就直接把最后一层关系突破了吧！或者干脆自己去找他！

    林轩迅速消灭了所有食物，打开群，结果看到的消息让他有点发懵。

    紫云上人：“不对吧，奥特曼系列我全看完了啊，迪迦怎么可能最强？最多是在我们天朝受到的关注最多而已。”

    雨天行：“是啊，这点同意老紫云的话，你不能因为不了解其他奥特曼就硬把迪迦放在第一位吧。”

    小卖铺老板：“收录有所有蓝光碟的我表示……迪迦除开闪耀型态，以及无论奥特曼还是人间体都很帅之外，好像没别的能谈了吧。”

    晚风清：“迪迦是什么？我去搜一下，话说林道友在么？在的话麻烦叫一下我的名字。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“别看大古变身的，看看迪迦本尊，在各个平行宇宙留下石像那个，三千万年前离开了地球呢，修炼了三千万年指不定有多强了，要知道奥王才三十年！”

    林轩：“我是不是进错群了……”

    獒王：“林道友你终于来了，这群家伙太能歪话题了，发现了很像哥尔赞和美尔巴的妖兽而已，结果就开始讨论哪个奥特曼最强。”

    林轩：“……”

    睡美人：“支持彭康，迪迦本尊可能很强的！话说林轩哥哥，你觉得哪个奥特曼最强？”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“林道友对奥特曼了解么？迪迦，诺亚，赛迦，雷杰多，奥王，赛罗，沙福林，这些应该都可以。”

    林轩：“不是我吹，我变身哪个奥特曼，哪个奥特曼最强。”


------------

第两百七十章：我也是有绿帽子的人了【为四百月票而加更】

    群里短时间地沉默。

    林轩成功把天给聊死了，虽然这话如果细究似乎没毛病。

    林轩：“你们之前到底在说什么？算了，我自己划上去看看记录吧。”

    然后林轩用了圣人的手速，一阵狂划，了解了事情的始末，“别的世界和我们的世界对接了么？然后里面来了两头怪兽？”

    獒王：“就是这样，两头怪兽都有绝顶妖王的实力，群里也就几个管理员可以抗衡了。”

    肖劲腾：“是不是两只不知道，可能还有更多，对方应该是发现链接世界树的通道了。”

    林轩：“其实我也不怕的。”然后他发现，自己被设置成了管理员……我也是有绿帽子的人了。

    群员头衔：紫色，管理员头衔：绿色，群主头衔：金色。

    林轩：“所以需要我帮忙么？比如八百里外一发干掉怪兽？”

    林轩觉得，突然和另一个世界贯穿，说不定会很有意思。

    紫云上人：“怪兽的话交给我们吧，这两个家伙都是逃匿的状态，人多点群殴打死他们就好，主要是我们需要知道世界通道的位置在哪里。”

    两个世界通过世界树贯穿在了一起，那一定有一个节点，这是关键，找到后他们就不会太被动。

    林轩：“懂了，交给我吧。”他能听出来，这事情应该很急的，有点他们世界被侵略的意思，当下直接用神识扫视全球。

    用时：0.56秒。

    林轩：“好了，位置找到了，我现在用地图分享发出来。”

    宁致远：“我擦，这么快？”

    东方霸业：“林轩好厉害啊。”

    睡美人：“这速度，比香港记者都快哎！”

    獒王：“那么快，不会就在我们紫金山旁边吧！”獒王表示自己受到了惊吓。

    玉华道人：“等等，东方霸业刚才你直呼林道友的名字了……你不是本人对不对！我说你怎么会说出学校被炸是好事这种话，是你孙子东方初？”

    因为东方初和林轩接触的时间比他们早，而且在林轩居住的小镇上担任警察局长，不少大能都对他有印象。

    林轩接下来分享了一个地图消息，这让彭康瞬间冒泡了，“这个地点，和我发现的那个大墓很接近了！”

    的确是很接近，虽然相差个几千公里，但在大能看来，这点距离根本不算什么，尤其是他这种速度很快的存在。

    紫云上人：“说到大墓，林道友啊，群里的大能都已经约好要组队了，一起去那个缠绕着时间之力的大墓考古，你真的不来么？”

    接下来他发了一堆东西，什么保存完好啊，什么十万年前的奇迹啊，什么里面会有许多有趣的东西啊，什么难忘的回忆和珍贵的经历啊。

    林轩都被说动心了！

    因为他就是十万年前的人，对于他那个时代的东西，他自然是很有兴趣的……虽然一觉醒来后科技文化都tm没变。

    但是，林轩最终还是拒绝了，因为他这几天是有计划的，比如多和夏岚建立点那方面的感情，丢掉十万年处男的头衔。

    还比如……上次从外星天君那里带回来的vr机器，全宇宙都玩的网游啊，他很有兴趣。

    林轩：“真的不用了，不过你们一旦遇到危险，我会来救你们的，放心吧。”他可舍不得这群可爱的道友挂了。

    这无异于多了一重保障，让很多群员都松了一口气，关键时刻还能召唤圣人，有底气了！

    叶静雪：“林轩君，我听我师傅说了，那里很有可能有圣级战斗力的，就算你回去救他们，也不能让前辈们刚起来就跌倒啊！”

    刚起来就跌倒，这句话就很有灵性了，屏幕前的一群人直接沉默了。

    林轩：“这倒是，那要不然我赶紧把成圣的方法公布出来，然后送几个buff给你们吧，群里能成圣的人其实蛮多的，都有这个资质，时间长短而已。”

    叶静雪：“林轩君和我想到一块去了！”她当时说的办法就是这个，大佬不能老是带萌新，也要让萌新成长啊！

    林轩的话让整个群的人都振奋起来，刚才都沉默瞬间消失，虽然林轩早就说过这个事情，但此时一个个依然激动到无以复加。

    圣者的大门啊！马上要向我打开了！

    雨天行：“ok，那就这样吧！通道入口的地点大家也都知道了，我和老紫云去看看吧。”

    雨天行心情非常不错，他觉得以自己孙女和林轩的关系，自己又是接触了圣境的人，有林轩的照拂，成圣会很顺利。

    林轩关上手机，看到夏岚直勾勾地看着自己，一副要吃了自己的样子，不由得打量了一下自身，“我脸上有什么东西么？”

    “没有……哥，早餐吃完了，接下来你不会又要回家睡觉了吧。”夏岚说道。

    “……”林轩其实还这么打算，躺在床上看多好啊，打打游戏多好啊，死宅的生活就是这么美妙。

    “镇上新开了一家海洋馆，你陪我去看一下好不好？”夏岚拿出了两张票，这让林轩差点就喷了。

    这就是传说中的发展日新月异么？一周前绝对没海洋馆这东西的，现在紫金镇的发展到底是有多快啊……

    服气服气。

    不过以修士的手段，分分钟搞出一个海洋馆好像也不是什么难事吧。

    “可以，走吧。”林轩自然是可以看出女孩子在约自己，所以马上同意了，夏岚白玉般的妩媚笑脸上露出了笑颜，挽着林轩的手就出去了。

    “老板娘再见！”林轩跟林雯杨琳告别，同时感受着无尽男性的杀人目光。

    “记得常来！”林雯说这话的时候，丝毫没有看出一旁无涯道人的眼神。

    那个眼神透露出了一句话，“最好永远不见。”

    林轩感受着手肘上传来的温软，顶着温和的阳光和微风，心情很不错，毕竟这一次的实验证明了自己阵法的正确运行，那些熟人对自己没有生疏。

    好了，人家女孩子都那么主动了，自己这条咸鱼也要适当翻身一下啊！哎，等等。

    正当林轩心中豪言万丈的时候，忽然发现，在一条小巷里，出现了一条空间裂缝。

    与世界树的贯通节点，居然也出现在了紫金镇！

    ……

    从今天开始，到这个月结束，估计是天天三更了……两更保底和一更加更。

    所以，求推荐票，求月票啊！

    感谢风狼妖的1张月票。

    感谢暝天之翼的1张月票。

    感谢毒神秘宝的1000起点币打赏。

    感谢十万年的晓风的200起点币打赏。

    感谢书海乾坤的100起点币打赏。


------------

第两百七十一章：火星人你好啊！

    杨万峰和赵奕然终于是成功地通过他们的一揽子计划返回了血色菩提树总部。

    大概就是通过，外面的联系执事，联系执事的上司舵主，再联系舵主的上司堂主，再联堂主的上司……狠复杂。

    “你们……谁啊。”守卫的这话一出，他们感觉到了一股窒息般的压力。

    哦？原来我们已经被忘了么？那我们是不是可以走了呢？

    “呼，老远就感觉到你们的气息了，失踪人口回归啊！”平核走了过来，这是血色菩提树的一位长老，平时特别喜欢研究修真热武器，核弹什么的最喜欢。

    他的心愿是，世界核平。

    此时的他，看到昔日的两个好友终于平安归来，那叫一个高兴啊……我的核弹活体实验终于可以进行了！

    “嗯……”杨万峰看到久违的“家”，内心也别有感慨，门前的血色菩提树五个字依然是斜斜歪歪，据说那是第一位血色菩提树的门主所写，他字很难看。

    门前两个石兽依然缺了口牙，据说这是被某个熊孩子玩的时候玩坏了。

    还有这计划了无数次铺成地狱岩符合宗门主题却依然还是白玉砖的地面，据说好像是没钱换，也有人说是主上懒得换。

    这里是一群“邪恶人士”的聚集地，他们很多人都有着不堪回首的过去，都有着缘起缘灭，救赎破灭，最后一个个走在这里，选择与世为敌。

    “好了，既然回来了，就先去见见主上吧。主上也很惦念你们的，就是因为紫金山附近有古怪，不敢轻举妄动。”平核怕他们有怨念，说了这么一句安慰他们。

    “还好你们没来，紫金山本身的神秘力量解除了，但是有了更恐怖的一股可控力量。”赵奕然心有余悸地说道，随后他们快速去找了逍遥子。

    逍遥子在外面就知道他们回来了，此时安排他们在一个高层开会的地方见面，只带了他的左右护法。

    左护法穿着黑衣服，右护法穿着红衣服，我简约我骄傲，我为宗门省染料。

    但他们的实力都是实打实地，都是玄升后期的存在，不是绝顶大能，但也很接近了，他们身上不时透露着一股恐怖的杀意，这是他们身经百战，杀人无数都证明。

    他们此时正在和逍遥子商讨一个很严肃的问题。

    “刨冰的话，好像不加奶盖比较好吃。”左护法说道。

    “什么？刨冰要加奶盖么？我从来都不加的，最多加点橙汁。”右护法很惊讶。

    逍遥子很无语，“你们吃刨冰的方法有问题啊，我的天，食堂的姑奶奶离家出走后，你们怎么就傻了呢？等等，两位长老来了，安静。”

    他们迅速恢复正常，脸色淡然，不悲不喜。

    “杨长老，赵长老，欢迎回来，这段时间你们辛苦了。”逍遥子开口，“我知道你们补回来和失踪都是有原因的，你们一定被折磨过，受伤过。”

    开门的杨万峰和赵奕然当时就沉默了，两人对视了一眼，点了点头。

    杨万峰：“虽然受伤过，被折磨过，但其实我们这段时间过得不辛苦，我们玩的可开心了。”

    赵奕然点了点头，“是啊是啊，开心农场，我的世界，捕鱼达人，植物大战僵尸，真人体验这些游戏，很好玩的！”

    突如其来的骚，闪了他们的腰。

    左右护法直接傻了，后面跟着进来的平核也差点石化，逍遥子沉默片刻，“有多好玩？”

    赵奕然很兴奋地开口，“非常好玩，真人的我的世界里，挖矿那叫一个带劲，还有打怪，我最喜欢带着凋零去打末影龙了。”

    杨万峰同时也开口，“很还玩的还有吃鸡和求生之路，那种真实感前所未有啊！”

    左护法沉默了一下，“比王者还好玩么？”

    杨万峰肯定地点头，“比手游王者好玩，比如植物大战僵尸，你不仅仅可以放植物去打僵尸，你甚至可以拿钻石剑去砍僵尸。”

    赵奕然附和，“是啊，尤其是极乐净土的第十八关就是王者荣耀，我们两个人一路对抗小兵和会移动的水晶塔，放玉米加农炮，魔焰猩猩，雷丘这些东西去阻止他们的同时寻找出路，很好玩的！”

    右护法：“极乐净土什么玩意？我记得是一首有毒的歌吧。”

    逍遥子：“你们坐下仔细说说，不过在这之前，我要检查一下你们的身体。”

    每个血色菩提树成员的忠诚都不用担心，这是他们立足的根本，唯一需要担心的就是他们元神被人炼化控制了。

    “好。”两人答应，左右护法和逍遥子在他们身上一阵乱摸，这个画面贼奇特了，后面的平核恨不得放一首《hop》当BGM。

    “你们身上有一个印记！”逍遥子脸色一变。

    “这个是因为签了‘林轩友人帐’所导致的，我们的控制权在一个小女孩手里，这是一位圣人所炼制的‘本子’！”杨万峰脸色凝重。

    “我们回来，主要是需要告诉您一个最重要的消息，紫金镇那里出了一尊圣人，而且与獒王那些大能走的很近！”赵奕然说道。

    说出这句话后，他松了一口气，主要就是为了传递这个消息。

    然而他说完后，发现左右护法，以及逍遥子平核都是一副看傻子的表情看着他。

    杨万峰：“……什么情况，你们这个表情让我很不安啊。”

    逍遥子：“你们是去火星玩游戏了？”

    平核：“这年头火星都通网的。他们大概是去了河外星系吧。”

    赵奕然：“？？？”

    杨万峰：“？？？”

    左护法：“那个圣人叫林轩对不对？”

    杨万峰：“对对对，就是林轩！您怎么知道都，莫非他已经来我血色菩提树扣关了？”

    左右护法对视一眼，逍遥子与平核轻坦一口气，看向了两人。

    不知道为什么，杨万峰与赵奕然，从他们的眼中，看到了怜悯，然后看到了宠溺。

    逍遥子组织了一下语言，“那个，你们用手机么？看电视吗？我记得你们应该是懂用的吧。”

    杨万峰：“？？？”

    赵奕然：“？？？”


------------

第两百七十二章：感人肺腑！

    场面一度十分尴尬，全场都很寂静。

    “等等，主上，你们都知道了？”杨万峰意识到了这一点，瞪大了眼睛，一脸懵逼。

    “是的。”逍遥子平静地说道，看向他们的眼神中带着宠溺……宠溺哦。

    “噗……”杨万峰和赵奕然想吐血，他们拼死拼活，冒着被圣人干的危险回来报信，结果你们都知道了？

    “怎么知道的？等等……电视？不会是万能的新闻联播吧！”杨万峰问道。

    其实血色菩提树的人都很喜欢看新闻联播的，基本晚饭的时候在食堂排排坐看新闻联播，看看哪里出了大事啊，哪里因为战乱民不聊生让他们乐呵乐呵啊。

    最重要的是，看哪里适合搞事，我们去弄一个大新闻啊！

    看完新闻联播后还能顺手去少儿频道看一会柯南呢，虽然那捉急的作案手法没用，但是起码能给点灵感啊，是吧。

    “不止新闻联播，准确来说，什么新闻都播。”平核说道，看他们的眼神同样带着宠溺。

    场面一度十分尴尬，两脸懵逼，你这样就很不好了，是吧。

    “好了，具体的事情和我说说吧。”逍遥子调节了一下自己的心情问道。

    接下来，杨万峰也和赵奕然一五一十地说出了自己的际遇，打东方霸业啊，在马老头面前装逼问我屌不屌啊，被愤怒的小鸟打到怀疑人生啊。

    “不过其实我们并没有怎么受到虐待，那位圣者其实人挺好的，听到我们没有参与到最终围杀血噬魔体的行动后，放我们了一马，还给我们玩游戏。”赵奕然说道。

    “是啊。”杨万峰附和。

    逍遥子沉默地听着，情绪有一瞬间的巨大波动，但他很快平静了下来，“没想到圣者身边居然有血噬魔体，如果风声泄露出去，怕不是要让天下质疑。”

    “所以主上，我们要利用这一点吗？”左护法问道，他们血色菩提树最擅长恶心人了。

    “咳咳，杨长老，赵长老，这些天你们好好休息一下，多出去走走放松心情，人生总有这样或那样的坎坷，都会过去的。”逍遥子语重心长地拍了拍杨万峰和赵奕然的肩膀。

    杨万峰：“？？？”

    赵奕然：“？？？”

    什么鬼！我们不是说自己过得很好吗？难不成一定要我们说，在极乐净土里面过得比在血色菩提树还好吗？

    “多喝热水。”逍遥子又拍了拍他们的肩膀，“你们先走吧，好好调整状态，过段时间我会给你们安排任务的。”

    “哦哦……”怀着懵逼的心情，两人走了。

    “主上，你这是……”左右护法有些惊讶地看向他，却发现逍遥子紧紧地握住了手。

    “哎，两位长老，乃我血色菩提树的楷模啊！你们就没发现么？他们一直在用微笑掩饰悲伤！”逍遥子狠声道。

    “啊？”三脸懵逼。

    “看看他们的经历！兢兢业业地执行着任务，还想要额外做一些事情，除掉敌方的大能，结果呢！”

    “他们被圣人折辱，被重创，最后还被签订下了任人使唤的耻辱条约，最后被扔到了暗无天日的牢房里，但即便这样，他们也在寻找着出路，一心回归！”

    逍遥子说这话的时候，都差点哭了，左右护法呵平核仔细想了想这话，好像没毛病。

    “而他们表面上却将整个事情用另一种说辞表达，就是不希望我们担心啊！在绝境与巨大的痛苦中站起来，这是什么精神？这是血色菩提树精神！”他大声道。

    “有道理，如果遇到这方面的事情，我必然不如两位长老。”左护法叹气。

    “我小看了他们的精神啊。”平核点头。

    “那要不然将他们评选为‘感动血色菩提树的十大人物’之一吧。”右护法提议，希望借着这个弘扬他们的精神。

    “不，千万不能这么做，两位长老都是很有自尊的人，这样会让他们黯然的！让时间抚平他们的伤痛吧。”逍遥子一脸痛心地说道。

    还有一句话没说，他觉得用这种英雄事例来宣扬精神的做法实在太逊了，“向他们学习”？不存在的！

    几个人沉默，房间一时间被一股悲伤的气氛笼罩。

    “但是，他们身上有圣人留下的禁制，不是说了么？他们关键时刻必须听话的啊……”左护法有些担忧地说道。

    “那就尽量不惹这个圣人，我告诉你们啊，我昨天就一直在关注圣人的贴吧微博公众号，除了公众号至今没有动静外，这个圣人其实还是很好相处的，只要不怼他。”逍遥子说道。

    “为了了解大敌的点点滴滴，主上做的可真全面啊！”左护法恭维了一句。

    “这是必要的，一会通知一下，所有人都关注一下圣人的贴吧微信公众号，第一时间了解动态，如果有什么能帮的，尽量帮一下。”逍遥子说道。

    凭什么允许那帮大能巴结圣人，不允许我们巴结了？他们就算捷足先登，但我们还是有办法弯道超车的嘛！

    反正就目前的信息结合杨万峰他们所说，圣人不属于任何一个势力，那就是说圣人属于天下吧。

    而且他还不了解外面那些大能的尿性吗？如果可以，他们早就让圣人来灭了血色菩提树了，打爆星球的实力谁能抗衡？可现在还毛动静都没有，这很能说明问题了。

    “还有，圣人与血噬魔体有关系的事情，谁也别说出去。”他又认真嘱咐了一句。

    “懂的。”两位长老点头。

    “那好，平核你好好照顾杨长老和赵长老，我去打会王者当挂机人头狗，看看能不能找点灵感，大世之争啊……”他慢慢地走了出去。

    而平核则很纠结，我去照顾杨万峰和赵奕然？可我总有拿核弹轰他们都冲动啊！

    而另一边的林轩，则仔细地感应了一下那个空间裂缝，可以确定那的确是世界树的通道。

    目前看来，一个世界树如同桥梁一般，让自己的世界和另一个世界贯通了。

    想到这里，他放出了神识，想探索能贯通几个大世界的世界树，到底是什么样的。


------------

第两百七十三章：黑暗料理

    里面……是一片巨大的森林……世界树自成一界！而且这个世界很浩瀚，就自己的神识，都没能扫完。

    他又扫了十秒钟，然后他就明白了，世界树应该和我的世界里面的无限世界一样无穷无尽。

    在这十秒内，他还发现了很多东西，比如其他的世界裂缝……世界树贯穿的可不止两个世界，数量很多，多到林轩都懒得数了。

    还有一些奇异的生物，有的很弱，相当于练气，也有的比天君还强，他们有的长相独特，但林轩也见到了自己这个世界的生物，比如那只青蛙。

    最终，他还看到了一个果实，金黄通透，在一个很隐蔽的位置悬浮，让林轩感到很不一样，引起了他的共鸣。

    对的，让林轩都感觉到有些不一样，有种被吸引的感觉，这个金苹果啊，看起来光芒万丈，特效万千……那一定很难吃！

    中秋晚宴的经验之谈，那种看起来特别浮华，光彩夺人的都是妖艳贱货，吃下去分分钟恶心你一胃。

    不过这个金苹果真的有点不一样，至少比我的世界里那马赛克的样子要好很多，它光华浮动，仿佛是金色的汁液凝聚而成的。

    “你瞅啥。”金苹果居然有了自己的灵智，而且可以感觉到林轩在窥探它。

    “瞅你咋地。”林轩这样回答，同时有点惊奇，这个金苹果不简单啊，估计是世界树的珍贵果实吧。

    “那我不让你瞅了。”金苹果直接消失了，它刚才感受到了一种前所未有的感觉，那个窥探自己的人与自己有点相似，但感觉层次比自己高了很多。

    “呦，跑了。”林轩觉得有趣，接下来又扫了一会，他看到了各种各样的怪物，奇珍，灵药，古遗迹，奇异道器，同时在这十几秒内两次扫到了金苹果，让它又瞬移了两次。

    “哥，你这么了？”夏岚的声音让林轩回过神来，他先是简单封印了一下那个封印通道，然后回应夏岚自己所看到的东西。

    “贯穿多个世界的世界树？”这些东西夏岚以前都没听过，此时感觉好像是打开了新世纪的大门。

    “是啊，整个小世界就是世界树本身，你说好好的树不做去演化成一个世界干什么？唯一保留的特征也就会结果子和绿油油一片吧。”

    绿油油一片。

    “或许这就是进化吧。”夏岚说道，对世界树很感兴趣，但她也意识到一个问题，里面有生物的话，那闯出来伤人怎么办？

    “已经出来两个了，不过好像都是绝顶大能的实力，不用我处理，等着他们去刷怪吧。”林轩说道。

    “嗯，那咱们去海洋馆吧。”夏岚说道。

    “好啊，走起，说起来我醒来后还没怎么见过海……如果死海也算海的话。”林轩点头，但他很快就走不动路了。

    因为，在前方……有一个卖烧烤的小铺，那里面东西的香味，隔着几十米，林轩就闻到了。

    太香了！光闻闻这味道都要升天了！就算刚吃完早餐都瞬间很有食欲啊！

    “小岚，咱们就当去看电影一样，逛街什么的手上也得拿点东西吃吧。”林轩说道，他的馋虫彻底被勾起来了。

    “你不是刚吃过么？不过这味道闻着的确不错，那就去买点吧。”夏岚点头。

    他们过去的时候，发现东方初也在，此时的东方初带着小狗崽，一脸蛋疼，“那个……有人举报你，说你弄的食物能闻不能看，伤到他的玻璃……自尊心了。”

    这个举报内容让东方初当时接到举报时是一脸蛋疼，什么玩意？对方做出来的东西太香却让他不敢吃，吃货的内心受到了伤害？

    我去你外婆家的香蕉皮！

    但是没办法，接到举报，你就得来啊！话说我这个警察局长是不是有点惨啊，凡事亲力亲为，手下刚刚吸收了一堆新鲜血液也跟没有一样。

    “其实吧，东方局长，我觉得这个举报内容很实在。”一旁的一位路人面露复杂之色。

    这个摊铺附近围的人很多，都是被味道吸引来的，但是没一个人敢下口，因为食物的外表太难看了。

    等等，不是难看了，看看这腐烂的外表，烤焦的外貌，还有这露出来的点点滴滴……这简直是恶心啊！

    传说中的黑暗料理？

    “食物是用来吃的，不是用来看和闻的。”老板说道，她的声音清冷而好听，看不见脸部外貌，但是可以从火爆的身材判断她是一个美人。

    其他人默默点头，道理我们都懂，但就是怂，你这食物实在不行啊。

    “所以举报人到底是谁，说真的，我很想打你。”东方初开始龇牙了。

    “反正不是我。”出现一个熟悉的声音，林轩带着夏岚挤了进来，这让东方初和小狗崽心理阴影一下子出来了。

    睹物思景啊！

    他今天一回紫金镇，就问自己的部下，看电视没有？

    看了。

    知道圣人没有，就是那个林轩。

    知道，而且还有点眼熟。

    眼熟就对了，林轩，我老铁，就住在紫金镇上，怎么样？

    哦。

    ？？？

    就一个“哦”？喂喂，拿出点震惊来好不好，知道不，那是圣人哎，分分钟X翻一个星球的那种。

    小狗崽也是这样的，本来都想借着和林轩的关系装个逼，威风威风，结果镇长和她女儿任雅根本不吃这套，一副理所当然的平淡样子。

    这让他们都开始怀疑人生了。

    此时看到林轩，东方初想了想，指着林轩说道，“看，圣人。”

    在场的人看了林轩一眼，点了点头，紧接着又看向那些黑乎乎的恶心食物，开始天人交战，那些食物闻起来真的好像啊，可是我真的不敢吃……

    东方初和小狗崽被这个反应搞得有点懵。

    而夏岚看到那么恶心的食物，拉了一下林轩，至于林轩则微微沉默，“我们不能因为一个事物的外表就去判断他的全部，老板，来一串这个……这个是啥来着？”

    “这个应该是羊肉串吧，一串……多少钱你看着给吧，第一天出来摆摊，其实我也不知道要多少好。”女老板回道。

    ……

    感谢德意志元首的1张月票。

    没了

    没了

    求推荐票，求月票……


------------

第两百七十四章：让你看看圣人的实力！

    所有人沉默了。

    因为刚才这位黑衣仙子的话略惊悚啊！

    “可能”是羊肉串，“第一次”出来摆摊，我的妈！女人的第一次也有如此恐怖的时候，你这是报复社会啊！

    还有这个价格……不说了，槽点太多，不过别说花钱了，送我们吃也不敢啊……啊！这撩人的香味！

    “不过真的很香啊。”小狗崽的鼻子在那里乱动，他的嗅觉比普通人灵敏很多，此时真的是馋起来了。

    “要不然我给你买一串？”东方初说道，目光很诡异，小狗崽在一瞬间是有点心动的，但是看到食物的外表不比屎强多少，它当时就拒绝了。

    还好我眼睛没瞎！

    “让你们看看圣人的实力吧，老板给我来一串。”林轩忽然说道，他觉得自己扛过了琉璃仙子的中秋晚宴，应该是百毒不侵了。

    “林前辈，保重圣体啊！”小狗崽说道，没想到林轩居然要尝试这种黑暗料理。

    “你前天也才在中秋晚宴上吃了那么多琉璃仙子的美味，怎么现在还敢尝试这种东西？”

    东方初怀疑林轩很有可能是吃货，不然风格那么猎奇的东西，他要是怀着什么样的心情下口？

    想想都可怕。

    “不愧是圣者，深明大义，为了我等吃货的幸福敢于尝试！”

    “林轩前辈加油，这个好奇心不满足我会死的！”

    “哎，我们到底是不如圣者，不！我也要追随圣者和这黑暗料理一战！我……不行，我无法承受黑暗料理的气息了！”

    一群人哀嚎尖叫，让小狗崽和东方初开始怀疑人生，好像是震惊了吧……但是为什么那么诡异呢……

    “也给我来一串吧。”夏岚说道，要和林轩共苦，这让林轩看了看周围的人，再捕捉到夏岚俏脸上的“坚毅”，不知道该说什么好。

    一幅要渡劫的样子是什么情况？不就吃个烤串啊！这起码还是肉啊，是吧……而且是就喜欢这种造型朴素的食物，没有那么多流光溢彩。

    “给我来两串。”林轩随手从兜里抓了一大把钱，这让那个黑衣仙子数了数，正好两千。

    哦，意思是一个烤串卖一千合适吗？学到了。

    “给你，我先吃吧。”林轩先递了一个烤串给夏岚，然后拿着自己的烤串咬了一口，然后整个人都僵硬了，他的表情凝固在他咬下食物的那一刻。

    然后他眼神开始飘忽，全身完全僵硬，这让夏岚拍了拍林轩的身体，而那些群众看到林轩这幅模样，在心中升起巨大畏惧，开始议论纷纷。

    “圣者这个表现是……他已经因为难吃无比的食物而石化了，看这眼神，已经失去意识了！”

    “什么！就算是无敌的林轩圣人都挡不住这恐怖的食物吗！黑暗料理太过骇人！”

    “能让圣者退败，这个食物恐怖如斯，不是我们能对付的，各位为了自身性命，还是速速退散吧。”

    路人的议论让小狗崽和东方初石化，让夏岚无语，真有那么恐怖吗？她也咬了一口。

    而在烧烤摊里的秦茗仙不知道该说什么好。刚才那一刻，她久违地找到了家的感觉，这个紫金镇里的人，脑回路有时候很新奇，直追他们血色菩提树。

    “好吃。”林轩接触石化后说道，紧接着他又咬了一口，反复咀嚼，用心感受……只不过⊙?⊙？都没感觉出来，他还是不知道这是什么肉做的烤串，不过没事，好吃就行。

    “好吃。”他又说了这么一句，接下来第三口吃完整个烤串，反复点头，“好吃！”

    三声好吃……其实这是三声好茶的另类转换，曾经茶圣陆羽用三声“好茶”赞许一个茶叶，从此三声好吃就是对茶叶的最高评价。

    而林轩这尊圣人则用“三声好吃”来形容这种肉串…实际上完全是他找不出更好的形容词了而已……

    很好吃，无论嚼劲，味道，回味，都好吃到爆炸啊！

    夏岚这边也反应过来，她也认同这是绝世美味，只不过因为前天吃过琉璃仙子的佳肴，她没有过激反应，不像林轩，都快流泪了，满满的幸福模样啊。

    “好吃么？”秦茗仙问道，她想要得到圣人的肯定，来证明自己，此时有些紧张地问道。

    “非常好吃！不吃后悔一辈子，样子什么的可以忽略，我们自己给食物外表打个马赛克吧！”林轩肯定地说道，这让周围的人面露怀疑之色，真的吗？可是圣者的表情不像作假啊！

    而东方初越看越觉得……林轩好像是个托啊！你是圣人哎，能不能给点镇定与淡然的样子，表情不那么浮夸会死啊？

    “林前辈说好吃，那就好吃！我来一串，多少钱？东方初你也来吧，我请客你买单。”小狗崽说道。

    东方初：“……你吃吧，这个食物我还是膈应，老板，多少钱？”

    “一千。”秦茗仙说道，她平时帮血色菩提树弄饭是兴趣爱好，也不拿血色菩提树的工薪。

    不过逍遥子对她蛮好，血色菩提树的金库和灵石仓库的钥匙都给了她，让她有什么要的尽管拿钱买，买不到的我们帮你去抢。

    “啥？一串一千？”别说东方初，其他人都吓到了，你这么个黑暗料理一串那么小一点，卖一千啊？

    这就很能说说明问题了……一定很好吃啊！不然为什么一串卖一千？有恃无恐对不对？我们就爱吃这套！

    “那个，我急着走，这些东西我全要了吧。”林轩说道，“微信支付么？”

    “可以。”然后林轩迅速转账完毕，大手一挥，那些食物全部被他拿在手上，同时还有一些放在了空间法器里。

    没错，就是他的口袋，因为口袋空间里的净化功能，他根本不怕脏，这样一来，很多人更加确信了，这真的不是托啊！也是，圣者哎，这么可能给你当托？

    不过没有了啊……不过没事，等下还会烤的，等着就好，而小狗崽则眼巴巴地看向林轩。

    “给你一串吧，老板我一会逛完海洋馆回来再买啊。”林轩给了小狗崽一串，带着夏岚离去。

    意外的收获啊！居然能遇到那么美味的烤摊。

    “哥，你就没觉得这个老板有点奇怪吗？这么精湛的厨艺，和琉璃仙子比也不差啊，在这个时点出现，有没有可能是为了接近你来的……”夏岚皱眉道。

    “谁没有秘密呢？不干扰我就行了，她是谁，有什么目的不重要，目前和你好好约会才最重要。”林轩拿着一个烤串咬了一口说道，随后把自己咬过的烤串递给了夏岚。

    夏岚微微一愣，随后美眸中闪过笑意，讨厌，哥怎么会撩人了啊……不过我好喜欢。

    于是乎她捋了捋额前的秀发，伸过头去，在林轩递来的烤串上咬了一口。

    嗯，真的很好吃呢。


------------

第两百七十五章：惊现皮皮虾

    “林先生，你不能进去。 ”看到拉着手的两人，海洋馆的保安摇头。

    “为什么？”林轩吃了一口肉串说道，他现在咬肉串的弧度开始变得很小口，太好吃了，怕一下子吃完就惨了。

    “在我们海洋馆有规定的，练气修士打九折，筑基八折，真丹七折，元婴六折……玄升四折，但四折是顶点了，没有规定圣人要打多少折。”前台的保安男子看了看身后的表格说道。

    “然后我哥就不能进去了？我票都买好了！”夏岚扬了杨手上的两张票。

    “当时我们并不知情您的哥哥是圣人，所以卖给了您两张票，真抱歉。”保安说道。

    “那不打折不就行了么？不是票都买好了么？打折个毛线，还退钱么？”林轩咬了一口肉串后说道。

    “不退钱，但是您可以得到代金券。”常见的营销套路遇到脑回路僵硬的保安，这就很尴尬了。

    “我不要代金券……”林轩说道。

    “不要不行……”保安说道。

    “这样的话，叫你们经理来吧。”林轩有点蛋疼地说道，看吧看吧，这就是身份天下大白的坏处，连个海洋馆都去不了。

    海洋馆哎，里面说不定可以遇到咸鱼。

    “好。”保安点头，转身就走了，这边的夏岚咬了一口肉串，看向林轩，莫非老哥终于要装逼了？

    经理一来，林轩解除大阵效果，瞬间王霸之气释放，圣者名头响亮，经理吓尿，保安惊恐，经理训斥保安。

    然后，在大众敬畏的眼神中，经理说着恭维的话送她和林轩进入海洋馆，并且为了让圣人宁静直接把其他客人请走给自己和林轩创造二人世界。

    仔细想想，好像很不错啊。

    “好了，这家伙终于被支走了，小岚，走，趁现在我们进海洋馆。”林轩拉着夏岚就跑。

    夏岚：“？？？”

    好吧，我太高看老哥了……正常的咸鱼老哥根本不会那样装逼……每次装逼都是无形的，有形的硬套路他根本用不出来啊！

    于是，夏岚就跟林轩跑了，直接进入了海洋馆中，别说，里面的气氛很好，蓝幽幽地，无论抬头的头和水中游动的鱼，都很有意思。

    不过没什么人……好像呵二人世界没什么区别。

    而林轩则更在意地上那些因为水的波动和鱼的游动而产生晃动的影子，在蓝色的地板上显得很有抽象感。

    “看，这条叫比目鱼。”夏岚指着一条黄色的鱼说道。

    “嗯。”林轩点头咬肉串。

    “这个鱼应该是珍珠鱼。”夏岚又指着一条鱼，想了一会才说道。

    “嗯。”林轩又点头，然后咬肉串。

    “这个是……我忘了。”夏岚指着一条怪鱼说道。

    “这个应该是摩尔鱼。”林轩默默说道。

    “啊？老哥你知道？”夏岚很惊讶，她昨天一晚上可是花了两个小时来准备，特意恶补了一下海洋生物知识呢。

    “这个在獒王那里有，实际上，每次给白猫吃的小鱼干都是摩尔鱼做成的。”林轩默默说道。

    而且他还有一句话没说，这鱼其实很难捉的，味道很美味让很多猫妖遇到它们都无法自拔，被捕捉后，然后变少了。

    而且这东西具有攻击性，速度还快，捕获等级至少有20。

    “这样啊……”夏岚点头，接下来看了看周围的一些鱼，顿时信心起来了，“这个是……”

    林轩默默点头，微笑，吃肉串。

    都是鱼，有点无聊啊，而且都是小鱼小虾米，也没点大鱼，也没有咸鱼，也就外貌不一样，颜色不一样，但大小基本一样，基本都在水中游。

    而且，海洋馆哎，你为什么放了一只青蛙在这里呢？这个水族馆也真是有趣，E可赛艇。

    “那个，老哥，你能不能别吃东西了。”夏岚叹气，她发觉自己策略不对，林轩好像觉得海洋馆很无聊，看了一会后就专心吃起肉串来。

    “好，不吃了。”林轩咬掉最后一口肉串，默默跟在夏岚旁边看，但是没精打采的。

    夏岚反复看了他好几眼，想着是不是要改变计划直接去电影院，可是现在电影还没到啊。

    不过被夏岚看了几眼后，林轩跟喝了加血药剂一样，瞬间精神百倍，东看西看不时点了点头，夏岚说的话他也会去接。

    “这个是黄鳝。”

    “我知道，男人，鳝变的。”林轩笑道，但夏岚却不知道该说什么好，她能感觉到，林轩突然的热情是在迎合她，不让她不开心而已。

    “老哥你不喜欢海洋馆馆么？”夏岚问道。

    “……可能我不喜欢吃鱼吧，我喜欢吃鸡。”林轩想了想后说道。

    “……这是看的，不是用来吃的。”夏岚纠正道。

    “那不是更没劲吗？能看不能吃……我以前吃鱼的时候，在看一本很好笑的，结果笑得被鱼刺噎到了，后来我就发誓，再TM不吃鱼了。”林轩说道。

    夏岚：“……那我下次做鱼的时候，把刺全部去掉？”不过对于修士来说，有点刺很恐怖吗？

    林轩：“不了，而且我也没觉得鱼有什么好吃的，我更喜欢吃虾，掐头去尾再剥壳，吃起来美滋滋。”

    夏岚若有所思，而林轩继续说了，“其实感觉海洋馆真的就这样吧……小岚，你看过海么？”

    夏岚摇了摇头，平时的生活都东躲西cang，哪里能去看什么海洋。

    “那我们改天去海边吧，我们都去过太空了还没看过海，仔细想想是不是有点不对？”林轩一边拉着夏岚的手一边说道。

    “有道理。”夏岚点头。

    “然后我把海域周围的人全部肃清，看小岚你穿泳装的样子，哇，想想都让我石更了，反正肯定比这些鱼好看。”林轩一本正经地说道。

    “哇哦，老哥你这算不算暴露了？”夏岚轻笑，有点害羞，也很高兴，她刚想来一句“其实你随时都可以看”，就听到了林轩的一声大喊。

    他仿佛看到了什么不可思议的东西。

    “老哥怎么了？”夏岚问道，然后顺着他的眼神看了过去，那里有一只白色的虾，特别大，都可以让一个成人骑上去了。

    “你不知道吗？那可是传说中的……皮皮虾啊！”林轩满眼小星星。


------------

第两百七十六章：皮皮虾，你已经过气了【为一万推荐票而加更】

    昨天的加更是为了五百张月票而加更，忘了在标题上填，不过不得不说起点的坑爹系统，现在五百月票的作品荣誉还没发过来。

    今天是一万推荐票，嗯，群众的力量是伟大的！希望各位再接再厉！现在我们的推荐票排名蛮高了，大约……什么时候能到一千名前，我可能就得乐得……含笑九泉了！

    接下来依然有加更。

    …………

    “皮皮虾……”夏岚内心被暴击，它也看向了白色的超级大虾，这玩意学名好像是虾咕吧。

    管他呢……能引起我哥兴趣的就是好虾！

    “不过，虽然外形相似，但颜色不对啊，皮皮虾我记得是红的啊……”林轩想起了那些表情包上皮皮虾的样子。

    “红的是已经熟透的，你去骑一个煮熟的虾试试？有点常识好不好。”皮皮虾发出了声音。

    夏岚微微惊讶，这居然还是一只妖兽么？而且阶级不低的样子，她仔细感受了一下，对方是三阶妖兽后期，和自己修为差不多。

    如果真的打起来……那自己不得把它跟孙子一样玩爆啊！血噬魔体几乎同阶无敌啊！

    而林轩则点了点头，原来皮皮虾长这个样子啊，十万年后是见到了。

    以前一直有句话，“没吃过猪肉，还没见过猪跑？”十万年前九岁的林轩就曾经跟他的父母表示过，我吃过猪肉，但是真没见过猪跑。

    我发过皮皮虾的表情包，但我还真没见过真正的皮皮虾，别说，在水中晃动的皮皮虾看起来不错，那一个个皮须粗得跟某器官一样，都可以当天线宝宝去了。

    “不过回答一下你刚才那句话，请你相信圣人的手段，我把你烤熟后，一样可以让你动起来。”林轩很诚恳地说道。

    皮皮虾：“！”

    哇哦，是圣人啊，好像电视有提过，游客也有提过……但是我就是不知道啊！

    昨天它手机改造失败，打王者的一个激动，把防水机制給弄破了，目前还托老板在维修。

    “你是圣人？很厉害吧。”皮皮虾问道，它宛如水中一霸，周围那些小鱼小虾看到它自动往一边走。

    “还行吧，也就当世无敌。”林轩很谦虚地说道，其实他是无敌的正无穷次方，但是他不好意思这么吹自己。

    “这么强的么？”皮皮虾小眼睛放光。

    “老哥应该就是这个实力吧，他前天不小心打爆了月球。”夏岚想了想说道。

    “打爆星球，我擦厉害啊，你觉得我这么低级垃圾的妖兽，能不能凭着我在表情包界的地位追随你呢？”皮皮虾马上就想抱大腿了。

    它丝毫没有思考林轩有没有吹牛，夏岚有没有帮着林轩吹牛，理所当然地认为就是这样，这大概就是……虾的思想吧！

    “你知道自己在表情包界的地位么？”林轩很惊讶，夏岚也看了过来，海洋馆里遇到会说话的生物，感觉不错。

    “那是，几个月前，都在发‘皮皮虾我们走’，还有各种延伸版本，我和我的兄弟都涨价了呢？”皮皮虾说道，有点骄傲。

    但是，“涨价”这个词一出，这种骄傲就有点迷了。

    “哦？然后呢？”林轩特别喜欢听故事，尤其是悲催生物和奇异生物的故事，说出来让大家开心开心呗。

    “知道么？我当时在海边商场亲眼看到的，我的那些同类价格涨了好几倍都有人买，而且买了之后，他们都是把我同类夹在身子下，喊了一句‘皮皮虾，我们走’。”皮皮虾仿佛是回想起了自己一族的光辉岁月。

    林轩再度拿出来肉串，然后递给了夏岚一串。

    “为什么会骑的很高兴呢？你的伙伴和你一样，原本是白色的吧，那太没劲了，表情包上都是红的。”林轩很钻牛角尖。

    “但他们就是很乐意骑啊，我觉得我们皮皮虾一族完全可以凭借着强大的力量，兼顾的外壳，迅敏的速度，以及表情包中的人气身份，成为海中第一坐骑。”皮皮虾在那里说得可高兴了。

    夏岚彻底无语，咬了咬肉串默默看着他们。

    “然而……现在社交软件好像没几个人发皮皮虾的表情包了吧，你们这些莫名其妙的梗起来的快消失地也快。”

    林轩的话给了皮皮虾一剑，让它感觉到了一股惆怅，是啊，我们已经过气了！

    “这也是没办法的事情，这些梗都是这样的，短期内越火都梗过气的越快，有什么梗能不过期呢？”夏岚在一旁搭话。

    可以嘛，好好的海洋馆参观变成和奇异生物皮皮虾畅聊“天下大事”了，计划果然赶不上变化。

    “当然有，那些过气的梗是因为缺乏一个上台面的核心而已，有一个梗的核心最厉害，涉及时间，长久不灭。”林轩眼中带着些意味深长。

    “你们说的我不是很懂，不过反正我是在东海被老板买回来的，东海知道吧，地下遗迹无数，无数妖兽开嗨，还有着贯穿能世界的神秘大门，被宣召的孩子就是从那走的。”

    “不知道。”林轩很诚实地回答。

    “那圣人你地理不好吗？也是，人无完人。”皮皮虾说道。

    夏岚：“……”

    林轩：“……继续说你的故事，最好悲惨点，不然我乐呵不了。”

    “嗯，那我继续说了，我当时装的特别好，缩小身形隐藏修为，和我那群虾友待在一起，老板验货完毕后，我突然从水中跳出来，释放修为，说‘老铁’你好啊，那个老板差点被吓出心理阴影了！”

    林轩和夏岚点头。

    “接下来我在另一个城市的海洋馆里称王称霸，大家都想骑我，但我是那么随便的虾么？他们根本没这个实力！”皮皮虾说道。

    “那他们现在还想骑你么？”林轩冷不丁就是一发补刀。

    “不想了……是啊，我们皮皮虾已经过气了，所以既然没人要骑我，让我打脸装逼一波，这个海洋馆也就没有呆的意义了。”皮皮虾说道。

    世界那么大，我想去看看！突然出现一个圣人，赶紧抱大腿啊！

    “所以圣者您觉得我可以当你的坐骑吗？”过气皮皮虾说道。

    “可以。”林轩很爽快地答应，但他接下来语峰一转，“但是我更想骑表情包里的那种皮皮虾，所以，让我烤熟你吧。”

    ……

    感谢似初z的1张月票。

    感谢疾风魔王F的2张月票和100起点币打赏。

    感谢亡国储君的1张月票。

    感谢小丑炮灰的1张月票。

    感谢国产鱼头骑士的1张月票。

    感谢宇智波凝的1张月票。

    感谢似水2年华的2张月票。


------------

第两百七十七章：皮皮虾，我们走！【为风神小壳万赏加更】

    为堂主风神小壳的一万起点币加更哈，其实皮皮虾就是他申请的角色，我简略修改了一下，正好OK。

    …………

    “这不行！”皮皮虾不干，烤熟了的话，自己怎么办啊？而且它其实特别反感那些给皮皮虾涂色的人，骑个白怎么碍到你们了。

    别人当白马王子去西天取经，你们当个白虾王子继续斗图不行吗？

    “那我不烤熟你了，我给你加个幻术吧，在外人看来你是熟的，但你本体不变，怎么样？”林轩拿出了对比比鼠的方法。

    “这样啊，那可以。”皮皮虾从水里跳了出来，表示答应，林轩上来就是一个幻术buff。

    在夏岚眼中，随着白光一闪，皮皮虾瞬间“熟了”，嗯……和表情包上的一致。

    “好了，这才对嘛！”林轩满意地点头，其实幻术的效果也包括了他……在他眼里，皮皮虾也熟了。

    不然骑起来的话和表情包不符，他会梗梗地，现在除了皮皮虾自己知道自己什么B样，在其他人眼中，它就是一只会跑的熟虾。

    林轩给刚刚出水的皮皮虾后背加了个鞍呵绳子，随后跨坐在它的身上，喊出了那标志性的话。

    “皮皮虾，我们走！”

    皮皮虾闻言，一种成为圣人坐骑的荣誉感油然而生，感觉自己所背负的沉重与担当，在情绪交织下，他激动地颤声问道。

    “走去哪儿？”

    这话一出，气氛再度尴尬。

    夏岚忍住不笑。

    林轩觉得这货不按套路出牌啊！

    “在水族馆内跑一下吧。”林轩挥了挥手说道，皮皮虾点头，开始溜达起来。

    不得不说，皮皮虾不愧是三阶妖兽，跑得贼六了，绕着圈跑还能带起风来的。

    这让一些游客直接看呆了，什么鬼，原来这个海洋馆不仅仅能看海洋生物，还能骑海洋生物吗？

    嗯，那就让我们看看身边有什么好骑的吧……皮皮虾也有，但是都太小啊，根本没有圣人骑的那个大。

    等等，皮皮虾不行，那这条皮皮鳝貌似可行，不过骑的时候，总感觉让人胯下一凉啊。

    而夏岚则微笑地看着骑着虾都林轩，目露微笑，眼角有温柔之色，看到林轩这样开心，她也由衷地快乐。

    总算不能那么咸鱼了呢……等等，咸鱼的话，那老哥的这情况，是不是咸鱼骑着皮皮虾？

    嗯，老哥身边的一切，画风果然难以正起来，说起来，加上这个皮皮虾，家里几乎就都是异常生物啊。

    豌豆射手，白猫，绿鹦鹉，玉米加农炮，皮卡丘，拉姆，愤怒的小鸟们，再加个皮皮虾，天啊，要不然自己干脆写本书记载一下自己身边发生的故事？

    《异常生物见闻录》……这书名怎么样？

    而那边林轩骑着皮皮虾，撒欢地跑了好一会，但皮皮虾很快表示自己有点虚，刚刚上岸水分不足，有点跑不动了。

    “饿货，来个神秘肉串。”林轩想了想，算是见面礼，从口袋里拿出了一个肉串，有点舍不得地递了过去。

    “哇，好香啊，不过外表有点奇怪，算了，我一个坐骑，能吃就行，哇！真TM好吃，主人对我很好哦！”皮皮虾满脸幸福之色。

    “好吃就对了，话说你能分辨出这是什么肉吗？”林轩吃了一堆，死活分辨不出来这是什么肉。

    “应该是鱼肉吧。”皮皮虾想了想后说道。

    “鱼肉？不像啊。”

    “可能因为我只吃过鱼肉吧。”皮皮虾不好意思地说道。

    林轩：“……”

    这虾谁的？没人要，那我可掐死了啊，等等，这虾目前好像是我的……

    “那应该是某种不知名的食材吧，妖兽也说不定，来，你体力恢复完没有，一会表现好点。”林轩说道，骑着皮皮虾回去找夏岚。

    “小岚，上来吧。”林轩骑着虾回来，向夏岚伸手，夏岚微微无语，这真成白虾王子了？

    “好。”不过夏岚也翻身上了皮皮虾的背部，柔软的娇躯靠在林轩后背，让林轩一阵暗爽。

    对啊，就这样一直下去多好啊……

    “皮皮虾，我们再走！”在林轩的指挥下，皮皮虾一路向西，在海洋馆内吓闹。

    而夏岚也有了一种新奇感，别说，骑虾似乎也不错。

    “我不管，我这个坐骑就是最好的，比那些龙啊，鹏啊要好。”林轩说道，这让皮皮虾信心百倍，速度更快了。

    夏岚沉默不说话……别说这是只熟虾，就算是七彩闪耀皮皮虾都不行吧！不过她没有说出来，怕林轩突然有个大胆的想法，然后让皮皮虾画风更歪。

    “海洋馆太小了。不行，皮皮虾，我们离开这里。”林轩觉得这次海洋馆来得值了，收了一只不错的坐骑。

    “好！”皮皮虾也很激动，从小吃下奇异都小鱼努力修炼成三阶妖兽，为了给人一个惊吓被糊里糊涂地买到这里，然后和老板互相妥协，接着在过气的情况中无聊度日。

    如今，我自由咯！

    前方是一片光明，迈过那片大门，就海阔天空，然而，半路杀出个蠢保安！

    “等等，我们有规定，海洋馆里的东西不能带出去。”那个之前拦过林轩的保安说道。

    “我不是你们海洋馆的东西。”皮皮虾说道。

    “那不行，没有证据证明你不是我们海洋馆的。”这个保安脑回路新奇，必须要点赞。

    而且他好像根本不在意林轩已经进来了的事情……

    皮皮虾想打人。

    “那行，找你们经理过来。”林轩故技重施。

    “我已经来了，您就是林轩圣人吧，我们刚才在开会，已经讨论完毕了，圣人是不要钱的。”一位戴着眼镜的男子说道。

    “哦，懂了，所以你可以让开吗？别打扰我策虾奔腾。”林轩说道，同时想着怎么支走他。

    “这个……当然可以，您请便。”经理弯腰说道，你可以对一个圣人不震惊，但你绝对不可以去拒绝一个圣人。

    “这就对啊。”林轩松了一口气，不然他得指着天空，来一句“看飞碟”吸引他们注意力趁机跑路呢。

    然而此时，天空中飘来了巨大的生物，只不过不是飞碟，是怪兽。


------------

第两百七十八章：圣者的一个传说

    林轩告别识相的经理，雄赳赳，气昂昂，骑着皮皮虾，带着夏岚走了出来。

    他是圣者对人们的震惊被消除了，但其他地方可没有，人们看着表情包内图片的出现，一个个激动地说不出话来。

    “皮皮虾，我们走！”

    “OC，不愧是圣人的坐骑啊！风骚而霸气，在表情包界还占了地位。”

    “看到没有，谁说女人只爱宝马奔驰的，人家也爱骑皮皮虾的男人！这比脚踏什么七彩祥云好多了！”

    “哇哦，主人，他们都在看我吗！”皮皮虾此时生出了一种“我还没过气”的感觉。

    “是的，都在看你。”林轩的话让皮皮虾更加昂扬，挺胸抬头地行走。

    “小岚，接下来我们去什么地方。”林轩问夏岚的同时顺手给她了一把肉串，这是最后一点了。

    “……电影院。”夏岚说道，此时她心中那种很稳的感觉消失了，老哥应该不会喜欢我选的电影吧。

    披着玄幻外皮的爱情剧……用老哥奇怪的视角来看，到底会看出什么东西呢？

    “那票买了么？”林轩问道，倒是没问是什么电影，在他看来，夏岚看什么，他跟着看就对了。

    看电影不重要，最重要的是和你看电影的人。

    “两张，都在后排。”夏岚说道，意思是如果感动的话，在后排没人看见，亲亲抱抱锤胸口都是可以的。

    “那皮皮虾的呢？”林轩这话让夏岚差点从皮皮虾上面掉下去。

    啥？

    纳尼？

    hat？

    一会我们看电影，你要把皮皮虾一起带进来？我们两个人之间要插进一只引起无数人瞩目的虾？

    简直不敢想象啊！

    “好了，开玩笑的，皮皮虾你一会回家吧，跟着白猫他们开飞机啥的，或者跟着愤怒的小鸟他们群打击罪犯当超级英雄。”林轩说道。

    “好啊！”皮皮虾点头，而林轩则想到来了另一个问题，“老叫你皮皮虾也不行啊，你有没有名字？”

    皮皮虾想了一会，细小的瞳孔中带着回忆之色，似乎是想起了往事，然后他很干脆地说道，“没有。”

    林轩：“……”

    那你回忆个蛋啊！

    “那我给你取个名字吧。”林轩说道，皮皮虾欢呼雀跃，“好啊！”

    夏岚默默看着欢呼的皮皮虾……你高兴地太早了。

    “在外人看来，你现在全身通红，跟草莓酱似的，要不然……就叫你小红吧。”林轩说道。

    皮皮虾沉默了，夏岚看了它一眼，知道了吧？你上了贼船哦。

    “如果你觉得这个名字不好，那换一个也行……大红？”林轩想了想后问道。

    皮皮虾反应过来，流下珍贵的泪水，“主人你的文采真好，和起点作者污萝卜一样，这两个名字都很好！我都很喜欢。”

    喜欢个蛋蛋！你就算用名字生成器都比这强好吧，小红？大红？应该叫小白大白啊！我是白色的啊！白色的啊！

    我是不是遇到了一个假的圣人？

    “老哥，我觉得有失妥当……要不然换一个吧。”夏岚感觉到皮皮虾伤心了，不由得开口说道。

    “也是，要不然小岚你想一个吧，来，肉串铺到了，我们再买点约会需要的食物。”林轩看肉串铺，马上兴奋了，快虾加鞭，马上就到了那里。

    此时的那里，已经是挤得水泄不通，因为人们在尝到那种绝世美味后都不愿意离去，反复徘徊。

    这让做出了两批肉串的秦茗仙都烦了，干脆弄劣质品，结果劣质品人家也吃得美滋滋。

    那弄得差一点吧，反正真正功夫弄出来的肉串都已经放在空间法器里了，林圣人来之后给他就行了。

    不行啊，弄差了你们怎么还吃啊？都没感觉到么……莫非我营销太成功了？都到洗脑的程度了？

    要不然收摊吧！不行，还得等林圣人，林轩圣者，你在哪里啊……秦茗仙缓缓烤弄这肉串，没精打采地看向外面的人山人海。

    “我说你们前面的能不能让一下，我都过不去了，吃完后给后面的兄弟尝尝啊！”

    “尝你MB，我现在还在等呢，哎哎哎，别挤啊！别挤！哎，你干什么？有基佬开我裤裆！”

    “啊……现在大排长龙，我终于意识到，自己是龙的传人了……算了，这梗好像很老了。”

    “等！坚持就是胜利，最新的一批马上要烤好了！看看我三十年的超级手速吧！”

    林轩和夏岚来这里的时候，看见人山人海，也有点发呆，这么火啊，果然，是金子总会发光，是美女总会引狼。

    “那个，各位能不能让一下啊。”林轩说道，这个请求很快被埋没在喧闹争吵中。

    皮皮虾看到主人被无视，不干了，“圣者驾到，尔等不许放肆！”

    这话引起了人的注意，马上引起了连锁反应，许多人看到林轩的坐骑，直接沉默了，自动为他让开一条道路。

    “那是……斗图界的传说，至尊坐骑皮皮虾！”

    “这等强悍的坐骑，圣人都能驯服，真是恐怖如斯！”

    “对于前辈，当然要以礼相待，要尊敬……我们并不是从心，只是尊敬而已。”

    好嘛，买个肉串都能引起一大群人的围观，而且“恐怖如斯”是被玩成梗了么？还有这奇葩的语气，你们震惊被抹除的同时，脑子也被抹除了？

    皮皮虾挺胸抬头，在秦茗仙发呆的目光中走了过来，而林轩则从皮皮虾上面下来，“那个老板，烤好了么？”

    “你的那一份，我一直留着。”秦茗仙取出了一大袋烤串，这让那些没吃过烤串的人也羡慕，但没说什么，强者肯定得享受特权嘛！

    “OK，我数一下啊，再来吧，微信转账。”林轩转账后，拿着烤串就走了，只留下了众人的感慨和日后的一个传说。

    一个……圣人带着最强坐骑来买烤串的传说！

    林轩离开，其他人再度乱了起来，要挤到前面，后面的一个小伙子突然指着天空大喊，“看，有怪兽！”

    一旁的男人嗤笑，“应该是有飞碟吧，小伙子你想骗我们抢位置，可没那么……”

    他话说到这里的时候，直接僵住了，在那瞪大的瞳孔中，倒映着一只巨兽。


------------

第两百七十九章：迪迦即将出现【为盟主超级书荒天帝加更】

    说起来，我还欠盟主超级书荒天帝五更来着，先加一更，他也看过我写的奥特曼，所以这章和接下来几章应该很合适。

    ……

    “那是，怪兽！”

    “我的天，一只怪鸟，好大，和妖兽完全不一样，有点像西方的龙，但差距又有点大。”

    “怪兽都来了，你又不是开飞机打怪兽的，在这里哔哔什么，还不赶紧走啊！”

    外表很像美尔巴的怪兽掠过天空，在地上带起了一片阴影，它翅膀一张，遮云弊日，带着一种霸气，犹如荒古蛮兽，给人恐惧。

    “咦！”妖兽一声嘶吼，仿佛在召唤同伴一样，带着太古般的苍凉，让很多人都有点承受不住那浓厚的气势。

    人们惊慌失措，人们飞速逃窜，人们拍照留恋，他们开启直播求礼物……干什么的都有，但逃跑的最多。

    东方初马上把她都人手召集起来，疏散恐慌的人群，同时在心中一直召唤林轩……赶紧出手把这货秒了啊！

    那猩红的眸子给人一种很恐怖的感觉，带着嗜血感，人们知道，就算是一方妖王也不会如此恐吓人类，这家伙来者不善。

    不过它目前还没有什么大动作，只是降落在一片空地，用庞大流畅的身形吓唬走了周围的人，发出嘶吼，然后一动不动地盯着紫金山深处。

    那里，有圣迹。

    那个金字塔，绝对是圣人的手笔！能不能成圣作祖，就看今天了！

    “妈妈，真的有怪兽么！那会不会有奥特曼啊！”在飞速逃离是非之地的过程中，有一个小萝莉问道。

    “不知道！可能吧！”但她妈妈却没心情跟他说，怪兽来袭，人们一心只想远离危险。

    “我觉得，按照奥特曼的常规套路，应该说飞机先来怼一波，怼不过，然后奥特曼变身，奥特曼先把怪兽揍一顿，紧接着怪兽把奥特曼打到红灯，最后奥特曼开大招秒怪兽。”小女孩说道。

    “啊！看，飞机！”而在另一边，杨琳在客栈阳台上叫道，无涯道人提醒他们一家不用怕，所以酒店地址远离怪兽的他们也干脆不跑了。

    有林轩在啊，怕什么！

    而此时，真的有一个飞机飞了过来，不是战斗机，是白猫和旅游网的架势飞机，他们看到怪兽要在城镇作乱，马上就是一发激光过去。

    “轰！”激光打在美尔巴身上，激起一大片的火花，真有点特摄片的意思。

    但这片火花也就单纯是表示“嗯，你打中我了”，可实际上，对于堪称绝顶妖兽的“美尔巴”来说，根本没用。

    对方猩红的双眼转了过来，巨大身子都晃动让地面都为之颤抖，它感觉到这个飞机也不简单，所以它想把飞机拿下来。

    它双目一瞪，一道破灭之光撕裂虚空，而飞机内，绿鹦鹉一个蛇皮走位，一下子闪了过去，并且送了美尔巴三发导弹。

    “哇，我有点受不了，而且我们的武器对他毫无伤害啊！”绿鹦鹉在驾驶室里胆战心惊，生怕一不小心浪过头翻车。

    “怕什么，毫无伤害正常啊，你看了那么多奥特曼，还不知道里面开飞机打怪兽的战队什么尿性吗？他们的存在，大多数就是为了引出奥特曼登场和衬托奥特曼的强大！”白猫说道。

    “所以，我们这里有奥特曼么？”绿鹦鹉一边和白猫扯皮，一边躲避着美尔巴的攻击。

    “但是我们这里有比奥特曼牛多都存在啊！林轩一定默默注视着这一切，已经跃跃欲试，随时就会跳出去殴打这只怪兽。”白猫很肯定地说道。

    而在下面，林轩的确是跃跃欲试，只不过他不是要打怪，而是连续拍照，晒微博，发贴吧。

    发贴吧还能发直播帖呢。

    标题：震惊！迪迦中的生物出现！

    主题内容：今天好好地逛街，遇到了一个大的，很像迪迦奥特曼里第一集的怪兽美尔巴，它现在大发神威呢，你们看看。

    接下来就是一些连组照片，让很多人纷纷冒泡。

    “圣者这边居然还有怪兽吗？不可思议。”

    “居然和迪迦奥特曼里面的美尔巴那么像，不可思议。”

    “圣人看着城镇被破坏，不去和怪兽战斗还发帖子微博，不可思议。”

    夏岚沉默，不知道该说什么，而皮皮虾就直来直去多了，“主人，你不去么？”

    “去什么？”

    “打击怪兽啊！以你的圣人修为，打这玩意应该小kiss吧。”皮皮虾说道。

    “那么问题来了。我为什么要打击呢？目前还没伤亡呢，我也不是咸鱼侠啥的，还是别随便乱搞比较好。”林轩说道。

    “而且，这家伙的目标应该在紫金山里面，那有神树和獒王，他占不到便宜的，紫金镇神秘人物很多，稳得很，我也就是最后一道保障而已。”林轩说道。

    他这句话同时也是对吧友和微博用户的回答，这让得到合理解释的吧友和微友大部分都满意了。

    接下来他们的话题大多数是这样的。

    “圣人会什么时候收拾他啊。”

    “圣人的手段无法揣测，人家稳如老狗，还能顺便钓鱼。”

    “这个怪兽真的很像美尔巴，不会要找哥尔赞来拆金字塔吧，而且这种级别的妖兽是怎么突然冒出来的？”

    而獒王此时在紫金山上，看着山下的混乱惊恐，美尔巴眼中的欲望，以及现在还没出现的林轩，他满脸便秘的表情。

    他默默拍了一张美尔巴的照片，发到了群里，“到底是谁说美尔巴不会来我们这里的，人家现在就在山下！看我这里的表情让我发毛啊！”

    宁致远：“OC，真的去紫金山了？”

    除了圣人外跑的比谁都快的彭康：“你还有心情发出来水群，不想想应对的政策或者抱一抱林轩圣人的大腿么？”

    雨天行：“人家为什么会去紫金山，你心里没点B数么？就你那里有那种款式的金字塔啊！”

    紫云上人：“那一会哥尔赞不会真的来吧……算了，我觉得那家伙可能没挺过凶恶的雾霾区。”

    …………

    感谢疯疯孩的1张月票。

    感谢Neun_lx的2张月票。

    感谢亡国储君的1张月票。

    感谢风神小壳的1张月票。

    感谢书友20170613215507613的1张月票。

    感谢十六夜夜无的400起点币打赏。

    感谢Serton的100起点币打赏。

    感谢小落寞的100起点币打赏。

    求推荐票，求月票！


------------

第两百八十章：这个林轩不对啊！

    别指望我周末准时更新了……我是一条咸鱼……啦啦啦。

    ………………………………………………

    紫云上人刚才其实已经和几位大能联手，去怼“哥尔赞”了，先堵然后围，靠着人数优势欺负起人就是爽。

    对方皮厚血多，强得不行，虽然移动速度缓慢，攻击力度不够，被彭康完全克制，但最后还是逃跑了。

    不过他逃的方向，就是有雾霾的地方……两种雾霾都有，一种是灵气雾霾，这可和十万年前的那种雾霾不一样，算是一种超级升级版，对生物环境的伤害很大，还有一种是为了吞噬灵气雾霾而来的成精雾霾，那家伙自称雾廖，现在没事就待在吸尘器中，一旦感知到雾霾就出来吞噬。

    不仅被圣者驯服地服服帖帖，而且好像开启了什么奇怪的新属性啊……

    獒王：“你们能不能别说了，你们这样让我的心好慌，万一一会哥尔赞也出来闹事呢？”

    宁致远：“那你也别自己立fl ag啊……”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“奇怪，圣人不在吗？”

    獒王：“@林轩，林道友，你现在正在做什么，我没别的意思，就是好奇问一下。”

    林轩：“我不在。”

    紫云上人：“……”

    雨天行：“……”

    玉华道人：“……”

    小卖铺老板：“没事，上吧，不能老是请圣人出手，那样搞得我们好像一无是处，我们两个大能联手，还怕一个大鸟吗？”

    獒王：“有道理，而且我也是有圣器的人了。”他指的是林轩给他的那把纸飞剑。

    胡说卦师：“去吧，我给你们算了一卦，你们不会有事的！”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“是啊，以大能的速度来看，其实很快可以抵达战场的，尤其是我，等着啊，我马上过来帮你们刷怪！”

    宁致远：“助攻什么的，怎么能少得了我？”

    一时间，群里的氛围很热闹，一群大能表示要过来组团刷怪，响应激烈，这让獒王很感动，他先施展法力，将紫金山上的游客全部收到它的小世界内，虽然他很不愿意暴露位置，但那里比较安全，自己怎么也是紫金山的主人，要对游客负责。

    它准备战斗，然后雨蝶的一句话马上破坏了氛围。

    雨蝶：“如果在场就好了，这种情况就应该直播啊！”

    林轩：“其实我也想直播的，但我现在真的抽不开手，我在吃很好吃的东西，顺便看戏。”

    全群沉默。

    人们依旧在逃亡，在巨大的恐惧下飞速地远离“美尔巴”所在的地点，林轩看着这颇为凄惨的大场面，没什么感觉，反而吃着肉串，看得津津有味……他没觉得有什么不对。

    其实，这些人之所以害怕，就是因为他们把对圣者的震惊情绪屏蔽掉了，要不然的话，呵，跑个毛啊，你成圣了吗？敢在圣人居住的小镇上撒野，你就是来送的啊！

    无涯道人就是这样想的，所以拉着杨琳一家在阳台上“看戏”，只不过无涯道人不时挥动一发拂尘，将一些摔倒在地的人用真元扶起来，防止踩踏事件的发生，没错，就是踩踏事件，没人敢飞起来，怕太显眼成为怪兽的靶子，也怕被那个瞎几把乱打的飞机攻击到。

    “林轩哥哥还不出手吗？”杨琳听着那边小女孩的哭泣问道。

    “不对啊，林轩为什么……”无涯道人皱眉，而夏岚那边则反复打量了一下林轩的侧脸，周围都快没人了，就算秦茗仙为了不让自己看起来与众不同，都撤掉了，夏岚觉得这样的林轩很怪异，这已经不是淡漠了，是冷漠了，对生命的冷漠。

    “别看了，我知道你关心他们，但我觉得真的没必要出手啊……全镇集体运动一下吧，别整天宅在家里，生活太平淡不好，需要刺激。”林轩说道。

    夏岚没注意这个玩笑与吐槽的语气，她伸出白嫩的玉手，摸了摸林轩的额头，俏脸有些凝重，“哥……你现在是黑化状态吗？”

    林轩被这个问题弄得好无语：“……没。”

    “哦。”夏岚默默点头，她觉得如果是黑化状态还好，但如果是常态，那才显得可怕……结合之前他在百万大赌场的观点，回忆起他曾经俯身救赎自己的心灵……林轩的心，在逐渐变冷……

    这是为什么？！

    而那一边，美尔巴烦了，被绿鹦鹉的飞机打得很不耐烦，我Ri你妈哎，你当我是固定靶吗？真以为我就是个固定炮塔只会发导弹吗？观察完毕，这个飞机和圣人有关，但是关系不大，可以稳！

    于是乎它直接飞了起来，超高的速度连残影都不带的，它用身躯直接给了绿鹦鹉的飞机一个超级重击，飞机上面升腾起一层模糊的绿光，要是没有的话，飞机会直接散架，白猫和绿鹦鹉瞬间得挂。

    这是青铜棺在远程出手了一次，犹豫没有得到林轩的示意，它没有出手。

    “哇！浪了那么久才挂，值了！”白猫有着一种蜜汁兴奋。

    “啊！我的飞机！”绿鹦鹉看到所有操作都失去效果，并且飞机直线下降，特别心塞，这样掉下去！飞机会爆炸的吧……话说，套路呢？不是应该飞机**爆后，奥特曼马上登场干怪兽吗？

    白猫也明显想到了这一点，于是乎它决定变身了……没错，用五阶妖兽的实力，带着绿鹦鹉跳机逃离这里，不变成奥特曼，但是我可以变得更厉害来守护你呀。

    然后绿鹦鹉啊，给我狠狠地震惊吧！哈哈哈！哎，等等，美尔巴好像看着我们哎，直勾勾的眼神让我有点慌啊……你瞅啥啊！都把我们打爆了你还要补刀吗？喂喂喂……你真补刀啊，别过来啊，把你肮脏的爪子拿走！

    下一刻，一道赤红的光线划破长空，直直地轰在马上要抓住飞机的“美尔巴”身上，后者第一次发出痛苦的哀嚎，长长的嘶鸣响彻整个紫金镇，让大部分快逃到镇外的人都听得清清楚楚，被这声巨响弄得有点耳鸣。

    “哇，光线，是奥特曼吗？”绿鹦鹉大喊。

    “不，是主人！”白猫从惊吓变成激动。

    林轩一愣，没想到红菱居然从家里出来了，也是，闹得这么大，她肯定有所察觉，身为白猫的主人，肯定又要救，不过这一发浓郁的血色光线是什么鬼，莫非打怪兽用光线还带克制？

    “不知道红菱能不能对付它，得准备好。”林轩坐在皮皮虾上面轻语，这让旁边的夏岚娇躯一颤，心里突然好了一些……看来哥无论怎么样，对身边的人态度都不会变。

    ………………

    求一下推荐票，求一下月票，求一下打赏，我看看这周能不能冲三千稿费。


------------

第两百八十一章：这个大能不对啊！

    无论是普通的避难群众，还是獒王，小卖铺老板这种大修士，都抬头看到了天上的那道身影，她身材窈窕，皮肤雪白，俏脸平静，面对外表凶悍，气息滔天的美尔巴，也没有丝毫俱意。

    “那是什么？突然打怪兽的……哦，想起来了，我们这是修仙文明，打怪兽不需要奥特曼！修士就行了！”

    “不过，能打疼那个大个怪兽，她应该是大能吧，再不济也是神相，等等，修士的法天相地不是和奥特曼差不多大吗？用法天相地撕怪兽也不错啊！”

    “得了吧，这个女人从没见过，实力怎么样还不一定呢……希望她赢吧……”

    一群人议论纷纷，而红菱则看向白猫和绿鹦鹉，“你们这是浪翻车了啊……”

    绿鹦鹉和白猫点头，的确翻车了，还翻大了……还有，林轩那家伙刚才是不打算管我们死活吗，还是知道主人要救我们？应该是后者吧……

    “不过呢，你们保护普通人的作法，我还是很支持的，被打了不怕，主人替了你们出气。”红菱说道，这让白猫和绿鹦鹉很振奋，一阵欢呼雀跃。

    然后他们不小心碰到了飞机的一个按钮，倒塌的飞机马桶按钮和空调按钮同时被打开，接着哗啦啦……冷气和凉水同时从后面袭来，白猫和绿鹦鹉开始大呼小叫。

    红菱因为这个而无语，而美尔巴却猛然一冲，身为另一个修炼文明的怪兽，它无法像妖兽那样化成人类战斗，虽然身体不够敏捷，但仗着庞大，还是有十足的压迫感，红菱在虚空中后退，她的战斗意志和功法没有遗忘，打算用以点破面的方式，玉手一扬，直接冲了上去。

    红菱太强大了！红菱a了上去！红菱打出了gg！

    没错，美尔巴……太硬了！就算只是翅膀，但也犹如圣铁一般坚不可摧，就算是她的攻击力，打在上面也只能发出一声轻响，美尔巴有些疑惑，这个人类刚才的能量冲击波给了它不小的伤害，而冲击波里蕴含的一种奇异能量更是给了它大麻烦，那东西的腐蚀性很强。

    仗着这两样东西对付自己不好吗？好好的法师玩什么近战？

    这种话它自然不会当面说出来，此时它冷笑一声，锐利的撒爪向下，红菱也意识到自己肉身力量很弱，此时往后一闪，然后再度远程轰炸。

    依然是光线技能，这让美尔巴很不爽，你又不是巨人，发什么光线？啊！好不爽，我就不闪了怎么样！我就要硬肛上去！啊！好痛好痛好痛！这女人的能量物质好古怪，在吞噬侵蚀我的身体啊！

    不过它同样没让红菱好过，因为它速度太快了，无论是周身澎湃的一股气息让它仿佛有霸体加成，根本打不动也打不僵直，另一方面是这家伙肉身无匹，翅膀如刀，一时间直接压制了红菱。

    “哥，我师傅好像不妙啊……”夏岚拉了拉林轩的衣袖。

    “是不妙。”林轩点头。

    “你看出什么了吗？”夏岚发现，林轩似乎一直都在观察两者的战斗，而且看得很入神，很仔细。

    “的确看出来了一点，你师傅的胸好像比你大一点，不知道手感怎么样？算了，没兴趣知道。”林轩捏着下巴说道，这让夏岚秀气的拳头直接给林轩的脑后勺来了一下。

    “其实你打不疼我的……好了，放心，你师傅不会有事的，先不说旁边有几个家伙和我一样在暗中观察，再说了，你师傅打不过还不会退场吗？她玩累过后自然有人接着的，比如我。”林轩说道，这才让夏岚安心一点。

    然后她又思考起林轩刚才说的那些话，然后看了看自己的胸口。

    而另一边的獒王与小卖铺老板则惊叹连连，他们一直在暗中观察，此时看到红菱落入下风，也是打了个招呼，准备帮忙了。

    “不愧是当年在一群大能的追杀下不死还能反杀的存在，感觉她好像也是一尊绝顶大能吧！”獒王说道，有些不确定，因为如果红菱是绝顶大能的话，那为什么对付同样是绝顶大能级别的美尔巴还那么吃力呢？

    “不好说，我们不到那个级别，很难去判断，但目前来看，她没有危害众生的意思，甚至还在守护，是我们的同道，一起上吧。”小卖铺老板的装备贼多，他先是吃了一堆丹药，属于那种没有后遗症，但可以在短时间内增加战斗力的，加快补血速度的。

    然后他穿了十几件衣服，都是大能级的宝甲，打穿一件还有一件，根本不怕，同时他手上拿着各种各样的武器，两仪剑，乾坤圈，混元葫芦……看到没有，这就是传说中的rmb玩家！

    等等……不对，这玩意是比rmb玩家还要高几个档次的存在，人家是npc商人啊！玩家买东西不都得从商人这里买吗？如果有一天，身为npc的商人能打人了，还能随便挥霍自己出售的物资……那就很可怕了啊！

    而獒王那边则在嘱咐紫金神树，让它关键时刻守家，以防美尔巴偷塔，因为是个人都能看出来，这个很像美尔巴的妖兽在觊觎山上的金字塔，那沾染了林轩的圣人气息，对美尔巴这种存在的吸引力很大。

    “放心吧，我现在恢复地不错，我甚至可以跳舞给你看，要不要看？昨天我刚学了极乐净土哦。”紫金神树在嘚瑟，只要它不离开生育它的这片大地，它就几乎是无敌的。

    “不了，这种舞蹈，我喜欢看小姐姐们跳。”獒王摇头，随后和几里外的小卖铺老板对视一眼，他们同时跳了起来，宛若一枚炮弹般地冲向了美尔巴。

    獒王大喝：“红道友，坚持住，我们来助你一臂之力！”

    小卖铺老板全身满级装备：“你不是一个人在战斗！”

    而美尔巴那边和红菱在进行颤抖，这次它这次很非主流地用翅膀扇风，风力之大足够让整个紫金镇连地皮都飞上天，甚至连紫金山都可以，而林轩终于做出了举动，喊了一个“定”字。

    “哎，怎么没用？”美尔巴发现没用后很惊慌。

    “怕了吧，这是我的定风珠在发威。”红菱拿出一根棒棒糖，指着上面的糖果说道，她知道肯定是林轩在背后暗箱操作，但没有指明。

    而美尔巴则仔细地看了棒棒糖很久……很久……定风珠？这玩意完全没有真元哎，而且为什么看上去很好吃的样子，不对不对，不能乱吃东西，哎，后面有人要偷袭我。

    它感觉到獒王与小卖铺老板的极速靠近，翅膀一扇，带着极速的凤力，无匹的肉身直接把两颗冉冉升起的“新星”给拦住，然后跟打网球一样，狠狠地打了下去。

    这个过程很快，以至于獒王和小卖铺老板无法反应，只能被摧枯拉朽地打了下去，一大一小地落在紫金山上，和大地来了一次亲密地接触。

    獒王被打在土层里，伸出一只爪子：“呃……刚起来，就跌倒……这……”

    小卖铺老板也伸出了手，“说好的充钱就能变强呢……我……不甘心……”

    ……

    感谢疾风魔王的2张月票。

    感谢serton的1张月票。

    感谢无敌诺少的1张月票。

    感谢亡国储君的1张月票。

    感谢万古不灭生的1张月票。

    求推荐票，求月票！


------------

第两百八十二章：这个金字塔不对啊！

    红菱：“……”

    夏岚：“……”

    林轩：“……”

    紫金神树：“……”

    白猫与绿鹦鹉：“……”

    广大人民群众：“……”

    什么……鬼！

    刚起来就跌倒哎！你们两个被秒杀了哎！而且人家“美尔巴”还一副轻松的样子，那副姿态好像在说：“我能打十个！”

    “刚才的那两个，我记得有鬼畜大佬在里面，那应该都是大能吧，这么不禁打吗？”

    “不清楚，难道是姿势不对？美尔巴好像近战很厉害，远程怼起来就ok了，我懂了，不是奥特曼，不能肉身怼？要学着飞机一样，远程开炮？”

    “不过感觉这两个大能加起来还没有红衣小姐姐厉害啊，至少人家可以躲，这两个家伙躲都躲不了，而且最气的是，有一个就算被拍到土里了，身上那一套装备还在闪着亮瞎我狗眼的光。”

    人们议论纷纷，从逃亡者进入路人模式，开始看戏。

    夏岚：“……哥，这就是你说的帮手吗？”

    林轩：“……我说的帮手不是他们……而且他们战略有错误，姿势不对，对付美尔巴就应该极速躲闪，然后慢慢耗，不过这个境界差距的确有点大，来，我远程给他们加个血。”

    说完，林轩屈指一弹，两道光芒仿佛红buff一般落在了獒王与小卖铺老板身上，他们一瞬间加满了血，齐齐立了起来，他们从两道光芒中感觉到了一股熟悉的味道。

    獒王完全化为人形，他捂着胸口：“是林道友……”

    小卖铺老板点头，他再次吃了一堆丹药加状态：“能那么快让我们痊愈的，也只能是林道友了，只不过林道友还在旁观吗？算了，我们这次远程放风筝怼怪兽。”

    “放风筝？一边打一边跑？我们速度可能不够啊。”獒王皱眉，而那边，红菱与美尔巴打得一片激烈，红菱也发现了对方的恐怖，可以打疼它，但是无法深层次给它造成致命伤，可能这也是对方如此有底气的原因。

    “吼！”而这个时候，远处传来一声巨吼，一个庞然大物，拔山倒树而来，皮肤上仿佛加了一层重甲，尾巴粗壮而长，它的皮肤呈褐色，眼睛一片惨白，体型则与“美尔巴”不相上下，气势同样浓厚。

    獒王：“……”

    好像有什么东西碎了。

    小卖铺老板：“谢特……獒王你什么时候成旭东大仙了？一口毒奶啊，‘哥尔赞’真的也来了！哎，等等，这家伙身体有点轻浮啊，撸完后进入贤者模式了？摇摇晃晃的，周身的气息是……哇，是雾霾！”

    他接下来拿着个“望远镜”，简略地分析了一下哥尔赞的身体情况，对方的肺部吸收了很多恐怖的有害空气，头部也是，腿部也是，皮肤也是……

    我的妈！这家伙已经残血了啊！已经残血了啊！被一个雾霾弄得残血了啊……

    獒王与小卖铺老板不由得联想起来，那些在雾霾区居住的人们一个个都要成圣了吗？居然能活下来，还是说这其实是官府在全民修仙为基础上搞的全员进化？以雾霾和地沟油为基，千百年后，人族将进化成不朽的存在？！

    那一边，人们因为“哥尔赞”的到来而惊慌失措，觉得这对于紫金镇来说是雪上加霜，红菱一打二已经很难了，那两个大能根本靠不住，我的天，紫金镇今天就要成为历史了吗？

    而如果哥尔赞和美尔巴知道他们的想法后，不知道会如何吐槽……我们又不是帮国家清理库存的，没事砸房子干什么，好玩吗？就是组团刷个金字塔一日游的，你们老是要打我们，我们也没办法啊。

    林轩则没有理会后面那些吃瓜群众的悲观言论，他看向了自己的金字塔，浮想联翩。

    哥尔赞，美尔巴，金字塔，那是不是一会里面冲出来个迪迦？哎，等等，我的极乐净土里面不对劲，里面好像出现了一个很不对劲的东西……

    算了，再不对劲也没有獒王和小卖铺老板不对劲，两个大能被拍飞后心态这是崩了吗？自己加血都不管用了？打架的时候你哔哔那么多是干什么的，冲上去直接肛很难吗？

    “哥，我师傅要一打二了吗？”夏岚一下子紧张起来。

    “第二个吸毒吸多了，跟肾虚了一样，完全不怕，而且，真正的援军，马上要到了。”林轩吐槽道，他觉得哥尔赞一定经历了很悲伤的故事，不仅仅是肉身被雾霾毒到了，元神都被毒到了，思维僵化地严重，动作都迟缓。

    不过本身就是个坦克，好像影响也不大。

    美尔巴看到和自己一起的队友到了，拍飞了红菱，打算让自己的队友缠住这个女人，自己去金字塔那边看看，然后它很快发现自己的队友走得很缓慢，一时间不知道该说什么。

    算了，不管那么多了，直接偷塔吧！

    美尔巴想到这里，直接甩开红菱，觉得不能再浪下去了，它很快到达了金字塔面前，用力地冲撞金字塔，而金字塔在它的冲撞下，居然有了解体的迹象，那浮动的金光变得很不稳定。

    这让夏岚一惊，她刚看向林轩，林轩就点了点头，“这个金字塔是自动散开的，不脱裤子是不到大宝贝的……小岚，对于石头会长高长大，而且还长成巨人的模样，你怎么看？”

    夏岚：“……”

    她猜到了一些东西，直接就沉默了，皮皮虾什么都没猜到，但也沉默了，“哥尔赞”和“美尔巴”给了他一种很大的压力，它下意识就直接装怂了。

    红菱不知道金字塔是林轩的，看美尔巴没有去破坏城镇，松了一口气，没有去追击，而是开始轰击起哥尔赞来，只不过哥尔赞的防御力更加变态，就算是站着打，也根本打不动，打得久了后……哥尔赞的神智直接就恢复了！

    而獒王和小卖铺老板看到神智逐渐恢复，开始朝着红菱悍然出手的哥尔赞，又看到等待着金字塔消散的一时间也是不知道该怎么办，他们咬了咬牙，最终还是去帮红菱对付哥尔赞了，毕竟不能让她一个人孤军奋战。

    而且，金字塔是林轩搞的，他从始至终都没出手，应该有自己的打算吧。

    而此时，金字塔也即将完全消散，就算场上很混乱，但不影响群众的看戏心情，其实对于金字塔的内部，很多人是好奇，一个从天坑上“长”出的塔，里面究竟会有什么呢？

    下一刻，金字塔完全消散，人们瞪大了眼睛。

    ………………

    海口这边来大台风了，我断个章表达自己面对疾风的爽感。


------------

第两百八十三章：这个迪迦不对啊！

    光芒完全消散，一个巨大的石头人伫立在那里，一动不动，宛如雕塑，石像外表灰白，有一些风化的痕迹，仿佛经历了岁月的雕琢，金字塔里面出现巨人石像，没毛病！

    “我的天！坑没有了！变成空地了！里面是迪迦！等等，为什么就一个石像？我记得不应该是三个吗？”

    “三个，对啊，应该还有戴拿奥特曼和盖亚奥特曼的石像啊，怎么只有一个？我们这是穿越到迪迦的世界了？”

    “首先，在迪迦tv中，他身边的两个家伙并不是戴拿和盖亚，然后，烧香的不一定是和尚，还可能是熊猫，在金字塔里出现的石巨人，不一定是迪迦……不过没事，我们把它当迪迦就行了。”

    “那接下来美尔巴是不是要拆迪迦了？然后大古来了？然后迪迦解除石像状态一对二？”

    群众的分析惊叹让林轩不知该说什么，前一秒还在逃难呢，还在悲观呢，后一秒这吐槽的功夫溜得飞起，是知道自己没有危险了，所以浪起来了？

    “哎，这个石头我觉得有点熟悉。”獒王，红菱，小卖铺老板三人也被惊动了，他们先给哥尔赞来了一发对它根本造不成多大伤害的轰击，然后迅速飞了起来，向那边观望。

    那句话是獒王说的，它当时随林轩进入过极乐净土，所以觉得迪迦的气息似曾相识，同时它立刻意识到，金字塔的是主动散去的，因为里面的景象不对，不可能只是一个平地。

    “这家伙也真是的，为了登场登得有逼格，居然主动散去金字塔，不过利用我的布置，在外面加了一层幻术，还是知道分寸的。”林轩自语。

    “难不成，这就是哥你说的‘真正的援军’吗？”夏岚惊喜道。

    林轩摇头：“没，我一开始说的援军是彭康，这两个怪兽的体系我也看出来了，他们的能量攻击手段很少，但是肉身强得恐怖，光论强度已经是在朝着圣级肉身过渡了，所以要撼动它们很难，就算是下毒和能量入侵也会被肉身化解掉。”

    这两个家伙很厉害，和萧逸雪，紫云上人，雨天行，彭康是一个水准的，红菱都弱了他们一筹，小卖铺老板和獒王就更不用说了，如果林轩不在，说不定这两家伙组队真能在地球兴风作浪。

    “那这个石巨人是什么？”夏岚带着几分好奇问道。

    “你还记不记得我们春游的时候去极乐净土，里面有一个成精的石头，叫我主人，后面当了极乐净土的npc管理员，借助我砸的坑那里所蕴含的灵气修炼，现在修炼的速度似乎有点快啊，不过他化形的成长方向好像真是冲着迪迦去的。”林轩说出了真相。

    不想当迪迦石像的石头不是好石头！

    群众议论纷纷，拍照直播发朋友圈，哥尔赞依然有点发僵，居然跳起来打红菱三人的“膝盖”，只不过完全打不动，红菱三人从懵逼中回过神来，带着吐不出的槽继续围殴哥尔赞。

    紫金神树表示自己够不着，哥尔赞和美尔巴两边都打不到，作为防御塔耻辱地流下了“泪水”。

    林轩吃肉串看戏，夏岚发现有林轩在，全场都是稳的，所以也加入了吃肉串看戏的行列，恩，好像比看电影刺激多了，交流也多，就是该死的皮皮虾你能不能圆润地滚到一旁去呢？

    美尔巴是懵逼的，因为自身修炼体系和林轩布置的原因，它没有看出来这是幻境，看到一个恢弘的金字塔内就一个大石像外什么都没有，它觉得特别糟心，但它没有太掉以轻心，往前试探性地挪动了一步。

    迪迦石像没动。

    它又往前动了一下。

    迪迦石像没动。

    它伸出爪子，拍了拍迪迦石像的肩膀，然后狠狠地拍肩膀，然后捏肩膀，然后直接打脸……到最后跟玩充气娃娃一样，各种蹂躏，拍翻在地，反复踩压。

    百脸懵逼，包括林轩。

    “快去日本请真角大古！”

    “想要让巨人复苏的唯一方法，就是把大古切成糕。”

    “没有大古的迪迦好可怜，只能躺在地上被动挨打……好心酸。”

    林轩一点都没感觉到心酸，因为他身为极乐净土的主人，可以听到迪迦石像的“心声”。

    “哇！这个怪兽好给力，这个好大的爪子打得我好舒服！”

    “来，朝着这里打，用力！对了，就是这样！不要停！爽啊！”

    “哇！这冲击的力度，冲击的节奏，真是让我欲仙欲死啊！太爽了！”

    林轩理解它借着美尔巴只手冲开枷锁束缚，彻底超脱石头的做法，但是你这内心的呐喊似乎是暴露了什么啊……不行了，你内心的呐喊声太**了，我得立刻切断！

    看到美尔巴在和新得到的玩具互动，红菱三人松了一口气，但死活打不死哥尔赞，这家伙血多皮厚，打不穿打不动，双方互相都奈何不了对方，处于一种微妙的对峙状况。

    而另一边的美尔巴就真的很生气了，自己被一群人轰了半天，结果干掉金字塔后爆出的物品实在太寒酸，什么用都没有，连打爆后让自己出气都不行……不对！自己打了那么多下，这个石头都没坏！

    莫非这其实是块圣料？

    美尔巴想到这一点，开心得不得了，抓着迪迦石像缓缓升空，然后通知哥尔赞可以撤退了，这让外表化成迪迦石像的极乐净土管理员直接就急了。

    它能那么强，完全是因为林轩在这里砸出了一个大坑，后面演化成了极乐净土，它比紫金神树还要吃地利，一旦离开这里，它的战斗力会下降到一个令人发指的程度。

    于是乎，在所有人的注视下，迪迦石像暴露了，它居然动了起来，并且伸出了自己的手，直接给了美尔巴一拳！

    轰！一拳迪迦！恐怖如斯！直接破防！

    在无数人目瞪口呆的注视下，石像迪迦缓缓站了起来，背后是突然被打懵逼，落在地上的美尔巴，后者的翅膀有一处地方被打通透，血肉模糊，但这并不是重点。

    重点是，迪迦在石像状态下居然就可以动了哎！

    可以自己做出脑补的，迪迦奥特曼tv第一集的迪迦石像，不需要大古的光变成红蓝紫三色交织的复合型，直接就动了起来，此时灵活自如，还能甩手，这种违和感令人窒息……

    ………………

    你们真的有必要脑补一下，出现画面感后，你们就会觉得太tm强了。

    另外迪迦石像在第一集的确有动过，但那是因为注入了大古有了活性，而且双手向上挡住哥尔赞后的下一刻就完全变成了复合型。

    还有，两章后的单章总结里，我要放毒。


------------

第两百八十四章：这个画风不对啊！【为亡国储君的万赏加更】

    咳咳，这章为亡国储君加更，这是个管理员，是个萌妹子，已经用小拳拳锤我胸口好多次了，这次终于加上更了……心中长舒一口气。

    ……………………

    迪迦石像站起来后，继续装死，它立在艳阳下，保持着一开始的姿势，一动不动。

    林轩吃肉，夏岚吃肉，皮皮虾吃肉，其他人吃惊。

    美尔巴惊疑不定，看着前方的那个迪迦石像，心里痒痒地，却又不敢动，刚才那一拳真的是直接破了它的防御啊！搞得它翅膀现在“酸爽”地要命，虽然在慢慢愈合，但消耗的也是它的精血。

    “这家伙虽然偷塔成功，但却被防御塔给打了一顿……mlgb，突然给了我一种很不好的回忆啊……”獒王喃喃说道。

    “哦，你是追小兵追杀还是被水晶塔追杀来着？算了，不管了，我们现在要想的是怎么破哥尔赞的防御啊。”虽然这只怪兽有了这种实力却不会飞，而且跳起来也打不到他们的膝盖，但这可是他们的主场哎！让一个怪兽放荡算什么事？

    “这家伙身上应该有弱点才是啊，眼睛就是一个，但这家伙的眼皮同样很厚。”红菱皱眉，她的诡异真元可以侵蚀哥尔赞，但到了最后总能被那个肉身化解掉。

    “我这边用破甲符叠加一下，要不然我们打它的菊花试试？”小卖铺老板拿出了电光毒龙钻询问，红菱和獒王沉默地看了他一会，然后表示同意，结果一番作战后却发现毛用也没有。

    就算是电光毒龙钻也拿哥尔赞的菊花无可奈何，恐怕就算是比利王来了也不行，对方的**恐怕已经和香蕉君是一个级别的了，一时间，几人沉默，看着哥尔赞在那里对他们各种鄙视。

    好在这家伙智商似乎不怎么高，只懂挨打和跳起来打他们“膝盖”，不懂去拆房子，紫金镇可就在背后啊，如果这家伙过去攻击紫金镇的话，那他们将会很被动。

    等等……我们好像忽略了什么，在这个小镇里，除了那群现在依然在争论迪迦是不是最强的吃瓜人民，还有着地球上的最强战斗力哎……不知道他这个时候在干什么呢？

    林轩：你们吃瓜，我吃肉，这肉贼好吃了。

    这边，吃瓜群众吐槽力max，那边，美尔巴看着迪迦石像，不知道该说什么好，这家伙应该是活的吧，还是刚才那是突然复活，打了自己一拳后觉得没意思又死了？

    个几把啊！怎么可能，这家伙装死诱骗自己上钩吗？小心为妙，先来一发远程能量轰击吧。

    它不擅长这方面，不代表没有这方面的手段，此时双眼吐出红色的激光，直直地打在了迪迦石像的肩膀上，那里冒出了一层白烟，但总体上来说却没有造成一丝一毫的伤害。

    oc，这防御那么厚啊，和我们一样走坦克流？不行，再来！

    刚才被打怕的美尔巴反复用激光轰炸，这让迪迦石像很歪腻，不是物理攻击产生的伤害无法成为我挣脱枷锁的力量啊，这样下去我什么时候才能真正地进化呢？算了，希望这家伙这biubiu的激光打累后可以用肉身来艹我吧。

    我非常渴望啊！

    美尔巴这边的陷入僵局，而哥尔赞那边则不再是双方互相无法奈何的对峙，因为哥尔赞看到美尔巴眼珠子一瞪就biubiu地打出激光后恍然大悟，我好像也会远程攻击来着。

    哎，假酒害人，雾霾更害人，晕头转向地，都快忘了。

    记起来后的哥尔赞更加强悍，它的额头会发射蓝紫色的光线，带着一种破灭感，让人不敢硬撼，而且发出的速度极快，獒王等人不得不闪避，结果这乱发的破灭光线轰在了紫金镇里，“boom”地一下，打爆了几间房子。

    这才对嘛！身为一只扰乱社会主义和谐安定的怪兽，你不打爆几个房子，算得上邪恶角色吗？听听，人民开始训斥你了，开始细数你的罪恶了，你离扑街不远了！

    于是乎，在红菱三人更加捉鸡的时候，新的队友到了，他宛若一阵风，带着深红的光芒，从天际上掠过，随后直直地轰在了哥尔赞的头上，让后者一个踉跄，居然站不稳了！

    要知道，这家伙之前被各种能量碾压都没用的，肉身伤害居然打动它了？这很激励人的士气，终于，红芒消散，那个人的身形显露，没错，他就是……谁来着？

    这货，有点熟啊，他叫谁来着？

    不记得了……emmm，好尴尬啊，不行，这个时候要冷静，遇到记不得的名字，就要等别人先喊。

    然而三个人都不记得，这个就很尴尬了，他们一时间有一种大雾感，喵了个咪的，我们都大能了好不好，元神稳固强悍，过目不忘什么的都是小kiss了，为什么就是记不得这货是谁呢？

    而那边，运用时间之力让所有被破坏的房屋全部还原的林轩差点就喷了，oc，晚风清？这个小透明应该是在酆都带着啊，怎么跑这里来了？难不成是为了怼和他有着迷之恩怨的彭康？

    不过说起来，彭康不是很快吗？怎么还没到？干什么去了？

    “这里应该就是紫金镇了吧，md，对于我这种记忆里跟那啥的人来说，认路这种事情真是要命，林道友应该在这里吧，他应该还记得我吧。”晚风清脑海中出现了那个有些模糊的身影。

    而后面三个人终于是打起了招呼，“道友，你好，感谢你的帮助。”

    就是没有提名字，谁也不记得。

    “恩，看到这里有怪兽作乱，观察了一会后顺手而为，实际上这家伙力量强壮，能打耐操，但元神就很差了，我刚才透过肉身攻击了它的元神，对了，你们知道我叫什么吗？”晚风清成功地把天聊死了。

    瞬间冷场。

    他问这个问题后，忽然也记不得自己的名字了，而对面三个人亦是如此，这边就陷入了一种诡异的沉默之中，而另一边，欲求不满的迪迦石像终于忍不住了，行，你不和我硬肛，那我就主动制造摩擦。

    于是乎，在众目睽睽之下，两位男性公然**冲突，打得难解♂分，而且那姿态，完全扭在了一起，林轩差点就喷了，什么鬼，刚才还是热血的激情战斗片，现在怎么就成gv了？

    虽然知道你是为了增加接触面积破除封印，但是大庭广众之下，这样有些不好吧，尤其是你**的心声依然没变，还是“好爽啊！”“狠狠干♂我啊。”“用力一点！”这类话。

    而且迪迦石像直接打人，怎么看怎么违和。

    “感觉gay里gay气的。”夏岚看着美尔巴和迪迦的姿势说道，目前迪迦石像抱住惊慌不已的美尔巴，不让它挣脱。

    林轩默默点头，看美国比利摔跤，赏资本主义**。听保加利亚妖王，做**基佬？

    要不然放首“hop”当背景音乐呗？算了，想想就好，哎，等等，那个吃瓜群众，你干什么？！关掉你的网易云音乐，不要，哇，你真的要放吗？别……要死别拉上所有人一起啊！


------------

盟主出现！高污版迪迦主题曲献唱！

    今天书评区一刷新，刷出一个盟主打赏，社会我贫道炮灰哥，一下子就是十万起点币，直接怼到了粉丝榜第一，成为了本书的第二个盟主，这种酸爽的感觉。

    6得飞起啊！爽！

    为了庆祝第二个盟主上位，再结合这几天迪迦的出现，萝卜决定高歌一曲来庆祝，这将是有声音的文字，来，用心体会！感受我天（xiao）籁（hun）的声音吧！

    深夜放毒了啊！毁童年开始！

    迪迦主题曲，奇迹再现（伪）

    就像杨过穿破黑岩

    你妹悄悄划过舔便

    谁的声音跨过轮回奸

    喂奶的撸就在脚下

    不要伤心不要还啪

    充满信心期待着明舔

    性的风暴已经出现

    怎么能够停止不泄

    穿越时空

    姐尽全力

    我会奶到你肾变

    微笑面对猥亵

    梦想车震不会遥远

    鼓起勇气，姐弟相【防和谐】奸

    JJ一定会出血

    放毒完毕，心满意足，skull盟你觉得可以不，可以的话需要加更的十五更就慢慢还吧，女装什么的也就算了吧……

    十五更啊……MD……我现在貌似欠22更……超级书荒天帝4更，其他两位舵主两更，skull盟16更……

    然后……咳咳，求一波订阅，祝我冲破一个瓶颈……

    然后求一下粉丝称号吧，大家满足这个条件的麻烦来获取一下。

    点击搜书的那个放大镜，或者起点APP下面的“发现”，然后点击活动中心，然后慢慢往下翻，找到“十月粉丝称号”就OK了！

    在里面搜“污萝卜”的名字即可，感觉我的粉丝称号名字，好那啥……233。

    新的一周，求推荐票，求月票。

    然后，日常感谢，感谢小丑炮灰的十万起点币和十张月票。

    感谢无法抗拒的爱的2张月票。

    感谢绯筱的1张月票。

    感谢黄小泺的1张月票。

    感谢书友20170224232220855的2张月票。

    感谢超级书荒天帝的1张月票。

    感谢Ender菌的600起点币打赏。

    感谢侍者TT的100起点币打赏。

    紧接着默默放上起点PC自动生成的粉丝打赏周榜。

    粉丝打赏周榜无敌之悠闲

    1 小丑炮灰-110000起点币

    2 毒神秘宝-1000起点币

    3 Ender菌-600起点币

    4 十六夜夜呒-400起点币

    5 十万年的晓风-200起点币

    6 侍者TT-100起点币

    7 小洛寞-100起点币

    8 疾风魔王F-100起点币

    9 Serton-100起点币

    10 书海乾坤-100起点币

    新的一周愉快哦，萝卜继续努力，话说你们有没有发现，最近一段时间，文章水平回溯了？


------------

第两百八十五章：这个晚风清不对啊！

    林轩丝毫没有自觉性，他现在似乎也成为了吃瓜吐槽群众的一员，远程观战，偶尔和夏岚交交心，恢复一下建筑，接着就是各种内心活动。

    石像迪迦和美尔巴的“摔♂跤”，让无数人围观，他们觉得把这两个家伙当成兄贵来看也是可以的，其中迪迦石像虽然动作迟缓，勉强有一点石人的样子，但仗着更强的霸体效果，死死地压着美尔巴。

    这一定是攻！

    而沦为受的美尔巴此时很慌张，迪迦石像完全锁住了它，让它在慌张之下连翅膀都无法打开了，现在一阵猛攻也毫无用处，然后它打累了，发现迪迦石像好像也就束缚自己而不攻击，干脆也就不动了。

    也就不动了！

    喂！你们现在的姿势很像那啥事完之后的样子啊！动起来啊！现在不是进入贤者时间的时候，几百万双眼睛看着呢！没错，有人开直播了！无数人的童年都要被毁了啊……

    “话说，那边是什么情况。”獒王看向那边抱在一起，一动不动的两尊庞然大物，它觉得自己的紫金山要彻底火了……一连串的事件，都与林轩有着必然的关系……

    “同性之间的真爱，你不懂。”红菱回答，刚才獒王那句话打破了诡异的沉默，因为几人都不记得风清的名字，小卖铺老板则盯着石像迪迦胸前的彩色计时器，反复研究。

    虽然没有亮起来，但也算是彩色计时器……

    而晚风清终于知道了自己叫什么，他关上自己的小本本，“恩，我叫晚风清，这次是过来找林道友的，就这样，顺手帮你们打怪，来，我们先把下面的大家伙干死。”

    说完，他再度动用了元神攻击，一时间狂风大作，阴冷的凤中夹杂着无数的红色毛发，仿佛末日来临，带着一股很诡异的气息，隐约间可以听到亡灵的叹息。

    这让旁边几位大能都很不舒服，想要下意识地规避，而那边的群众看到这带着红色毛发的旋风更是感觉到吓人，那“呜呜”的风声仿佛鬼泣，有点百鬼出行的感觉，让人鸡皮疙瘩起一身。

    “这个大能的攻击手段好诡异，感觉跟个反派似的，这是元神攻击吗？”皮皮虾问道，它看到这红色的旋风也很不舒服，好像有什么压着自己的心脏。

    “神识攻击的实体化体现，不过晚风清本来就算是鬼，能做到这种程度也是在正常的范畴内，不过这攻击的确有点不对……来，我们把这个录下来，以后当恐怖视频吓人。”林轩并没有感觉到不对。

    而在旋风中心的哥尔赞则眼神迷乱，它的元神被蹂躏，那红色旋风中夹杂着一些些毛发与亡灵气，仿佛要直接将它拉入死者的国度。

    它的感知越来越轻，意识越来越模糊，但就在元神即将离体，被晚风清“勾走”的一刻，它瞬间清醒了过来，无匹的肉身反哺了元神，它愤怒地张牙舞爪，打出一道紫色的破灭光束。

    “肉身强到可以锁住元神了。”晚风清闪开后皱眉，就算它完全克制这只哥尔赞，但也根本杀不死，他暗叹棘手的同时依然在仔细观察哥尔赞，“恩……要不然我定住它，你们用封印符给它全身上下进行封印咯？哎，你们人呢？”

    晚风清一个转头，发现三个队友拿着放大镜和望远镜，认真地在研究美尔巴……四打一，三个挂机划水，玩你妈啊。

    “晚风清道友，你刚才的攻击很吓人哎，招式叫什么名字？”红菱先发制人，让刚要开喷的晚风清心花怒放，毕竟她记得我的名字啊！他想了想：“恩……其实我也忘记了，怎么学的也都忘了，自然而然地用出来而已。”

    獒王依然在明中观察，此时点了点头，“恩恩……道友应该是灵体，用出神识攻击也不奇怪……所以拯救世界的责任就交给道友你了！”

    “拯救世界？”晚风清总有种上了贼船的感觉。

    “是的，根据我的观察，迪迦石像现在应该是凭借着本能在‘战斗’，所以一会应该就坚持不住了，比如现在，美尔巴马上都要脱困了，而晚道友，你是灵体，正好可以入主迪迦石像……就像大古那样！复活迪迦！然后控制迪迦的身体去战斗！”

    “是啊，哥尔赞这边先别管，这家伙很傻的，也不懂打人，就会拆房子，有林道友在，很稳的。”獒王说道，这让下面的林轩不知道该说什么好，喂，我当个吃瓜群众容易吗？能不能别老把我扯进来，还有你别乱立fl ag啊，真打到人怎么办？

    最重要的是，迪迦石像是有意识的啊……那沉稳庄重的外表下有着一颗闷骚搞事的灵魂，你们要送晚风清进入石像内部，那两个奇葩的灵体遇到一起……算了，接下来的展开已经不是我敢猜测的了，还是老实地吃瓜看戏吧。

    晚风清听完小卖铺老板的建议，先是一愣，装出恍然大悟的样子，随后露出沉思之色，“那个，迪迦是什么啊……”

    獒王：“……”

    小卖铺老板：“……”

    红菱：“……”

    小卖铺老板直接按着他的肩膀把他转个身，“反正，现在你进入石像胸口的那个灯里面，然后控制整个迪迦石像的身体，先干死美尔巴，再干死哥尔赞，就这样了！”

    三位大能一起施法，晚风清自己也在催动，最后他化为一道流光，划过长空，钻入了迪迦石像的彩色计时器内，这让迪迦石像直接就愣住了，老哥你走错路了啊！

    他此时已经站了起来，放开了美尔巴，毕竟不再挣扎的对方已经无法满足他，他打算去找哥尔赞进行互动，但体内突然钻入另类的一个灵魂，还要主导石像的控制权，这是要夺舍我？

    玩蛋去吧你！

    于是乎，迪迦石像一个发力，刚刚进入他体内的晚风清还在摸索，就直接从某个身体部位被射了出来。

    从迪迦石像菊花内被挤出来，直接和大地进行亲密接触的晚风清一脸懵逼，什么情况，我被“拉”出来了？


------------

第两百八十六章：人头狗，你（gun）好！

    紫金镇上的人沉默了，直播前的人们流泪了，刚才还各种血腥诡异的灵体，此时就直接被迪迦从排泄系统中送了出来，一时间，他们不知道该说什么。

    小卖铺老板一个闪身来到晕乎乎的晚风清面前，为了避免他被美尔巴攻击，将他抓着离开，一路上看到晚风清沉默，他拍了拍他的肩膀，“没事的，毕竟不是每个人都能成为光。”

    晚风清：“……”

    感觉像是一口毒奶，而那边，被弄得浑身无力的美尔巴软趴趴地升空，打算离开这个鬼地方。

    这个世界太可怕了！连一个石头都要非礼我！尤其是这个石头没有**！我的天，刚才他紧紧地和我亲热到底是要做什么！惹不起惹不起！我要回家！

    然而红菱趁着这个机会，“biu”地打出了一发赤红色的光线，正中美尔巴的头部，这打得它一个踉跄，差点跌倒，它被趁虚而入了！糟糕，被群殴就是危险，尤其是我的队友tm还是一头猪！

    不行了！撤！

    它没有反击，忍受着剧痛振翅一飞，就要展示它快到没朋友的速度，咫尺天涯都是小kiss，獒王上前去拦，但却被一下子撞飞，突然，虚空中迈出一道人影，他右腿参差着蓝色的闪电，直直地轰在了美尔巴的头上。

    “轰！”

    一瞬之间，刚刚还撞飞了獒王的美尔巴被一个比它更快的存在趁虚而入，它的脑袋龟裂开来，最后爆炸，庞大的身体也瞬间粉碎！

    boom，boom，boom！

    当人们反应过来的时候，刚才还“牛逼嚣张”的美尔巴已经死得不能再死了，就跟被奥特曼的光线打了一下，身（皮）体（套）直接炸成碎片。

    “哈哈，怎么样，帅不帅？这怪兽的确很快，但再快也快不过我啊！”虚空中走出一道身影，他带着嚣张的笑容，最后直接笑出了声。

    “彭康，你……”晚风清看着这位男子，嘴角微颤。

    “是啊，很厉害对不对？其实那只怪兽是全盛状态，我还真不一定能赢，不过那家伙怎么回事啊，一副肾虚的样子，要被我爆脑的时候还不懂闪一下。”彭康的笑容中满满的得意。

    “彭康，你……这个人头狗！”小卖铺老板补充了晚风清没说的话。

    彭康懵逼，场面尴尬。

    “一个被我们弄到残血的怪，你突然出来打死是几个意思？又在日常作死？彭康你有点飘啊。”小卖铺老板满脸不善，这让彭康莫名其妙，喂，相信我啊！我这次没有作死，我只是想过来帮你们杀个怪啊！

    不行！必须要解释清楚，不然有损我的人品，该怎么说好呢？彭康酝酿了一会，缓缓说道。

    “那个，凭本事抢的人头，为什么骂我？”

    这句话点燃了导火线，双方马上开始口水大战。

    红菱在远处围观，她不是很清楚，打死怪物又不掉金币经验，至于为谁最后击杀而执着吗？还是你们很想怼这个后面出现的男人？不管了，撕起来就行。我要看戏，那个记不清名字叫什么的道友好厉害，来，别只是骂啊，快打起来啊！

    短短三十分钟内，老司机的车漂移了几次，事件的每次展开都让林轩差点从车上掉下去，刚才还齐心协力对抗两大怪兽的几位大能那是“打得一片火热”，还好他们知道布下隔音结界，不然这个被直播出去乐子就大了。

    至少在目前的群众看来，几位大能站得很近，是在激烈地讨论如何支援下面的迪迦石像……虽然看起来似乎不用支援。

    就算离得金字塔巨坑稍微有些远，但迪迦石像的威能依然强悍，而且他就是来找茬碰瓷的，就是来和哥尔赞硬碰硬的，每次攻击哥尔赞的目的都是希望哥尔赞用更强的攻击来反击自己。

    看看！永远不要试图在肉搏中战胜一位抖m，因为他打你，你是真的痛，你打他，他是真的爽啊！

    两者这次没有扭打，而是变成了类似于回合制一样的存在，我给你一拳，你给我一拳，来！干起来！对！打这，用力，爽！就是这个节奏！

    尴尬的菜鸡互啄。

    林轩的手抬起来了三次，又放下去了三次，他真的忍不住出手了，想一发咸鱼突刺把两个家伙全部打飞，能让观众的心灵被触动并且很想参与其中，没错，这是一次很完美的表演！

    哥尔赞慢慢地出现了疲倦的姿态，md，这家伙什么玩意啊，npc还是啥的，为什么打不动啊！我的队友已经挂了，那我是不是得溜了？可恶！你露出点痛的样子会死吗？小拳拳锤你胸口！

    哥尔赞再度凝聚全力打了迪迦石像一击，但却让迪迦石像很不爽，身为一个男（ren）兽，才坚持了三分钟你就不行了？算了，也难为你了，比那只大鸟厉害多了，要不然今晚就别走了吧，和我在金字塔里促膝长谈，好好休息，明天再一起好好地作运♂动。

    但哥尔赞可听不到他的心声，实际上迪迦石像现在没有冲破束缚，也无法发出声音，前者开始刨土了，跟穿上甲似的，要跑了。

    迪迦石像直接急了，那边的大鸟没了，我怎么又能失去你呢？你快回来，我一人承受不来！

    他直接抓住了哥尔赞的尾巴，让哥尔赞也急了。

    “好了好了，不和你们一般见识了，那只怪兽要死了，我去把它收拾了。”彭康挥了挥手说道，下一刻，他开始提聚精气，一身真元都灌注在了右腿。

    他的天赋就是加速，一切攻击手段也是以加速为基准的，为了对付哥尔赞这个皮厚的怪，他第一时间开启海帕加速，随后整个人超脱了空间范畴，在蓄力完毕后再次蹬在了哥尔赞的头上。

    一股巨力顺着哥尔赞的头进入它的全身，哥尔赞先是僵直了一下，随后整个身体和美尔巴一样，炸得粉碎。

    彭康没有回头，真男人，从不回头看爆炸！

    然后他被迪迦石像一拳打进了地里，跟打地鼠一样，mmp，该死的人头狗！


------------

第两百八十七章：林轩的迷之微笑【为Serton的万赏加更】

    这章为serton的一万起点币打赏加更，没错，就是那个苦力怕头像的读者。

    ……

    “噗。”彭康吃了一口的土，被打到地里后二话没说，右腿再度蓄力，短期内一个加速，直接蹬了回去。

    “砰！”

    迪迦石像摇摇晃晃，石化的不朽右拳被踢开并且感觉到了剧烈的疼痛，并且传遍了自己的全身。

    好厉害的技能，这是……

    迪迦石像脸色凝重，它走的变强路线并不是脱离石体化人，而是直接成为类似于圣器的存在，本身应该是坚固不朽的，所以他认为圣者之下，自己已无敌手。

    没想到彭康居然能撼动它，而且明显还是没用全力的情况下。

    而彭康则有点想骂人，没事怼我干什么，有病啊！

    “彭康你没事吧。”獒王问道，怎么感觉这迪迦石像有点来者不善呢？刚才还gay里gay气的呢。

    “迪迦从设定来讲，本身就是超古代的黑暗战士。”小卖铺老板说道，红菱不懂他们说的这些，只是同样有点戒备地看向迪迦石像。

    “好了，玩够了就赶紧回去。”那边的林轩说道，两个怪兽被彭康这个人头狗双杀了，这场闹剧好像也该结束了。

    老司机漂移太多次的话，轮胎是会坏的。

    迪迦石像听到林轩的训斥，马上就怂了，它跑到了刚才的空地上，那里慢慢地升起了一个金字塔，将它笼罩。

    装完逼就跑真刺激。

    “我去，这是瞬间回城么？那玩意不是被美尔巴打爆了么？居然还能再升起来。”

    “迪迦石像能活动自如，我还是感觉太违和了，有没有人去当大古一样变成光。”

    “重点不应该是那有点gay的姿势么？虽然知道迪迦肯定是战斗需要，但还是觉得好怪哦！”

    “别说了，大能携手迪迦，干掉两只怪兽，不虚此行啊！紫金镇真是个神奇的地方，我以后要常来。”

    人们没心没肺，慢慢就忘记了刚才逃难时的狼狈仓促，此时笑着交谈，各回各家，但夏岚却不会忘记刚才林轩的淡漠。

    她明亮的眸子盯着林轩，想从他的脸上看出什么，这让林轩很奇怪地摸了摸自己的脸，“我脸上有什么吗？”

    “有，一脸的无语。”皮皮虾说道。

    “呦，懂察言观色了嘛。”林轩笑道，随后开始招呼那边的几位大能。

    那边的大能感觉到了林轩的召唤，第一时间赶了过去，其中晚风清最先到达，他殷切地看向了林轩。

    “我知道你要说什么……晚风清道友！”林轩幽幽一叹，最后五个字咬得特别重。

    “哈哈，林道友还记得我就好。”晚风清显得很开心，“林道友叫我们来有什么事情么？”

    他后面那句话也是红菱，獒王，小卖铺老板，彭康想问的。

    “关于这次对付异世界的怪兽，你们有什么看法吗？”林轩问道，有点要做战后总结的意思。

    “emmmm……皮很厚算不算。”獒王问道。

    “很厚吗？我一下就踢死了啊。”旁边的彭康日常作死，故意装出满脸惊奇。

    “速度很快算不算？”小卖铺老板寻思道。

    “很快吗？我海帕加速的时候，对方相当于静止的啊。”彭康日常拆台。

    “姿势很gay算不算。”红菱平静地说道。

    “很gay吗？我……”彭康说到这里的时候戛然而止，他有点蛋疼地看向红菱，什么仇什么怨啊！

    “总的来说，神通很少，连个土遁术都不会，地遁还要自己刨坑，肉身强度是它们的根本，攻击方式挺原始的。”红菱认真分析。

    “所以对付这种存在，修真原子弹应该是最好的。”彭康补充，而晚风清则在思考一个问题。

    对方的肉身强度已经可以锁住元神了，那能否抵挡某种诡异的遗忘法则呢？

    比如，记住他的名字。

    “其实吧，这些怪兽，在另一个‘露露耶’的位面里，有一堆。”林轩说道，强有力地给了几位大能致命一击。

    “另一个位面那么强吗？”

    “都说一但成为大街货，实力就会下降，那我们是不是不用那么沮丧？”

    “林道友你去这种怪物所属的位面看到了么？”红菱问道，这个是重点。

    “没有，但是元神仔细地看过，那个世界，人类，怪兽，巨人，三者相爱相杀，有时间我打算去好好看看。”林轩没怎么隐瞒。

    “如果真如林道友这么说，那就很糟糕了，万一来几万头怎么办？”彭康有点被吓到了。

    外星中有侵略者，海洋不再宁静，异世界也伸出了獠牙，oc，四面楚歌啊！

    “来几万头，那就打几万头呗，你们哪次大事不是我擦屁股？”林轩说道，这话让几个大能都讪笑起来。

    “那，另一个位面有成圣的存在么？”獒王问了一个很关键的问题。

    “有几个，但都没我厉害。”林轩都话让几个大能陷入沉思，单论实力，那个位面要高于他们啊。

    “好了，这次事件解决了，你们要走了么？”林轩看向几位大能。

    “我走什么走啊。”红菱向前，抓住了夏岚亲昵起来，并且冲她挤眉弄眼，意思是收获怎么样。

    夏岚回了她一个不明意义的笑容。

    看着这对师徒花，彭康几人看林轩的眼神有一瞬间的滑稽，但很快正常起来。

    彭康：“其实我们这边也没什么大事，刚才在林道友你说的世界树通道那里设置过了，现在除了练习御剑准备在飞剑大赛上夺冠，好像也没什么事了。”

    獒王：“飞剑大赛夺冠？修士全运会，彭康这是要十一连冠么？不过你应该清楚谁布置场地。”

    说完，它悄悄地看了一眼林轩，这位布置的场地能简单？反正绝对不按套路出牌！

    而林轩则更加无语，因为一时的兴趣释然，我到底是给自己挖了多少坑啊！

    小卖铺老板：“其实我也闲人一个，林道友你这里有什么活动吗？”

    林轩：“一起看电影不？不是马上要在诸葛二蛋导演的领导下拍电影么？我们可以一起去观（tu）摩（cao）一下。”

    獒王有点奇怪，“不是拍电视剧么？还是各种脑洞的结合体。”

    林轩不语，露出了迷之微笑。

    拍一部电视剧费事还是一部电影费事？两重择其轻啊……

    ……

    感谢疾风魔王的1张月票。

    感谢ender菌的1张月票。

    感谢舟舟之上的2张月票。

    感谢宇智波凝的1张月票。

    感谢亡国储君的3000起点币打赏，妹子原谅我咯……好像是个傲娇萌妹哎！

    感谢疾风魔王f的100起点币打赏。

    求推荐票，求月票！


------------

第两百八十八章：你们有情侣么

    几位大能在电影院里，静静地欣赏着“仙侠片”，一旁的皮皮虾瑟瑟发抖，夏岚只翻白眼。

    二人世界，再见。

    “这个人的灵兽有点意思啊，我记得烈火猴是不吃桃子的，人家只喜欢吃鳖。”

    “这个人打出的逆乱六剑好简单，这就是绝世秘籍么，我现在其实也可以演化出来的。”

    “还有这个最终决战的片段，女主智商捉鸡啊，果然漂亮的女人靠不住，日常作死拖主角后腿。”

    几位大能议论纷纷，对这种披着仙侠皮的爱情片嗤之以鼻，这让林轩很满意他们的吐槽。

    果然，看电影没有弹幕，没有本章说，实在是给人一种“少了点什么”的感觉，现在几位大能的小声哔哔正好补全了这个空缺。

    “那个，你们不觉得男主女主的爱情可歌可泣么。”红菱忍不住说道，几位男性大能的眼光不行啊！

    “可歌可泣，有么，为什么我无论是从上帝视角来看，还是代入男主，都觉得自己是带了个拖油瓶呢。”小卖铺老板说道。

    “对啊对啊，对这种各种无理撒娇的妹子无感，就算是为了推进情节也太强硬了吧。”晚风清摇头。

    “其实他这段处理地很差劲，男主为女主远走天涯修炼，后面为救女主挡BOSS大招，狐妖小红娘那里就处理地很好，看到这里我只有满满的尴尬。”獒王摇头。

    “果然，异性之间的理解很困难。”彭康说道，这让其他几人都看向了他，想到了韩子旭。

    “彭康你别在这里投毒了，其实只要拍的好还是很能触动人心弦的。或者林道友就是觉得市场上这种烂片太多了，所以想拍一部内心深处的好片么。”獒王说道。

    林轩想了想，“只是觉得好玩吧”

    “犀利。”

    “牛逼。”

    “强大。”

    “稳。”

    红菱想了想：“话说几位道友，你们没有道侣么。”

    一下子很沉默，只有彭康说自己没有，一直在修炼，最近遇到圣者大瓶颈才有时间出来作死。

    “啸天的妈妈，在生啸天的时候，去世了。”獒王的语气有点沉重。

    林轩发呆，那边满脸怨念的夏岚也僵住了。

    小卖铺老板和彭康晚风清急忙安慰，说逝者已逝，活着的人要珍惜当下。

    “我以后已没有再娶，只是想好好培养那狗崽子，结果……总觉得那家伙画风越来越不对了。”獒王说道。

    这让林轩想到了小狗崽被迫穿女装的事情，莫非两者有联系吗。

    “店主，你呢。”彭康觉得今天可以大开眼界，你们这些家伙的黑历史，我一个都不会放过！

    “我啊，道侣曾经在渡玄升劫的时候失败了，哎，我辈修士，逆天而起，但多少人坐断了长生路呢？”小卖铺老板叹息。

    “渡劫失败吗？”林轩看向夏岚，她好像也要元婴雷劫了吧，好在有自己，绝对是稳的。

    “外人是无法干涉雷劫的，否则会降下同境界的雷劫，当时我只能在外面为她护法，眼睁睁地看着她身死道消。”小卖铺老板叹气，向是被勾起了过去的那种无奈。

    接下来几个人安慰他，还是老套路，这让小卖铺老板烦了翻白眼，“过去一千多年了，我也看淡了，其实道侣的专业解释就是修道路上的朋友，女人可以，男人也可以。”

    “所以，你要和彭康一样搞基？”獒王满脸惊恐。

    “我搞你外婆家的香蕉皮，我和子旭的友情很纯洁。”彭康连忙辩解，怎么都有点此地无银三百两的意思。

    “你理解错了，我的意思是，可以让你有牵挂，可以互相论证帮忙修炼，那男人与女人之外的东西也可以，比如……人造人！”小卖铺老板说道这里也有点不好意思了。

    “人造人，OC，传说中的娃娃么？”

    “还是说机器人？炼制出的傀儡？”

    “舰娘？”

    一群人看向小卖铺老板，都有一点“看破”的意思，小卖铺老板急忙摇头，“不是你们想的那样……改天聚会的时候我给那么看看吧。”

    “这是道友的私人情趣，免了吧。”红菱摇头，夏岚拉了拉林轩，怕他被带坏。

    “噗，真的不是你们想的这样，那红菱仙子，你有道侣么？”小卖铺老板反击。

    “我啊……我……不记得了。”红菱想了想后说道。

    “这不应该是我的台词么？”晚风清强势插嘴。

    “真的，你问林道友咯，我失忆了，真的什么都不记得了，不过我估计在天天被你们追杀的情况下，应该是没有的吧，而且我昨晚看过了，我还是处子之身来着的。”红菱想了想后说道。

    “我师傅的确没有道侣……”夏岚摇了摇头，随后所有人看向了晚风清。

    “喂，别这么看我，我刚才不是说了么？我什么都不记得了，我连自己是怎么出生的都不记得。”晚风清说道。

    “你不是有个小本本么？没记？”林轩问道。

    “我翻翻看啊，没有，对了，我也是这才想起来的，彭康不死，圣战不息！”晚风清马上盯住了彭康。

    “不息什么鬼啊，有群众举报你们在电影院喧哗，还恶意评价降低观影感官，我……”熟悉的声音出现，但是戛然而止。

    东方初和小狗崽看着一排的大能，呆若木鸡。

    “哦，那我们先等电影结束再吐槽吧，话说东方初你连这都管么？”林轩问道。

    “呃……前辈们好……没办法，我这边的负责范围比较大……大概是吃喝拉撒都管吧……先撤了。”东方初要闪人。

    “老爸再见。”小狗崽跟獒王打招呼，几个大能吃着薯片爆米花，心痒痒地看着电影。

    因为还剩下林轩没有说自己的道侣啊！虽然心里有数，但他们想亲口听。

    终于，电影结束，观众离席，彭康几人齐刷刷地看向林轩，却看到夏岚吃着林轩给她递过来的爆米花，安然地靠在林轩的肩膀上，满脸安详之色。

    这就什么都不用问了，用语气词表达情绪就行。

    “哇哦。”

    “哇哦。”

    “噫哦。”

    “汪！”


------------

第两百八十九章：圣人被绑架了！

    在三只伪单身狗和一只真单身狗的惊叫中，林轩带着夏岚落落大方地起身，与獒王他们走到门外去。

    “说起来，这个镇子上有点奇怪。”小卖铺老板离开电影院，欲言又止。

    “对的，为什么没人对圣者惊讶呢。”彭康也一直想问这个问题，不过看林轩一脸轻松淡然的样子，就知道是他是稳的。

    这次夏岚主动开口，把林轩的阵法布置说给他们听，这下几个人恍然大悟，同时觉得林轩好像真的很烦在现实中被围观打扰。

    不过林道友在网上就和粉丝们打得火热呢，这就有点奇怪了，而林轩看出了他们的想法，“在网上污是潇洒风采，在现实中污就是耍流氓。”

    一针见血。

    而红菱则有些奇怪地看向林轩，她一直觉得林圣人的智商值很不稳定，有的时候和现在一样，一眼可以看穿很多东西。

    可有的时候……就是个逗比！

    是因为我的徒儿么，都说陷入恋爱中的人智商都会随机下降，那林道友的智商倒是真成了随机的……

    也不太对……好像没那么简单。红菱皱眉，而那边的彭康一边走，一边说明了自己刚才迟到的原因。

    “路经那个被时间法则缠绕的圣墓，我被困住了。”彭康说道，这让几个大能都是一惊。

    擅长速度，以加速模式独步天下的彭康被困住，这个就有点恐怖了！

    “是时间之力么？”獒王试探着问道。

    “是啊，我进入那附近的时候直接对我攻击，墓一般都是为了安息死者的，最多防盗墓贼弄一些防御手段，主动攻击的墓，这是第一个。”彭康说道。

    “不是第一个吧，如果金字塔是迪迦的坟墓，那刚才……”小卖铺说道，觉得紫金山上真乱……

    “那个墓……那个不是墓。”獒王叹了口气，晚风清则有点疑惑，“怎么个打法，没打死你啊。”

    “时间之力把我包裹住，然后动用真元和神识的发动时间被无限延迟，真的，要不是我关键时刻进行了海帕加速，真的就出不来了，那玩意要把我吞进去！”彭康显得心有余悸。

    “吞进去……大墓主动把你拉进去？这是墓吗？”林轩有点吃惊，之前一群人说要去盗墓，现在看来，墓似乎很欢迎啊。

    “很难说，这个消息我一会发群里吧，没有圣人境界，感觉进去就是找死。”彭康说道，然后悄悄地瞄了林轩一眼。

    小卖铺老板也瞄了林轩一眼。

    獒王也是。

    晚风清也是。

    红菱也是。

    皮皮虾也是。

    皮皮虾你看什么，快走快走！

    “我会尽量迅速把成圣的方法给你们的，不过明知是虎穴龙潭你们还要闯，真的很棒。”林轩说道，工作量太大了！每天至少有半小时了！我要减负！

    “嗯，好了，各位道友赶紧各回各家吧，改日再聚，我们好好论道。”红菱说道，做师傅的在当僚机。

    你们在这里谈天说地，我徒儿插不上话来，那还怎么以后“为爱鼓掌”啊！

    “懂了。”

    “告辞。”

    “再见。”

    几位大能识趣地离去，红菱给了夏岚一个眼神指示后也再度离去，一时间，紫金镇繁华依旧，大街上人来人往。

    好像刚才的怪兽来袭对人们没有丝毫心理阴影一样，林轩乐得如此，带着夏岚再度回到了那个烧烤摊。

    “哥，要吃午餐了。”夏岚提醒道，她接下来的计划是带着林轩去咖啡厅，那种地方安静，她特意定了雅座。

    “哦，没事，买着扔空间戒指，回去带给白猫他们吃一点。”林轩说道，其实就是嘴馋。

    这让夏岚想象了一下，一个人咖啡厅里狂吃肉串……不愧是我老哥的风格。

    “果然，这个烤肉摊还有。”林轩看着前面的烤肉摊，再度兴冲冲地过去。

    场景重复，把这里围得人山人海的群众看到这逆天的坐骑，都自觉地让开了一条路。

    “林圣人，你又来了，觉得肉串很好吃么。”秦茗仙看到林轩过来，很开心，明知故问道。

    “是啊，很好吃的，还有么？”林轩问道，秦茗仙点了点头，再度从空间戒指里拿出来了一堆肉串。

    “下次得做点别的，单做肉串无法体现我的实力啊。”秦茗仙想道，再度完成了支付。

    不过就在秦茗仙即将收摊走人的时候，看到了林轩的坐骑，眼前一亮。

    “林道友，这是你的坐骑么？”秦茗仙问道，皮皮虾马上挺胸抬头，林轩点头，“是啊，怎么样？”

    “这个应该是皮皮虾吧，这只皮皮虾，给我一种特殊的感觉。”秦茗仙皱眉。

    夏岚开始不爽，怎么给人一种故意找话题搭讪我老哥的感觉呢？

    但皮皮虾却立刻兴奋起来，她看了很多，一般主角的坐骑灵宠，一开始都是很普通平常的，然后有什么别人看不出的资质啊，其实是神兽云云。

    难道我也是这种情况吗？

    “你这个皮皮虾……肉质特别好，无论是做串还是煲汤，一定都很美味。”身为一个厨师，秦茗仙想了想后，郑重地说道。

    这差点没把皮皮虾吓死，我的妈妈啊，做串……煲汤？这个女人好可怕！

    皮皮虾二话没说，带着林轩和夏岚狂奔，让秦茗仙在原地发僵，我是吓着它了么？

    夏岚这次对皮皮虾的表现很满意，完美地打断了疑似搭讪的行为，她一路指挥着皮皮虾，前往咖啡馆。

    “嗯，就是这里，皮皮虾你可以走了。”夏岚笑道，午餐时间哎……皮皮虾你如果跟进来，那就不止做串和煲汤了，还有清蒸，红烧，切片……

    “嗯，皮皮虾我刚才给你指过路了，你应该可以自己走回去，不懂的话打热线电话问东方初，他现在什么都管。”林轩离开坐骑，拉着夏岚进入咖啡馆。

    只不过刚打开咖啡馆的门，一只匕首立刻横在了林轩的脖子上，一个人恶狠狠地喊道，“给我老实点！”

    林轩发懵，什么鬼？

    “还有你，还有那只虾都不能走，给我留在这里做人质，都老实点，不然我身上的炸弹就不客气了！”蒙面男子恶狠狠地威胁。

    林轩明白了状况，他兴奋了起来，自己被当做人质了啊！


------------

第两百九十章：当人质真好玩！【为習加菲的万赏加更】

    没错，就是兴奋。

    林轩现在只追求有趣的东西，以及可以给自己带来快感的东西，看到有人要绑架他做人质，那真是开心得不得了。

    人的一生，能被绑架多少次？这个几率太小了，尤其自己还是圣人，也就是这个镇上有法阵，换做别的地方，别提绑架，他人在现实中看到自己估计都不敢吱声。

    这个人生经历一定会让人很难忘的！没有尝试过的东西，就要尽量去尝试嘛！

    不过林轩还是想确定一下，他组织了一下语言，“那个，你知道我是谁么？你确定真的要绑架我么？”

    绑匪仔细地看了一下林轩的脸，“林轩是吧，我记得是圣人，谁叫你正好进来，不绑架你绑谁？”

    听着这肯定的语气，林轩已放心了。

    不妖艳不做作，的确只是一个简简单单的绑架犯而已，那就好办了。

    “哦，你说你有炸弹，可是我没感觉到，你身上除了这把小刀外也就一副扑克牌了啊，能不能给我看看你的炸弹。”林轩很兴奋，东张西望。

    这让夏岚和皮皮虾很懵逼。

    他们完全琢磨不透林轩的G点到底在哪里，为什么被绑架也可以忽然兴奋，只是因为好玩吗？

    “看什么看？不怕炸死你啊！快，不要反抗，乖一点！”绑匪大喝，怎么都有点外厉内怂的意思。

    “你看我有反抗吗？我要反抗你早死了，话说要绑人质的话，是需要绳子的，你这里有么？”林轩四下发现没有绳子。

    “当然有，喂，老实点，别动，否则我给你一刀。”绑匪抽出一条红领巾，开始给林轩的手进行捆绑。

    最后还能打个蝴蝶结，这功夫不错，话说红领巾绑人林轩也的确经历过……小时候班级玩两人三足，就是用红领巾把腿绑在一起的。

    “还有脚呢，如果不把脚绑上，我分分钟可以一腿踢死你。”林轩很认真地指导绑匪如何绑架人。

    “哦哦，懂了。”绑匪再度从裤子口袋里抽出一条红领巾，把林轩的腿也绑上了，林轩把实力紧紧压制起来，生怕一不小心把别人辛辛苦苦打的蝴蝶结给弄破了。

    “嗯，这种感觉……其实我好像可以用头撞你，你应该把我绑在椅子上的，固定好才行。”林轩双手双脚被绑，在地上蹦蹦跳跳。

    “你怎么不早说……等等，你现在是我的人质！给我乖乖站好！”蒙面绑匪再度喝道。

    “站着太累了，我想坐着，对了，给我开个电视吧。”林轩找到咖啡店的一个雅座，直接坐下了。

    “嗯，也行。”绑匪看着林轩安心落座，给林轩开了个电视，只不过电视里正在播熊出没，林轩一脸嫌弃。

    “这动画片三观不正，换个台。”

    “我不要看这种狗血偶像剧，一个个小鲜肉都是垃圾，再换。”

    “新闻联播什么鬼，这个点居然有新闻联播么？再换。”

    “假面骑士啊，这个可以，不过其实我想补铠武的，龙骑也勉强吧，就这个了。”

    看到林轩终于满意，绑匪松了一口气，他转头看向了妩媚动人，窈窕有致的夏岚，有点自惭形秽，他弱弱地拿出两条红领巾，“那个，小姐，要不然你自己绑上吧。”

    “行……”夏岚叹了口气，她本身也不想让绑匪碰她，挨着林轩坐下后，她自己给自己绑了起来。

    “你有没有什么要求，想看电视么？”绑匪再度问道，不知道的还以为这是服务生。

    “没有……”夏岚叹了口气，现在又得陪着林轩瞎闹了，嗯，约会午餐泡汤了。

    “我有，你看看有没有泡好的咖啡，有的话端上来。”林轩说道，他看了看这个绑匪的大脑神经结构……间接性的神经病啊。

    现在应该是神经模式了，至于什么时候恢复正常，那就不一定了，不过一会神经，一会正常，和自己的形态转换有点像哎。

    “好，我去看看，那个皮皮虾别跑，你给我站住！”绑匪叫住了皮皮虾之后，跑去看咖啡了。

    “主人，那家伙是不是……煞笔啊。”皮皮虾犹豫了一会后问道。

    “不要歧视每个神经病，他只是和我们的三观有些不同。”林轩淡定地说道。

    “哦……那他的红领巾多么？要怎么捆住我啊。”皮皮虾看了自己N多对的脚说道。

    “这个，我也想知道。”林轩说道。

    “老哥，你真的要玩下去么？”心累的夏岚默默把肩膀靠在了林轩的肩膀上。

    她第一次希望林轩的黑化态出现。

    “没玩啊，不是按照你的计划来咖啡厅和咖啡吗？也就是服务生换成了绑匪而已，而且有他在，还没其他人敢来咖啡店。”林轩说道。

    好有道理的分析！

    “还有，小岚，你觉得捆绑play怎么样，你有没有女王潜质，有的话我们以后玩呗。”林轩问道。

    夏岚：“……”

    这个时候，咖啡店的门被打开，一个男人走了进来，一边关门一边问，“就几个人么？真是冷清啊，喂，老板呢？”

    “老板出去了，服务员好像也不在，他委托我帮他看店。”绑匪拿着拖盘，上面带着咖啡回来了，他将托盘放在林轩的桌子前。

    “你是……”进来的男人仔细看向前面，直接就沉默了，一只大虾，两个被红领巾绑住的人，一个蒙面“服务员”。

    这是什么操作？

    “哦，我是绑匪……等等，你给我留下来！”绑匪眼中凶光大露，拿着那把刀冲着男人跑了过去。

    那个男人吓得掉头就跑，绑匪刚要追，林轩就喊住了他，“别追了，你这小短腿跑不过他的，而且人质有我们两个就行了。”

    这话让绑匪觉得有道理，他点了点头，看向皮皮虾，也很为难该怎么绑住它。

    “你是不是在纠结要怎么困住我？太简单了，你可以直接给我沉到水里去啊。”皮皮虾说道。

    载着林轩出来乱晃，它有点怀念水的滋味了。

    “胡说，你是虾！肯定会游泳！”男人大喝，表示不吃它这一套。

    “我是海虾，只会游海水，你把我扔淡水里就行。”皮皮虾说道，绑匪答应了，找了个大浴缸放水后把它扔了进去。

    “你觉得水温还可以么？”绑匪问道。

    “还可以。”皮皮虾表示OK，而那边，林轩看着咖啡，满脸纠结。

    “对了，这个咖啡是什么的啊。好喝么？”林轩看着面前的咖啡问道。

    “我喝了一口，还不错，你现在用不了手，要不要我喂你？”绑匪关切地问道，同时帮他们倒好咖啡。

    “不用，我神识御物就行了，小岚，你也喝点。”林轩用元神力量将两杯咖啡弄起来，夏岚微微无语地喝了下去，而那边的林轩则直接咳嗽起来。

    “噗，咖啡好难喝，我喝不惯啊，还是果汁好，这里有奶茶么？我看价格表上面有写。”林轩满脸嫌弃。

    “其实我也喝不惯咖啡，可是我在后面看过了，也就这个咖啡了，奶茶我不会弄。”绑匪很为难地说道。

    “懂的，放心，不为难你了，话说你为什么要绑架我们做人质啊，你是被通缉的逃犯么？”林轩问道。

    “是啊，但我是被冤枉的，那个真丹强者不是我杀的！”绑匪拳头握了起来。

    “可以猜出来，毕竟你才筑基中期，不过为什么被冤枉啊。”林轩问道，“说出你的故事，让大家开心开心。”

    感谢我菜爆了的1张月票。

    感谢苗木澄的1张月票。

    感谢祸乱梦EX的1张月票。

    感谢读书要乘早的1张月票。

    感谢跑的比谁都快的彭康的1张月票。

    感谢某不是傲娇的傲娇软妹的2000起点币打赏【说的是谁你心里没B数么？】

    感谢书友20171016003133588的100起点币打赏。

    求推荐票，求月票！


------------

第两百九十一章：东方初：……

    “没什么故事，我就莫名其妙地被通缉了，说是我下毒设计了一个真丹，那个作案手法，我都被吓到了！我怎么可能那么聪明呢！”绑匪很郁闷地说道。

    祸从天降啊！

    “然后你被通缉了，那你为什么要绑架我们，被通缉后就该好好躲起来才是啊。”林轩语重心长地说道。

    “那个老板当时说让我看店，但是我觉得他应该看出了我是通缉犯，跑去报案了。”蒙面绑匪开启冷静分析模式。

    “所以你要劫持我们和警方对峙么。”夏岚出声道，蒙面绑匪狠狠地点头，“是的！我没做错事情，我不想去坐牢！”

    “谁跟你说，你要去坐牢的？”林轩满脸惊奇，“都杀人的话，应该是死刑起步，最高九族吧。”

    “那我更不想死啊！”劫匪眼中闪过了一道狰狞之色，“我要活下去！”

    “为什么你要活下去呢？”林轩这样问道，这把劫匪给问住了，他说不出话来。

    “因为我不想停止思想吧。”他想了想后说道。

    “为什么你要有思想呢？”

    “因为我要做有趣的事情啊！”

    “为什么你要做有趣的事情呢？”

    “因为有趣的事情让我愉悦啊。”

    一问一答，无限绕圈，夏岚和皮皮虾听得昏昏欲睡，后面林轩主动停止了这弱智般的问答，“挺有意思的，但其实你搞错了一个事情。”

    “什么事情？”

    “你根本没有被警察发现，那也没有对峙一说。”

    “啊？怎么可能，外面不应该是警方已经包围了咖啡店么？”蒙面绑匪呆呆地问道。

    这种智商，怪不得被推出去当替死鬼……林轩也是服了，不过毕竟是神经病，应该照顾一下。

    要是外面有警察，除了我会凑热闹外，小岚会带着我来贼窝么？

    “你为什么不把窗户打下来，好好看看外面的世界呢？”皮皮虾在水中开导道。

    “那不应该会有狙击手爆我的头么？”蒙面绑匪觉得你这个狗娘养的在骗我。

    “你仔细看看吧，死不了的。”夏岚无限无语，蒙面绑匪将信将疑，慢慢地伸出了自己的头。

    嗯，风和日丽，阳光晴朗，真是繁华啊，紫金镇现在的人好多的说，估计马上要变成城了吧。

    紫金城？那不错啊，仔细看看啊，好像真的没有警察，这让蒙面绑匪长舒一口气。

    “既然真的没有他们的话……那倒是抱歉我之前的鲁莽行为了。”他在开溜前主动和林轩他们道歉。

    林轩摇头，“没事，一点都不粗鲁，你也就打了个蝴蝶结而已，其余时间都是端茶送水开电视。”

    “不管了，无论怎么样都请原谅我的冒失，我先走了，各位，有缘再见。”蒙面超人夺门而出。

    林轩：“……这就走了？”

    夏岚：“……终于走了。”

    皮皮虾：“这温泉泡的我好舒服。”

    林轩点了点头，刚要挣脱红领巾，就停下不动，“哎，他又回来了？”

    夏岚：“……”

    下一刻，蒙面绑匪再度开门，他看向林轩他们，“哎呀，刚才真的是走得太急了，都忘了给你们松绑了！”

    林轩：“……”

    夏岚：“…………”

    皮皮虾：“没事，我自己可以从水中浮上来的，不过我目前不想上来，我想在里面吐泡泡。”

    林轩想了想，没有动任由他给自己松绑，而自己又给夏岚松绑，看着鞠了一躬后又要走的绑匪，林轩叫住了他。

    “那个，你可能不能走了。”

    “啊？为啥？”绑匪发呆。

    “外面来警察了，你通过窗户看看那个骑在摩托车上的人，他是局长，标准的人民公仆，负责处理紫金镇的各种破事。”林轩说道，这让绑匪脸色一变，连忙过去查看。

    “就是肩膀上有宠物狗的那个么？”绑匪眯着眼从窗户上查看，“这种人也是警察吗？”

    “我的妈……你都不了解通缉自己的人吗？不过也是，拿别人顶包这种事情东方初应该做不出。”林轩说道。

    “哦……oc，警察真的来了！”绑匪表示自己开始慌了，而林轩让他别慌，他还有人质，不怕的。

    “对啊，我还有你们！”绑匪突然豪气万丈，他打开门，挺胸抬头，就要直面这残酷的社会。

    然后他看到外面人山人海，红旗招展，一堆穿着警察服的人将东方初围在中间，一个个面色冷峻，看起来训练有素，一看就不是好惹的。

    他们装备齐全，什么枪支啊，飞剑啊，诺基亚啊，三星note7啊，都是为了救人而准备的。

    接到之前那个来咖啡店，结果被绑匪持刀吓走的男人的举报后，东方初对此有了高度重视，直接把所有人都调来了。

    这才有局长的风采嘛！

    “你就是犯人？”东方初看到他一个人推开门，不由得大喜，这家伙很光棍啊，那不是任他拿捏？

    等等，之前的举报人说，里面还有一男一女一虾，很有可能是人质……但你身为绑匪，和警察对峙的时候人质都不带，那还玩个蛋啊！

    那边的狙击手准头可不比光头强，分分钟打爆你哦！

    “你凭什么说我是犯人！”蒙面绑匪理直气壮地反驳，这让小狗崽和东方初一愣，oc这不按套路出牌啊！

    “我觉得吧，这种东西是要看脸的，你弄了个黑色蒙面，不是假面骑士就是怪人，配合你刚才的傻逼台词，只可能是后者了。”东方初认真分析。

    绑匪觉得有理有据，令人信服。

    “没错，我就是犯人了，但我其实是被冤枉的，我没杀人！”绑匪说道，理直气壮。

    “这些东西回局里再说，现在，先把手举起来。”东方初拿起火刑快枪，其他人也聚起了自己的武器。

    “等等，我有人质……”绑匪当时就慌了，理不直气也不壮。

    “有人质啊，那么高端的玩意啊，那么问题来了，你的人质在哪里？”东方初眯着眼睛问道。

    “在店里，应该在喝咖啡吧。”这话一出，全场沉默，绑匪小心翼翼地问道，“那个，能允许我去拿一下么？”

    “拿一下？不存在的，举起手来！轻举妄动直接抹杀！”东方初大喝，而下一刻，林轩走了出来，在众目睽睽下主动往绑匪旁边一站。

    “哈哈，我的人质到了！”绑匪拿着刀，抵在林轩的腰子上，这让林轩无语，小声地提醒他应该把刀放在自己的脖子上。

    “哈哈，我的人质到了！”于是乎绑匪马上改了一下自己的姿势，并且又重复了一遍刚才的话，把刀抵在了林轩的脖子上。

    “呦，东方初，你好啊。”林轩这才满意地点头，看向呆若木鸡的东方初。


------------

第两百九十二章：东方初心好累好想自杀

    这只是一家普通的咖啡馆，但经过今天的事情之后，注定不会平凡。

    以后来这里喝咖啡的人们会听到老板吹嘘，“知道么，我当时随便找的一个人，把圣人都劫持了！当时那场面啊，大的很！”

    此时的场面的确很大，把咖啡馆围了好几层，吃瓜群众人数最大，由爱看戏的大妈大婶组成，随后是武警防爆大队，涉及绑架，东方初把所有人都带了出来。

    然后是东方初和小狗崽，与其他人一样，他们完全呆滞了，林轩那淡定的表情和从口中说出的话杀伤力太大。

    “那个，林前辈，你本人？我没认错？真的被绑架了？”小狗崽还是不确定地问了这么一句。

    “是啊，不然呢？看到没有，别人刀子都顶在我脖子上了。”林轩一脸认真地说道。

    “那……我们……”东方初也结结巴巴地问道。

    “和绑匪周旋对峙，然后解救人质啊！这些东西你肯定比我懂吧。”林轩说道。

    东方初和小狗崽开始怀疑人生了，林轩=人质？别逗了，这TM可是圣人啊，谁能强迫他？

    配合上林轩这轻松淡定的表情，东方初一阵胃疼，得得得，你玩你的，我干我的。

    “狙击手准备，给我打爆他的头！”东方初恶狠狠地说道，都没说是打谁的头。

    “等等，我们要干什么，你们敢动一下，我就砍死他！”绑匪一阵激动，拿刀盯着林轩的脖子。

    “那你倒是砍啊，砍啊！”东方初龇牙，那是圣人，你能砍得动算我输，不过林轩就有意见了。

    他满脸不善之色，“你在学校就学到了这个？都不管人质死活了？”

    东方初持续胃疼，“你是普通的人质吗？你是圣人啊！”

    “圣人也是人啊，我难不成没人权了？怎么能区别对待呢？”林轩满脸质疑，东方初差点吐血三升。

    旁边的大妈大婶也觉得林轩说得有理，一个个走上前来，对他进行各种教导。

    “东方局长你这不行啊！这样暴力地进行狙击，圣人有了个三长两短怎么办？”

    “是啊是啊！别把小米不当暖宝宝，也别把圣人不当人，不能伤到人质啊！”

    “这位小同志你这样真的不行，将来要是出了事情，你是要负责任的，明白不？”

    群众七嘴八舌的讨论让东方初和小狗崽懵逼了，他们突然感觉世界变成了灰白的……

    “你学着点，以后这样威胁人，懂不懂。”林轩对着一脸叹服的绑匪说道。

    “懂了懂了！接下来应该怎么办？”绑匪心悦诚服，一脸讨好地请教。

    “肯定不能一直僵持啊，你难不成还待在这里过年啊，接下来就是携带人质逃离这里了。”林轩想了想，“你跟他们要五百万，然后叫一架直升飞机。”

    “为什么要五百万啊，我就想活下去，不想要钱的。”绑匪摇头，这让林轩点头，好家伙，这是职业精神啊！

    “那就只要个飞机吧，开飞机离开。”林轩指点道，同时看了看那边还是石化状态的东方初。

    他连有人开直播都没看到，大概是要失去理智了吧。

    “可是我不会开直升飞机啊。”绑匪一脸为难，“要不然，御剑？”

    “御剑不行，太容易被针对了，而且在我的印象中还没有人去绑架完后御剑闪人的，你会开汽车吗？大型越野车这样的。”

    “我也不会开车啊，我才筑基啊卖不起车。”绑匪低下了头很惭愧，觉得自己一无是处拖后腿了。

    “噗，当一个绑匪，不懂绑人，不懂侦查和反侦查，没有其他帮手，飞机都不会开，你是闹着来玩的吧。”林轩恨铁不成钢。

    “对不起……”绑匪的头越来越低了，他觉得当个劫匪要会的东西好多啊，这一行真是博大精深！

    “对了，我会跑跑卡丁车和碰碰车，这个可以不？”他突然这么说道。

    “……”这次无语的轮到林轩了。

    而那边，东方初终于是缓了过来，他刚才差点没挂掉，现在一口气上来，他缓缓问道，“那个，能不能别玩了。”

    “没玩，我真的被绑架了，很严肃的那种，看看，我双手双脚都被绑住了。”林轩摆出一副严肃脸。

    “……没有啊，前辈，你双手双脚都是好好地啊。”小狗崽出声，它突然发现东方初好辛苦。

    “哦，刚才他给解开了，一会再绑回去吧。”林轩若无其事地说道，而那边的狙击手则给了东方初一个问题，“到底打不打。”

    子弹都上膛那么久了呢，哪里有撸了不射的道理？可目前真的不能射啊！

    “暂时是协商环节，还不能轻举妄动……”东方初的声音变得很小。

    拿着火刑快枪的手，在微微颤抖。

    “我也这么觉得，毕竟那个绑匪手持利器，要是伤到圣人就不好了。”狙击手很认同地点头。

    “我伤你二太爷，一把破刀能伤到打爆月球的人？你妈的坟头炸了，他都不会伤到。”东方初感到了一股窒息的氛围。

    “我妈还没有坟，你也别想对付我二大爷，局长你要是再这么侮辱我的话，我要爆你的脑了啊。”狙击手马上有小情绪了。

    东方初这边则是心态炸了。

    “林轩大爷，之前作死是我不好，但这件事情不是都过去了么？能不能别玩下去了！”东方初捂着自己的心窝。

    “我得去镇压601寝室的炸学校计划，去找回被王者绑架的孩子和失踪的看门老头，去帮乌鸦完成坐飞机的梦想，我很忙啊！”东方初捂着心脏说道。

    “哇，你这是警察局长么？你这是全镇保姆吧。”林轩微微惊讶，“那要不然你先忙吧，忙完再来救我，正好这边要吃午餐了，我也想吃午餐睡午觉了。”

    东方初：“……啊啊啊！”

    他差点就要吐血了，小狗崽使劲拍着他的后背，“老东方加油，你可以的！”

    “我……好吧，既然如此，那我开大招了啊！”东方初这么一说，所有人精神一震，绑匪满脸恐慌。

    火刑快枪化为火刑剑，东方初将剑立于身前，嘴中缓缓吐字。

    “天地无极之——刑天必杀术！”


------------

第两百九十三章：东方初：我选择死亡【为盟主超级书荒天帝加更】

    东方初二话不说，直接开大了，在他背后，幻影出现，跌宕起伏，一片苍茫的火海成了他的背景图。

    他手持长剑，直指绑匪，吓得蒙面绑匪直接就傻了，被这股气势所逼，僵硬在了当场，这让林轩叹气，就这破心理素质也好意思出来当绑匪？

    分分钟扑街的节奏啊！

    而其他人其实也呆住了，东方初真丹后期的修为配合顶级功法，一下子吸引了所有人的目光。

    但这其实只是虚招，用来吓人的。

    随后东方初化为一道残影掠出，在他肩膀上的小狗崽直接咬住了绑匪的胳膊，而东方初则抓住了林轩的手，就要向后扯。

    然后，扯不动……

    尼玛啊！你不是让我来救你么，那你倒是和我走啊！别立在这里啊！

    这一刻，包含着巨大感情的东方初和林轩“深情对视”，两者用眼神交流。

    东方初眨了三下左眼，又眨了三下右眼。

    【走啊！】

    林轩眨了两下右眼。

    【不走！】

    东方初眨了三下左眼。

    【干什么不走，留在这里过年吗！】

    林轩眨了两下左眼。

    【小岚还在这里啊，我约会的时候把女朋友丢下，这不是活该单身一辈子吗。】

    东方初翻了白眼。

    【约会的时候选择被绑架，你这不是单身一辈子的事情了，是单身整个轮回啊！快，把你女朋友带上，赶紧和我走！】

    林轩也翻了白眼。

    【好像不行，时间不够，而且我那里还有个在泡澡的虾，别人泡澡的时候打断别人，不好吧。】

    东方初无限翻白眼。

    【那你在别人执行公务的时候这样乱搞就真的好吗？你还要我怎样？要怎样？！】

    林轩懒得翻白眼了。

    【你突然来的短信就够我悲伤？是这么唱的吧。】

    东方初也无力再翻白眼了。

    【……】

    林轩：“赶紧走吧，你这个突袭太烂了，为什么不多方面考虑一下呢？如果你带不走人质之后该怎么办呢？这种情况还是应该和劫匪好好谈条件啊，一般都是这套路啊！”

    东方初：“……”

    不行，肾痛心痛，我没救了，干脆直接猝死在这里，以身殉国得了。

    等等，不行，我还不能放弃，我还要细数林轩的罪恶……啊啊啊！先退吧！我的大脑需要休息！

    啊啊啊！我的大脑要爆炸！啊啊啊！我要这脑子有何用？

    东方初“咻”得一下，退了回去。

    “局长，怎么样了？”一位筑基期的警察走上前来，他们发现东方初目光呆滞，表情浮夸，有点空洞的意思。

    “不好，局长被玩坏了！”有人大惊，而东方初靠在摩托车上，嘴里喃喃有词。

    “天地是否有尽头，时间是否有长短，扶她是否有性别，gay佬究竟从何而起，萝卜这本书均订能破一千吗？女装是不是真的会让人愉悦呢……”

    看着目光涣散的东方初说了这些奇怪的话，他的手下持续大惊，“不好！局长进入贤者模式了！”

    而那边的小狗崽看到东方初失败，刚要松口，林轩就把他抱了过来，小狗崽没有抵抗，只是小声地问，“前辈？再这样下去，东方初可能就要交代在这里了。”

    “这不是给他一场红尘历练巩固道心吗？还有你，最近过得怎么样？”林轩问道。

    “嗯……一言难尽吧！”小狗崽想到床上那一堆堆花里胡哨的衣服和关于母狗保养方面的书，一下子也有点胃疼了。

    “那就在做人质的时候慢慢说吧，等等，你应该是狗质。”林轩一脸认真地说道。

    小狗崽：“……”

    “我，我怎么就成了人质……狗质呢？”小狗崽开始发慌，它要炸毛了。

    “你也不是警犬吧，刚才你咬了人，我觉得绑匪肯定要和你聊一聊赔偿的事情，所以你得留下咯，要不然把你家长叫过来？我去跟獒王说？”林轩问道。

    叫家长……

    家长……

    女装……

    妈卖批哦！

    我看你TM是刁难我啸天……好吧，惹不起，被当人质就当人质吧……小狗崽瘫痪在了林轩怀抱里。

    “那个，目前怎么做。”绑匪揉着自己的肩膀，满脸扭曲，小狗崽咬的很痛啊……

    “简单，谈判啊，找出一条脱身的方法，然后慢慢周旋，脱身跑路呗。”林轩说道。

    “可是我不知道怎么脱身啊……”绑匪满脸蛋疼，他想了想后，拉着林轩，举着刀对准所有懵逼的人大喊，“那个……现在，我要和你们谈判！”

    东方初的手下看了看满眼空洞的东方初，冲着绑匪摇了摇头，“我们局长被你们玩坏了，暂时谈不了！”

    “那什么时候能谈？”绑匪着急，“他现在是坏的，那什么时候能好啊！”

    “不知道，我们这边在准备治疗方法，打算用人工呼吸刺激一下他，不过我们这边请不来医院的护士，所以……我打算亲自来！”这位男性警察握紧了手。

    拯救局长的重任，就交给我了！

    “滚……”这个时候，弱弱的声音传来，东方初被他这句话一刺激，马上回血回魔。

    他拄着火刑剑站了起来，“你想怎样？”

    “想活下去！”

    “……你打算怎么活下去，你现在……马上放弃抵抗，和我走！我给你一条生路！”东方初大喊。

    再不给你一条生路，我的生路就要没了……

    绑匪朝着他做了一个鬼脸，“不干，你肯定要骗我！我才不走，我要逃离这里！”

    逃离这里……然后你会成为国家级的通缉犯……

    东方初心里无限“呵呵”，然后弱弱地问道，“那你要怎么逃离这里？”

    “不知道，所以你们一会给我一个逃离这里的方案，必须要合理，我会自己思考推算的，如果我靠着这个方案可以逃离，那就可以！”绑匪大喝道。

    东方初：“……”

    “嗯，他们默认了，谈判完了，赶紧进去吧，外面热，里面有空调。”林轩抱着不知道该用什么表情的小狗崽说道。

    “好，我们进去。”绑匪带着林轩大摇大摆地进咖啡店了，刚刚关门，空调的冷风扑面而至，他瞬间清醒了。

    模式切换，神经病→正常人。

    他瞬间思维逻辑正常，然后回忆了一下刚才的事情……我TM刚才在做什么！

    ……

    感谢最终救赎者的1张月票。

    感谢二笔尖子的2张月票。

    感谢Rochebert的1张月票。

    感谢搞X的落魄之魂打赏的100起点币。

    求推荐票，求月票！

    这几天剧情爆炸有没有啊。


------------

第两百九十四章：男友力加载中

    我的天！

    我是谁？

    我在哪里？

    我正在做什么？

    我从哪里来？

    我要到哪里去？

    一堆疑惑从绑匪脑袋中冒出，因为神经病而经常瘫痪的大脑差点就怀孕了。

    然后他清理了一下大脑中的垃圾，开始缓缓接受起信息来，此时的林轩只是看了他一眼，没有多说什么，抱着小狗崽就进来了。

    “呦，主人你什么情况？抱回了一条狗，这是我们的午餐吗？还是说——‘开局一条狗，装备全靠砍’？”皮皮虾在温水中问道。

    他只是看了小狗崽一眼后就转过了头，继续美滋滋地看着《小猪佩奇》。

    “呦，小子你有点飘啊，区区皮皮虾……OC，传说中的斗图界至尊坐骑！”小狗崽目瞪口呆。

    “没错，就是本座！”皮皮虾点了点头。

    “敢问在下名讳。”小狗崽郑重对待了起来。

    “我叫……皮皮虾！”皮皮虾瞬间就萎了，MD，你们就是欺负我这种还没被命名的老实人！

    “哎，你没有名字吗？你看看，就算我是一条幼龄狗，但也不可能叫‘小狗崽’之类的称呼啊，我叫啸天，很高兴认识你。”小狗崽很热切。

    林轩默默地看了小狗崽一眼，没说什么。

    而小狗崽的话让皮皮虾分外满意，哈哈，表情包界至尊坐骑哟一出，谁与争锋？哈哈哈……隔。

    “我也很高兴认识你。”皮皮虾点头，“你是什么情况，也是跟着主人来当人质玩的么？”

    “呃，我是被迫的，我是……被抓了过来的，而且我是狗质，你应该就是虾质吧。”小狗崽说道，同时四处打量周围。

    哎，这个不是……林前辈的道侣么？好像不算的道侣吧，算了，听老爸说，早晚都是的。

    不过这位漂亮姐姐好像有一股无形的立场笼罩过来哎，据说这是仅次于杀气的第二立场——怨念。

    夏岚的确满是怨念。

    本来就是来吃个午餐，交流感情的，结果林轩和一个男人在外面打得火热，把她一个人冷落在那里，双手双脚还被绑着不能动。

    等等，好像也不是一个人，还有一个虾呢，一个招呼她一起看《小猪佩奇》的皮皮虾……

    她回想起了刚才林轩的建议，捆绑play？女王属性？呵呵，只是捆绑吗？还有皮鞭呢，还有蜡烛呢！

    “呃，小岚，咖啡不好喝吗？”林轩放下小狗崽，两个动物进行着深入交流。

    “喝不到，没手。”夏岚头都不抬。

    “呃，忘了你还没到元婴……你可以先把手解开的。”林轩听出了夏岚满满的怨念，瞬间智商回归，连忙上前帮夏岚解开手脚。

    “哎，今天是陪你出来，是我们两个人一起的日子啊，你要是闹，那我当然是陪着你闹啊。”夏岚眼帘微垂，说话声音越来越小。

    正在帮夏岚解红领巾的林轩，手直接就僵住了，但他下一刻恢复了过来，并且淡定地抬起了头，“**是粉色的。”

    “啊！老哥你！”夏岚瞬间合拢双腿，刚才的颓然尽去，这看得林轩一笑，“我什么我？”

    不等夏岚回答，林轩淡定地坐在她面前，“小岚你下午有没有安排？”

    提到安排，夏岚就有点黯然，“……没有，下午回去好好睡吧，老哥你应该累了。”

    “是累了，但我可以一边睡一边走啊，比如梦游啥的，我可以双卡双待，切换意识的。”林轩拉住了夏岚滑嫩的小手，“下午的安排，就听我的吧。”

    “哦哦。”望着突然不一样的林轩，夏岚点了点头，而那边的绑匪则完全加载完毕。

    哦，懂了，我今天傻傻地带着面巾上街买东西，然后绑架圣人，接着和他出去面对警察。

    精彩啊！有这一天，这一生都值了……有这一天，一生真的就只剩一天了！

    “林圣人，我……”劫匪满脸开始恐慌，绑架了一位圣人，这不是震惊了，这是惊恐了，法阵对他的作用快没了。

    “嗯？想起来了么？”林轩轻笑。

    “一切只是误会啊！”

    “懂的，不过目前你得听我的。”林轩伸了一个懒腰，接下来抓着绑匪就往前跑。

    那一边，东方初正在和他请的几位专业刑警定制劫匪的逃跑路线。

    “不行，这条道不能走，应该去紫金山才行，在那里是不允许打斗的，不然獒王就会收拾我们。”东方初很认真地分析。

    “这条道不能走，这里有我们警察局，这里也不行，不适合大型卡车。”他认真地纠正了几条错误。

    一旁的手下目瞪口呆，小心翼翼地问道，“那个，局长，我们是真的要给他弄逃跑方案吗？”

    “真的啊，不然我们刚才在干嘛？”东方初继续拿着直尺和笔开始纠正路线，几位警察目瞪口呆。

    我们的局长，真的是被玩坏了！

    局长啊，冷静啊，记者都来了，这群家伙跑得比谁都快，总想搞个大新闻，你这样很不好啊！

    这个时候，林轩走了出来，一下子吸引力了所有人的注意力，尤其是直播的。

    “哇，林圣人又出来了！这是我见过行动最自由的人质了，总在晃来晃去。”

    “而且这还是最会帮衬劫匪的人质，如果不是都知道他是圣人，肯定当同伙了，这简直是神助攻啊，心疼局长，总觉得他和林圣人有基情。”

    “绑匪也是倒霉，或者是脑袋有问题，圣人都敢绑架，紫金镇真是恐怖如斯。”

    “话说他们真的不是在拍戏啥的么，我总觉得这一切好诡异啊！但偏偏好想笑！”

    “管他呢，我们先把老实人给孤立掉，然后静静欣赏事态的神展开，话说有人来紫金镇约着一起旅游么。”

    “微博热搜榜马上又要更新了，我先去写个新闻，标题就叫——震惊，凶悍绑匪劫持圣人，警方无能为力！”

    而林轩则缓缓走了出来，没有带其他人，这就让其他人有点摸着头脑了，这尊传奇人物又是要干什么呢？

    “绑匪要‘赎金’了。一份青菜沙拉，一份莴笋回锅肉，一份红烧豆腐，再来烈火猴的肉三斤，这个赎金要尽快送到，要趁热，不然劫匪马上撕票了！”

    林轩大声喝道，这些东西都是夏岚爱吃的，他刚才进了一下地球图书馆，查看了夏岚的爱好，为下午的行动制定方针做准备。


------------

第两百九十五章：我想向你们取经

    全场寂静。

    这TM的，实在是……太看不起人了！这哪里是要赎金啊！这是让我们警方送午餐！

    这能忍吗？

    东方初表示，可以，当然可以。

    “这真的是绑匪要求的午餐吗？他人呢？”东方初问道，他想好了，如果真是绑匪吃的，直接下毒，毒死一了百了。

    如果是林轩吃的，下重毒，下春药，下凤姐，反正对他没用。

    “是啊，你说是不是。”林轩对着绑匪问道，此时的绑匪，满脸菜色，一脸死灰表情。

    “是，是……”绑匪笑着哭。

    “你说什么，我听不见！”东方初一旁的男警察喊道。

    “说大声点。”林轩扭头看向了绑匪，让绑匪当时就慌了。

    “是！”他挺胸抬头，喊出了这句话。

    “看到没有，他说了，是。”林轩指着绑匪说道，后者现在毫无人权可言。

    “哦，给谁吃的？”东方初问道，他拿着手机，发了个帖子。

    “用什么毒可以毒到圣人，挺急的，在线等。”

    下面一堆回复。

    “臭豆腐，台湾饭团，手抓饼。”

    “极乐净土，千本樱。”

    “王者荣耀，守望先锋。”

    “虎视眈眈，威风堂堂。”

    这些……林轩都有接触过，而林轩那边则不耐烦了，抓着绑匪的脖子摇晃，“我说你们问那么多干嘛？人家不是说了么？再不弄过来就要撕票了啊！”

    所有人发呆，看着开始翻白眼的绑匪，男默女泪。

    “那……烈火猴的肉怎么弄，我记得很珍贵吧，城里的饭店没卖这种东西啊。”东方初身旁的男警察问道。

    “你可以去找一个肉串弄得特别好的路边摊，那里应该有线索，实在不行直接快递，不管啊，半小时之后，刚才那些食物一个都不能少，不然撕票了！”

    说完，林轩提着绑匪进屋，给所有人留下了一个高冷的背影。

    场内一度十分寂静。

    “那个……等等，他只要赎金，没有说给了赎金会不会交人啊！”一个警员突然注意到了这点。

    回应他的，是东方初那沧桑的背影。

    “局长，怎么办？我们被威胁了啊！要赎金啊！”

    “不，我总觉得人家是把我们当外卖的！这个不能忍啊！局长，下命令吧！”

    “是啊，局长，就等你一声令下了！要不然强行冲进去吧。”

    “局长，别沉默了，倒是说说现在该怎么办啊！”

    在一群手下的催促下，东方初长叹一口气，仿佛有着气势在凝聚，许多人精神一震，觉得稳了。

    “现在，听我的命令！”东方初说道，许多人精神一震，那边正在报道的记者也对着观众点了点头。

    “现在，在绑匪的轮番压迫下，东方局长终于要采取强硬的措施了，让我们看看出生于东方世家的他，会采取怎么样的措施吧！”

    东方初长叹一口气，眼神锐气，“防爆组出列！”

    “是！”防爆组走了出来，齐齐向东方初敬礼，等候指示。

    “现在，去找人质说的那个‘烤肉摊’，寻找烈火猴的肉。”东方初严肃地说道。

    “……”防爆组的成员拿着盾牌，呆若木鸡。

    “然后是突击组，你们去继续寻找人质刚才所说的那些食物！”东方初吩咐道。

    “……那局长你呢。”有人望着身形萧索的东方初问道。

    “我啊……看住现场，顺便寻找一下破局的方法吧。”东方初无奈地拿起了手机。

    “好了，现在出发吧，食物尽量买贵的，买好的，钱的话，局里报销。”东方初认真嘱咐道。

    “好……”几个属下离开，东方初则打开了手机，打开了一个软件，要去取经。

    见此，旁边的记者马上开始报道起来，“目光，凶恶的绑匪让场面陷入僵局，在上一次交锋中，局长铩羽而归，连带伙伴被俘虏，救人任务一下子沉重起来。”

    “现在，在绑匪的险恶用心下，警力被分散稀薄，而东方初局长则打开了一个软件……欢迎参与有奖竞猜缓解，请问东方局长可能打开什么软件呢？”

    “A.QQ，B.贴吧，C.微博，D.知乎，E.B站，F.哔咔，G.王者，H.起点，站。”

    为什么没有微信呢？谁知道啊。

    东方初打开的是QQ，他进入了修仙聊天群。

    东方霸业：“各位有活的吗？我想向你们取经。”

    雨天行：“这个语气不对吧，东方霸业好像不是这么说话的。”

    玉华道人：“果然，你是他的那位晚辈，东方初？”

    东方霸业：“的确是我，我爷爷把账号借给我了，让我帮他打王者升段位。”

    除了圣人外跑的比谁都快的彭康，“什么段位了，技术怎么样，可以和超神小兵以及进击的水晶塔这两位隐藏的存在一战么？”

    MD，说起这个，很多人就是一阵蛋疼。

    雨神肖劲腾：“比起这个……你用你爷爷的号，那你爷爷用什么号？”

    东方胜天：“哈哈，就等你这句话！我孙子用我的号，我用我哥的号呗。”

    这个号有绿帽子，是管理员，账号曾经的持有者是东方家族的族主，后来落在了东方霸业的手上，于是乎他用管理权限进行着一波邪恶的操作。

    比如说……修改群员名称，因为每次出了这种事情，都有彭康背锅。

    宁致远：“你们这个关系，有趣哦！”

    东方霸业：“各位前辈别水群吐槽了，目前在我这里，林轩被绑架了，被当做人质呢，我该怎么办？”

    紫云上人：“……林道友？人质？你来救？”

    东方霸业：“是啊，我来救。”

    獒王：“原来紫金镇的人越来越多也有很大的弊端啊，居然有绑架了圣人的穷凶恶极之辈！”

    小卖铺老板：“谢绑匪不绑之恩。”

    胡说卦师：“绑架林道友？绑匪活腻了？林道友吹口气都能杀他几百万次吧。”

    东方霸业：“但是林轩很熟练地配合着别人啊！我都快搞不清谁是绑匪了，这家伙被绑着玩呢？我该怎么办？”

    林轩：“简单，满足他的一切条件就行。”


------------

第两百九十六章：我被人质绑架了！

    全场寂静。

    然后一群人跟林轩打招呼。

    身为寿星的古道涯：“林道友你好啊。”

    林轩：“我挺好的，问题是古道涯你好不好，你觉得我送给你的生日礼物怎么样？”

    古道涯，阵亡。

    秋名山交警王浩然：“林道友现在做什么呢。”

    林轩：“等着东方初来救我。”

    王浩然，东方初阵亡。

    睡美人：“林轩哥哥吃了么，现在已经中午了。”

    林轩：“等东方初那边送餐呢，话说已经过去一分钟了吧，好慢啊。”

    东方初，再阵亡。

    林轩：“我现在还是人质呢，不能聊太久，先下了。”

    他要通过地球图书馆好好阅览夏岚曾经的故事，以便让计划完美无缺。

    夏岚真正需要的是什么呢……他可能知道。

    一群人欢送林轩离去，声称林轩即使作为人质也是圣人，所以……圣人质？

    叶静雪：“林道友被绑架了？捆绑play？有意思。”

    雨蝶：“那家伙，不愧是搞事林啊。”

    东方霸业：“看到了吧！救命啊！林轩这让不让人玩了，人质比绑匪还难对付！”

    东方胜天：“孙儿淡定，林道友说不定在和你开玩笑呢，或者……在考验你？”

    东方霸业：“得了吧，我现在已经颓废放弃了，一会干脆现场组织一下警局的活动，要不然玩成语接龙？”

    孙子用爷爷的号，爷爷用爷爷他哥的号，这让很多人感到无比怪异。

    紫云上人：“那个，东方胜天兄如果要来群里怎么办？东方小友，你把你的QQ号发给我一下，一会我拉你进来吧。”

    东方霸业：“好。”

    东方胜天：“最近我哥闭关。”

    所有人看到这里就不说话了，一个个心知肚明，这是害怕圣者的报复啊。

    除了圣人外跑的比谁都快的彭康：“好了好了，别扯这些了，大墓又变异了，主动攻击人，想死就过去。”

    雨天行：“你详细说一下。”

    这边，几个人详细地说着，而那边的绑匪体若筛糠，抖个不停，真的是被吓到了。

    “哎，别抖啊，还是你神经病的时候好玩一点。”林轩自语，这让绑匪抖得更厉害了。

    他受到了巨大的惊吓！

    林轩不再理他，小狗崽和皮皮虾窃窃私语，而夏岚则看着转头来到他面前的林轩，微微一愣。

    “小岚，你觉得咖啡好喝么？”林轩喝了一口，依然满脸嫌弃，早知道刚才让东方初的顺便买点可乐了。

    一会赎金加码吧，再来点奶茶。

    “还行，主要是觉得咖啡店氛围不错。”夏岚点了点头。

    “那要不然我们下次把饭菜买好来咖啡店吃呗，如果担心影响到其他人或者被人围观的话，直接把店包下来吧。”林轩说道。

    “那样不是更奇怪吗？我觉得还是自然一点比较好。”夏岚微微摇了摇头，优雅地喝了一口咖啡。

    然后她纠正林轩，勺子是用来搅咖啡的，不是用来喝咖啡的，接下来林轩转移话题，开始转向了夏岚的其他爱好。

    比如，爱穿什么裙子，调味料里爱不爱放香菜，有没有喜欢的明星，关注二次元么？除了被自己带着玩的王者，还有没有其他爱玩的游戏。

    夏岚一一应答，并且在话题上进行延伸，慢慢地聊了起来，忽然她觉得这样很好，真有点约会的样子了。

    “主人他们聊得好开心啊。”皮皮虾要从水里探出头来，但马上被小狗崽按下去了。

    “笨啊你，别出去当电灯泡，给我好好潜水！”

    “建议小岚你玩玩我的世界，这款游戏不错，话说小岚你应该要到真丹后期了吧，如果觉得等菜比较慢，那就顺便突破一下呗。”

    林轩做出建议，同时暗暗腹诽，东方初那家伙怎么还没弄好赎金啊，再不来就撕票了啊！

    看着林轩皱起的眉头，绑匪瑟瑟发抖。

    夏岚的生活和白纸一样，她和一般的女孩差不多，却被磨灭了很多事情，以前就是封印和修炼，听到这句话微微一呆。

    她昨天有被红菱好好传授经验，现在突破倒也不是难事，就是觉得在咖啡馆突破有点不对劲。

    “突破的话，一般要选择一个安全的空间吧。”夏岚的意思是加点阵法。

    “有我在这里，那里都是安全的。”林轩的话直戳夏岚心房，她慢慢点了点头。

    “你不用紧张，有我在肯定是稳的，来，一鼓作气地冲过去，和高潮一样就行。”林轩把手放在了夏岚的背上。

    “你真是……高潮也要前戏啊。”夏岚被林轩这个说法弄得有点脸红，但是她仔细地感应了一下，发现自己的状态直接达到了最好，距离真丹后期就是一层纸的事情。

    是因为林轩么？状态突然提高了那么多。这样想着，夏岚也一鼓作气，直接开始突破，最后顺利地到了真丹后期。

    “我慢慢给你调理一下，小岚你用心感受。”林轩的话在夏岚心中响起，她没有急于睁开眼睛，开始感觉到真丹的壮大和真元的稳定。

    夏岚突破的声势炸出了两个潜水党，一虾一狗没有觉得惊讶，只认为这是理所当然。

    然后它们就又潜水了。

    只有绑匪在那里瑟瑟发抖，和圣者相处，压抑的氛围让他窒息，他现在有点生不如死的感觉。

    “好了，我帮你提纯一下真元，你好好想想自己的元婴之路，有我在，你的神智不会失控，好了，我去拿个外卖。”林轩的话让夏岚安心而满足。

    当她睁开眼睛的时候，看到的是满桌的佳肴——都是她爱吃的食物。

    “怎么样？突破真丹后期应该很消耗体力吧，赶紧恢复一下。”林轩把筷子递给她，这让夏岚“哦哦”地接了过去。

    什么情况，老哥突然变了哎，又会撩人，又会照顾人，这是开窍了？还是换型态了？

    如果能一直这样下去就好了。

    “怎么，你出去了？那群警察还在么？”

    “在，玩成语接龙呢，我也过去玩了一会，但后面他们只会说‘为所欲为’，没劲。”林轩摇了摇头，“还是吃饭吧，对了，绑匪你吃不吃？”

    刚才林轩一直无视绑匪，都让绑匪感到了沉重的压力，此时这么一叫，犹如你身后突然出现了班主任在虎视眈眈，他的心脏就要爆炸。

    “啊！救命啊！”巨大的刺激让他直接起身，打开门就要往外跑。

    “哎，你干什么啊，绑匪丢下人质直接跑是会死的很惨的。”林轩远程一个控制，空间之力直接锁住了绑匪。

    绑匪反复动弹，在受到巨大惊吓的状态下，他跟个死猪一样地哀嚎起来，“救命啊！警官快救我！我的人质要杀我！”

    ……

    明天，本书就三百章了！

    百尺竿头更进一步！

    感谢万古不灭生的1张月票。

    感谢1隔壁老王1的2张月票。

    感谢Ender菌的1张月票。

    感谢超凡巴迪龙的1张月票。

    感谢一枪捅开你菊花的1张月票。

    求推荐票，求月票！


------------

第两百九十七章：我可是名人

    场面再度十分寂静。

    若干年后，一本《圣人：从绑匪到人质》的书瞬间大火，同样的格式，却超过了当年的《Java：从入门到入土》。

    当时，那名书的作者问了当时的东方局长，“您当时是什么心情。”

    “没有心情，我那个时候心脏在第一轮的时候就炸了，后来恢复了一段时间，倒是我的警员们，一个个都停惊讶的，嘴巴长得老大。”

    岂止是很大，这神一般的展开让全场寂静，直播里面全是666，林轩的贴吧瞬间炸掉了。

    而林轩的声音传来，“冷静，没有杀你的意思，我觉得不应该让小岚见血。”

    “救命啊！”如果说东方初是心炸掉了，绑匪就是脑子炸掉了，他哪里听得见这些话，转头就跑。

    “别跑嘛，算了，你要是真的想走就走吧。”林轩想了想后将空间锁定拿掉，劫匪连忙跑了出来，劫后余生的样子让好多人不知道该说什么。

    你可是绑匪啊！知道吗！

    “好了，戴上车，回局里。”东方初压着绑匪回去，绑匪这个时候又挣扎起来，“啊！我不要进警察局！”

    “再闹我把你送给林轩去。”东方初吓他，这还真把他唬住了，绑匪可怜巴巴地，最后慢慢地点头了。

    “可是我真的是被冤枉的……”绑匪一副好可怜的样子，让东方初恻隐之心动了，“行吧，回去你好好和我说说，我不会错杀一个好人，虽然向圣人挥动屠刀的你已经不能算好人了。”

    “嗯嗯，能当人就行了！”绑匪连忙点头，被戴上了警察，旁边的警员问要不要安慰一下人质。

    “你觉得人质需要安慰吗？都把绑架他的人吓成这样了。”东方初没好气地说道。

    “不是……刚才局里有个兄弟说了，刚才的赎金里都是饭菜，圣人可能没什么饮料，问我们要不要买点东西送过去。”警员说道。

    东方初：“……”

    “不过说起来，局长您的狗好像也被当成人质了吧，要不要送点赎金过去把它弄出来？”警员又问道。

    东方初：“……”

    “局长您别光无语啊，做点表情出来啊！是不是刚才脸给弄坏了，跟都敏俊一样面瘫了？”警员问道。

    东方初：“=_=”

    “我的脸还好……啸天不是我的狗……还有，绑匪都上车了，还交个毛的赎金，咱们走！”

    然后他冲着里面大喊一声，“啸天，走了！”

    那边听到这句话的啸天一下子从潜水状态中出来，“林前辈，老东方叫我了。”

    “再见。”林轩跟小狗崽招手，小狗崽立马点了点头，跟皮皮虾告别，狂奔而去。

    “你们刚才聊什么呢。”夏岚有点好奇，刚刚见面的一只狗和一只虾，能聊出什么花样呢？

    小猪佩奇么？

    “聊八卦。”皮皮虾说道。

    “八卦？哪个明星的。”林轩问道。

    “主人你的。”皮皮虾说道，这让林轩差点喷了，什么鬼，我是明星？

    “啸天和我说，主人你现在人气全球最高，是比明星高一个阶级的存在——名人。毕竟你不仅是最厉害的，还拯救过地球，而且亲民，多好啊。”皮皮虾说道。

    我？名人？

    这个称呼让林轩发呆，你说我一条咸鱼，怎么就成名人了呢？

    “的确，哥名气大正常。”夏岚忽然想起了那个啥女修心中最佳道侣排行榜。

    “是名人，不是明星，后者是刷网络IP流量的，前者是可以在说的话后面打条横杠，然后写自己的名字。”皮皮虾强调道。

    比如。

    《无敌之悠闲》真好看。

    ——爱因斯坦。

    《无敌之悠闲》是网络文学中的新潮流，值得肯定。

    ——鲁迅。

    《无敌之悠闲》里，主角东方初的一切战斗完全符合科学法则，尤其是重力方面。

    ——牛顿。

    我可以作证，以上这些名人的确说过这种话。

    ——糖太宗。

    我只是一条路过的万年咸鱼。

    ——林轩。

    忙什么忙，修炼个毛线，每天好好睡觉不好吗？

    ——林轩。

    哦？游戏不好玩还是不好看，为什么要写作业呢？

    ——圣人林轩。

    想到这些，几人开始汗颜，尤其是夏岚最近刚上过学，知道很多学校都喜欢挂个牌子，先是名人的头像，接着写名人的名言，然后咔嚓一个横杠。

    校方领导觉得这可以让学生发愤图强，感受名人的做法，结果毫无卵用，唯一的价值就是让学生把这些话玩成梗。

    那林轩该怎么弄？照片就弄个咸鱼服林轩，然后名言是“生鱼忧患，死鱼安乐”？

    想想就可怕。

    “太好了，我现在说的话都是名言了啊，而且还是那种权威性很高的。”林轩摸着下巴，眼神开始飘忽。

    这破地球药丸，破宇宙迟早也药丸！

    夏岚这样想道。

    “好了，小岚，别想这么多了，赶紧吃完吧，这个烈火猴你应该很喜欢吃吧。”林轩问道。

    “是的……老哥你知道的很清楚嘛。”夏岚点了点头。

    “那是当然，现在我对你一清二楚，连你身上有多少根毛都知道。”林轩随口应答，这让夏岚全身起了小疙瘩，下意识地抱住胸口。

    这个回答有点悚然啊，也是，圣人的神识无匹，自己的衣物根本挡不住，也检查不到，莫非老哥早就把我全身上下都看完了？

    想到这里，夏岚直接红晕起来，两腿交缠在一起，微微有点湿润，这让林轩很奇怪。

    接下来的对话，都是林轩主动带起来的，夏岚被动应答，一顿饭吃完，林轩提出白天闹了好久，先回去睡一觉才是正确的。

    嗯，这才是老哥的正常状态嘛。夏岚欣然同意，至于皮皮虾到家后则马上被白猫带走了。

    它要好好地调教小弟。

    夏岚与林轩互相进入自己的房间，夏岚刚倒在床上胡思乱想，林轩的话她现在都还在回味。

    不过，为什么不来找我一起睡呢？

    怀着这个念头，夏岚非常快地进入了梦乡。

    我能感知到我自己做梦了哎，真是奇怪的感觉……好清晰的感觉，咦？怎么有点湿湿的。

    等等，有个手在碰我！是我哥！

    ……

    大家都知道一个常识吧，起点作者污萝卜，又名：不断章不舒服斯基。


------------

第两百九十八章：海底哦！【为盟主超级书荒天帝加更】

    ，夏岚下意识就打了过去，下一刻，她感觉一阵扭曲，接下来是一阵温软湿润。

    自己置身的环境好像都改变了……这让夏岚一惊，立刻睁开眼睛，入目的是林轩的眼睛。

    那双眼睛很不一样，不大不小，平时懒散无力地垂着，偶尔因为新鲜有趣事物的感召而瞪大，但此刻表现出的却是深邃。

    那种可以吸引人沉沦的深邃，带着岁月的沉淀，带着看透本质的沧桑，一下子让夏岚没反应过来。

    但下一刻，她更震惊于周围的场景，蔚蓝色将她包围，轻轻一动，水波荡漾。

    可以看到附近有细沙，游鱼，珊瑚，礁石，黄鳝，皮皮虾。

    “我这是在……”夏岚瞬间起身，她抬头看向天空那模糊不定的光，她已经不在她的房间里了。

    周围的水波荡漾……她跑到海里了！

    “怎么，睡醒了么。”林轩坐在她的床沿边问道，声音没变，但却给人一种温暖柔和的感觉。

    “嗯……我这是在……”夏岚看了看四周，有些不确定，因为她对水的触感仅限于柔和温润。

    “东海海底。”林轩的话证实了夏岚的回答，这让她倒吸一口冷气，真跑海底来了？

    “我知道你很喜欢海洋，这从你带我去海洋馆就可以看出来了，既然喜欢，就亲自来一趟吧，这可比海洋馆好吧。”林轩问道。

    “嗯嗯……我们目前这是。”夏岚从床上下来，她轻轻滑动，水波荡漾，这让她确定这是冰凉的海水，只不过自己却无法感受。

    “我在你身上动了点小手脚，让海洋对小岚你善意一些。”林轩笑着说道，“来吧，下午的行程，可是要听我安排哦。”

    “嗯嗯……”夏岚点头，缓缓站了起来，亲自置身于海底，却没有被水压威胁，她感到了一种新奇。

    “皮皮虾呢，如果它在这里，应该会很应景吧。”感受着海洋柔和美丽的夏岚刚刚开口，却马上后悔不失，这个时候找什么皮皮虾啊！

    “目前他不在，不过如果你想要坐骑代步，我很容易可以找到。”林轩打了个响指，把床瞬移回去。

    “不用了，就走吧，当散步。”夏岚连忙拒绝，林轩点了点头，拉着她滑嫰的小手，开始漫步在这海底上。

    “哥，这里真的是东海海底么。”夏岚还是有点不确定。

    “是的，你睡着的时候我带你瞬移过来的，真人版捕鱼达人都可以在这里进行。”林轩点了点头，这让夏岚彻底放心了。

    她对海洋有着一种向往，此时直接就达到了，还是最深的地方，她有一种不真实的感觉。

    海洋的水压在被林轩抵消过后非常有意思，跟月球似的，可以上浮，可以下降。

    “哥，看，好漂亮的珊瑚。”夏岚指着一块七彩珊瑚说道，海洋馆和真正的海洋比起来差远了，她直接将珊瑚拿住了。

    “是挺漂亮的，喜欢么，喜欢就带回去吧。”林轩点了点头，他这次主要是配合夏岚。

    夏岚玩的开心快乐，他也会跟着开心。

    “好啊。”夏岚点了点头，将珊瑚递给了林轩，林轩想了想，拿出一个小袋子，瞬间把它里面开辟了一个小世界后，随时把珊瑚往里面一扔。

    “那是，石斑鱼！”夏岚说道。

    “嗯，喜欢就抓下来给我，带回去养，如果遇到打不过的，叫我一下就行了。”林轩说道。

    “带那么多鱼回去，不知道小白会怎么想，呀，小丑鱼。”夏岚跑去当捕鱼达人了，林轩静静地看着。

    “这个是什么？长得好怪啊。”夏岚遇到了新类型的鱼，只不过长相不在她的大脑记录里。

    那条在夏岚口里好像是明白夏岚的意思，经过夏岚的时候，对她做鬼脸，吐舌头。

    “哇哦，好逗啊，你别跑！”夏岚追着那家伙跑了过来，林轩依然是那样，不紧不慢地看着她。

    这让夏岚后面有点不好意思了，一般都是林轩疯，智商三观开始偏差，然后需要她盯着。

    如今，玩嗨的她，倒是改变了一下状况。

    “刚才那条鱼的名字叫离剑，新品种，你真的很喜欢大海啊，这是为什么呢。”林轩缓缓问道。

    “可能是因为大海很辽阔吧，空间很大，包容一切，很多东西在这里都可以生存。”夏岚的眼中一片蔚蓝。

    林轩微微点了点头，，包容一切，也包括被人类唾弃的存在么……

    小岚这几天显得活泼得多了，吐槽什么的也有不少，时常可以面对林轩做出无语望天状。

    林轩以为这是自己咸鱼魅力放光芒，让没有压力的夏岚逐渐回正规，但是刚才那句感慨中蕴含的落寞，让林轩心中突然冒出一个想法。

    夏岚恐怕没有与过去做一个了断，只是在不断逃避……看来自己还得加把劲啊！

    他静静地跟在夏岚身后，看着她与很多生物接触，不过夏岚似乎有点不尽兴。

    因为林轩给她身上加了一层薄膜，让她的身体可以感受到水，却没有直接接触，相当于一层极薄的套套吧。

    “我让你的手解放一下吧，不过东海深处有一些妖兽，你看到有意思的海洋生物，事先和我说一声。”林轩说道，他给夏岚撕掉了薄膜。

    夏岚的右手瞬间解放，白皙的手掌清楚地感觉到了冰冷的海水，她直接抓住了一条海鱼。

    “还好只是普通的小丑鱼。”林轩在后面，表面上一副风轻云淡的样子，真的有一点圣者的风采。

    实际上他内心活动相当丰富，他想着夏岚手上如果来一条皮皮鳝，他第一时间给掐死。

    “哎，那是什么。”夏岚看着远处有几条白花花的身影游过来，好像是人类。

    “美人鱼吧，咦……”林轩脸色变得古怪起来。

    “美人鱼啊。”夏岚听过这种生物存在，没想到今天见到了，她打开天眼看了过去。

    嗯，人身鱼尾，这才是正常的美人鱼配置嘛！网上那些鱼身人尾的都是邪教！

    几个美人鱼长得很漂亮啊，不愧是美人，等等……她们没穿衣服，说好的珍珠遮胸呢，这白晃晃的奶【防和谐】子，啧啧……

    等等，老哥为什么突然不吱声了……


------------

第两百九十九章：龙宫哦！【为盟主超级书荒天帝加更】

    迅“不许看！”夏岚反应迅速，还没比较到底是谁比较大，马上就转头用手遮住了林轩的眼睛。

    “嗯，不看，不看。”林轩缓缓应答，一如刚才的从容淡定，犹如大海一般，让人安心。

    “你是不是看到了！”夏岚死死捂着林轩的眼睛。

    “是啊，没看到我都‘翘首以盼’了么。”林轩同样是淡定地回答，这让夏岚一愣，看向林轩下面的帐篷。

    果然，石更了。

    “老哥，你……”夏岚不看帐篷，闭上眼睛，死死地捂着林轩的眼睛。

    “你应该理解一个十万年的处男看到刺激画面的反应，这三个月也没找到什么合适的网址，本子也没翻到几本。”林轩缓缓说道。

    这平淡的语气让夏岚抓狂，想打人！

    “那，那怎么办……”夏岚突然又有感觉了。

    “还能怎么办，你想打‘海战’么？里（啦）番看多了？我运转一下功夫，马上就好了。”林轩说着，下面也一下子就软了。

    夏岚：“……”

    而那边的几位美人鱼居然都游了过来，美人鱼有两种，一种是天生的种族，都是女性的，具有人类和鱼类两方面的共性。

    至于她们怎么生育的……呵呵。

    还有一种是化人期间的鱼，大多数都是真丹期，因为到元婴就完全变成人了。

    獒王和东方初就都在期待小狗崽啸天赶紧元婴期，早点可以化人，不改变种族也可以化人，人族天生近道。

    至于为什么那么明显的钦定，也就林轩知道原因了，不过他肯定不会说出去，不然你告诉别人“人族之所以能那么容易修炼全是因为我睡觉时的一些臆想”。

    你会怎么想？圣人吹逼也要按照基本法啊！

    “你们是，人类？”一个面容姣好的美人鱼上前问道，胸前两团柔软在颤抖。

    “是的。”夏岚一边死遮住林轩的眼睛，一边和美人鱼问好，然后比较了一下，嗯，没我的大。

    “真是人类啊，你们怎么可以来这么深的地方，能受得了吗？”一共有四个美人鱼，第二个这么问道，因为她们的种族天赋，才能无视水压来去自如。

    当然，这只是原因之一。

    “有什么受不了的？小岚愿意去的地点，地狱都得成为净土。”后面的林轩平缓地开口，本来应该是情话一样的宣言，但他这么平淡的语气却莫名让人信服接受。

    当然，如果没被捂眼，效果应该更好。

    “您是……”为首的美人鱼听林轩的语气，谨慎地问道，其中有人要感受林轩的实力，却被诡异地切断了。

    “一条路过的万年咸鱼。”林轩平缓地说着类似于登场台词的话，但下一刻，眼中却闪过了一道惊人的神采，并做出了一句补充。

    “同时，也是诸天万界的无敌者。”

    这话一出，几个美人鱼都哑然了，不知道该说什么，你自己说自己很厉害，怎么都有点不对劲啊，不应该是旁人衬托比较好么？

    比如你身边漂亮的小姐姐啊！

    但他们的无语没有持续太久，接着就感觉到了一股堪称“浩瀚”的元神波动，没有伤害它们，仅仅是在俯视，就让他们窒息。

    夏岚被林轩的话弄得有点无语，你自己说出自己的实力也得用上说话的技巧啊……

    她斟酌了一下语言，刚想说林轩是很厉害的圣人，比天君还厉害的那种，就看到前面四个美人鱼突然瑟瑟发抖起来。

    “原来是人族圣者，前辈饶命，我们无意冒犯！”几个人几乎就要跪伏下来。

    “能知道我是圣人……看来海族这里也有圣人了么。”林轩平静地问道，夏岚已经慢慢地接受了这种画风的林轩。

    别说，虽然奇怪，但是让人感到安心，可以令人平静，觉得是可以依靠的人。

    “是的，在前面的东海龙宫里做客！”几个美人鱼大气不敢出，生怕惊扰了圣人，让他不满。

    这位圣者虽然与那位带有“不死”属性的圣者不一样，目前眼睛都还被女伴遮着，但圣者这个身份已经能让她们仰望窒息。

    “龙宫啊，有没有金箍棒？”林轩问道，孙大圣就是在那拿到的金箍棒，一个装备从开始用到了最后，封号五百年后接着用，都不带还的。

    “这个，我们不知道……”几个人鱼的声音结结巴巴。

    “哥你别吓着人家了！”夏岚对林轩说了这么一句，然后安慰几个人鱼，“能不能具体说说。”

    “好……”她们说出了一切自己所知道的。

    东海龙宫，东海海洋中最大的势力，为首的蛟龙王是一位绝顶大能，而且因为本身几乎是纯血龙族的原因，没有一败。

    而除了它之外，在龙宫中还有很多绝顶大能，论整体势力直追血色菩提树，几乎睥睨所有陆地势力。

    而且，最重要的是，蛟龙王因为一些往事和种族渊源，非常敌视人类，都不怎么和人类有来往，还不时搞一点海难。

    普通的人类，到这个海域附近，绝对是死，大能来了，人家也会视为冒犯，喊打喊杀。

    现在，东海龙宫召集了很多海洋中的有名强者，请他们一起款待一位圣人，庆祝圣者出世，同时这也是一个记号。

    海族上岸，猛龙过江，人类给我玩蛋去吧！

    “那么热闹啊，龙宫漂亮吗？”但林轩关注的却是这个问题。

    “……不知道，不过听说很漂亮……非常漂亮，很华丽！”几个美人鱼互相补充形容词。

    “那听起来很不错啊。”林轩这样想道，“小岚你去不去。”

    “不是说敌视人类的大能很多吗？还有一尊海圣人……你要去捣乱吗？”

    “约会期间，拒绝搞事，一会我们可以伪装嘛，我们伪装成咸鱼，随便逛逛就好。”林轩没有说让夏岚伪装成美人鱼的话。

    不然一会来点海洋生物搭讪，自己出去打脸，结果打了小了惹了老了，然后又打脸，然后震惊四座，惊动龙王艹圣人，那多没意思啊。

    拒绝套路。

    “那，可以吧……”夏岚对于神秘的地方有向往，不过她提出要在海洋中多逛一会，玩够了再去。

    “一切听你的。”林轩被捂着眼睛，一直没有移动。


------------

第三百章：林轩的生命精华

    人那边，夏岚招呼几位美人鱼离开，随后在海底中玩了很久。

    总结一下，大概两个词。

    摸鱼，划水。

    主要是她第一次来海底，没作什么功课，很快也就有些玩腻了，正准备招呼林轩去龙宫的时候，她突然发现了一个很大的问题。

    “老哥……”夏岚缓缓转过了身。

    “怎么了？”

    “你刚才，有没有弹出神识什么的，就是看美人鱼的时候。”夏岚转身问道。

    “没有。”林轩很干脆地回答，还是宽厚的声音。

    “真没有？”

    “要真有这决心，我看你啊，她们有什么好看的。”林轩缓缓说道，脸色平静。

    “你……”夏岚瞬间红脸，“那你……有没有看过我……我的……”

    她都没好意思说下去，而林轩听到这话后身体微微一颤，险些破功，这次并没有立刻回答。

    “老哥？”夏岚持续脸红。

    “……”

    “老哥你说话啊！”夏岚硬扯了一下林轩。

    “话。”林轩说道。

    “到底有没有。”夏岚狠敲林轩的头，好像要把神识都封闭起来，林轩缓了一下，“有没有看，你心里难道没……好吧，看了，你洗澡的时候看了。”

    坦诚的承认，换来的是又一发重击，林轩摸了摸头，不再装刚才的样子。

    “老哥你果然……还是……”夏岚的脸红得要滴出水来。

    “对的，是正常男人，不是圣人。我就一咸鱼。”林轩开启狡辩模式。

    “还给我偷换概念啊……真是的……怎么样？看我的时候，你什么感觉？有没有石更？”夏岚一个急转弯，林轩差点被摔下车。

    这次就完全破功了，他悻悻然地摸了摸鼻子，“这个啊……其实我刚才微思考的时候，都已经石更了。”

    在此时，在林轩的回忆中，夏岚雪白的娇躯晶莹如玉，两娇耸秀拔的雪白玉峰，盈盈一握的纤细腰肢，平滑如玉的小腹，优美修长的玉腿，如一尊羊脂玉雕一般，诱人犯罪。

    他当时神识过去转了几眼，然后在夏岚身边放了一个除他以外，谁也不能察觉，谁也不能突破的神识领域后，就转身看手机去了。

    硬邦邦地，睡不着啊……让它自己消除下去吧。

    夏岚顺着林轩的话下意识一看，嗯，小帐篷又起来了，只不过这一次，夏岚没有立刻转头什么的，而是很好奇地盯着它看。

    “小岚你要干什么……”林轩忽然心里发虚。

    “这样憋着不难受吗？要不然我帮你？”夏岚的手伸了过去，这让林轩吓了一大跳。

    我是不是遇到了一个假的夏岚？

    忽然那么大胆，这是要用手帮我撸出来？想想还真刺激啊……

    等等，我在想什么！

    “小岚你冷静点，这种东西……能不能回家弄。”林轩开口道，他都有点不好意思了……

    “这里没人啊……”

    “咳咳，咳咳咳。”林轩被呛到了，这家伙是开玩笑的还是认真的？拜托小岚你看我那里的眼神别那么火热啊！

    “小岚，你知道你打算做什么吗？”林轩忽然严肃起来，这让夏岚一愣。

    “怎么了么？”哥不会是被我弄生气了吧，想到这里，夏岚心中微微一惊。

    “你这是要抹杀全东海啊，你不是很喜欢海洋呢？为什么要这样对大海？”林轩继续严肃。

    “……”夏岚发呆。

    “我告诉你，一旦我发射，积攒了十万年的生命精华会让这里的修炼能量提高到顶点，所有生物都会承受不住，瞬间爆体而亡。”

    “而且，我发射一瞬间产生的巨大能量，会瞬间蒸干海水，在以后的一万年里，整片东海都会因为我的能量残余而不再有水，生灵难存！”

    夏岚：“……”

    她呆若木鸡。

    因为一次发射，日天日地日大海？你因为我不是圣人就在蒙我吗？看我分分钟揭穿你啊！

    “那老哥，以后我们就保持纯洁吧，你要是在玩体内发射，那我不得死几万次啊。”夏岚这句话瞬间秒杀林轩。

    玩过头了……

    “咳咳，其实没有那么严重，我可以降低能量的，但是生命精华里带来的能量精粹反而可以很好地反扑小岚你，相信我，绝对秒杀一切神物精粹。”林轩一本正经地说道。

    说起来，小岚的体质还带鼎炉的特性，要不然以后给她弄本双修功夫？去地球图书馆找一圈？

    “老哥你好不要脸，贤者时间不是在你发射之后吗？你那个时候能控制住么？”夏岚轻啐，“那就现在降低能量呗，让老哥你的生命精华满足大海吧！”

    林轩：“……”

    小岚是不是奔放过头了？

    “噗，好了老哥，玩你的，看你刚才那种表情……超级有趣啊！”夏岚捧腹大笑。

    林轩：“……”

    好吧，小岚开心就好。

    “不过老哥，你那里已经软下去了哎，不会以后也那么快吧。”夏岚又看向了林轩的胯下。

    林轩：“…………”

    他平复了一下自己的心情，幽幽说道，“放心，我一旦动用圣者修为，可以分分钟让你下不来床，就冲你这句话，我能让你在床上呆三天。”

    “那我拭目以待咯。”夏岚发着银铃般的笑声离开，林轩捂着脸，慢慢地跟了上去。

    哎，一千米外发现黄鳝，这种地方还真有啊，来，瞄准，发射。

    林轩直接打爆了黄鳝。

    心满意足地他也慢慢地哼着歌，缓缓推进，跟着林轩饱览海洋风光。

    “那里有几个海妖，跟个夜叉似的，你要不要看看。”林轩忽然发现在海底也不错，没人认识他。

    人类的电视，网络消息，海洋生物应该不会知道吧。

    “好啊，老是看鱼也没意思。”夏岚点了点头。

    然后林轩瞬间被打脸了。

    “您是……圣人林轩！”几个海妖面露震惊之色。

    林轩：“……”

    “你们知道我哥？”夏岚惊讶地问道，实际上她刚才在想，人类知不知道关于海妖的事情，毕竟她没怎么听过。

    “那当然，我们可是都看过被您艹爆的月亮啊！”几位海妖激动地点头，拿起了手机，表示他们都关注了林轩的贴吧。

    哎，这个水压下他们还能用手机？等等，吧里的帖子都是什么鬼！

    ……

    终于三百章了！

    啦啦啦！

    感谢各位一路陪伴！一路有你哈！希望下个一百章，你们也在。

    感谢万古不灭生的1000起点币打赏【我告诉你的是正确的方法！】

    感谢作死型玄一子的100起点币打赏。


------------

第三百零一章：林圣人的BUFF！

    像林轩觉得，自己的吧好像有点不对劲，主题帖，好像都……都是歪风邪气！都是应该被打掉的东西！

    帖名：里程碑的一刻！

    内容：“今天，一位绑匪做出了让整个绑匪界为之振奋的事情，不知道他的过去，不知道他的名字，连他的脸都不知道，在这种情况下，一个龙套做出的事情，却开创了绑匪界的新时代！绑架圣人”

    回帖：

    “这具有了划时代的意义！为绑匪小哥点赞！”

    “生的伟大，死的光荣！”

    “绑架完了圣人，那位小哥在一群警方的强烈请求下，坐上了警察的专车，优哉游哉地去警察局喝茶，就问这还能有谁！”

    当然，还有另一种类型的帖子。

    帖名：绑匪界的耻辱！

    内容：这个绑匪实在太弱气了！前面傻白甜，各种抱人质的大腿，后面傻白甜都不如，直接自首，太弱了，猪队友啊，圣人都带不动！太鸡儿丢人了，褪裙吧！

    回帖：

    “同意，身为绑匪，居然都不知道捅脖子，敢捅林轩大大的腰子！”

    “而且连路线都没有，这家伙绑着玩的吧！”

    “男默女泪，全程靠圣人，后面圣人都不懂靠，傻乎乎地走了还发出了一堆脑残宣言，就问这还能有谁！”

    当然，除了这两种帖子外，还有第三种帖子。

    “我是不是进错吧了，还是跟不上时代了，不就是林轩圣人有意玩弄这个绑匪吗，为什么被你们说得那么神乎其神，你们这样让我有点慌张啊。”

    这种回帖就清一色了。

    “看到没有，这有个老实人，大家赶紧骗他！”

    “老实人哎！快孤立他！”

    “孤立老实人！”

    此外还有一些零零碎碎的帖子，大多数都是觉得这样的林轩圣人好有趣，感觉无形中和他们的距离接近了一点，只不过对于这次是“圣者犯二”还是“圣者聊发犯二狂”还存在巨大的争论，虽然一个意思，但还是有点差距的。

    差不多就是差很多啊！

    同时，东方初在这次的表现中得到了很多人的好评，无论是对峙，调和，救人质，还是最后的收尾，他都勇于拼搏，坚挺抗压，为人们贡献了无数表情包和鬼畜的素材。

    林轩默默地看着帖子。

    “林轩圣人，真的是您吗？”那几个海妖还是有点不可置信，苦苦询问道。

    “是我本人。”林轩这样面无表情地做出回应。

    “真是太感动了！能不能给我们签名！”几个海妖连忙问道。

    林轩默默地看了看夏岚。

    夏岚莫名其妙，看我干什么？

    林轩又看了看夏岚。

    夏岚懵逼无比，看我干什么？

    林轩盯着夏岚看。

    夏岚：“……签吧签吧，毕竟你粉丝也不容易啊。”

    林轩点了点头，看向几个海妖，“要我给你们签在哪里，用什么签？”

    “呃……签在我们的鱼叉上吧，以后和人干架的时候，我们就说我们的鱼叉被圣者所赐福过，是比人民币玩家还要厉害的存在！”为首的夜叉说道。

    “那你们不怕被抢走了？”林轩冷不丁来一句。

    “对哦！”这话提醒了他们，几个人纠结起来。

    “那要不然，写在我们的手上？”海妖想了想后问道，“以后和别人战斗，我就喊‘我有圣者加成的右手已经饥渴难耐！’这样别人都会吓的不得了。”

    林轩又开始泼冷水，“然后别人在你哔哔的时候就会砍断你的右手，砍不断也会有人出钱买你的右手，多有意思啊。”

    几人想了想，觉得林轩这话有理，然后又纠结起来。

    “那要不然刻在我们的后背上？这样就相当于给全身加动力了！”几个海妖又振奋起来，表示自己拿到了圣人给的buff后马上就可以逆流直上装逼无限。

    “全身？我觉得你们全身可能会被烤。”林轩这话是真的把他们吓到了，几个海妖呆萌呆萌地，跟傻白甜似的，在这句话之下都不知道该说什么好了。

    夏岚翻了翻白眼，这样的话还问我的意见干什么？感觉你就是在刁难这几头海妖啊！

    “那要不然，我们遵从长者的教诲，闷声发大财？”几位海妖这样小心翼翼地问道，他们其实已经开始脑补了，以后和别人干架的时候，自己要在内心呐喊，“这是圣者给我们加个BUFF！我们不会输的！”

    “恩，闷声发大财好啊！这是一种很优秀的精神呢……然后哪天真相大白，你们立刻成为众矢之的，你的朋友因为你的隐瞒而失望，伴侣因此远去，周围人开始隔膜你，你的对手借题发挥给你造成消极影响，你一下子孤身一人。”林轩这样说道。

    夏岚：我信了你的邪！

    你到底是要给这几条海妖灌输什么知识啊！快停下啊！

    几个海妖面面相觑，照林圣人这么一说，好像只要得到了林圣人的签名，无论怎么样，都会得到巨大的伤害，万劫不复？噗……林圣人是在蒙我们吗，这是不想给吗？

    “那，我们就告退了吗？”几位海妖面面相觑，露出异色，看来圣者也没有帖子里说的那么亲切嘛，这不就是在变相拒接恐吓自己吗？还是说其实圣人在歧视，抵触他们海妖族？

    “告退？那当你们的朋友伴侣知道，曾经你们连圣者的BUFF都会放弃，那他们会怎么看你？你的对手也会瞧不起你，你的人生会因此而灰暗一片，许多年后都会因此而自责！”林轩再度训斥道。

    这下，几个人都懵逼了。

    夏岚懵逼了，海妖也懵逼了。

    大爷您究竟是什么意思啊！

    敢情要签名不行，不要签名也不行吗？

    MMP！

    “好吧，既然你们不懂，那我就直接地告诉你们吧。”林轩严肃道，“修道这条路上，很多事情都要靠取舍，没有十全十美的东西，也不可能装完逼没有任何损失，很多事情你都不能乱听别人瞎**，本身，也要有鉴别判断的能力啊！到底要不要签名，未来的路怎么，都看你们的了！”

    几位海妖呆若木鸡，OC，还能这样的吗？

    夏岚：这不是你的画风啊！


------------

第三百零二章：给你们看点东西

    了最终，几位海妖还是要了签名，只不过他们要的部分很奇葩。

    他们要林轩统一签在它们的小指头上，后来明白了，海妖也要竖中指鄙视的说法，但是因为生理问题和手的大小，他们鄙视的话只能是竖小指头，如果双方互相鄙视，不知道的人类还以为是要拉钩呢。

    “以后，我们的手指被赋予了特殊的属性……圣者的BUFF，超级圣者鄙视！”几条海妖高兴地要死，而林轩则再跟他们询问了一下关于龙宫的事情。

    “大人说的是我们这块的龙宫吗？”几位海妖摸着自己的小指头，内心已经幻想起了以后战斗，对方在“圣者鄙视”下无地自容的绝望表情。

    “不然呢？还能有西海龙宫？”林轩问道。

    “有啊有啊！而且还有南海龙宫，北海龙宫，珍珠海龙宫，死海龙宫，地中海龙宫，爱琴海龙宫！只要有进化成真龙潜质的龙，都会弄个龙宫来充实场面的，这是一种身份的表现啊！”

    “好吧，我问的就是东海龙宫，是在款待圣人吗？”林轩这样无奈地问道，夏岚也仔细地听了起来。

    “是的，但我们知道的其实也不是很多，知道那位我们海族的圣人是从禁忌之海来的，这位圣人‘很黄’，从各种意义上都是，而且它不死不灭，无论打死多少次，都可以重生！”

    林轩点了点头，哇，这个厉害啊，不死不灭，这不是“我的世界”吗？而夏岚则好地地询问了禁忌之海到底是什么，但是马上被林轩给打断了。

    “禁忌之海，这名字一听，浓浓的副本味道就扑面而来，来，夏岚，我给你分析一下啊！”林轩开启了瞎分析模式。

    “禁忌，说明这种地方平时很厉害，去了很难回来，而且可能牵扯大因果，一些人不愿意招惹，然后里面肯定是有无数人惦记啊，有很多厉害的法宝啊，有一段隐藏的恩怨情仇和旷世大战畜序幕啊，是不是这样？我早就套路出来了。”林轩不屑一笑。

    “真的是这样吗？”夏岚看向几个海妖，几个海妖都有点懵逼，MMP，你都讲完了，还要我们讲什么，什么都不讲的话……卖个萌好了，哎哎哎，这位仙子你是什么表情，那么嫌弃干什么？

    “呃，其实差不多吧。”几个海妖想了想后，呐呐地说道，这让夏岚无语，还真是套路啊！

    “正常的情况下，我们一定是要好好地问，这个禁忌之海难度怎么样啊，里面有什么怪物啊，有什么主线任务啊，有什么支线任务啊，奖励是什么啊，掉落什么啊，但在我们这里，就得改一改了。”林轩说道，随后他正色看向几个人，“那啥，这个禁忌之海漂亮吗？”

    沉默沉默再沉默，林轩越来越容易把天聊死了。

    “没去过，不知道……那地方真的不是一般人可以进去的，据说没几个人出来，很少有人能好好地活下去……当然，那位圣者大人除外。”几个海妖说道。

    “懂了，位置呢？”

    “位置是会随时移动的，我们也不知道……”

    “那敢问你们到底知道什么呢？”林轩斜着眼问道。

    “我们……我们知道，林圣人您和这位仙子，是道侣，对不对！”一个海妖急中生智，这样问道，夏岚的俏脸上出现了一抹红晕，而林轩则用力地点了点头。

    “我的妈，真是啊！圣者大人居然真的有道侣了！”

    “我记得电视上才说没有的，莫非林圣人是借着电视的热度，一举攻克吗？”海妖们开始八卦，对此，林轩不屑冷笑，而是要用实际行动来证明。

    “小岚，你觉得海底景色怎么样？要不然用这个为背景，来一张合照吧。”林轩看向夏岚，一直在后面惊愕的夏岚点了点头表示同意，而几个海妖则各自要帮忙，表示在海底照相，他们很熟。

    “那行吧，小岚，我们靠拢点。”林轩把手机递了过去，拿到林轩手机的那个海妖在接过手机的那一刻，觉得它是那样的沉重，这是圣者的嘱托，关乎了圣者的幸福乃至全地球的幸福。

    我们一定不会输的！让你们看看我最好的拍摄水平吧！

    几位海妖严阵以待，他们互相帮助，相机对准了林轩和夏岚，此时的夏岚微微靠在林轩的肩膀上，妩媚的俏脸带着一种柔软，真的有一点情侣照的意思。

    咔擦咔擦咔嚓……

    一连六张，拍的都很好，林轩点了点头，“谢谢了！”

    “不谢！圣者的肯定已经让我们很高兴了！”几位海妖说道，然后开始八卦地问林轩要不要把这个照片发贴吧里，还是说只是单独收藏。

    然后林轩看向了夏岚。

    夏岚：“……”

    林轩又看向夏岚。

    有了前车之鉴，夏岚立刻明白林轩是在想自己征询意见，她微微想了一会，林轩这样宣布出去身份后，人齐肯定是要受到很大影响的，首先是死一批脑残迷妹。

    李某京，金某贤，宋某基……一年一个老公，虽然比不上死宅一个番季一个老婆，但也差不了多少了

    不过感觉没了这批脑残粉也好，然后就是也没那么多莫名其妙的女人了嘛，然后公布自己的大众身份……这好像有很特别的意义呢。

    夏岚电光火石之间就想了那么多，她点了点头，林轩也就马上去发帖发微博了。

    帖名：【我想请教各位一些东西】

    帖名是贴吧特有的，微博没有，所以接下来的内容一致。

    “看到各位有关绑匪小哥绑架我的事情，我觉得各位说的都很有道理，也期待各位把这个玩成梗，为了犒劳唇枪舌战那么久的各位，我就发几张海洋的图片，来让大家感受一下东海的美丽吧！”

    ……………………

    写这两章的时候，真的是困到爆炸啊……

    非常困啊……拼命洗脸来写，最后太阳穴都刺痛了，不行了，我要猝死了！

    感谢eiss四点底的1张月票。

    感谢宇波智凝的1张月票。

    感谢天煞孤伈的1张月票。

    感谢无敌诺少的1张月票。

    感谢serton的500起点币打赏。


------------

第三百零三章：咸鱼这么了？

    当林轩发出照片后，整个贴吧和微博都炸掉了。

    无限回复，无限点赞，无限转发，无限“隔壁圣人吧”。

    林轩一共发了六张图，前面三张是碧蓝的海水，晃动的皮皮虾，以及色彩斑斓的珊瑚，虽然总体来没什么好看的，但毕竟出自圣人之手，那档次肯定要提高一下嘛！

    很多人都想不管不顾看完六张后直接吹了，然后他们看到了后面三张，海水完全成了背景，只有一男一女亲密地靠在一起，男子清秀，女子绝美，依偎在一起产生的那种亲密温暖，透过屏幕，给了无数人重击。

    “这车不对！我要下车！”

    “你还能自己下车？我刚才都主动被甩下去了，这弯过得……太不按基本法出牌了！我要死了！”

    “我的妈！圣人在发糖啊！那么恩爱，那么亲密，我要离开这里！不，我不要吃狗粮！”

    不愧是目前贴吧里人流量最活跃的贴吧，而且还是最干净的贴吧，最有活力和“人才”的贴吧，林轩反复刷新了几下，一下子就出现了一堆有趣的帖子。

    夏岚在旁边默默看着，林轩有提醒过她，这里不能拿出手机，否则分分钟boom掉，至于林轩之所以还能看手机，还能链接到网络，全是因为圣者的无敌实力应用。

    “刚才林轩圣人发的帖子各位都看到了吧，身为单身狗的我被无限暴击之后，内心有着莫名的惆怅，小两口在海底悠闲地散步，多么令人向往地场景啊。”

    “林圣人发功了，远程的神识攻击借着网络平台直戳我们的内心，话说这位姑娘好漂亮啊！惊艳我们全寝室的人一脸，不过也是嘛，这样才配得上林圣人。”

    “不不不！你们都错了！还记得林圣人在电视采访中说的话吗？他说还没有道侣哦！所以……没错，这是林圣人的妹妹！风里雨里，骨科等你！”

    夏岚默默地看了一篇又一篇，发现大多数是祝福，其后是吐槽，讽刺什么的一篇都没看到，只有一些人表示要反抗起义，打倒秀恩爱势力。

    “一个个都好激动的样子哦，超凶的。”夏岚掩嘴轻笑。

    “恩恩，看来大家很看好我们嘛。”林轩点了点头。

    “不过那个‘女修心中的最佳道侣排行榜’，你可能就无缘了哦。”夏岚说到这里，心里有点小得意，然后她看到了林轩疑惑的眼神，显然还不知道这是什么。

    恩恩，不知道更好！

    “不过，下次你可记得，要带雨蝶和静雪出去玩一下哦。”夏岚想了想，幽幽一叹，提醒了林轩一句。

    这让林轩点了点头……估计又会很累的吧……等等，约会不注重形式，为什么不一起趴在床上，盖上被子，将温度调到最佳，打打游戏，看看动漫吐槽呢？

    “好了，赶紧走吧！”夏岚下一刻立刻摆脱某种情绪，拉着林轩要撒欢地离去，而林轩一边任由他拉着，一边问她还去不起东海龙宫了。

    “去啊，干嘛不去，肯定要去的！不过我们可以一边散步，一边过去啊。”

    “你知道东海龙宫的位置吗？”林轩问道。

    “……”

    “东海龙宫离我们这里有点远……按照你散步的速度，你可能得散个十天半个月。”

    “……”

    “或者要不然我给你的速度加一点，让你一步一千米？不过这样应该很没意思了，是吧。”

    “……”

    夏岚幽幽一叹，“老哥你……能不能，换回刚才那种样子？”

    她指的是自己刚刚醒来时看到的林轩，眼眸深邃，举止得体，待人温和，善解人意，给人一种浓浓的安全感与依靠感，而现在……吐槽吐槽无限吐槽……

    “……”这次无语的轮到林轩了。

    “无论怎么换，最终不到底还是我吗？而且那种样子还是算了吧，其实刚才是我强装出来的，太累了，小岚，那要不然我们先瞬移去东海龙宫外面几千米的地方，然后按照你的说法，慢慢散步过去？”林轩说出了一个折中的方法。

    夏岚点了点头，可行！

    她刚刚同意，林轩就给她扔过来一套衣服，“穿上这个吧，算情侣服哦。”

    赫然是咸鱼装。

    “老哥你让我穿这个吗……”夏岚默默点了点头，然后作势要脱衣服，这让那边的林轩受到惊吓，一蹦三尺高。

    “小岚冷静！这个完全可以披在身上的！”林轩真怕她把衣服脱下来。

    “我知道啊，就是为了吓吓你而已，看到你的那种表情，我很满意。”夏岚点了点头。

    林轩：“……”

    下一刻，他挥了挥手，一秒换地图。

    夏岚倒是没什么别的感觉，毕竟大海你都是水，除了细微的空间错位感外，她眼前的景象还是那些，水啊，水啊，鱼啊。

    “走吧。”夏岚与林轩换好咸鱼装，牵着手散步，不过毕竟只是咸鱼服，不是真的咸鱼，人类的白皙手臂都露在外面呢。

    所以走着走着，很快就有海妖被吸引了下去。

    因为这附近的海妖太多了！

    前面就是东海龙宫，无数的海妖因为知道圣者的出现，所以纷纷过来朝拜，可以看到，一大片黑影在移动，它们怀着虔诚的心，慢慢地向东海龙宫移动。

    “嘿嘿，看，这里有两条咸鱼！”林轩与夏岚被注意到了，一只大螃蟹横着飞了过来，落在林轩与夏岚面前，它是三阶妖兽，实力和人类的真丹期相仿。

    “怎么，咸鱼吃你家白米饭了？”林轩摆出了一副冷漠脸。

    “哈哈，你们是要去龙宫见圣人吧，要我说，你们两条咸鱼，那么微弱弱小的存在，就算到了真丹期也不够看，还是别去丢人现眼了，早点回去吧。”这位大螃蟹笑道。

    夏岚：“……”

    她现在也很想怒喷一句，咸鱼吃你家白米饭了？这么不待见咸鱼？

    在她旁边，林轩深吸一口气，他点了点头。

    “说的没错，咸鱼啊！实在太弱小了！没有上进心，整天懒懒散散，没有梦想，只会摇摆不定！你说这么弱小而另类的存在，为什么就那么愿意有人当呢？我真是搞不懂啊！”


------------

第三百零四章：看不起单身蟹啊！

    、看到林轩很认真地训斥、数落咸鱼的种种不对，螃蟹和夏岚懵逼了。

    “咸鱼这种东西啊，哎。”林轩最后长叹一口气，这让螃蟹摸不着头脑。

    “那个，你应该是咸鱼吧。”它有点不确定地问道，这真的不是一个装扮成咸鱼来黑咸鱼的家伙么。

    “是啊是啊，万年老咸鱼了。”林轩点了点头。

    “那你，为什么……”螃蟹支支吾吾地。

    “我这叫有自知之明啊。”林轩说道，螃蟹点了点头，总觉得怪怪地啊……

    “所以，你觉得咸鱼是不是最差劲的种族呢。”林轩看向大螃蟹，这让大螃蟹觉得越来越不对劲了。

    “呃，不能那么绝对吧，比那些邪族来说要好的多了。”到了这一刻，螃蟹反而有点怂了。

    “但也只是和邪族对比，这位大螃蟹啊，请问你觉得，你比我这条咸鱼强吗？”林轩认真地问道。

    螃蟹：“？？？”

    到底什么鬼啊！

    “当然比你强……我是说，在战斗力方面……应该比你强。”螃蟹的语气转了三次，弱了三分。

    “嗯……那请问你有女朋友吗？有道侣吗？有另一半吗？”林轩一个急转弯，给了这位螃蟹暴击三连。

    砰砰砰！

    咔嚓！

    螃蟹心中有大痛！

    “你……你……你！”它的钳子指着林轩，有些说不出话来。

    “我……我……我怎么了？是不是戳到你的痛点，让你恼羞成怒了？哈哈哈。”林轩开始猖狂地大笑。

    随后他一个跳闪，来到夏岚身边，抓住了她滑嫰的小手，“这是我女朋友嘞，怎么样？你现在连咸鱼那么弱小的种族都不如！”

    “气死我了！你这是欺负单身蟹吗！”螃蟹勃然大怒，一些海妖听到它的大吼，慢慢靠了过去。

    “老哥，你这样……又要惹事吗？”夏岚叹了口气，她就知道是这样。

    老哥是唯一一个当咸鱼还能当出巨大优越感的人，而且现在还在开地图炮进行嘲讽。

    “没事，我们聚一波怪。”林轩安慰她，随后看向被憋得不行的螃蟹，发出了无情的嘲笑。

    “是啊，就是欺负你啊，没有道侣的家伙，咸鱼都不如哦！”林轩轻蔑地笑道。

    “啊啊啊！没有情侣又怎么样？敢不敢和我打一场，让你知道，就算是有了道侣的咸鱼，依然是最废物的！”螃蟹被逼到恶语伤人了。

    如果这不是海底，估计它得掏出汽油和火把，对林轩这个异端进行审判。

    “和我打？那抱歉，你会输的，你身为一只单身蟹，已经有了最大的缺陷，在这一点上，你是远不如我的。”林轩认真地说道。

    “啊？缺陷？不能秀别人一脸恩爱的缺陷吗？”螃蟹刚刚举起的钳子又放下了。

    “不，是因为你没有‘爱的加成’。情侣在场的情况下，我可以增加百分之三百的实力。”林轩一本正经地说道。

    “OC？还有这种说法吗？我怎么不知道？”螃蟹满脸“？”符号。

    夏岚也是一阵“……”，连我这个加成者也不知道哎，老哥越来越会玩了。

    “你一个单身蟹知道这些干什么？这样，换个例子，知不知道输出全靠吼的邪教，和这个同理的。”林轩做出开导。

    这就让螃蟹有点懂了……懂个毛啊，我感觉你个咸鱼娘养的在骗我。

    “没办法，没有情侣加成，看来你脑子也没我灵光。”林轩满脸怜悯地说道。

    “放你娘的鱼屁，你知道我有多聪明吗？我三岁识千字，五岁背化学表，七岁看完了《修真简史》，现在刚刚读完了人类的八部名著，你说我不聪明？”螃蟹觉得不行。

    林轩：“……”

    他长长地叹了口气，“那么，有女孩子认同你么？要做你的女朋友吗？”

    话题又回到了这里，螃蟹再度被暴击。

    “但是，你知道为什么你这么聪明，却没有女孩子喜欢吗？”林轩这样大有深意地问道。

    “第一种可能，可能你学了假的知识，大家都是骗你开心的而已。”林轩正色道。

    还句话他没说，我现在骗你就很开心。

    螃蟹也只能打“……”了。

    “第二种可能，就是你读的书和学的知识实在太多了，毕竟学习改变命运嘛。”林轩说道。

    螃蟹沉思起来。

    半晌后他点了点头，这个可以有，好像很有道理的样子。

    “但是我总觉得你在骗我，我希望你证明这一点。”螃蟹说道，“和我打一场吧，让我看看你所谓被爱情加成的实力！”

    他战意盎然，表现了一副单身蟹要X翻恩爱狗的气势，这是什么精神？这是单身精神……

    “好。”林轩点了点头，然后三两下打翻了它。

    “什么，这不可能！”被揍倒在地上的螃蟹惊叫，不敢相信自己居然被一条咸鱼打败了。

    这岂不是说，我一条咸鱼都不如？

    它陷入到了巨大的痛苦中。

    夏岚看着这一切直接无语，老哥你为什么笑得那么猖狂啊，打败一个相当于真丹的三阶妖兽让你很有成就感吗？

    “我说了，你没有情侣，没有力量加成，无法打赢为爱而战的我。”林轩说完后，拉住了夏岚的手臂。

    夏岚：“……”

    为爱而战？

    “可恶……我也要找道侣！”到底是海洋生物，脑子里全是水，螃蟹发狠地说道。

    “好，加油。”林轩给了它鼓励。

    “哎呀，这不是咸鱼族的家伙吗？居然也有人来参加宴会，虽然龙王说了普天同庆，但你们也应该有自知之明啊。”一个四阶妖兽走了过来。

    它相当于人类的元婴期，已经可以化人，此时看着林轩非常鄙夷。

    “哎，你本体我没见过哎，不过不需要问那么多了，你有情侣么？”林轩问道。

    ……

    写这一章依然很困，所以我选择去我的网盘里找了点视频看，于是乎怀着硬邦邦的心情写了下去。

    话说最近订阅不景气啊，大家不喜欢最近的章节吗？能不能给点意见，上周的订阅和推荐票说明了蛮多东西啊。

    然后

    感谢mooelight的1张月票。

    感谢Ender菌的1张月票。

    感谢绿茶薄荷的1张月票。

    感谢爵迹d绝迹的500起点币打赏

    弱弱地放一下PC端的排行榜

    1.亡国储君-5000起点币

    2.万古不灭生-1000起点币

    3.爵迹d绝迹-500起点币

    -500起点币

    5.搞x的落魂之魄-100起点币

    6.疾风魔王F-100起点币

    7.作死型玄一子100起点币

    8.书友20171016003133558-100起点币

    有人有兴趣的，记得去领一下粉丝称号。


------------

第三百零五章：咸鱼引发的巨大风波

    四阶海妖听到这话，脸皮微微抽动，但它很快淡定下来，“这和你这条咸鱼有关系吗？”

    “有啊有啊，在你鄙视咸鱼之前，你得先有一个女朋友才行。”林轩很诚恳地点了点头。

    “什么乱七八糟的。”这位男性海妖感到莫名其妙，而一旁的大螃蟹则将刚才林轩与它说的那些灌输给了它。

    男性海妖听后目瞪口呆。

    OC，要不要这么骚？还带这样玩的？抱歉，我觉得不行！

    “你无法打赢它，只是学艺不精而已，和道侣什么的半毛钱关系都没有，看我，就可以碾压它！”这位四阶海妖说道。

    不过这话怎么听都有点弱气。

    “不不不，只是因为你没有道侣所以你不懂其中的奥妙，不然我们打一场试试？”林轩满脸滑稽之色。

    “呵呵，我会自降身份和你一条咸鱼缠斗？真是滑天下之大稽……看招！”四阶海妖主动偷袭。

    然后它被林轩按在地上狠狠摩擦，一大片海水都随之浮动，周围一大片人直接看傻了。

    “怎么样？服不服？”林轩看着被打倒在地的海妖问道，后者一脸懵逼，现在还不可置信。

    “我居然被一条咸鱼打倒了！怎么可能！”它发出了和螃蟹一样，不甘的怒吼。

    “再来！”它不依不饶地冲向了林轩，林轩再次抓着他，跟绿巨人打洛基那样，把他当人肉沙包在海中乱甩。

    可惜海洋不比陆地，不然更逼真更爽。

    “放弃吧，单身渣渣，在我等情侣势力下颤抖吧！”林轩得意洋洋地哈哈大笑，随后过去搂着了夏岚。

    “小岚，看到没有，我打败了它，厉不厉害，是不是该给我点奖励？”林轩看向夏岚，满脸殷切。

    夏岚：“……”

    快把我哥走！他已经石乐志！

    “这里怎么了？”又是一道声音传来，这次是四阶巅峰的妖兽，相当于人类的元婴巅峰。

    然后刚才的一切重演。

    一样的讽刺，一样的张狂，一样地哈哈大笑，一样地不可置信，然后怀疑人生，在海水里挣扎打滚。

    这无疑又吸引了好多人来。

    最后，一堆海妖在海洋里打滚，咕噜咕噜地冒泡泡，一脸的“算了吧，都输给咸鱼了，还有什么好说的呢？”

    这些人中，最低有二阶海妖，最高五阶，怎么种类的海族都有，但此时它们之间不再有种族限制，不再有等阶差距，通通只是一只被咸鱼打败的单身海族！

    啊！单身的魔咒了！

    我们单身鱼不甘心，我们要逆天！……算了，逆天什么的太累了，还是这样吐泡泡舒服，看，大家都在吐呢，多好玩。

    夏岚在一旁嘴角抽搐地看着，怎么这些人被打败后反而变成咸鱼了？老哥你这是要干什么！

    “哎，我有道侣啊，她今天还跟着我一起来了呢。”终于，一只鲶鱼回答上了林轩。

    “什么！居然有人有了道侣！”

    “有了道侣的海鱼？哈哈，我海妖族果然人才辈出。”

    “我提议将这位海族兄弟列入‘感动海族的十大人物’，让后人传颂！”

    “你们快让开，我要好好看看这位英雄！”

    这位鲶鱼，瞬间就怂了，想开溜。

    怎么回事，我只是一只三阶海妖，就是凑热闹上来回答了一句，各位大佬为什么这么看我？

    你们的火热目光我无法承受啊！我好害怕！

    “这位小兄弟，将你的情侣请出来吧！”

    “然后得到爱的加成，给我打败这条该死的咸鱼！”

    一群人给他鼓劲呐喊，这条海鱼点了点头，要鼓起自己的勇气，这一刻他觉得自己光芒万丈，有了无数前辈和伴侣的加成，他一定可以赢！

    然后它输了。

    “为什么！”它满脸不可置信，“我和你都是三阶海妖，也有伴侣，我为什么会输给你？”这条鲶鱼慌了。

    “你可以用科学的方法来看看，修为条件相当的话，那只可能是情侣之间的问题了。”林轩在认真分析。

    “我觉得吧，原因应该就是你和你情侣之间的关系没有我和小岚那样亲密，接受的力量不够多。”林轩得出了这个结论。

    鲶鱼看向自己身后的情侣，露出了沉思之色，而其他海妖想了想，觉得没毛病，恍然大悟。

    “小兄弟，你还不够火候啊。”

    “平时也别只顾着修炼啊，多陪陪人家女孩子啊，不要辜负了人家啊。”

    “哎，加成的力量没有别人多，我们还需要更加努力啊。”

    一群海族叹息。

    夏岚：“……”

    她这想林轩是不是有那种龙傲天主角的脑残光环，光环一出，所有对手智商急剧下降。

    “你们在这里做什么，不去龙宫觐见圣者？”一道雄浑的声音传来，天空中出现了一个巨大的黑影。

    那是一只大章鱼，周围澎湃的真元澎湃，说明它已经是一只六阶妖兽，和獒王一样，相当于人类的玄升期修士。

    “我靠，触手怪！”林轩目瞪口呆。

    “触你外婆家的香蕉皮，你见过这么英俊的触手怪？我乃八爪大王，区区咸鱼，也敢在我面前放肆？”八爪大王冷笑。

    然后它奇怪地看向下面的一群海妖，它们刚才在地上打滚吐泡泡，一副失去梦想的样子，此时看到自己来后，都热切地看着自己。

    而且这热切过头了吧，这炽热的目光是怎么回事，劳资真的不是触手怪啊！

    “大人，您有伴侣吗？”

    “您和伴侣之间的关系好吗？”

    “哈？这个你们都不知道吗？八爪大王早就在一千多年前与八爪公主成婚了！”

    然后它们说的八爪公主来了，这也是一只六阶海妖，它过去微微一打听，得知了林轩的“爱加成理论”。

    她立刻兴奋起来，“夫君，上，打败那条嚣张的咸鱼，为我们爱情证明。”

    “放心，珊儿，我会证明我对你的爱！”八爪大王心满意足，我一个六阶妖**一只咸鱼那不轻而易举？

    这样就能证明自己对珊儿的爱了，以后说不定就能少挨点家暴了，那多好啊！


------------

第三百零六章：晚风清，将力量借我一用！

    此时的海洋深处很热闹，无数海妖在海滩上吐泡泡，仿佛一切在这一刻都不重要了。

    万般皆下品，唯有咸鱼高。

    包括那巨大的触手怪。

    其实打八爪大王的时候林轩放水了，不然一下子秒杀很容易引起注意。

    所以他打的时候特别慢条斯理，先废了那十几条创造了无数本子里【防和谐】番的触手，然后慢慢地和它打。

    这比秒杀还惨，八爪大王就跟个沙包一样，被林轩完美压制。

    现在的它泪流满面，我这是怎么了，为什么我即使身体有着巨大的痛苦，即使心灵被摧残，即使一会还要被强力家暴，却依然能够吐泡泡呢？

    这一刻，八爪大王好像悟了，它感觉自己仿佛推开了一扇门，崭新的咸鱼大道向它敞开。

    然后这扇门被它老婆用力地关上了，家暴开始，八爪大王的老婆开始对它进行蹂躏。

    “你真的不爱我吗？你为什么打不过它！”

    “你是不是在外面有女人了！说！”

    “为什么会这样啊！明明是我先来的！你怎么不说话？！”

    都被打成沙包甩了，还怎么说话？还有你莫名其妙地白学是怎么回事啊！

    一群人围观着家暴现场，没人敢来招惹林轩了，而林轩则颇为自责地叹息，“我的错，让他被打得那么惨。”

    “那你知道他为什么会被打得那么惨吗？”后面，幽幽的声音传来。

    林轩不假思索地回答，“它老婆比它高两个等级啊！没有它老婆强，无法反抗呗。”

    然后林轩感觉到一只纤柔的手掌抓住了自己的小手臂，那里猛然发力。

    林轩瞬间醒悟，自己刚才说出了何等错误的答案！这根本不是零分的问题了，是直接撕你的试卷啊！

    他放弃抵抗。

    “砰！”林轩被夏岚扬起，然后重重地摔在海洋里，反复八次，周围一大片泥土被翻起，林轩在里面大声喊痛。

    旁边的八爪大王看到林轩和自己有着同样的遭遇，忽然也没那么悲伤了，甚至还有点小开心，感觉打在自己身上的攻击都舒服了不少。

    “啊啊啊！好痛，小岚我错了。”林轩满脸夸张的表情，但夏岚不应，继续甩着，反正这家伙也不会痛。

    后来，夏岚甩累了，林轩软趴趴地倒在地上，身体颤抖，一副伤痕累累的样子。

    “装得还很像嘛。”夏岚斜眼看了过去。

    “……那个，小岚，我能起来了么？”林轩弱弱地问道。

    “起来干什么？仗着自己有情侣了不起要去把整个海洋单挑一遍吗？”夏岚干脆直接坐在了林轩的后背上。

    哇，那柔软丰臀的惊人触感，要命，再这样下去，第三条腿得顶得我的整个身体海平面上涨几厘米。

    “咳咳，没办法，我女朋友那么漂亮，性格也好，我飘了，而且我现在绝对不浪了，在海里也不浪了。”林轩闷着声说道。

    “你之前好像说过这种话了……”夏岚不吃他这一套。

    “我……”林轩一头直接扎在泥沙里了。

    “好了好了，真拿你没办法，再原谅你一次吧，不过现在咱们这两条咸鱼成为焦点人物了，接下来散步不得一堆人围观啊。”夏岚无语道。

    “那不简单，圣者一怒伏尸百万，反正不也是仇视我们的海妖吗？我全部杀光吧。”林轩开玩笑道。

    没想到夏岚居然下意识地点了点头，美眸中透露出了对鲜血的渴望，并且说了一句“好啊”。

    随后她自己都吓了一跳，从林轩身上一跃而起，声音有点颤抖，“我刚才，居然很希望出现这样的场景，我……”

    “血噬魔体真麻烦啊。”林轩拍了拍身子站了起来，给自己加了一个去尘决，随后右手食指轻点在夏岚额头上。

    一股清凉之意席卷夏岚全身，那股蠢蠢欲动的杀意被完全压下，这让夏岚松了一口气，她怕变成不认识的自己。

    “每次都需要你压制的话，真麻烦啊。”夏岚柳眉皱起，而林轩则很无所谓的样子，“没事了，反正不影响你修炼。”

    “但如果有一天你不在我的身边呢？”夏岚下意识地问出这句话。

    “别傻了，我有跟你说过的吧，我会一直在你身边守着你的。”林轩说完这话后觉得也不能光这样用情话让人感动，然后补充了一些。

    他哔哔了一堆，总结：我是圣者，无所不能，随机传送，分身多卡，小意思。

    “这样我也就离不开你咯。”夏岚点了点头，不知道为什么，心情突然轻松起来。

    “其实可以根除的，不过……好了，关于被围观的问题，我们请教一下在这方面的大佬就行了。”林轩拿出了手机。

    林轩：“@晚风清，晚风清道友在吗？有时间想找你。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“第一个！沙发！”

    雨天行：“地板！”

    紫云上人：“板凳！”

    玉华道人：“够了，又不是发帖子，沙发个头啊！”

    胡说卦师：“林道友你别理他们，因为你刚才发在贴吧发的信息，他们比较激动。”

    林轩：“海洋风景照片吗？”

    雨蝶：“鬼的海洋照片啊，不就是你和夏岚姐在秀恩爱吗？都到海里来秀了。”

    叶静雪：“林轩君，我们什么时候去秀一波？还有，夏岚姐姐湿身没有？”

    林轩：“你们的关注点有点可怕啊。不过其实我的确是来秀恩爱的，哈哈哈！”

    獒王：“林道友有点飘啊，林道友换型态了？”

    林轩：“……型态梗你们也玩啊。”

    玉华道人：“静雪和我说过了，激情态，黑化态，高冷态，咸鱼态，精分的感觉啊！”

    林轩：“噗，就是偶尔闹小情绪。别在意。”

    秋名山交警王浩然：“林道友你真不去贴吧和微博看看吗？秀恩爱的事迹还在发酵哦。”

    林轩：“暂时不去，这次找晚道友有事。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“啊？晚道友是谁，刚才林道友艾特的人好面生，新人吗？”

    紫云上人：“我也没印象。”

    萧逸雪：“同样不记得哎。”

    晚风清：“……”

    ……

    感谢似水2年华的两张月票和两万五千起点币的打赏。

    这才我欠的债有点多啊。

    27更……有生之年能还完么？

    感谢祭奠逝去的曾经的1张月票。

    感谢疯疯孩的1张月票。

    感谢小丑炮灰的1张月票。

    只是赖而已的100起点币打赏。

    求推荐票，求月票！


------------

第三百零七章：小透明真不错啊！

    晚风清：“……”

    身为一个神级小透明，不仅别人容易忘记他，他自己也容易忘记自己。

    究竟是背负了怎样的过去，要开创何等的未来，他不知道，只是拿着那个小本本，尽着守护酆都的责任，不时去怼一下彭康。

    但每次被遗忘，还是很扎心的啊！如何适应了还好，但被扎心的感觉都会被遗忘的话……

    晚风清：“你们……其实我也忘记你们是谁了……不过本子上有些，紫云上人宽厚，萧逸雪清爽，睡美人林梦雅轻音柔体，彭康活该死一万遍。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“……我想削你，我有得罪你么，我连你是谁都不知道啊。”

    晚风清：“知不知道你没关系，反正怼你就是了。”

    雨天行：“哎，这话很好，我喜欢。”

    古道涯：“喜欢+1。”

    肖劲腾：“+2。”

    小卖铺老板：“+3。”

    獒王：“+4。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“打断队形！”

    玉华道人：“+10086。”

    林轩：“我说，能不能别闹了，我找晚风清道友有事呢，你们要是忘记晚风清道友的话，去翻翻他的空间啊，还是机械这种东西死板，可以记下他的一切。”

    晚风清：“啊，我空间有写这种东西吗，我居然都不知道啊！回头我好好看看，说不定能知道一些我都忘记的东西，不过林道友找我有什么事情？”

    林轩：“借你的力量一用，优化一下约会环境。”

    宁致远：“远程僚机？”

    雨蝶：“约会这个词很有灵性。”

    叶静雪：“这个要怎么借？”

    林轩：“只要晚道友答应一声就好了，晚道友，你愿意将你容易被人遗忘的力量借我一用么？”

    晚风清：“这是力量？林道友你真的不是来扎我心的吗！不过林道友要的话就拿去吧……虽然我也不知道该怎么给你。”

    群里的人一阵莫名其妙，而在外面，夏岚则看到林轩的左右手上各出现了一个物品。

    左手是白色的照相机，右手是蓝色的圆环。

    “老哥，这个是什么？”她指着林轩突然变出来的两个东西说道。

    “这个啊……你当读卡器吧，我在考虑到底用哪个款式……还是圆环吧，毕竟借人的力量，还是温柔点比较好。”

    林轩左手上的照相机消失不见，取而代之的则是一张卡，它镶着金色的边，中心是一个鼓起的黑袍，里面好像装有一个人，但却完全看不见。

    “晚风清本体居然真是透明的啊。也难怪平时得戴滑稽黑袍这些东西了。”林轩看着这张卡笑道。

    “这张卡怎么用，插入圆环吗？”夏岚好奇地问道，林轩总会捣鼓些奇奇怪怪的东西出来。

    “是啊，晚风清道友，将你的力量借我一用！”林轩点了点头，将卡片插入圆环之中，莹蓝的圆环亮了起来，猩红之中带着黑暗，同时，一个带有磁性的声音，发出“晚风清”三个字。

    “嗯，晚风清的颜色有点怪啊，不过没被遗忘已经很好了。”林轩说道，卡片插入后化为两道暗红光芒，附着在了夏岚和林轩的身上。

    “好了，现在咱们就是小透明模式了！”林轩感觉到自身的状态，很满意地说道。

    “……小透明模式是什么……”

    “就是别人记不住我们，看过了也会瞬间忘记，关于我们的一切几乎都会被遗忘掉，你跟我来。”林轩拉着夏岚走向海妖那边。

    这边的情况很诡异，居然开起了海妖族第一届非诚勿扰！

    “希望各位积极参与我们临时在被打败的地方举办的活动，正好有二十四位海族妹子，希望广大男嘉宾积极参与，找到真爱，提升战力。”八爪大王说道。

    在它背后是它身为绝顶妖王的老婆，此时它老婆打累了，让它在这个具有纪念性意义的地方上办个活动。

    一群海妖对这个产生了前所未有地兴趣，一个个积极报名参加，女性的海妖被无数人炽热地望着，地位无比地高。

    场面无比诡异，夏岚无法理解，这一个个智商是被削到和巧虎一个级别了么？

    “有请第一位男嘉宾。”八爪大王宣布道，那位第一个嘲讽林轩并且和林轩交手的螃蟹走了上来。

    它内心酝酿了很多东西，刚要说什么，林轩穿着咸鱼服直接冲到它身边，一发敲晕它。

    “砰。”螃蟹软软地倒地，八爪大王大怒，“喂，你……你……那个谁，你在干什么！”

    “打晕他啊！”

    “我们在举办活动啊！你太放肆了！”

    “就放肆了怎么样？有种你来打我啊。”林轩做了个鬼脸，带着螃蟹转头就跑。

    “那个谁你太嚣张了，放下男嘉宾！”八爪大王追了过去，结果刚跑出众人视线，林轩直接往珊瑚从里一藏。

    某触手怪依然狂奔，但它奔着奔着就感觉到了不对劲，怎么回事，我在追什么？

    我为什么要跑呢？我这是在做什么？奇怪，好像有什么重要的东西被遗忘了。

    它摸着脑袋在这里转悠半天，直接就回去了，结果它老婆张口就问，“你刚才干什么去了？”

    “我……我忘了……老婆你还记得吗？”八爪大王疑惑，换来的是新一轮的家暴。

    “明明是你突然跑了，还问我！”

    看着八爪大王被蹂躏，一群海妖看戏津津有味，但它们想到八爪大王问的问题，马上也觉得不对劲。

    对啊，刚才八爪大王为什么要冲出去啊？我们又为什么在这里啊？为什么要找女朋友啊？

    一堆“？？？”在海水中荡漾，而装完逼就跑的林轩则蹦蹦跳跳地回到了夏岚身边，得意洋洋地笑道，“怎么样？是不是很厉害啊！”

    夏岚：“……”

    你真的不是借机搞事吗？还有这能力从某种意义上来说强到不行啊，要是自己以前有，哪里怕什么追杀？

    而林轩用完后心满意足，他上了修仙聊天群，发了一句，“小透明真棒，谢谢晚风清道友了。”

    晚风清：“……”


------------

第三百零八章：那金黄的身影……

    一晚风清心态要炸了。

    他很直白，“不好，一点都不好，一开始你们可能会觉得新鲜，然后就不会觉得好了！”

    林轩：“的确可能是这样。”

    古道涯：“话说林道友有没有阻止小透明的方法，虽然不怎么记得，但我觉得这位晚风清道友很难受啊。”

    林轩：“有，晚风清你什么时候生日？”

    晚风清：“林道友要把这个作为生日礼物给我吗？不过可惜，不记得了。”

    林轩：“那就很尴尬了啊，那我有时间给你弄一下吧。”

    夏岚看到这里，心领神会。

    林轩的有时间……那是很难，很难，很难出现的！从一开始到现在，这货的时间不都被那些正常修炼者不会出现的事情填充着么？

    然而晚风清却不知道，乐呵呵地答应了，然后开始幻想自己不是小透明之后的生活。

    这么想着想着……他就又把刚才的那一切忘掉了。

    然后林轩问了一下古道涯，自己的生日礼物怎么样，用得还好吗？

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“不说我都快忘了，毕竟我们修士的生日嘛，太多了。”

    獒王：“不过林道友的生日礼物那可是独一无二一份，古道涯你可是第一个人啊！”

    萧逸雪送来祝贺，“是啊是啊，林道友的生日礼物让我们也很向往啊，修炼无岁月，我去翻翻日历看生日。”

    肖劲腾：“估计衰神现在应该很乐呵吧，林道友的生日礼物好像是专门针对他的。”

    古道涯：“……”

    我应该说什么好呢？

    我TM现在好绝望好绝望的！

    他现在正在努力提高自己的反应能力，不然速度和反应跟不上，预支反而是一种很悲剧的感觉。

    他今天其实后来也依靠着预支关键时刻避免了几次小灾小难，但那种刺激的感觉实在让他心跳加速。

    按照他的推断，天下目前应该只有彭康的速度和反应能力可以在拿到那玩意后可以安然避险。

    其他人啊，比如他就完全不行了，只能被动挨霉运，惨兮兮的。

    “我的实力让林道友失望了。”最后，他想了想，好好调整了一下措辞，发了一个比较合适的。

    林轩：“是不是时间有点短？当时没调好。”

    岂止有点短，那是非常短啊！

    古道涯非常胃疼地打出了一个“嗯”字。

    林轩：“行，我有时间帮你调一下。”

    关键词“我有时间”。

    夏岚内心毫无波动，甚至“呵呵”了出声，而林轩这个时候意识到了夏岚的事情，@紫云上人后问能不能把夏岚拉进来。

    紫云上人：“没问题。”

    “小岚，要不要加这个群？这些道友好有意思的，个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的！”林轩还得询问夏岚的意见。

    “当然，我也知道夏岚你曾经的事情……不过你放心，群里的道友很和善的，不会提那些事情，而且根据我的估计，群里也没有围攻过你师傅的人。”林轩想了想，又这样说道。

    “哎……反正我师傅都复活了，那就让那一切过去吧。”夏岚叹了口气，刚拿出手机，就听到了咔嚓声。

    然后夏岚的手机在水压的摧残下直接炸掉，林轩看着夏岚瞪大的美眸，连忙一个时间回溯过去，手机完好如初。

    并且，林轩在上面给附上了一层金光，手机自动联网加无敌，夏岚反复摸了摸自己的手机，估摸着自己的手机可以当灵器砸人。

    林轩看了看夏岚的QQ号，才一个星星，显然没怎么登录，名字挺秀气，夏雨迎岚。

    “给你邀请了，你不用现在同意。”林轩说道，夏岚也明白了林轩的意思，再度默默将手机收起。

    “各位道友再见，我和小岚继续去东海龙宫参与了，回头拍点照片，贴吧微博见。”

    刚才一群大能脑子里尽是如何迎接夏岚的欢迎词，毕竟这不是普通的后辈，林道友的伴侣，这个身份很重啊！

    他们与夏岚没有直接过节，但是如果夏岚的师傅和他们周围的人曾经打生打死啊，虽然被林轩给复活了，但是过节还在啊……

    现在还好，不用马上面对，可以给彼此一点时间去互相思考，不过林轩说的东海龙宫却又让这些大能惊讶。

    紫云上人：“林道友要去东海龙宫？那里的蛟龙王对人类可不太友好啊，可以说和我们人族处于半开战边缘了。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“林道友是连月球都能撸的男人，还怕那条长虫？说实话我看那条成天嚣张的长虫不爽很久了，林道友，要不然组个团灭龙宫？”

    林轩：“我只是去参观的，不是去搞事的，我保证，就是去看看。”

    夏岚又看了林轩几眼，没有说什么。

    胡说卦师：“说起来还没怎么关注海族有没有圣人呢，林道友正好可以去看看。”

    林轩：“不用去看了，路上已经听见了，都闹得沸沸扬扬了，据说是有个小强属性的圣人，东海龙宫举办宴会就是为了招待它的。”

    紫云上人：“嘶。”

    雨天行：“嘶。”

    玉华道人：“嘶。”

    东方霸业：“嘶，另外说一下，我目前是本人啊，我孙子那边在进行心脏复苏。”

    雨蝶：“各位前辈别假了，搞事林什么德行你们不知道么？这次一去，腥风血雨啊！”

    林轩：“雨蝶你这话让我好伤心啊……呜呜呜，我要哭出声来了。”

    萧逸雪：“……”

    玉华道人：“脑补了一下那个画面，瞬间，我……”

    睡美人：“林轩哥哥这样好可爱啊！有趣！”

    叶静雪：“林轩君你这样不好，既然要和夏岚姐姐约会，就别和雨蝶妹妹在这里打情骂俏。”

    林轩：“懂了懂了，那我先下了。”林轩跟众人告别。

    而此时，在东海龙宫内，有一道金黄色的身影被众人包围，在它身边，有东海龙王，有西海水母王，南海海星王……

    一群绝顶海妖将它众星捧月般地环绕着，面对这些，它摇了摇头，周围圣者的气息散开。

    它开口了，声音带着沧桑，又有些清脆。

    “派大星，我们一起去抓水母吧！”

    ……

    求推荐票，求月票。

    感谢悲苍寂寥的2张月票。

    感谢毒神秘宝的2张月票。

    感谢龙如风粉丝的2张月票。

    感谢十六夜夜无的1张月票。

    感谢书友1604404140955405的一张月票。

    感谢翼扬心穹的500起点币打赏。


------------

第三百零九章：海绵圣（bao）者（bao）

    一“哈哈，你们两条咸鱼也要参加宴会？”林轩在进入龙宫时，又遭到了虾兵蟹将的阻止。

    咸鱼吃你家白米饭了？因为我是咸鱼就不满不爽？那你看打吧。

    林轩二话不说，冲过去给一发重击，要么打飞，要么打晕，然后大摇大摆地走了进去。

    因为是重大的宴会，自然有很多巡逻队伍，当它们看到被打晕和打飞的守卫时，一个个大惊失色。

    “你们怎么了？这是被人袭击了么？”

    “呃……我们……其实我也不记得了……”

    “蛤？”

    林轩就这样，大摇大摆地走进了，远远在外面看，都能在龙宫外面看到气象万千，进来看后更是有了直观的看法。

    听名字是宫殿，可却相当于一个城池，以水晶珊瑚组成，如梦似幻，在深海中绽放光辉，宛若梦境世界。

    “真漂亮。”夏岚美眸生彩。

    “是啊。小岚如果你喜欢的话，我可以盗版一份的。”林轩说道，因为晚风清的力量，他们的存在感被降到了最低，所以此时没什么人谈论他们。

    里面金碧辉煌，珍珠璀璨，到处都在发光，然后夏岚很快惊叫，认出了一种很珍贵的修炼材料，居然被拿来当装饰品。

    “这是血珊瑚，如果被人用来修炼，那可以很高地提高人的血气。”夏岚的眼睛都挪不开了，这里好东西太多，但一个两个通通都被拿来当装饰品。

    “这算什么，我都那么厉害了，依然在这里当咸鱼呢。”林轩懒洋洋地说道，他只觉得这些东西很漂亮，对于价值什么的却没怎么在乎。

    “这些东西老哥你有吗？”夏岚问道。

    “随时可以造嘛，而且如果说好东西的话，我倒是知道一个地方……那是一个混沌神土，根据资料记载，里面好东西很多的。”林轩这样说道。

    “这个老哥你和我说过了。不过老哥你去把里面的东西拿完了么？”

    “没有，懒，毕竟没什么必要，以后有时间带群里的道友一起去度假野餐啥的吧。”林轩无所谓地说道。

    就是因为这个，被封印在混沌神土中的一位存在现在天天等，都快成望夫石了。

    那个侥幸进来的圣人，你现在到底在哪里啊！你就在外面带了小“肉渣”就心满意足地离开了么？混沌神土真正的宝贵之处在我这里啊！

    就算你怂不敢来，但这么珍贵的消息，你倒是拿出去交换一下啊！不管了！来个人就行了！

    来人啊！来人！求组队被刷。

    这边的某个BOSS日日等夜夜等，但林轩可真是毫无兴趣，如果不是他懒得想，哪里需要去找什么秘境。

    直接创造秘境，创造物品。

    那些给人增进巨大功力的东西也干脆别叫什么灵石啊，什么草药啊，直接叫“经验大礼包”“升级药剂”多好啊！

    “老哥你气魄真大。”夏岚点了点头，说实话，从被师傅告诫开始，她一直就有一个不切实际的想法，有一天能再来一个和自己师傅一样的人，呵护自己成长，为了自己可以和天下为敌。

    这个人出现了呢……虽然和自己想象中的有些不一样，但一切都是那么不可思议。

    “还好了，话说小岚你有没有什么要实现的愿望，我通通帮你达成了。”林轩一挥手说道，明明是懒散的咸鱼状，但这一刻说出的话却很有信服力。

    “愿望吗？”夏岚一边和林轩漫步，一边沉思起来，她也是活生生的人，虽然因为过往心态有些畸形，但自然也有梦想，有愿望。

    曾经她希望努力修炼，好好地活下去，她不想死，她不希望自己停止思考，她还想证明自己不会败给自己，想给自己的师傅报仇。

    现在的话，自己的生命安全有了保证，师傅被林轩复活了，自己可以安心地修炼。

    “我想好好地修炼，陪在哥你身边。”夏岚这样说道。

    林轩一愣，想说“你什么修为都可以陪在我身边（反正我那么叼什么都不在乎）”，但他还是马上反应过来，点了点头，“那小岚你加油哦！”

    “不过小岚你真的只有这些愿望了么？别着急摇头，你就没有其他愿望吗？比如弥补过去的遗憾？”林轩问道。

    夏岚完全愣住了，过去的遗憾？

    当然有了，她很想知道自己的父母到底是怎么回事，为什么不要她了，也想在关键的时刻帮她的师傅。

    但是，过去的就是已经过去的，怎么可能逆转呢？

    夏岚一路上这样想着，居然差点被带到了一个厕所里去，一路上心不在焉，也没怎么去看那千篇一律的风景了。

    的确是千篇一律，龙宫一开始看觉得“哇，好吊”，但是什么看久了也就那样了，也就是一堆华丽的东西发光而已。

    这些东西他家也有，抽屉里的手电筒就是了。

    “哇，还以为逼格多高呢，也就暴发户而已。”这是林轩的认知，因为那些珍贵的铸器材料和修炼珍宝他完全认不出来。

    不知不觉，林轩就走到了正厅，这里人很多，一上来就有人给了林轩一个“美味蟹黄堡”。

    “蟹黄堡什么玩意，海绵宝宝做的吗？哎，很好吃哎。”林轩吃下去后感觉身体软软的，“还有吗？”

    “闭嘴！海绵宝宝是你叫的吗？现在是海绵圣者！区区咸鱼也敢如此猖狂！”那位给林轩递蟹黄堡的海妖直接就急了。

    “啊？真是海绵宝宝啊。”那边的夏岚也呆住了。

    “我说了！别叫海绵宝宝，是海绵圣者！只有珍妮鲸尊，蟹金皇者，粉海星王，女松鼠王，章鱼哥能那么叫他！”海妖急了。

    “哦哦，那蟹黄堡还有么？小岚你觉得好不好吃？”林轩问道。

    “还可以吧，不过没那个肉串好吃。”夏岚说道，多少有些心不在焉，她开始幻想，在内心中勾勒自己的童年。

    她是六岁被师傅捡到的，六岁前的记忆都消失了。

    “一人一份，这可是圣者馈赠，哪里有那么多，有种亲自去找圣者要！”海妖气冲冲地走了。

    “要就要呗，小岚我们走。对了，刚才忘记拍照了哎！”


------------

第三百一十章：东海龙王和海小虾306号

    一“龙王大人，不好了！”有手下过来小声地跟东海龙王汇报情况，同时被周围的大佬弄得瑟瑟发抖。

    因为圣者的原因，这里来了几十位大能，其中绝顶大能有八位，几乎是全海洋的顶尖战力。

    “什么不好，我好着呢。”东海龙王眼中寒芒一闪，它现在化成了人，是个中年男子的模样，整个人显得不苟言笑，有一种大威严。

    其实不仅仅是他，所有的大能都化形了，原因有两个。

    圣者没有化形，因为它本身就是一个大海绵，此时穿着靴子带着顶工作帽，和正常人大小。

    要是和圣者一样都显出本形，那乐子就大了，蛟龙啊，鲸鱼啊，巨海星啊，大水母一个个围绕一个小海绵，那场面想想都尴尬。

    而且貌似没有尴尬的条件……这个中央宫殿在这一刻不够大，主要是蟹金尊者的女儿鲸鱼太大了……

    不过这不是重点，重点是现在在这种场面下居然跟我汇报事情，你是几个意思？要让我丢脸啊！

    “喂，你小声点，来，神识传音，跟我靠得近一点，声音别让其他人听了，那个圣者的泡芙老师很喜欢打听这些的。”他暗指那个大河豚。

    “呃，我说的是外面，刚才在距离咱们龙宫不远的地方，所有人都被打了一顿，包括八爪大王，所有的触手都被卸下来了。”这位虾兵连忙靠近来传音。

    “我靠啊！谁那么大胆，敢在我对我东海龙宫大将动手！”东海龙宫用神识大吼。

    虾兵都快被震晕了，它只能最后苦兮兮地说道：“是……是八爪王后……”

    东海龙王：“……”

    东海龙王：“？？？”

    东海龙王回头看了看，发现那群大能都在看自己，自己一回头后他们才装作自己刚才什么都没干，转身和海绵圣者继续招呼。

    “呼，这些家伙……话说那你大惊小怪干什么，老八爪经常被家暴的事情大家不是都知道吗？不过人家在外面这样玩不太好啊，那么多人看着呢。”东海龙王觉得这不算个大问题。

    毕竟打不死嘛。

    “不是，我没解释清楚……”这位虾兵脑回路有点不对。

    “那慢慢解释。”东海龙王和其他大能说了声“失陪”，拉着这个虾兵就走。

    来到他的行宫内，虾兵开始阐述起来，“我刚才过去那边，那叫一个火爆啊！八爪大王和八爪王后直接开非诚勿扰，报名的男同志太多了，竞争力太强，二十四位女嘉宾没一个看上我。”

    东海龙王摇了摇头，“我觉得就算没竞争力也没人能看上你，你那么笨又修为低，参加那种活动不是找虐吗？”

    然后它反应过来了，等等，什么鬼？非诚勿扰，八爪大王你们夫妻自己玩就行了，在外面乱浪是几个意思？

    “为什么这样？”

    “因为他们没有情侣，所以都被同一个存在打败了，他们觉得‘同是天涯单身鱼，相逢何必曾相识’，所以干脆聚在一起脱单。”

    东海龙王：“？？？”

    东海龙王发现自己的脑子有点不够用了。

    “两者有直接关系吗？”

    “有啊，因为没有情侣得不到爱的力量的加成，所以打输了啊。”

    “？？？什么歪理论，从没听过啊，他们一起抽风了啊，以为是动漫在同伴的一声吼下主角马上血满蓝满开无双砍人啊。”东海龙王觉得荒诞而滑稽。

    “其实这个我也很郁闷，他们说是打败他们的人告诉他们的，我也觉得很不可思议，真的，我觉得他们比我还笨！”虾兵说道。

    “呃……这个‘比我还笨’用得很有灵性。这样的话有点糟糕啊，来的人把它们的智商都削到小猪佩奇的级别了？谁干的？”东海龙王觉得很不可思议。

    “不知道。”虾兵很诚恳地摇了摇头。

    东海龙王听了想打人。

    但他的拳头慢慢还是松开了，这家伙是他从人类那边顺手救下的，当时它快被烤了，所以脑子也被吓傻了，至今他都无能为力治好。

    不过这家伙对自己这个家伙很衷心，自己相信它的忠诚，但没法相信它的脑子。

    “其实真的不知道，大家都忘了，外面的一些守卫也被打了，同样忘记了打自己的人是谁。”虾兵再强调了一下。

    “蛤？什么鬼，快带我去看看。”原本的秘密访谈变成秘密视察，东海龙王马上去看了看那些被打晕的士兵。

    从人类角度上来看，这是个凶恶的敌人，经常袭击人类城市，造成了无数杀孽。

    但从海族这边来看，东海龙王那绝对是无数人的偶像和典范，强悍而不失温柔，救下了不少沿海城市被捕捞的海妖。

    尤其是它对自己人特别好，很珍惜，甚至可以照顾到方方面面，几次没有和人类彻底大决战，都是照顾到自己这边的人手。

    看到自己的手下只是些皮肉伤后，它松了一口气，但同时也皱眉，没有被抹去元神记忆的痕迹，那应该是和自己一个级别，甚至更高的人出生了。

    “到底是谁干的呢？”他自语道。

    “我知道！”那位跟着他来的虾兵举起了手。

    “哦？那海小虾306号同学请回答。”东海龙王有点意外地看向它，306号是因为叫海小虾的名字太多了，为了甄别他干脆给自己加了个后缀。

    呆蠢呆蠢地，也蛮让东海龙王心疼，都是因为那连年捕杀海妖做修炼资源和食物的人类啊！

    “是圣者干的。”

    “圣者？”东海龙王看向主殿那边，“海绵宝……海绵圣者虽然在……情商方面有点没心没肺，但不至于这样吧。”

    “没，我说的是人类里的林轩圣者，打爆星球的那个。”海小虾306号眼带憧憬地说道。

    “他啊……”东海龙王当时就是一哆嗦，中秋节那天它在和几个老友吃东西吹逼，幻想自己带着海族大军攻占大陆，打倒彭康，让人类臣服签订条约，以后不再捕杀海妖，甚至还能每年从人类那里拿修炼资源。

    然后他们就看到月球炸了。

    ……

    感谢卓越的一张月票。

    感谢玩脱了额的一张月票。


------------

第三百一十一章：莫名的结局

    一“他？不会吧。”这样说着，但东海龙王心中越来越不安，因为这位圣人还真有这样的能力。

    “是这样的，龙王大人你看这个。”海小虾306号打开微博，翻到林轩那里，把林轩的最新微博给他看。

    “林轩圣者的微博嘛？你还挺有警觉性，知道通过这个了解圣人都点点滴滴。”东海龙王赞许了海小虾一句。

    “不是……主要觉得好玩，里面的一些回复很有意思的，还有龙王大人你微博多少，我一会关注一下你。”

    “……”东海龙王不语，翻看微博，秀恩爱什么的略过，那位小姑娘的确是天下绝色，但这样才配得上圣者，才正常。

    那个背景……是海水啊！

    “我估摸着人家的下一个微博可能是关于我们东海龙宫的，说不定人家来我们这里吃东西了？圣者大人的蟹黄堡超好吃的。”海小虾说道。

    “要真是来，也是来者不善啊。”东海龙王摇了摇头，随手刷了一下微博，居然刷出了新消息。

    “东海龙宫好漂亮啊，里面食物也很好吃。”下面附着了林轩和夏岚的合照图片，穿着咸鱼服，让人感到甜蜜。

    “OC！”东海龙王心脏差点爆炸！你放下手机，打开窗往外看看，你看到了什么？是朕的江山啊！

    “真来了！你照顾好自己……算了，在圣者面前怎么照顾都没用。”东海龙王二话不说拔腿就跑，马上去中央宫殿，对付圣者，必须出动同等的战力。

    “各位，不好了！那位林轩圣者就在这里！”他推开门后就是这句话。

    一片鸦雀无声，大家看着他，有点沉默，然后齐齐拿起了手机，有的是微博，有的是贴吧，同样的图片，同样的文字，里面的两个人笑得可甜蜜了。

    东海龙王汗了一下，感情也就自己不通过社交软件关注圣人的动态，自己这是落后了？

    “我想问一下，现在跑还来得及吗？”一位海妖王弱弱地举起了手，当初那位“乐乐侠”可都没打死自己啊，现在自己要交待在这里了？

    “人家没准就等在外面等你出去呢，出去一个灭一个。”有人嘲讽道。

    “也没准一直在这里听我们说话。”有人语气很不自然，因为它们刚才为了捧它们海族的圣者，当然是去顺脚踩了踩人族的圣人。

    什么“您不死不灭，林轩圣者绝不是您的对手”什么“您毅力惊人，未来成就必然远胜林轩”。

    结果这位海绵圣者没怎么理会，左一个“蟹老板”又一个“空手道”，他们只能被迫将话题引过去。

    如果圣者在这里潜水窥屏……光是想想，一群人就开始害怕了，感觉随时会杀出一个绝代圣者，一拳打爆他们。

    但是他在哪里呢？

    眼光乱扫，神识激荡，但没有任何作用，一位圣人想隐身，你根本找不到。

    “怎么办？”这是很多人所面对的问题，它们一个个都活了上千岁，全都身经百战，一个个姿势水平都很高，但一个个目前都很慌。

    “啊，你们是说林轩圣人吗？他在这里吗？要和我一起聊天吗？”海绵圣者问道。

    一旁的章鱼哥显得很紧张，周围的人心也都提到了嗓子眼。

    “和你们没什么共同话题，我就是来这里参观一下，答应过小岚了，不搞事了。”一道声音忽然出现，仿佛惊雷一般，许多大能身体绷紧。

    他们看向那发出声音的地方……一条咸鱼走了过来……哦，是两条，因为在第一条咸鱼后，还跟着一条低头沉思的咸鱼。

    “你们是……林轩是圣人和他的道侣？”东海龙王很紧张。

    “道侣的话有点早……现在还是女朋友这个阶段吧。”林轩说道，夏岚只是点了点头，她依然在沉思。

    自己小时候到底是什么情况，就算是孤儿那也得是从母亲肚子里落出来的吧。

    她很想见一见自己的父母，但知道多半不可能了。

    “是我们。”林轩点了点头。

    “莫非……林轩圣者其实是我海族中咸鱼一族的人？或者是有我们咸鱼一族的血脉？”东海龙王眼前一亮。

    “不存在的，咸鱼是一种生活态度。”林轩耸了耸肩，“另外，刚才你们好像有说我？”

    气氛再度僵硬，到底是要和它们清算了吗？所有人几乎都盯着海绵圣者，这是它们最后的希望了。

    “是说你了，大部分都说你不如我。”海绵圣者居然直接点头了，许多人心脏提到了嗓子眼，这是要直接怼吗？

    “他们怎么知道我不如你啊，我们没打过吧，靠YY吗？”林轩这么说，那些海妖大能除了汗颜，更多的是恐惧。

    “应该是推测吧，毕竟我不死不灭，看好了啊，我随时可以复活的。”然后海绵宝宝自己给了自己一下，接着就复活了。

    “真脆皮，一下就死了。”林轩这样评价，仙侠风的人物对上了动漫风的人物，那真是奇葩。

    “不过我死不影响状态的。”

    “一直死下去没影响不符合规则的，要不然我和你来一场咯？我说不定一拳就打得你没法复活了。”林轩这样说道。

    然后他想了想，回头跟夏岚请示，“我可以打他们么？咸鱼也是有脾气的啊，不算搞事，友好地切磋而已，最多也就打死他一个。”

    夏岚：“嗯……去吧。”

    但那边的海绵圣者却是拒绝了，“不干，万一我被你打死不能复活那就亏大了，我刚刚那么厉害呢，还有很多要做的事情，驾照还没考过呢！”

    这让一些海妖王松了一口气，万一圣者争锋，那波及到他们就惨了，神仙打架啊！

    不过他们同时有点失落，它们的海绵圣者选择避战，这是在示弱吗？

    “那怎么说啊。”林轩问道。

    “争个输赢很有必要吗？开心就好嘛。”海绵圣者却这样说道。

    “那倒是，挺有道理的，不过说一下啊，你打不赢我的。”林轩点了点头，“电王列车也差不多要到站了，我和小岚把你们龙宫差不多看完了，现在赶车去了。”


------------

第三百一十二章：溜了溜了

    一就这样走了？没了？

    人家真的就是来这里拍照转一圈吗？真的不是来踩他们的么？这算什么啊……

    不在乎胜负？圣者的心境，还是……

    所有海妖大能一阵迷茫，唯有海绵圣者很宁静，它平时看起来嘻嘻哈哈，没心没肺，但这并不能说明什么。

    “海绵圣者，请问它走了么？”有一位海妖王问道。

    “我察觉不到他的气息了。”海绵圣者说了这么一句，所有人都松了一口气，但他接下来的话让很多人大惊失色。

    “这并不能说明什么，我远不如他，真的，他刚才要是来一组大招，我肯定得挂，青蛙爷爷告诉过我，‘无敌也要按照基本法’。”海绵圣者摇了摇头。

    所有人发呆。

    虽然刚才微微有猜测比较，但当圣者亲口告诉他们后，它们还是有了一种难言的失落，我们海族的圣人，没有人族的圣人强……

    “对的对的，你很有自知之明，你肯定是打不过我的。”一道声音凭空响起，这让海绵圣者都不淡定了，左顾右看，眼睛瞪大。

    “我隐身了，你看不到我的，不过你别太灰心，我是规则之外的人，我的世界生存模式可以复活，但是复活再多能打得过开发者模式吗？”林轩回答。

    “如果你想见识一下的话，我可以现在带你穿越时空看看我们的差距哦，不过你别多想了，我和小岚的二人世界怎么会允许你一个海绵宝宝插手呢？哈哈哈！”林轩笑得很猖獗。

    海绵圣者也无语了。

    章鱼哥沉默了。

    皮老板流泪了。

    派大星“啊啊啊”地叫。

    其他海妖不知道该说什么好，为什么目前的圣人没一个正常的呢？人族的圣者为什么比海族的强，难道就因为他更奇葩一点吗？

    哦，好像的确是有一个正常的圣者，冷酷无情，为达目的不择手段，虽然不是吾辈中人，但足够令人敬畏……然后他死了，被残忍的林圣人无限连击，骨肉为泥。

    莫非地球妈妈转的姿势不对？现在的天地法则是不允许有活的正常圣者吗？

    “那么，林圣人，您既然宣称自己是规则之外的人，那人族和海族开战，你会插手吗？”东海龙王不放弃最后的希望，带着紧张问道。

    “呃……你们海族厉不厉害，这个我不了解。”

    “如果不算上您的话，比人族强一些，当然，也不算上我们的圣人，只不过如果我们主动攻击，实在占不了地利，没有水的环境对海族来说很难堪。”它这样解释。

    “那差不多五五开啊。”林轩想了想，然后回头问了夏岚一下，随后再度转头，“那我肯定会插手的。”

    “为什么啊！”很多海妖都忍不住大喊，五五开啊！

    “因为你们貌似很厉害，那最后两败俱伤，生灵涂炭，没意思啊。”林轩回答。

    夏岚捏了他的腰一下，这是每个女友的天赋技能，总能最准确地找到男人腰上最软的肉，进行暴拧。

    林轩是什么存在？他会痛？会，他真的感到点小痛，这让他不仅怀疑起来，自己的身体面对小岚的时候都这么熟练而自然了么？完全没抵抗力哎……

    而那边的东海龙王则表示不会生灵涂炭，他们只想先大兵压境，然后逼迫人族大能出来谈判，然后打几场，他们输了就退回去，赢了就让人类不再捕杀海妖，还得赔偿。

    “这样啊，那打的话，会不会受伤，会不会死人？”林轩悄悄把夏岚的手拍开。

    这让很多海族大能沉默。

    和人族大能打起来，那绝对不会是切磋那么简单，肯定得动真火，可是一旦动了真火，一些情况就是无法预计和掌握的了。

    “可能吧。”最终只能有海妖这样回答，海绵圣者没有说话，因为它也不清楚，也知道自己肯定不能上场。

    同时它在观察一个事情，为什么这个林轩圣人一上场，周围海妖王的智商“蹭蹭”地往下掉？

    “那估计还得出手。”林轩这样回答。

    “又为什么啊！”一群人大喊。

    “因为他们和我关系好啊，被打伤了，我肯定得帮他们出头啊，被打死了，我得给你们灭族啊。”林轩理所当然地说道。

    夏岚怀疑林轩是不是开了黑化模式。

    海妖们再度沉默，“灭族”这两个字听起来是那么地沉重，人家语气听起来没一点胁迫霸气的意思，但句句扎心。

    重点“他们和我关系好”，这里得画起来，要考的！

    “所以我觉得要不然你们别打了吧，不然绕来绕去我还得和你们打。”说完，林轩看这些海妖王的目光就诡异起来了。

    这让这些海妖王都开始发毛，这该不会去嫌麻烦，所以要先下手为强，抢先把他们全灭在这里吧。

    “要不然，我们合个影？我有生以来第一次见到那么多海妖呢，纪念一下呗？”林轩想了想后建议道。

    噗……一群海妖王想吐血，但是海绵宝宝答应地倒是很轻快，于是乎林轩和一群海妖王合照。

    “海小虾，你怎么来了？算了，你拍。等等，你懂不懂拍啊。”东海龙王问道，他在请求圣人，前往别发微博贴吧。

    “放心，不发，我就以后偶尔翻看一下，这是我和小岚约会的美好时光啊，是吧小岚。”林轩看向夏岚。

    “嗯。”夏岚也是收了心绪，先是紧紧地握住林轩的手，但想了想，改成了挽着林轩的手臂。

    “好，大家一起笑一个！”海小虾306号丝毫感觉不到此时满满的尴尬，对着除了海绵宝宝和林轩夏岚外都在强挤出笑容的所有海妖王拍了一张。

    “一张有点不够啊，再来吧。”林轩想了想后说道。

    所有人泪流满面，不过都是有城府的，这次拍照拍得很好。

    “嗯，不错啊，就这样吧，再见了各位，希望以后大家相安无事，不然我懒得跑。”林轩向众人告别。

    “我们相安无事，人类可不会。”东海龙王想了想，嘲讽了一句，这已经是有相当大的勇气了。

    “这个我没法管啊，到底还是懒，要不然小岚你来管一下试试？调和一下双方矛盾？”林轩看向夏岚。

    “我？算了吧……这个以后再说。”突然被任命，夏岚不知道该说什么，匆匆拉着林轩就走。

    “你知道要去哪里么？”林轩翻看着照片，突然拿出来的问题也让夏岚愣住了。

    是啊，要去哪里啊……

    “跟我走吧，我们坐车去，老司机开的车。”林轩大步向前。

    ……

    感谢天煞孤心的一张月票。

    感谢Ender菌的一张月票。

    感谢Andromedal的一张月票。


------------

第三百一十三章：夏岚的家乡

    一“这次是真的走了吧……”有人问了这么一句话，心情很紧张。

    “恩，应该是真的走了……”东海龙王回答，心绪很复杂，它看来看自己身旁的海绵宝宝，林轩走后，它又没心没肺地要展示自己的空手道功夫，和那只松鼠一起。

    而那边的林轩，则是和夏岚离开了东海。

    “在海里的话，我担心列车进水。”林轩是这样解释的。

    夏岚点了点头，现在的列车那一个个都修真重器，你以为只能载人吗？打怪灭敌飞天遁海什么的也都完全OK！而且也非常之快，不然人家都能御剑飞行了，还坐车干什么？等着哪天看看能不能遇到柯南上车啊。

    “不在海水里等车没事，但是在这里等车老哥你认为就可以了吗？”夏岚看了看四周，她来到了一个落魄的小城镇，没错，现在落魄的地方只能是城镇，绝对不能说落魄的山村，在这个时代还能存在的山村那妥妥的门派福地和修真净土，落魄个鬼啊。

    远离有害放射物，远离灵气雾霾，远离王者荣耀，安安静静，好好修炼。

    “为什么不能等到车呢？难道现在和十万年前还一个鬼样子？”林轩的疑惑让夏岚汗颜，她觉得林轩可能又双叒叕不靠谱了，但没说，在哪里不是约会？小城镇没人嘛，在这里更好。

    “不过没事，我们等的车是黑车，不是常规列车。”林轩摆了摆手，这个小城镇比紫金镇都破，后者是为了防止獒王出来祸乱人间设置是一个守备缓冲地带，经济不发达正常，毕竟大能随便动几下，几千里寸草不生。

    而这里……也不知道是什么原因，破就是破，虽然有十万年后普遍的高楼大厦，社区公园，但连个聚灵阵都没有，附近没什么门派和学院，没点像样的修士，人们的生活和他那个时代的小康人民一样，吃好穿好，但在这十万年后的今天，很是落后了。

    “小岚你对这里有印象吗？”林轩问道。

    “为什么这么问？”夏岚疑惑着，她在附近看了看，这里是个小巷子，走出去后是一个公园，有游乐场，但没多少人玩，她的姿容瞬间让大部分人转身，所有人都站了起来，眼睛瞪大地看向她这边。

    “你是……林圣人！”

    夏岚：“……”

    林轩：“哎呀，不好，我忘了开反震惊阵了。”

    夏岚：“那阵法不是在紫金镇吗？”

    林轩：“我乐意，也是可以随身开的。”

    两人简短的对话到此结束，下面的一堆男女老少，刚才一直眼巴巴地看着圣人，他们对圣人的心绪和常人没什么两样，精简来说，就是敬畏中带着希冀，渴望和圣人接触，这是一辈子吹嘘的资本，但是林轩干的事情太过有名，全球的人都看着呢。

    炸了啊，月亮炸了啊！

    但人到底是社会性很强的生物，伴随着一个小迷妹的冲锋，所有人紧跟着冲了过来，大喊着“圣者请等等”，林轩也被这幅阵势弄得有点慌张，抱着夏岚瑟瑟发抖。

    夏岚：“……老哥，你要是不想面对他们，就直接瞬移吧。”

    林轩点了点头，但又想了想这个地方的特殊意义，到底是没有立刻离开，他放开夏岚，先是暂停了时间，然后使用了分身术，林轩二号出现。

    “林轩二号同志，现在有一个很重要的任务要交给你。”林轩看着面前和他一模一样的男子，很严肃地交代着任务。

    “帮你挡粉丝吗？毕竟这是夏岚的老家，所以你不好就这样走人，是不是。”林轩二号看了看在时间暂停的情况下，已经和他近在咫尺的粉丝大军。

    “瞧你这话说的，我不就是你吗？”林轩拍了拍林轩二号的肩膀。

    “我没你的最高权限啊。”

    “那东西我不懂怎么给啊。话说我的分身有点独特啊，你是有自主思考的能力吗？”

    “是的，这样的分身术算是一种另类的低级，建议你改修一门低级点的分身术。”林轩二号说道，但他很快大吐苦水，说自己和林轩一样，完全不懂怎么和粉丝相处。

    “那要不然上一下群，问一下那些道友咯？他们应该很有经验。”这么说着，林轩拿出了手机，不得不说，在这片区域时间暂停的情况下把网络接进来，还是有点麻烦的。

    林轩：“各位道友好。”

    东方霸业：“夏岚仙子要来了吗？懂的，@宁致远。”

    宁致远：“助攻小能手加载中，助攻小能手加载完毕，随时为您服务。”

    夏岚仙子，这是一个很妙的称呼，正常情况下应该是“夏岚小友”的，但一是他们没脸这么叫，二是因为……林道友！

    林轩和他们互相以道友尊称……然后如果他们在称呼是把夏岚和他们弄低一个档次，然后林轩未来和夏岚成为道侣，妈耶，这称呼太乱了！

    所以群里的大能紧急商量，以后为了稳妥，只要面对不是大能的女修行者，统统“仙子”，雨蝶啊，叶静雪啊，林梦雅啊，东方初啊，等等，最后那个没有。

    林轩：“……别紧张，小岚现在不能动，在时间暂停的领域里呢。”

    叶静雪：“不能动？！我想到了好多本子的情节哎。不过林轩君对夏岚姐好像也不用那样，毕竟不能动的话那不是和娃娃一样了吗？”

    玉华道人：“……”身为师傅她有必要出来冒个泡，但是完全不知道该说什么比较好，徒儿最近的言辞越来越大胆了……

    彭康：“时间暂停领域？肯定比姜自真那个苟东西的强，但我估计应该还是有区别的吧，比如居然还可以维持那么久，还能上线冒泡，还能联网！”

    林轩：“说起来马老头突然消失了……不过这些都不是重点了，重点是我现在想请教你们一下，如何与粉丝相处。”

    紫云上人：“林道友要开粉丝见面会？这个没听说过啊。”

    林轩：“没有，在外面遇到粉丝了，但毕竟是夏岚的老家，那些人可以算是小岚的‘乡亲’啊，我也不能高冷地瞬移吧。”


------------

第三百一十四章：残忍的真相

    一睡美人：“林轩哥哥好男人！”

    玉华道人：“好男人+1。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“好男人+2。”

    东方霸业：“好男人+3.”

    晚风清：“你们在说什么？”

    萧逸雪：“好男人+4.”

    小卖铺老板：“好男人+5.”

    晚风清：“哎，回答我一下啊，等等，你们是不是忘记我了？我叫晚风清啊！你们去看看我的空间！在林道友的提醒下，我把我的一堆介绍全写进空间里面去了！”

    紫云上人：“+10086。”

    没人理晚风清，FQ表示很悲伤，而雨蝶和叶静雪则没有回复。

    林轩：“咳咳，目前不是说这些的时候吧，我这边一直把时间停下，感觉怪怪的，目前还是想问一下各位，该怎么面对粉丝？”

    紫云上人：“简单，林道友你先用圣人的气场控场，然后让你们别挤，要签名的时候排队，然后要签名的途中和他们聊个几句就可以了，不过要控制时间，每个人的时间平均点。”

    林轩：“哦哦哦。”

    宁致远：“可惜我不在，不然能帮忙维持一下的。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“林道友上吧，你完全可以hold住的。”

    林轩：“恩恩，谢谢各位道友，话说你们知不知道明川镇，小岚的老家有点……平凡。”

    诸位大能心领神会。

    雨天行：“没去过啊，就算大能也不可能真正地云游天下，尤其最近万年，云游的潮流已经从国外游变成星球外游了，不去太阳系外面转转的大能是会被鄙视的。”

    獒王：“没事，香港记者身经百战，什么地方都去过，见得多了，是吧，经常被追杀所以满世界乱跑的家伙？”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“那地方的确有点印象，大概也就是普通落后的小镇了吧，不过没事，再过了几千几百年同样可以起飞的，不过既然是夏岚仙子的故乡……我先带头去投资一下吧。”

    紫云上人：“加我一个吧，话说林道友是要促进这里的发展吗？”

    很多人都有这样的想法，毕竟一人得道，鸡犬升天啊。

    林轩：“不知道哎……”

    不知道……好吧，各位大能都是人精，还是很懂的，一个个已经招呼好手下的人准备去做了，而林轩这边则突发奇想，脑洞一下子大开。

    林轩：“雨蝶你老家在哪里？”

    雨天行：“……”

    雨蝶：“看到没有？我爷爷已经被你的智商击败了，我生在雨家长在雨家啊！老家还能在哪里？”

    林轩：“这个我多疑了，那静雪老家应该就是圣贤儒庄吧。”

    玉华道人：“这个……不是……”

    叶静雪：“林轩君想知道吗？以后床上告诉你哦！”

    林轩：“……我溜了啊。”

    林轩下线了，一群大能沉思起来，个聊个的，但语气中无一不透露着一种对林轩的羡慕和对圣者的渴望，后面晚风清提醒了他们一下，说林轩刚才微博刷了，是东海龙宫的照片。

    宁致远：“这位小透明道友，你有点没眼力劲啊，什么叫东海龙宫的照片，应该说是‘林道友和夏岚仙子’的合照，不要本末倒置啊。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“就是就是，话说林道友居然真去那里了啊……砸场子去了？都忘了叫住林道友问一下子了！”

    那边的林轩把手机递给林轩二号看了一下，林轩二号点了点头，“明白了，那一会你们乘上电王列车后，我就消失了啊，不然主身分身不在同一个时空，总觉得会出点问题。”

    林轩：“能出什么问题？不过既然你这样说，那就随你吧。”

    时空领域解除，林轩带着夏岚消失，而林轩二号则深吸一口气，对着所有冲过来的人大喊，“别走开！有什么冲我来！”

    然后所有人都被吓住了，都不敢动了。

    “来啊！来陪我聊天啊！签名的时候慢慢聊，每人一分钟！”林轩二号在这里大喝道。

    所有粉丝都不敢动了，先是大眼瞪小眼，然后互相看了看，然后场面一下子尴尬起来了。

    “好吧，我的错……”在楼顶上，林轩看着林轩二号的表现，忍不住扶额，倒是夏岚忍不住噗嗤一声地笑了出来，林轩慢慢地看着她笑完，夏岚就突然笑不出声了。

    好诡异的目光！

    “老哥你看我干什么……你很不对劲啊。”

    “嘿嘿嘿……”

    “老哥你坏笑什么？”夏岚故意抱住丰满的胸口向后退去。

    “嘿嘿嘿……”

    “老哥你……”

    “怎么样，是不是被我吓到了？哈哈哈……好吧，其实这不是冷笑话，我想问一下你，你知不知道夏灵岩和林悠然这两个人？其实我这次我来找他们的。”林轩盯着夏岚的眼睛问道。

    这两个名字一出，刚才还抱着胸口一阵嫌弃林轩冷笑话的夏岚直接就呆住了，凝聚的瞳孔一个飘忽，娇躯都有些不稳了，思绪似乎飘到了九霄云外去，但她马上摇了摇头，“不知道……老哥你为什么会这么问啊。”

    “你为什么不推测一下呢？等等，我忘记关脑残光环了，好了，我关了，你现在再想想吧。”林轩关掉了自己的脑残光环，这是他想体验一下那些主角的感觉，把周围人的智商全部拉低凸显一下自己本来不高的智商，这是多么美滋滋啊。

    脑残光环一关，夏岚立刻就意识到了一些事情，她直接就呆住了，似乎有些震惊，随后林轩带着夏岚瞬移离开，他想了想，找了一位老人，这位老人看到林轩出现后，没有和其他小年轻一样表现出癫狂与亲热，只是很尊敬地向林轩鞠了一躬，说了一句“见过圣者”。

    “恩，老爷爷你好，我想在这里向你打听一下，您知道夏灵岩和林悠然这两个人的住处吗？”林轩问道，他早已看穿一切，但希望这样循序渐进地让夏岚接受。

    “他们啊，林圣人居然知道他们吗？小两口虽然平凡普通，但却都是好人啊，以前也去他们家吃过东西，可是祸从天上来啊……在他们家那小女孩六岁生日那天，他们惨死啊！全身上下没有一丝的血！都被吸干了！女儿也不见啊……哎。”老者深深地感慨起来。

    而后面的夏岚浑身颤抖，瞳孔失身，最后直接跪坐在了地上。

    “是我……杀了我爸妈……”这个事实让她直接崩溃了。

    …………

    感谢痴醉的1张月票。

    感谢道友在那里的2张月票。

    月末了，这次保住前一千！求推荐票，求月票！


------------

第三百一十五章：时空列车——电王

    “那夫妻俩真是好人，平时经常接济穷人，邻居有困难的他们都尽量帮一下，小女娃长得也很精致，本来该和蔼幸福的一家，怎么就突然变成这样的呢？哎，小女娃你怎么了？”老者依然在感慨世事难料。

    夏岚跪坐在地上，双眼空洞，她什么话都快听不下去了，大脑在颤抖，她感觉心被撕碎了，那么多年来的躲藏，看着师傅决然地离去，也比不上知晓真相的痛。

    回想起师傅曾经说过的血噬魔体爆发症状……她可以确定，是她杀了自己的父母！

    就这样很久很久……

    她是被林轩唤醒的，消失的意识的她在一句“小岚看看这里”被重新聚集，她发现被林轩公主抱一般地走着，只不过一切无所谓了。

    这不是咸鱼，而是一时看清真相后巨大的落差感，她一直都认为父母是不要她了，没想到居然是自己将父母给杀了……这是何等的痛苦！

    “就是这里了吗？”林轩看向一旁给他带路的老者，表示感谢。

    “对的。”

    “都成饭店了啊……”林轩点了点头，刚要和老头告别，但想了想，随手从地上用神识弄起一块普通的石头，用神识搓了一下，搓成极品灵石后递给老头。

    老头被这块触手即可感觉到巨大真元的石头弄得心中一惊，但还是将它收下，并且再绞尽脑汁地说出了一些有关夏岚父母的话，它有些话没有去问，这让林轩很满意。

    “就这些了吗？我爸妈，他们长什么样？”夏岚艰难地开口。

    “什么。小女娃是他们的女儿？这么漂亮！这么远过去了，我也记不清啊……照片的话也没有了。”老头在震惊之余有些为难尴尬，林轩也没说什么，招了招手，让他离开。

    夏岚看着老人渐渐走远，眼神越来越飘忽，而林轩则静静地看向他，他这个时候开了一个隐身阵法，周围的看不见他们，就连老头走了一定的范围后也忘记了刚才的事情，只是隐约间记得那快极品灵石是自己的报酬。

    夏岚不说话，林轩默默地抱着夏岚，也不说话。

    但夏岚这种失魂落魄的感觉，林轩到底是有点看不下去了，他静静地问了一句，“你认为我真的只是说出这些话让你伤心难过吗？”

    “我……”夏岚看向林轩，她发现认真起来的林轩是那么地有吸引力。

    “走吧，你不愿意面对这些过去，我就创造一个让你愿意的。”林轩抱着夏岚直接进入了饭店内，里面人很多，十分热闹，但却依然无人可以看到林轩，他来到厕所前，用神识将厕所的门打开。

    没有马桶，没有污浊的空气，没有洗手台，里面的情景十分开阔，宛若一片茫茫的沙漠，只有白沙，不见一点绿，苍穹不是蓝的，而是呈现七彩的颜色在扭曲，没有白云，只有点点的璀璨光芒在涌动。

    而在沙漠之中，有一条黑色的铁轨，在铁轨上是一辆红白相间的列车，很长很长，望不到头。

    夏岚被这幅情景弄得瞪大了美眸，一开门满满的惊喜！打开个厕所的门而已，怎么像推开新世界的大门？这要是换个人那还得了？这不得吓晕啊？

    “这个类似于我的任意门吧，咱们走。”林轩抱着夏岚走了进去，一进这个门，仿佛另一番天地一般，一股完全说不明的感觉让夏岚在进入门的第一时间就感觉到了不对。

    这里好像缺乏一些东西，但另一些东西却对她而言太多了，她有些受不了，像一个在地球生活的人突然去了金星一样，下一刻，更恐怖的事情发生了，无形中仿佛有一股意志的出现，要剿灭她。

    那股意志太强了，高高在上，仿佛是大道的载体，让她在刹那间感到了窒息般的绝望，好在这个时候林轩出手了，他的最高权限法则覆盖住了夏岚，那股意志纠结了一会，在触及之后似乎是受到了惊吓，直接消失了。

    “我们接下来要做的事情，有点不可思议，有点逆天，曾经都没有人做过，所以你理解起来可能有些困难，有些不可思议。”林轩说道，这让夏岚隐隐猜测到了一些事情，但她不敢相信。

    “这些砂砾，全都是散落的时间所构成的，这辆列车叫电王列车，平时穿行在时间当中，过去未来随便游走。”林轩说道，带着夏岚一步一步地踩在那些砂砾上。

    对于林轩来说，踩这些沙子毫无压力，但对夏岚来说……那就很有压力了，不动用最高权限的情况下，踩一下直接死。

    而夏岚一下子反应不过来，穿梭时间？真的可以这样吗？这种事情这么可能被允许呢？

    要是有人可以随意作乱古今，改变过去来影响未来，那得乱成什么样子？真的有人可以做到吗？

    列车门打开，一个拄着拐杖，穿着黑衣衬衫的老者出现在了林轩面前。

    “您这绝对不算赶车，我们已经在这里等了您很久了。”他这么硬巴巴地说道。

    “咳咳，抱歉，小岚的心绪需要回复嘛，现在是我等你们了。”林轩说了一句，随后就要抱着夏岚上车，也就是这个时候，夏岚才微微挣扎，林轩点了点头，将她下来。

    “走吧。”看到那位老头让开，夏岚也跟着进去，电车内很干净，车厢的装饰也很普通，洁白的灯光从上面洒落，这里显然没有卧铺，林轩找了个座位就坐了上来，而夏岚紧随其后。

    “您突然的约见，可真让我有些吃惊，居然还带个女孩子。”那位老者坐在另一边，看着林轩说道。

    “有些事情，需要她亲自见证。”林轩说道，语气和平时那股弱弱的，懒洋洋的咸鱼的样子完全不同。

    “这位老爷爷是……”夏岚在努力适应周围的情况。

    “电王列车的列车长，平时开着电王列车穿梭在时空当中，阻击一些破坏分子。今天咱们搭一下她的车，去小岚你六岁的时候。”林轩说道。


------------

第三百一十六章：樱花落下的地方

    在车上，夏岚被林轩这个消息弄得很震惊，随后是长长地沉默，列车开了起来，过了好久，夏岚才带着希冀般的眸子看向了林轩，而那边的林轩则有点昏昏欲睡。

    早知道直接自己穿越时空得了……不过那样效果不明显啊。

    他打了个哈欠，看到夏岚有些憔悴的眸子，马上精神振奋起来。

    “看看风景呗，这也是坐火车的一种乐趣啊。”林轩这样劝说道。

    “没兴趣……”夏岚这样软软地回答道，她双手抱膝，柔顺的秀发自然而然地垂下，她的心情今天可谓是大起大落，从知道真相的绝望，但现在眼前的希望。

    “真的可以回到过去吗？”夏岚又一次问道，只不过这次是电王列车的车长回答了她，“其实很多人都可以回到过去，在漫长的岁月中，我已经见到了十几个人这样做了，但他们的‘回到过去’，仅仅只是置身于过去的时空中，可以看到过去发生的事情，可以在过去的时空中行走，却无法对过去造成任何影响。”

    “就是说，可以回去，却不能改变历史？”夏岚有点急了，她是个很聪明的女孩子，但今天却因为父母双亡的事情弄得情绪很激动。

    “别人不行，林轩先生可以，不过事后造成的影响，还请林轩先生好好处理一下。”列车长扫了林轩一眼，他相当于时空中的管理员，有权限，可以更改一些东西，但他做的却一般是修正。

    而林轩……他就不是什么管理员了，也不是群主了，直接就是开发者了，最高权限看起来，权限苟的实力秒天秒地，自然是没有什么“大问题”了。

    小问题肯定有的，但可以慢慢处理，解决，但是让林轩这样一条懒咸鱼做那么多破事，其实已经很不容易了……但这次的懒，肯定是不能偷的啊！

    “是啊，我很强的，小岚你放心吧。”林轩接着电王列车长的话说了下去，这让夏岚微微安心，然后蜷缩着脑袋开始思考起来，她曾经想过老哥的实力宇宙第一，但改变时间这种略显荒唐的事情……不应该是蓝胖子做的吗？

    “有点久啊，还不到站……要不然小岚你先睡一会？”林轩望了望窗外的风景，依然是一片荒漠，那是由时间聚集而成的沙粒，无穷无尽。

    “不了。”夏岚毫无睡意，白嫩的俏脸上看不到倦意，她偶尔看窗外，偶尔看林轩，偶尔看看列车长，这样一个开着车在时空中跑来跑去的人，应该很厉害吧，自己感觉不到修为也正常。

    “目前车的速度给你调慢很多了，不然你根本受不了，真丹期就坐上这辆车穿越时空，这可是有史以来第一遭啊。”列车长说道，以为她在催自己。

    “哦哦……”夏岚点了点头，但很快意识到了一个新的问题，“有史以来……还有其他人乘这辆列车吗？”

    “是啊，不然我弄那么多车厢干什么啊。”列车长点了点头。

    “他们为什么坐这些车？不是没法改变时空吗？”

    “看看也好啊，有的人为了怀旧，有的人为了找出真相，大部分都是为了解决心中的执念，而你……算了，林轩先生，你有没有什么好的想法，完全修改时间的话，我也没什么方案的。”列车长再度看向了林轩。

    “不要紧张嘛，有我在，很稳的，大不了直接勾动时间法则进行修正。”林轩点了点头，随后问列车长，目前的车上，除了他，还有什么生灵在“时间旅行”。

    “一个人类，一个乌龟，一个大熊，一个小龙人，还有一个不知道是什么玩意的红色东西，每天把我这里弄得鸡飞狗跳啊……”列车长说这句话的时候，脸上露出了很无奈的神色。

    “啧啧啧，同情你。”林轩也没有多问，夏岚则在不断调节着自己的心绪，终于，列车缓缓地停了下来，林轩跟列车长说了一句“请等等我”，就带着夏岚要下车。

    “我们……就这么，走了？”夏岚有点不确定地问了一句。

    “不然留在那车上过年吗？我现在正在实现小岚你的心愿哦。”林轩拉着夏岚下车，打开列车的门，外面依然是茫茫白沙，然后林轩突然就不动了。

    “老哥，这么了？”夏岚有些小心地问道。

    “……我……十二年前，这里还没有门……我们换个地方离开。”接下来林轩带着夏岚又走了几步路，一道光门打开，林轩与夏岚踏出，两者都是有些不适应。

    因为世界上只有黑白二色，无论是天空，还是大地，周围的房屋建筑，行走的人，亦或者是他们头上的落英缤纷，都是不再是彩色的，整个世界的颜色让夏岚感觉到怪怪的。

    “黑白老照片据说是十万年前的产物。”夏岚嘀咕了一句。

    “恩，这里就是十二年前的明川镇了，小岚你对这里有没有印象。”林轩又问了一句，夏岚仔细地打量了一下四周的场景，但最终还是黯然地摇了摇头，林轩也不强求，牵着她的手，很自然地走了起来。

    “这里应该就是十二年前我们降落的地方了，天台还是天台，不过这里有个花园。”林轩散步的时候，散着散着就突然上天了。

    “恩。”夏岚看着黑白二色的场景，点了点头。

    “小岚你这样没精打采的样子让我很心疼啊，我们单刀直入吧。”林轩叹道。

    “老哥，对不起……”夏岚低着头。

    “没什么可抱歉的，这次本来就是我有些自作主张了……但是如果你无法直视过去的话……算了，我们走吧。”林轩下一刻再度带着夏岚瞬移，他们来到了一间宽敞而明亮的屋子中。

    对的，谁说黑白的世界里就不能形容宽敞而明亮了？

    在这里，有一对夫妇，而一个幼女，没错，萝莉和幼女是完全两种概念！

    感谢Neun_LX的2张月票。

    感谢Ender的1张月票。

    求推荐票，求月票！


------------

第三百一十七章：令人颤抖的黑化林轩

    年幼的夏岚，很可爱，才六岁的孩子，跟个瓷娃娃一样精致，但此时她正抱着个手机在打游戏，洁白的小脸上十分认真。

    林轩凑到后面去看了一下，随后看向夏岚，“谁说你不玩游戏的，看，这不是在采蘑菇吗？”

    夏岚也是被林轩的这句话惊醒，之前她一直痴痴地看着这一切，年幼的自己，威严而潇洒的父亲，和蔼而温柔的母亲，多么美好而温馨的家庭啊……

    “恩恩……”夏岚站到了林轩的后面来，看到年幼的自己在玩超级玛丽，一时间不知道该说什么好，但她也因为马上要出现的事情而有一些惶恐迷茫。

    “今天可是小岚六岁的生日哦。”夏岚的父亲夏灵岩在布置大厅，打算请一些朋友来这里开聚会，林悠然在旁边帮衬她，不时看向沙发上的女儿，很是满意。

    女儿的资质十分不错，这是幼儿园的老师告诉她的，未来至少得是个元婴修士，那是真正可以放眼世界的强者了，而且十分聪慧懂事，是这对夫妇的骄傲。

    “小岚六岁就那么可爱了，长大后一定很漂亮吧。”林悠然看向夏岚，她觉得可以生出这样一个女儿很不可思议，因为父母双方的长相都不算顶尖。

    林轩听完这句话狠狠地点头，并且看了看风华绝代的夏岚，目前两者是彩色的，在这黑白的世界中十分突兀，犹如一群兄♂贵中突然窜出个二次元萌妹。

    夏岚只是看向林轩，点了点头，她在观察着这个家周围的一切，但看着最多的，依然是她的父母，浓浓的情感流露而出，她伸手去触碰，但洁白的玉手却直接穿透了过去。

    即使身在过去，也无法干涉过去的事情！只能是一个看客！

    “小岚这么漂亮，长大以后肯定很多男孩子喜欢他，到时候咱们得好好物色一下，肯定要选一个对她真心的，对她好的。”林悠然则直接感慨道，让夏岚父亲哑然失笑，认为她说这些太早了。

    然后夏岚就看到林轩很满意地点了点头，对自己的岳父岳母感到满意……对自己的岳父岳母满意，真是奇葩……

    “爸，妈，我的确是遇到了一个不错的男孩子呢……希望你们可以看到他。”夏岚心中有着一种强烈的情感。

    “我觉得镇长的儿子就不错，要不然介绍一下？虽然不至于门当户对，但女儿优秀就行啊，有他在，我觉得我的厂子以后办大就更容易了。”夏父又这样说道，这让夏岚和夏母都觉得好笑，然后夏岚就觉得不对劲了。

    隐隐有一股很浓烈的气势透露出来，带着一股煞气与杀意，夏岚回头一看，发现林轩右手突然出现一块黝黑的板砖，正掂量着准备往夏父的脑袋上来一下。

    他的眼中仿佛写了一行字，“就冲我亲爱的岳父这句话，一会小岚杀死你后，我也要给你补刀。”

    “老哥，冷静！”

    “我很冷静了，不然早就是黑化态了。”林轩将多日不用，今天放出来刷刷存在感的板砖收起，随后长叹一口气，“小岚……说真的，细微之处改变，影响不到大势，但很多东西都会随之改变的，如果我今天救下了你的父母，你成长起来，那他们给你乱点鸳鸯谱的话……”

    林轩第一次透露出一股忧郁的神色，让夏岚不觉有些好笑，同时又有些感动老哥对自己的珍惜，她刚才说些什么，林轩继续说了下去。

    “要不然……救下他们之后，直接把某个糊涂家伙的脑浆打出来，涂在人流量最多的公共厕所上，让别人洗一洗他的智商，等回到未来后再给他复原？”林轩又拿出了那块搬砖，“然后把知道你是什么体质的人统统炸上天吧，安全需要嘛，无敌啊无敌，一点都不寂寞。”

    夏岚刚有点因为这个玩笑而不愉，想说什么却觉得自己有些无从说起，但紧接着就毛骨悚然了，因为她发现林轩这话是很认真的！

    黑化态！老哥现在绝对是黑化态！那股熟悉的感觉她清晰地感觉过两次！第三次遭遇黑化态的夏岚对这股状态下的林轩有了很直观的感受，真的是自私而暴戾，杀戮欲很强，淡漠生命，一副“我有力量，为所欲为”的样子。

    太让她陌生了……

    “老哥，不会是这样的！”

    “当然不会了，因为我完全可以确定后面的事态走向，这就是一会的修正了。”林轩手上不知道什么时候突然出现了一个杯子，里面是牛奶，他静静地喝了一口，眼角中有骇人的冷光在闪烁。

    夏岚完全不知道该怎么接口。

    “任意重塑历史，重塑别人的人生，只要愿意，就能将所有人玩弄于鼓掌之间，用自己的意志决定生存的法则，真是令人沉醉的力量啊。”林轩这一刻看起来真有那么点大反派的气质，他突然一转身，将右手将夏岚壁咚，左手则先搂着她的腰，随后摸入她的衣服内。

    夏岚的娇躯当即就僵硬了，那如羊脂玉般的柔嫩肌肤上面有无数的小疙瘩升起，让林轩有些不满意地抽出左手，随后摸了摸夏岚那柔软的酥胸，那隔着衣服也能让他感觉到惊人滑腻，简直爱不释手。

    “小岚你这是怎么了？身体那么排斥我干什么？”黑化态的林轩居然是在笑，夏岚感觉脊背骨有凉气在升起，之前她见到的黑化林轩都是战斗状态下的，一言不合秒天秒地秒空气，将对手轰到渣，现在不是战斗状态了……

    “呃……”这个时候，林轩身体突然发僵，搭在夏岚胸口上的手突然如闪电般地收了回来，接下来飞速地眨了眨眼睛，那股杀意与煞气如潮水般褪去，仿佛刚才那些恐怖的话语丝毫不是从他口中说出来一样，让夏岚有一些莫名其妙的感觉。

    老哥的情绪……有些不稳定啊……简直是有失控的迹象！

    “其实，无论你说的什么形态，都是我本身，不存在切换人格这种东西……偶尔黑黑更健康，我的权限还在，我就只会是我，好了，应该快到了。”林轩看向那里，让夏岚收起飘忽的思绪，因为她可以清楚地看到，年幼的她突然捂着肚子，从沙发上摔了下来。

    刚刚说了夏父几句的夏母，看到夏岚跌倒，连忙要过去搀扶，但等待她的，是一只稚嫩的小手。

    “噗。”夏母吐了一口血，居然是被在痛苦中胡乱出拳的年幼夏岚给打出了血，这让夏父震惊，夏母跌坐在地上，也是一阵不可思议之色。

    “体质的爆发，直接让当时的小岚你有了筑基期的实力。”林轩这样分析道，但却一点出手的意思都没有。


------------

第三百一十八章：错位的时间齿轮

    “生日这天生病了么？真是晦气啊。”夏父满脸懊恼地说道，夏母则不可置信地看着他，甚至想喷他一口血。

    你见过谁生病后突然秒天秒地秒空气？这就不是病了，是buff啊！

    “老哥，快！控制住我！”夏岚惊叫道。

    “怎么控制？”林轩问道。

    “抓住我。”

    “好。”然后林轩就抓住了现在的夏岚，六岁的夏岚依然在打滚，最初的痛呼变成了低沉的咆哮，她仿佛噬人的野兽，小小的眼睛中带着对鲜血的深深渴望。

    “老哥，别闹了！”她一把甩开本来就没怎么用力地林轩，随后再度去触及父母，但无一不是穿透了过去。

    那边，六岁的夏岚发作地很快，小小的身体上，密密麻麻的红纹遍布，她发出细细的尖叫，理智彻底丧失，猛然扑向了夏母。

    林悠然看着近在眼前，双目猩红的女儿，她感到不可置信，而夏父也感觉到了不对劲，但救援也来不及了，更何况他也才练气期，根本无法对付现在的夏岚。

    而十八岁的夏岚娇躯颤抖，满目震撼，她明白，一旦小女孩扑倒自己母亲的身上，她的生母会在一瞬间被吸干鲜血，她甚至直接攻击了过去的自己，但没有用处。

    “哥！”她回头呼唤了现在唯一可以依靠的人，但发现林轩居然依然没有出手，对着她只是点了点头，眼睁睁地看着年幼的她扑在了自己母亲的身上。

    “啊！”夏母发出惨叫，女儿刚长出的牙齿强有力地穿透了她的肌肤，随后她就感觉到血液的流动，然后失去了知觉。

    “妈！”

    “悠然！”

    夏岚与夏父同时震怒惊呼，瑕疵欲裂，林悠然在短短几秒，直接被吸成了人干，身体干瘪了下去。

    但接下来，年幼的夏岚再度下手，夏父有反抗，但他心如刀绞，一边是女儿，一边是妻子，他不知道该怎么办。

    其实他真的是想多了，因为下一刻他也死了，瞬间秒杀，直接扑街，也成了一个人干倒在地上，死不瞑目。

    吸完双亲血液的年幼夏岚感到了巨大的满足，前所未有地快感冲洗着她的身体，她尖叫一声，冲向门外。

    “哎，夏岚小女娃么？今天你六岁了，生日快乐啊，哎，你怎么……”一位来看他的老人没说完，就成了夏岚的猎物。

    同样是三秒钟，这位与夏岚父母关系不错的和蔼老人死亡，接下来又是几位邻居街坊，夏岚一共吸了十二个人的血，每次吸完，都长啸一声表达自己的兴奋。

    然后她不吱声了。

    她吃撑了。

    这次只是她的体质暴走，按照本身的欲望和情绪进行牵引，想要吞噬血液让自己猖狂，但一下子吸太多了，控制不住了。

    “啊！”她凄厉地尖叫一声，然后化为一道红光遁去，这速度让林轩咂了咂嘴，这速度，至少筑基后期啊。

    吸血提升地那么快啊，虽然只是短期的，但如果好好炼化……好强啊，话说最近红菱道友看我的眼神不是很对劲，这不会是要吸我吧！

    如果到时候她要吸我，我该反抗呢，还是意思意思呢？林轩的思绪一下子飘忽了。

    哎，说谁谁到，那边有红菱道友的气息，看来应该是她到了，浑浑噩噩的样子。

    林轩追了过去，果然看到红菱遇到了夏岚，前者看到后者，第一时间将她制服，随后进行追溯，回到小镇上看到夏岚酿成的大祸。

    “哎，我们这种体质的人，天生就该承受这种劫难，你以后，就跟着我吧。”红菱长叹一口气，带着晕乎乎的夏岚离去了。

    至此，小镇上的一切结束了。

    夏岚跪坐在地上，痴痴地摸着无法触碰的父母遗体，连她的师傅刚刚来过都没有发觉。

    “小岚？”林轩过去拍了拍夏岚的香肩。

    “果然，我是罪人，杀了我父母的罪人。”尽管早已得知，但亲眼目睹一切，那种震撼是无与伦比地，黑白的画质都无法抹杀。她心有大痛！

    “不止，还有十二个无辜群众，这凑起来都可以打三桌麻将了。”林轩说道。

    “嗯……谢谢老哥你让我知道了这一切。”夏岚站了起来，双眸空洞，像被玩坏了一样，有些生无可恋。

    “嗯，你知道就好，那接下来就是改变历史了，振作一点啊……怎么感觉我有点像玩弄感情的坏人？”林轩嘀咕道。

    “不是已经这样了吗？还怎么改变？”夏岚看着倒在地上的父母，凄然一笑，大悲大痛下，她智商下降地有点严重啊。

    “当然可以改变，别忘了，我们现在就在穿越时间，可以回到你父母死亡前一次，就可以第二次，第三次。”这话给予了夏岚希望，她抓住了林轩，通红的眼睛看着他。

    “呃，小岚你哭了？”林轩也是看着她红肿的眼睛才发现，他有点自责，觉得自己应该多解释几句的，尽管他刚才认为夏岚可以领会。

    “我刚才观察了一下死亡人数，你想想啊，一旦我救下了你，这十二个人和你的父母一样，也都不会死了，那样对时间同样也会有影响，同样需要修正。”林轩这话让夏岚拼命点头。

    她第一次发现，林轩认真做事起来，考量真的很深远，起码这些她刚才就想不到。

    不过刚才为什么不和我说清楚啊，我还以为你只是要狠狠地扎我的心呢……夏岚莫名有了小女人的委屈情绪，玉手放在刚才林轩摸的酥胸上，不过这些林轩没有看到。

    “好了，一切准备工作完毕，开干。”林轩为了气势足够，大喝：“光影瞬时！”

    时光抽动，刚才的场景飞快倒退，自己的师傅过来，自己的师傅离去，年幼的自己回来，年幼的自己击杀父母，年幼的自己在沙发上打滚……

    林轩觉得停在这里就好了。

    紧接着，他出手了，直接握在了年幼的夏岚身上，这一刻，仿佛什么屏障被打破，夏岚眼中的世界从黑白二色变成了彩色！

    “孩子咳嗽肚子痛老不好，多半是不想上学，打一顿就好了。”他的声音清晰地传入了夏岚父母的耳中。

    时间的齿轮，在这里错位！

    ……

    感谢悲苍寂寥的2张月票。

    感谢海神赛冬的1张月票。

    感谢林夕寸玉的1张月票。

    感谢十六夜夜无的1张月票。

    感谢宇智波凝的1张月票。

    感动无法抗拒的爱的2张月票。

    感谢Himbrine的1张月票。


------------

第三百一十九章：好好想想吧

    视觉的冲击，让夏岚当即僵硬在原地，满眼的不可思议。

    这是怎么回事……刚才还黑白的世界突然生意盎然，彩色的世界令她一时间很恍然。

    这说明，他们成功地介入历史了吗，这种事情真的成功了……我的爸妈，要被救活了啊……

    而那边，看到一个莫名的男子抓住自己的女儿，夏父先是一阵吃惊，随后有些恼火，“你是谁！放开我女儿！”

    林轩抓着年幼的夏岚，眼眸扫了扫夏父与夏母，这让刚才还吃惊与眼前世界的夏岚有些紧张。

    林轩如果一个情绪失控该怎么办，如果对父母态度恶劣该怎么办，她的心很乱。

    “我是……你们的救命恩人，哎呀！”林轩刚刚说完后，就被狂暴中的夏岚给咬了一口，当然，这咬不痛他。

    与此同时，她筑基期的气息散发，让夏父与夏母感到窒息而不可置信，一时间呆在了那里，忘记了思考。

    “小岚啊，你先睡一下吧。”林轩直接出手，将夏岚狂乱的气息梳理起来，并且让她沉睡，而动手时流露的圣者气息一下子又令刚刚反应过来的夏父夏母震撼。

    犹如苍天般浩瀚的气息，让他们感到自己犹如蝼蚁，这种实力超越他们平生所见的任何一个人，哪怕旅游时曾经见过的一位大能。

    夏父回想起刚才自己的一声怒喝，一下子紧张起来，如果这真是一位绝顶大能，计较起来该怎么办啊……

    他们一时间不知道该说什么好，而林轩却率先开口了，没有让他们太尴尬。

    “我叫林轩，关于我的事情，你们不要问太多，十二年后你们自然会知道。”林轩平淡地说道，真的有一种圣者风采。

    是高冷态么？还是老哥认真起来自然流露的气势？夏岚暗暗揣测，她不知道怎么和父母见面，躲在了墙后面。

    “嗯嗯，林轩大人，我女儿到底是出了什么事情？”夏母心系女儿，一时间顾不了那么多。

    “别叫我大人，叫我……反正别叫我大人就好。”林轩觉得有必要纠正一下夏岚父母对自己的称呼。

    然后他说出了夏岚的血噬魔体的事情，告诉他们今天夏岚血噬魔体暴走，刚才如果不是他出手，你们两个就都扑街了。

    “什么！夏岚是这种体质，我不信！”夏母当即就激动起来，不敢相信女儿是这种“邪恶”的体质。

    “悠然你冷静点，这种体质我听说过，也有一些了解，的确和林轩大……前辈的描述相同。”夏父跌坐在沙发上，一脸黯然。

    “我……”夏母还要再说什么，却被林轩制止了。

    “我知道你们在想什么但这个担心是多余的，血噬魔体这个体质只要可以克服劣性，就是一种绝佳的体质，只要听我的安排，你们女儿的未来就会由我保证。”林轩说道。

    “听……您的安排？”

    “是的，首先，我要排除你们的一切疑惑，你们肯定还是有些不信你们女儿是血噬魔体吧，简单，百度搜一下，那里什么都有。”林轩说道。

    一代高人说出百度搜索这种话，两人有些发呆，但很快还是去搜索了，结果就是让两人的一丝侥幸破碎，他们仿佛全身的力气被抽去，黯然神伤。

    夏岚看着，有些心疼。

    “我们女儿这样下去，死路一条……”本来过生日是很喜庆的日子，但突然发生的事情，让他们一时间心情冰冷。

    “说起来也就两个困难，世人的非议与追杀，以及她自身的神智问题，我都可以帮你们解决。”林轩再次强调了这一点。

    “前辈您是要拿她当鼎炉吗？”夏母话语中带着一丝嘲弄，母爱的力量伟大。

    “不是，我不需要，十二年后，你们就会明白我到底有多强了。”林轩这样说道，带着一股令人信服的味道。

    “怎么证明？”夏父也问道。

    “我需要给你们证明？你们是不是太把自己当一回事了，我只是觉得自己既然超凡于尘世，理应做出一些事情，顺手而为罢了。”林轩说道。

    夏岚的心一紧，尽管知道这不是林轩的真心之语，但她还是很担心双方闹翻。

    “前辈抱歉……”夏母第一时间低头，强尊弱卑是这个社会的固有观念，刚才他们那股为女儿不顾一切的念头在林轩的厉语下瞬间消失。

    “记住，只有我可以救你的女儿，而且我的确不需要鼎炉，一会你就会明白了。”林轩再度说道。

    “嗯嗯……”夏父夏母低头。

    “我会带一位大能级的血噬魔体来当她的师尊，带着她离开，十二年后，你们会见面，同时明白一切。”林轩说道，但却带着一股不可反驳的语气。

    两人再度坐起，在说到找一位同样是血噬魔体的大能时他们松了一口气，但说道要离开十二年，他们坐不住了。

    “女儿，离开我们十二年？”他们坐了起来，神情一时间很激动。

    “无论她怎么样，她都是我女儿！”夏母更是激动，看得后面的夏岚内心深处被触及柔软。

    “你有这份心很好，但仔细想想吧，如果你们女儿的体质被测出来了呢？要么被杀死，要么做鼎炉，后者可能性很大。”林轩侃侃而谈。

    “而且……你们今天可都差点被你们女儿杀死，下次血噬魔体爆发呢？”林轩问道。

    两人哑口无言，夏母抱着年幼的夏岚，夏父抱着头，揪着头发，内心陷入了巨大的痛苦与纠结风暴。

    “你们好好想想。”林轩转身出去，在出门之后，夏岚随之跟上。

    “你的父母被救下了，要放在过去，他们哪儿能思考那么多，都是尸体两具了。”林轩这样说道。

    “嗯……”夏岚点了点头，她轻轻地在后面抱住了林轩，轻轻地说，“谢谢你，哥，真的很谢谢你。”

    “嗯……其实我不希望你对我只有感激……我希望你……”林轩还没说完，嘴唇便被两瓣冰凉的柔软给堵住了。

    他身体一僵，伸出舌头，做出了回应，想要沉入进去。


------------

第三百二十章：求红菱的心理阴影面积

    夏岚没想到，一个深吻也能让林轩硬邦邦地进入贤者模式。

    “大道无止境吗？如果真的无止境，那我算什么呢？”林轩坐在石桌上，一直望天。

    夏岚在一旁无语地看着他，不知道该说什么，其实她现在心也跳得厉害，算上林轩刚才再度钻入自己衣服内并且不断向上的手，刚才算是两人最亲密的时刻了。

    “听过一句话，要珍惜‘接吻就能硬起来的年华’。”林轩的贤者模式有些不找边际。

    夏岚也没有说什么，她觉得自己有点湿润。

    “不行了，再不行动，红菱道友就得经过这一片了，但是我懒得动啊……”林轩继续死鱼三连。

    “老哥……”夏岚坐在林轩身旁，推了推他，但心中忽然有了很异样的感觉。

    这才是老哥嘛，没有高冷，没有猖狂极端，只有平和慵懒……我的kiss把老哥打回原形了？

    “嗯嗯……小岚我知道了啊，走了啊……”林轩轻飘飘地就走了，慢慢地飞啊，飞啊……然后加速了。

    不然根本追不上红菱。

    “道友请留步！”林轩在后面软软地开口。

    红菱此时刚刚复活，浑浑噩噩，没有听见。

    “前面的那个，停一停……”林轩又在弱弱地喊话了，这次因为距离的拉进，红菱听到了，但是不知道是在叫她。

    “红衣妹子，听一听……”林轩依然在叫。

    “你叫我？”红菱终于是停了下来，一个转身，猩红美眸中满是煞气，有一种别样的诱惑。

    虽然在这个时间线，她刚刚“出土”不久，但红色的衣裙很干净，随着微风的吹拂，隐约间可以看到衣裙下的雪白玉腿。

    “是的，叫你，你终于听到了，红菱道友。”林轩慢悠悠地飞了上来。

    “你怎么会知道我的名字？！”与林轩这慢吞吞反应完全相反，红菱听到自己的名字后第一时间冲了上来，身体化为一道残影，雪白的纤手抓住了林轩的脖子，显然是要逼供了。

    “你脾气有点差啊。”林轩依然慢吞吞地说道，看上去很弱气，但红菱脸色却已经变了，因为她根本捏不动林轩的脖子，那就更别说什么锁喉了。

    这是个很强的存在，现在自己状态不好，不管对手是什么来意，都应该先退。

    她化为一道残影退去。

    “红菱道友，别走啊，有些事情还得你帮忙呢。”但林轩的话依然缠绕在她的耳畔，回头一看，发现那犹如咸鱼般慵懒的男子居然还跟着自己身边。

    差距一点没有被甩下来……

    红菱再度加速，这次是全力了，动用了血噬魔体的本源力量，让她都很吃力，结果回头一看，林轩依然跟在她身边，一副慵懒无力的样子，深深地刺痛了她。

    “你是谁，要干什么？！”跑不过的话，那红菱索性不跑了。

    “我叫林轩，路过的万年咸鱼，刚才也说过了，有事情请你帮忙。”林轩说道。

    “阁下这种手段，还需要我吗？”红菱不无嘲讽地说道。

    “需要啊，毕竟我不是血噬魔体。”林轩慢慢地点头，这让红菱脸色大变，二话不说，一堆大招丢了过去。

    一旦让别人知道自己的身份，那等待自己的，只能是无穷无尽的追杀了，她可是很清楚地知道自己上一次是怎么死的了。

    该死，这个家伙是怎么知道自己体质的，我明明掩饰地很好啊！

    一堆大招放完，红菱目瞪口呆。

    林轩无伤，还能冲他打一个ok的手势。

    “你到底是谁？”她很惊骇。

    “刚才不是说了吗？万年咸鱼，林轩。”林轩不再那么软软地说话，状态开始回复。

    “我是说你的真实身份！就算是绝顶大能，也不可能无伤地扛下我刚才的所有攻击！”

    “对咯，你按照这个思路往上推啊，比绝顶大能还厉害的人是谁？”林轩点头。

    这个提醒一出，仿若惊雷在红菱心头炸开，她瞪大了眼睛，“圣人？”

    “嗯。”林轩的承认让她更加震撼。

    “前辈您真是圣人？”她不觉用上敬语。

    “是啊是啊，我很厉害的。”

    林轩这种话反而让红菱有点不信了……哪儿有这样的……

    “那请问您怎么证明呢？”

    “要不然你咬我点血试试咯？”

    “不敢……”

    “没事，咬嘛，我一会有求于你呢。”

    “请问以晚辈的微末实力，有什么能帮上前辈？”红菱这么说着，忽然精神一震。

    她想到了刚才的“毕竟我不是血噬魔体”，忽然心中冰冷，这位疑似圣人的存在，是来抓她当鼎炉的吗？

    大能级的血噬魔体，鼎炉效果不变，但绝对无人敢抓来用，毕竟人家分分钟反杀你啊！

    可如果是圣人的话……红菱觉得这种可能越来越对，已经做好了破釜沉舟的准备。

    “我希望你收一个人为徒，那个人也是血噬魔体，所以由你带比较合适。”林轩接下来的话让她很意外。

    “另一个血噬魔体？是道友的后人吗？”

    “不是，她就在这个小镇上了，道友你带她出行吧。”

    “那道友是打算用她做鼎炉吗？”红菱接着问道，她有点纠结，自己要残害同体质的人吗？

    “当妻子。”

    “妻子……另类的叫法，区别不大吧。”

    “大得很，一个是用来宠的，一个是拿来用的，为了道友你的性命，还是请跟我来吧。”林轩劝道。

    “为了我的性命？”红菱咬牙，猩红的美眸在一瞬间绽放出危险的光芒，她把这个当成了林轩的威胁。

    “嗯，实际上是这样的，未来你会被很多大能围攻，逃到月球上掉半条命，我看在夏岚的面子上把你复活了。”林轩很诚实地说道。

    红菱：“……”

    还能这样？

    “道友……还是请你先证明一下你是不是圣人吧。”红菱把问题拉了回来。

    “如果我是，你就教夏岚么？”林轩觉得好麻烦啊，自己插手后，要绕那么一个大圈才能让红菱收夏岚为徒。

    “那个女孩叫夏岚么？如果前辈真是圣人，我可以答应。”

    今天是万圣节，不给票票就捣蛋。

    你们期待的林轩啪夏岚就在这周了。

    感谢坤爷1的1张月票。

    感谢邪恶炎头队长沙福林的2张月票。

    感谢无敌诺少的2张月票。

    感谢超级书荒天帝的1张月票。

    感谢海猫的鱼的2张月票。

    感动绿茶薄荷的2张月票。

    感谢书友150820183414911的600起点币打赏


------------

第三百二十一章：噫……

    一分钟后，红菱心悦诚服，跟着林轩向夏岚家飞去，一路上她都在思索，今天得见圣人，这是任何人都要思考和而为之骄傲的事情。

    “那个……圣者大人。”红菱弱弱地开口。

    “叫我道友就好。”

    “修士达者为先，这……不好吧。”

    “没什么不好的，十二年后你都会懂的，你状态现在有些不好啊，我奶你一口。”林轩的右手贴在她的后背上，真元一发，那些从墓中带出来的死气和诡异物质，一下子也就消失了。

    “谢谢道友。”顿时精神气爽的红菱明白这是圣者手段，点了点头，沉默地跟了过去。

    “小岚，你师傅来了，我给你掩饰一下，开个隐身模式哈。”

    “嗯。”在夏岚答应的那一刻，她的身形就隐去了，气息也已不在，仿佛彻底从这个世界消失了一样。

    紧接着，她目睹林轩带着红菱走进了屋子，房间门被拉上了，一直持续了很久很久。

    她反复踱步，焦急地等待，里面都是对她非常重要的人，她不希望任何人受到伤害，尤其是林轩。

    虽然他不可能受伤……

    “好了，就这样吧，离去是为了更好的重逢。”门打开，第一句话就是林轩说的。

    “真的十二年不能见一面么。”夏母依然不甘心地问道。

    “毕竟这不是真正意义上的拜师学艺。”林轩回答，从刚才接吻后软软糯糯的状态中退了出来。

    “我们明白了……我们希望最后和女儿说几句话。”

    “没事，不急于这一刻，你们可以按照原计划安排，过完这个生日再走也不迟。”林轩点头，随后看了看外面，“你们应该还请了不少人参加宴会吧，都一起叫来吧，说夏岚被奇人看中离去啥的，也好有个交代。”

    “不了……这个以后再解释吧。”夏父倒是进入角色地很快，生怕别人知道了夏岚和红菱的身份。

    “那行，切蛋糕么？”林轩问道，同时他有一种奇异的感觉，这就算自己过了夏岚的生日么？

    “嗯。”夏母答应地很勉强，本来过生日是很愉快的日子，现在却变成了离别之日。

    红菱除了刚才展示过一些东西，保证过一些东西，就再没有说过话，整个人显得比较沉默，但对于这些东西，她也没什么抗拒，只不过主要在观察自己突然多出来的“徒弟”。

    从小就可以看出这是一个美人胚子，而且论资质比自己还强，这就说明她未来的成就不可限量，前提是可以扛过反噬。

    关于反噬，那位林轩圣者倒是表现地很淡定，显然有解决的方法，关于这一点，她很好奇。

    圆桌上只有六个人，夏岚被叫醒后不记得刚才做了什么，只是对于生日桌上的两个人很感兴趣。

    “爸爸妈妈，他们是谁啊。”稚嫩的童声有些天真，让林轩不由得往后看了一眼，夏岚已经走了进来，但是除了林轩之外，没人能看见她。

    “这是林轩前辈和红菱前辈，以后会是你的师傅。”夏父连忙开口，生怕年幼的夏岚一个童言无忌得罪了两位大佬。

    “我师傅？他们很厉害吗？”

    “是的，很厉害。”林轩接过了话。

    “有多厉害？”

    “比你见过的所有人都厉害，天下第一。”林轩很平淡地说道，红菱没有吱声，因为这是实话。

    而年幼的夏岚则满脸不信，随后问起了其他人为什么没来自己的生日聚会。

    夏父与夏母掩饰了过去，年幼的夏岚有些不满，但她很听话懂事，虽然有疑惑也不说，静静地吹蜡烛，吃蛋糕。

    然而，蛋糕吃完后，没人动，夏父与夏母明显在压抑着一些东西，

    “好了……小岚，我要和你交代一些事情……你的体质是很危险的血噬魔体，明天你要跟着这位红菱前辈离开，十二年后回来。”夏母直接压抑不住自己的情绪了。

    “什么？！我不要离开你们！”年幼的夏岚大吃一惊，然后是强烈的抵触情绪，紧接着是大哭大闹。

    “你们慢慢聊，红菱道友，我们先出去吧。”林轩起身，红菱点头。

    “你们都是坏人，给我滚！”年幼的夏岚声音刺耳，首次说出了脏话，这让夏父的心脏当即就是一个哆嗦，要给夏岚一耳光，好在林轩眼疾手快，抓住了他呼出去的手掌。

    “孩子嘛，慢慢说，好好沟通才对。”林轩很暖男地说道，随后慢慢退开。

    “你觉得这个孩子能受得了吗？毕竟太突然了。”红菱开口。

    “这个……就是道友你该考虑的事情了，孩子很难带啊，希望你好好对她。”林轩看向红菱。

    “嗯……我会的。”红菱点头。

    “真的，带孩子很烦很烦的，尤其是一个对你有抗拒又不听话的孩子，我也不希望你打她骂她……”结果林轩这里跟长舌妇一样，叽里呱啦说了一大堆，很不放心的样子。

    一旁的夏岚看着，心中很温暖，很甜，但忽然她捂住了脑袋，那里如流水般，突然多出了一些记忆。

    红菱突然就笑了，她是个很漂亮的女子，刚才都是冷冰冰的样子，现在一笑很有反差的魅力。

    “林前辈……林道友你真是个很有意思的人呢？对一个第一次才见面的小女孩那么好，就因为未来要娶她？”红菱有些好奇。

    “是啊。”虽然很复杂，但林轩觉得好像就是这个道理，也不去反驳。

    “林道友你萝莉控？”红菱看到自己和林轩熟了起来，也开起了玩笑，这是很难得的事情。

    “不是。”林轩坚决否认。

    “那你喜欢什么样的类型呢？”

    “就是小岚那样的吧。”

    “哇！她还是个孩子啊！林道友你好重口！”

    “呸呸呸！你理解错了，是长大后的小岚，我一推算就可以算出来的，妥妥的御姐模样，真的，不要怀疑我！”林轩这样强调道。

    “哦……那对比一下的话，我好像也符合这些条件哎，林道友觉得我漂亮吗？不然把我也娶了呗。”红菱用开玩笑的口吻说道，但这看似玩笑，实则试探的话让林轩一阵胃疼。

    他立刻转头看向夏岚，但却发现后者一副很痛苦的样子，正捂着头冷汗直流。

    晚上就是万圣节了，大家要不然来群里呗，虽然我不知道搞什么活动，但大家在群里聊天打屁总是好的。

    然后，今天是最后一天了，月票倒是没什么……主要是粉丝称号啊！各位快去活动那里看看粉丝称号吧！

    然后预约一下十一月的月票，话说十二月初左右本书就一百万字了……

    没错，下个月疯狂还债，可能2+1更变成日常。


------------

第三百三十二章：准备走人

    林轩二话不说，直接一个时间停止，然后就扶住了那边的夏岚。

    “我的脑海中，突然多出了很多记忆！”夏岚虽然神情痛苦，惹人怜惜，但从语气听出来，她是很开心的，因为这说明，历史真的被改写了！

    那原本空白的记忆中，突然出现了一大堆碎片画面——一男一女要带走她，她哭得撕心裂肺，父母强忍着悲痛与她告别。

    她甚至连自己当时对林轩的怨念，愤恨都记得清清楚楚，这让她哑然失笑，虽然这股记忆多了出来，但原来的记忆可都还在呢，并没有被取而代之什么的。

    由恨转爱？个鬼嘞！真正意义上的“先来后到”我可是知道的清清楚楚啊。

    但她又考虑到了一些事情，心中不安起来。

    “老哥……你说我，原本的记忆会不会被遗忘？！”夏岚突然激动起来，她不想忘记和林轩的点点滴滴。

    空白的记忆被填充还好，可如果是已有的记忆被覆盖呢？那她会不会因为历史的改变而彻底与林轩告别？

    “应该不会吧。”林轩这么说着，内心也是一惊，已经打算动用最高权限强行改造世界了。

    “老哥，如果我真的忘记了，你一定要重新追到我？好吗？我不想离开你！”夏岚有些语无伦次，在这种情况下的告白让林轩觉得很怪异。

    “免了，和女孩子约会一下都那么累，要收服皮皮虾，看迪迦打怪兽，被绑匪绑架后阻止警察救援，去东海龙宫搞事，然后还得穿越时空，那追女孩子那还得了？我会累死的。”林轩回想起今天的经历，摇了摇头。

    “那……”

    “不怕，我是权限苟，很稳的！”林轩安慰道，他手往夏岚眉心一点，护住了她的神识。

    “好了，没问题了。”林轩点了点头，同时感慨时光的力量是那样地强大，让人哀怨而彷徨。

    等等，我感慨这个干什么？我完全不虚他啊，果然我自己状态有点不对……

    “对了小岚，你这边的问题解决了，该谈谈我这边的问题了。”

    “什么问题？”

    “你师傅想上我。”

    “这样啊。”夏岚点了点头。

    “你不想说点什么吗？”林轩等着夏岚的下文。

    “不想说什么啊，老哥你自己决定嘛，不过想了想以后和我师傅一起在老哥你的床上……意外带感呢！”夏岚作沉思状。

    “你是不是跟叶静雪有联系？别被教坏了啊！”林轩捂脸。

    “不会吧，如果是静雪妹妹应该更‘会玩’一点。”夏岚沉思起来，“越想越带感了呢……师徒双飞play？到时候我第一时间把我师傅的衣服撕下来。”

    林轩：“………！！！………”

    “小岚同学，刚才那些话我都神识录音了，回去后会一字不漏地放给你师傅听的。”

    林轩马上把脸转了过去，却没有看到夏岚在他脸转过去后整个俏脸红彤彤地跟苹果似的，但用着巨大勇气说出那些话后，看到林轩的反应，她又有了些跟偷了葡萄的小狐狸一样的得意。

    “怎么，林轩道友，不好好考虑一下吗？”红菱依然是调侃的语气，“我觉得我们更适合哦。”

    “这个……日后再说吧。”林轩捂着脸。

    “日后？这个倒是可以，虽然我没有尝试过，技巧可能不好，但身体应该会让林道友满意哦。”

    妈耶，太强了，得得得，算我输了，这个时候开潜水模式吧，话说夏岚刚才那么污，也是得了她师傅的真传么？

    那边，小夏岚终于被送了出来，大包小包的，不知道还以为要去列车员呢，她的眼睛都哭红了，看上去让人很心疼。

    “走吧。”小夏岚硬邦邦地说道，在目前夏岚是记忆中，“那个时候的她”虽然在父母的好说歹说下勉强接受了红菱，但是非常不愿意，抱有了很强烈的敌意。

    “走去哪儿？”林轩看向红菱。

    红菱当时就懵逼了。

    你是这一切的牵线人，怎么问我去哪儿？

    “是啊，去哪儿呢？”红菱看向林轩。

    林轩：“我怎么知道，我这不是问你吗？你可是小岚的师傅啊。”

    红菱：“你还是圣人呢！”

    小夏岚满头黑线，而十八岁的夏岚则也很尴尬……这哪儿跟哪儿啊，新记忆出来了呢，“我”当时对你们很不信任，感觉到了满满的不靠谱！

    林轩：“圣人怎么了？不管哦，你才是夏岚的师傅哦，就这么愉快地决定了，两位再见。”

    “等等，你要走？”红菱瞪大了美眸。

    “是的，十二年后再见，再说一遍，作为小岚的师尊，你要对她好一点。”林轩拍着红菱的香肩，语重心长地说道。

    红菱：“……”

    去你麻痹，老娘不干了！

    你有没有男人的责任心啊！按照剧本中，不应该是你和我一起培养这个孩子吗？

    然后我们朝夕相处培养出一家三口的感情，然后你和我顺理成章地在一起，然后陪我把那些要怼我的大能都整一遍，接下来就算是你当某种意义上的鬼父我都没意见的。

    我要下车！

    “十二年后再见。”林轩内心轻松地很，十二年后，你就失忆了啊！失忆了啊！

    “为什么是十二年？这有什么特殊的意义吗？”红菱穷追不舍，小夏岚默默吃梨看戏。

    “有啊，在十二年后，我会上电视。”林轩很诚恳地点头。

    红菱：“……”

    红菱：“？？？”

    红菱：“？？？？？”

    这TM有什么直接关系吗？别说红菱内心的抓狂，就算是夏岚内心都觉得自己这个师傅好可怜。

    “好了，红菱道友，拜托你了。”林轩临别的时候，轻轻地抱了抱红菱，她柔软的娇躯直接就僵硬了，这是她记忆中第一个抱自己的男人。

    然后等自己反应过来的时候，他直接没影了，这让红菱那个气啊！

    她对自己的魅力和颜值产生了严重怀疑。

    啊啊啊！可恶的林轩啊！是不是该说你始乱终弃呢？最后就留下我一个人带孩子？而为可能还是个小刺头？


------------

第三百三十三章：搞起来！【加更求月票！】

    注意章节题目

    333哦！

    ……

    “好了，我们走吧……”红菱有气无力地对小夏岚说道。

    “走？去哪儿？”

    “不知道，要不然分道扬镳吧。”红菱心好累。

    “好啊！”这是夏岚求之不得的事情。

    “好？你知不知道你体质的严重，懂不懂用手机去百度一下？一旦被发现，你全家都会被株连！”红菱半恐吓地开口。

    “那么严重吗？”夏岚这个时候还是小孩子，被吓住了。

    “自己搜咯。”

    结果夏岚搜了一下，顺便还发了个这样的帖子，红菱在一旁看着，注册了几个马甲号秒回，回复的内容一个比一个吓人，小夏岚当时就被镇住了。

    “师傅，我们走吧！”她马上过来抱大腿。

    “怎么？知道我是你师傅了？拜师礼仪稍后吧，反正你现在要知道，你修炼不仅仅是为了自己，还是为了你的家人。”红菱道。

    “嗯嗯！”

    夕阳下，两道身影渐行渐远，小夏岚成功被拐走了，目睹了这一切的夏岚感到无比的怪异。

    “还是红菱道友厉害。”林轩感慨道。

    “毕竟我师傅嘛？话说刚才哥你抱我师傅有没有揩油啊，我师傅身材怎么样？”这话就让林轩有点受不了了，一个受命临别的象征拥抱而已，你至于啊！

    “好了，这些先不谈了，接下来，真正繁琐的事情需要我们去解决。”林轩正色道。

    “更加繁琐的事情？”夏岚问道，同时偷偷去看了看自己的父母，看着她们黯然流泪的样子，有些心疼。

    不过能活下来，已经很好了，她不由得下意识地去看了看林轩，却发现后者此时眼中凶光大绽。

    “老哥你怎么了？”

    “你看到那个老人了么？”林轩指了指一个老伯。

    “嗯？怎么了？”

    “这个人本来是要过来给你过生日的，然后被狂暴中的你给干掉了，除此之外还有11个人都是这种情况，所以这次被救活的人，不仅仅是你父母，他们十二个人也是。”林轩说道。

    “那很好啊。”夏岚靠在林轩身边说道。

    “我想的是，要不然直接干掉他们十二个吧。”林轩的话又说道，这次不像黑化型态那样不带感情，而是带着认真的情绪考量过的。

    “为什么？！”夏岚脱口而出。

    “因为我这样就多改变了十二个人的人生轨迹，继而去干扰更多人的人生轨迹。”林轩目光闪烁，没有往日看心情的咸鱼随意，而是在认真思考这件事情。

    “小岚的罪孽，就换由我来背负吧。”林轩想了想，聚起了自己的手，之间流光闪烁，这是要直接下杀手了。

    圣人隔空捏死一个人，实在太简单不过了。

    “可是老哥你就……”夏岚下意识地就要抗拒这个做法。

    “我的话随便吧，很多东西我都不在意的。”这句话平时是林轩无欲无求的体现，而今却成为了他逞凶的借口。

    夏岚觉得不能这样，却不知道该如何阻止他，一时间心很乱，只能慢慢措辞。

    “我觉得这样有点不妥吧，毕竟本来就是因为我而死的，能来我生日宴会上的，应该也都是和我关系不错的长辈……”夏岚的纤纤食指互相点着，显示出她内心的纠结。

    林轩帮她的太多了，从遇到她之后，就一直在保护她，帮助她，从可以安全地生活到师傅复活，再到现在得见父母，历史改写，林轩做的事情……太多了。

    实际上正如林轩刚才所说，自己对林轩的情感，比起还未成形的朦胧爱情，更多的是依赖和感激。

    仰慕倒是有一点……但林轩这形象，相处久了，很难仰慕。

    “算了，还是从转移罪恶到我帮忙赎罪吧，小岚想要达成的心愿，我尽力完成。”林轩紧接着这样说道，再给夏岚添了一个大感动。

    只不过还没怎么感动着，林轩又来了一句“约会什么的实在太累太辛苦。”

    夏岚：“……”

    接下来，林轩进行分身，一共分成十四个，各自监控一个“复活者”，同时在地球图书馆查看有关他们的资料。

    “分身监控你父母和这些路人，主身就监控你师傅和你了。”林轩说道。

    监控……这个名字让夏岚古怪，然后做好了暗中观察的打算，没想到林轩下一刻一个跳跃，周围无数画面闪了过去。

    “我们在时间长河中走顺流，这样我可以更方便地看看，在这未知的十二年里，你会不会因为历史的改变而出事。”林轩说道。

    夏岚点了点头，谢过林轩关心的同时，看着那一幕幕画面以及感受到脑中一下子生成的记忆，脸色很古怪。

    未来的我注视着“现在的我”的人生经历么？仔细想想的话，都觉得真是奇葩！

    然后，更奇葩的来了。

    年幼的夏岚出来三天，越来越想念妈妈，结果晚上就偷偷地跑了过来，这个时候红菱正在运转玄功，没有时间顾及她。

    然后她就遇到了一个人贩子，这个人贩子看着那么可爱的小女孩，马上就拿出了糖。

    “小朋友了，深夜了在这里干什么？跟叔叔先走吧。”人贩子满眼放光。

    “这年头拐卖儿童还用糖，这个叔叔，你作为一个人贩子，真的好失败哦！”结果他立刻得到了夏岚的嘲讽打击。

    人贩子也懵逼了，小女孩不按套路出牌啊！

    “既然知道了我们是人贩子，你还离我这么近？”那个蒙面的人贩子直接就蒙面说道，心情依然懵逼。

    ……

    月初的时候三更，就是求一下各位的月票啊！

    求一下月票啊！首月的月票就靠各位了！上个月我们成功把月票榜维持到了一千以内，请有月票的朋友狠狠地把朝我砸过来吧！

    新的更新速度，这个月2+1更，请各位别太冷漠，多来点月票啊，打赏啊，本章说吐槽啥的吧！

    感谢kuroxxxx1张月票。

    感谢芊眠少年朗的2张月票。

    感谢来自非洲的战神的2张月票。

    感谢书友20170726145333924的2张月票。

    感谢最爱白亚的2张月票。

    感动书友161022132956430的2张月票。

    感谢十年后的私打赏的100起点币。


------------

第三百三十四章：这熊孩子……【求月票！】

    “孩子，是谁给了你挑衅人贩子的勇气？这年头官府查得那么紧，没点实力，能当人贩子么？”男人叹气。

    “你什么等级？”小夏岚兴致勃勃地问道。

    “真丹修士，楚子航。”他叹道，这让林轩一下子竖起了耳朵，好熟悉的名字。

    这不是龙族里那个……哦不对，这不是紫金山那个受虐狂吗？据说和獒王还有什么关♂系，突破元婴后带着其他两个人溜了，也不知道这小三只目前在什么地方混。

    没想到现在就遇到了，人生啊，奇妙啊。

    夏岚显然也想到了这一点，看着林轩点了点头，然后小夏岚天真地问他，都那么厉害了，还当什么人贩子。

    “我这是副业，主职是网络作者，不过最近订阅不景气，所以出来抓几个孩子。”楚子航平淡地说道。

    林轩默默地看着，“这是网络作者被黑得最惨的一次，萝卜听了想打人。”

    夏岚则最关心“自己”最后会有什么下场。

    “所以你就看上我了？”小夏岚问道。

    “准确来说，是你撞上我了，大晚上不在家，来荒山野岭玩，孩子你有病吧。”楚子航的眼中充满了宠溺。

    “我跟着你师傅修行呢。”

    “哦？你还有师傅啊。”

    “是啊是啊，我师傅可厉害了，玄升修士呢，一个能打了几百个。”

    “如果真是玄升修士，何止打我几百个？问题是你真有这样的师傅？”楚子航持续宠溺。

    “那当然，不然你以为我为什么和你瞎**那么久？不就是在等我师傅出场干掉你吗？”小夏岚长叹一口气。

    “……那你师傅呢？”楚子航差点都信了。

    “我……也不知道啊。”小夏岚泪流满面。

    “哦，那我抓你了啊。”楚子航伸出了手，而下一刻，另一只手拿住了他的手臂，他下意识地撼动，可惜无法撼动丝毫。

    “楚子航，你有点狂啊。”林轩淡淡地说道。

    “道友，别抓那么紧，男男授受不亲。等等，你是这个小萝莉的师傅？”

    “凭着你能认出小岚是萝莉，我得夸奖你一句……个屁啊，她现在只是幼女而已。”林轩满脸不善，“另外，你不说我都快忘了，我也是小岚的师傅来着的。”

    “哦？你也是我师傅？我怎么不知道？”小夏岚疑惑道。

    林轩同样宠溺地看了她一眼，随后抓住楚子航用力一甩，直接把他丢到了天际的尽头，伴随着一声惨叫，他化为一颗星星。

    “等等，随手扔的这个方向是……紫金镇……孽缘啊！”林轩分了个身，悄悄地跟了过去。

    “林轩哥哥，谢谢你！”小夏岚甜甜地说。

    “哦？”这声哥哥叫得林轩心中暗爽，但他有点惊讶小夏岚态度的大转变，“你不讨厌我了？不想和你父母见面吗？”

    “不讨厌了，我突然想到，我可以和我爸妈视频通话啊！”小夏岚突然欢呼雀跃。

    “你……还带了手机？”

    “我的世界，守望先锋，崩坏，阴阳师，美团，贴吧，微博，QQ，网易云音乐，一个都不能少！”小夏岚拿出了手机。

    “你是不是忘了王者……等等，你TM是去修行的啊！你以为你是去旅游的吗！”

    “我以为我是去躲避传说中的‘上学’来着的。”小夏岚老老实实地说道。

    “……”林轩无言以对。

    “林轩哥哥，要不然你当我师傅呗，我觉得我目前这个师傅不靠谱，还老是吓我，当我是小孩子好骗吗？”小夏岚开始岔气了。

    林轩：“……不行，还有更重要的事情要做……不过我们十二年后就可以有更亲密的关系了。”

    “你要做我干爹？”小夏岚这句话给了林轩无数点暴击，他拍了拍夏岚的肩膀，“答应我，以后别乱跑。”

    “好，我答应你！”小夏岚刚想来一句“既然我答应了你，你也答应做我师傅吧”，林轩转而就跑了。

    现在的夏岚在林轩身边狂笑，甚至还甜甜地叫了一声“干爹”，满满的恶意。

    “小岚你够了啊！”林轩无语，他要去找红菱，他要去找家长告状！

    红菱运转玄功结束，看到林轩黑着盘坐在她面前。

    “啊！林道友，你……好啊。”惊喜的红菱一时间不知道该说什么好。

    “我不好，红菱道友你没看好你徒弟，她都遇到人贩子了。”林轩的表情仿佛“冷漠.jpg”。

    “啊？我看看。”红菱神识一开，瞬息千里，她顺手把小夏岚给抓了回来，“哎，没看到人贩子啊，徒儿你遇到人贩子了么？”

    “人贩子被林轩哥哥打飞了！”小夏岚先是对于自己的突然传送懵逼了一下，然后开心地叫了起来，“林轩哥哥”这四个字叫得贼顺口了。

    “那你还不多谢林道友。”红菱说道。

    “我有谢啊，我甚至还让他来当我师傅呢，你太不靠谱了，连我跑了都不知道，怎么当师傅的？”小夏岚一脸鄙夷。

    “你偷跑你还有理由了？”红菱的心脏在被考验。

    “肯定要跑啊，你那么坑抓不到我，我有什么办法？”小夏岚满脸无语。

    红菱和林轩大眼瞪小眼。

    “看到了吧，带孩子有多烦你知道了吧。”林轩看向了红菱。

    红菱轻蹙柳眉，点了点头，“所以林道友，要不然以后咱们不要孩子？”

    啊！这话没法聊了！

    林轩二话不说，再来一个闪现，直接从红菱和小夏岚眼皮子底下消失，这次轮到她们懵逼了。

    而另一边的林轩则懒腰抱着夏岚，“嘤嘤嘤”地哭，什么“约会太累太恐怖了”“去你娘的老子不干了”之类的话，场面一度十分尴尬。

    “那，下次从简？”夏岚问道，她觉得林轩有趁机揩油的嫌疑，这让她突然觉得黑化林轩也是有优点的，要摸自己光明正大一点啊，只是蹭蹭算什么。

    “还有下次？”林轩满脸惊恐，但他突然愣住了，随后就是“咦”了一句。

    “问：林轩在三天前派出了十四个分身，求三天后分身的数量。”

    回答一下疯孩，还欠27更，不急，慢慢来。

    然后大家记得，在本章说和评论区见到他，请给他套上女装，他最爱这个了。

    然后，求月票啊！月初求月票啊！


------------

第三百三十五章： 一路擦屁股【求月票】

    “已知条件就这点？”夏岚还真把这个当成题在求，然后她就看到了林轩宠溺的目光。

    “这个，不是真的让你计算的，你要是想知道答案，直接问我就行了。”林轩说道。

    “哦……那老哥你多少个分身了？”夏岚微微无语后问道。

    “五千六百九十二。”林轩回答。

    “不会吧！你不是只派出去了十四个分身吗？不对，算上刚才那个，十五个。”

    “我的分身也可以进行分身啊，要盯的人太多了，短短三天，影响到的人已经五千多了……”林轩无语。

    那十二年后得影响多少人？想想就让人瑟瑟发抖，林轩觉得自己的分身加起来可能不是只绕地球两圈那么简单了。

    “好在分身活着不浪费空气，死了不浪费土地，没事，慢慢监控吧。”普通的分身术遇到林轩后就跟挂一样。

    “不过目前，最重要的，还是盯紧小岚你的小时候……我真的想不到，小岚你童年居然是这样的！”林轩一副要死的表情。

    “老哥冷静……”夏岚抱着他说道。

    “哎……沿着时间长河看下去吧。”然后林轩就看到了很多精彩的东西。

    哇，大灰狼要吃小夏岚了！

    林轩抬手，boom，大灰狼死了。

    哇，灰太狼要吃小夏岚了！

    林轩抬手，boom，灰太狼死了。

    哇，红太狼要吃小夏岚了！

    林轩抬手，boom，喜羊羊死了。

    林轩觉得小夏岚可能天生嘲讽脸，或者童言无忌到张口就是嘲讽话，她简直跟主角一样，到哪里，哪里就一堆人想对她不利。

    而林轩身旁的夏岚脑海中也是不断冒出记忆，记得七岁那年，自己就去买个冰糖葫芦，结果遇到了抢劫银行，恐怖坏人，超级英雄，灭世之战，一群玄升大佬贼墨迹了，自己吃了三根冰糖葫芦，它们都还在打嘴炮。

    然后是走着走着，突然就有人调戏她啊，好像全世界都是幼女控了一样，是个男的都要对她下手，而且好感来的莫名其妙，智商降得稀里糊涂，然后林轩就一直“boom”“boom”“boom！”

    林轩觉得这样不行，红菱有一种放养夏岚的感觉，自己老是救夏岚不行啊，得让她负起师傅的责任。

    于是乎……冤冤相报何时了！

    红菱伸了个懒腰，尽显美好的身材，刚刚打坐完毕，她觉得精神气爽，然后一道幽幽的身影就在她的背后响起。

    “红菱道友，你徒弟跑了，人家打野去了。”

    突如其来的声音在没有任何气息感知的情况下让红菱都差点回头反击了，但她下意识地回头时，看到的是消失在黑暗中的林轩。

    红菱：“……”

    ……

    红菱喝了一口灵泉水，不愧是孕育了几百年的灵泉水，喝下了沁人心脾，透心凉，心飞扬。

    “红菱道友，夏岚跑了。”

    “噗！”又是没有任何气息弥漫，犹如鬼魅般的出现让红菱再度喷水，她再度转头，然后看到黑暗中一道身影默默隐去。

    红菱：“……”

    又来啊！你真当我是被吓大的啊！带就带吧……熊孩子真不让人省心！

    ……

    温泉水温度正好，泡在里面让人有永远不上浮的冲动，红菱玉体毫无遮掩，直接待在整个温泉里，如羊脂玉般的雪白肌肤在升腾的水雾中若隐若现。

    “红菱道友，孩子丢了。”林轩再度出现，从温泉水里上浮出一个脑袋，结果看到了惊鸿一幕。

    “知道啊。”红菱的俏脸在水温下有点红。

    “所以你是故意引我来的？”

    “对的对的，林道友，我们这算不算鸳鸯浴呢？”红菱现在调戏起林轩来轻松地很。

    林轩顿了一顿，“别玩了。红菱道友，请记住，那是你徒弟啊！”

    红菱：“我就在用我的方式带我的徒弟啊！”

    林轩：“得得得，你赢了。那我闪了啊！你多留心点啊，另外这种故意以后就别来了，听过狼来了的故事吗？”

    “听过，狼来了，然后说着‘我一定会回来的’被打飞了。”红菱认真地点了点头。

    “走了啊。”林轩又要神隐了，在红菱感知中，已经过去了十年，而林轩刚才顺着时间长河过来，虽然顺手处理了一揽子破事，但只不过过去了两小时。

    “别嘛林道友，那么久不见面了，多聊一会不行吗？”

    “两年后慢慢聊。”

    “两年啊，对于吾辈修士来说挺短暂的，不过身边跟着那么个熊孩子我度日如年。”红菱这样评价。

    “这都会过去的，要挺住!”林轩鼓励她。

    “其实也差不多习惯了，没什么挺住不挺住的，林道友有看到现在的小岚吗？也算出落地亭亭玉立了，未来肯定有我这么漂亮。”

    “看到了，现在和未来都看到了。”林轩抬头看了看虚空，未来的夏岚在不断怂恿林轩，直接在温泉里扑倒她师傅。

    “林道友眼光真好……说起来林道友在这个温泉里和我待了很久了呢？果然被姐姐我吸引了？”红菱的挑逗依然露骨。

    “不是，因为温泉太舒服了。尤其是对于一条咸鱼来说，哇，直接潜水吧。”林轩慢慢地潜了下去，红菱一惊，两手各护住隐私部位，也潜水了。

    然后她神识扫了一下，整个温泉没人了，这让她微微气恼，又跑了啊！

    其实林轩没有跑，他只是隐身泡温泉而已……好舒服啊！

    十年，这是一个界限，目前林轩的分身已经一亿多个，遍布全球，而十年之后，林轩则打算直接结束时间旅程了。

    “为什么呢？”红菱问道。

    “因为接下来，就是你师傅被发现，然后被一群大能围攻，接着亡命月球，然后被我复活，然后失忆。”林轩说道，这样的话，一切回到原点，感觉挺不错的。

    “那哥你要见死不救吗？”夏岚点出了一个很关键的问题。

    “是的，估计红菱道友会说出我的身份，然后没人信，然后她就带着你一直跑啊，估计恨死我了吧，对我也死心了吧。”林轩这么平淡地说道。

    反正也都是失忆嘛。

    ……

    让月票来得更猛烈一点吧！

    感谢幕小落的1张月票。

    感谢serton的1张月票。

    感谢宇智波凝的1张月票。

    感谢Ender的1张月票。

    感谢亡国储君的2张月票。

    感感谢疯疯孩的1张月票。

    感谢him的1张月票。

    感谢虚拟11as的1张月票。

    感谢洛Air的1张月票。


------------

第三百三十六章：震动诸天万界

    这章疯狂玩梗，你能看懂多少？

    夏岚想说什么，最后还是忍住了，因为林轩也和她说了，不能去救。

    “最终你师傅不也是活了下来吗，你父母不是也复活了么？那些路人甲乙丙丁不是也都好好地么？没有一个人会死，标准的完美大结局啊！”林轩说道。

    （“那……现在全书完本？”

    “那萝卜就等着被打死吧。”）

    夏岚没有再说什么，跟着林轩就要走，但是林轩很快身子就僵硬住了，他发现了一个事情。

    电王列车……好像还在等着自己啊！

    他想了想，打了一个电话。

    “列车长啊，在吗？是我是我，那个我这边完事了，不过现在小岚心情复杂，就不坐车了，预约取消吧。”

    “不是玩你，也不是失约，这不是我浪翻了么？”

    “不是，真的，列车长你相信我，黑名单什么的还是算了吧，我还是觉得坐车在时空里跑路比较有趣，等等……你说什么，我情绪有问题？”

    林轩听到这里的时候，下意识就是一楞，我的情绪有问题么……这的确是大实话啊，他自己都感觉到了。

    “老哥，你刚才莫名其妙就黑化了。”夏岚也提醒了林轩一句。

    林轩点了点头，问列车长有没有什么好的建议。

    “你需要释放出一些东西，比如打一炮。”列车长这样说道。

    “就这个么？”林轩看了夏岚一眼。

    “最后是经常打炮，多多发泄有益身心健康。”列车长毁人不倦。

    “那还有没有什么别的办法。”林轩一直盯着夏岚看。

    “有啊，随后大吼一句吧，这也是排泄情绪的一种好办法。”列车长说道。

    “吼多大声？”林轩问道。

    “随便吧，吼完你的负面情绪就对了。”列车长回答。

    林轩点了点头，然后示意夏岚往后退一点，他深吸一口气，微微酝酿一番。

    “啊！”一声大喊，从林轩口中发出，夏岚直接晕了过去，随后这声大喊伴随着时间长河，震动了诸天万界。

    无限的宇宙，无限的世界，在某个特意时间，都会爆发出这么一个声音，从而产生了无限的可能。

    “哈哈，老夫魂天帝终成斗帝，只差最后一步运转玄功，就可一统斗气大陆，看我啊啊啊啊啊这个声音啊啊啊啊啊啊啊！”

    “你们这些记者啊，到底还是naive，当时我在西方，和华莱士谈笑风生，他们不知道比你高到哪里去啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “红凯，良太郎，邪恶的沙福林就在眼前，我们一起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”

    “下面，有请叶不修先生和苏沐橙小姐交换戒指，让我们衷心祝愿他们啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    林轩目前可是在时间长河，这里和世界树一样，联通诸天，无数人躺枪中招，影响还在继续。

    那一声大吼太过可怕，单纯的声音却足以让任何人听见，那声大吼让人的心灵都在颤抖！大脑要怀孕了！啊啊啊啊啊啊！

    “真相只有一个，身为第一天道的你为了不让天道打破秩序，居然布下了这个后手，宋书航你真是好狠的心！不过如今我们八个天道对你一个，难不成你认为自己还能啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “吕树，楚风，就算你们掌握无敌玩家驱动器，也不要大意，罗兰温布顿的帝皇铠甲一旦召唤出来，那就很危险了，所以最好的方法还是用超级棒棒糖啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “终于还是走到了这里，最恐怖的地方，广电局终于到了，现在我规划一下，叶凡石昊你们全力缠住喜羊羊和熊大熊二，火麟飞和洛洛去偷家，然后王令你啊啊啊啊啊啊！”

    “看吧，戳破耳膜才是最好的方法。”在电王列车上，列车长看着自己的那些乘员颤抖完毕，缓缓修复了耳膜。

    他朝着天空看去，感慨万千，不愧是当初的世界毁灭者，一嗓子震动诸天万界的各个时间位面。

    林轩也绝对不会想到，自己一嗓子会造成那么多的影响，不过至少目前他的世界还在成长的运行。

    这得益于他的十三亿分身，在把控着一切，不过目前，也是时候回去了。

    当夏岚从昏睡中醒来的时候，看到的是灿烂的晚霞，显然，现在已经是傍晚了。

    她发现自己身处家里的床上，柔软的棉被盖在自己身上，她挣扎着起来，看到床头柜上有着一碗面，冒着袅袅热气。

    “这可是我生平第八次亲自下面，虽然从早上放到现在，但绝对不能凉了。”林轩的声音出现，夏岚看到的是他在电脑桌前的背影。

    “老哥你给我做的面？”夏岚看着那碗面条。

    “是啊，第一次面是给我父母下的，后面六次分别给了东方初，白猫，小杨琳他们，所以你放心吧，这面不但吃不死人，而且很好吃。”林轩摸着自己的良心说道。

    “嗯……”夏岚默默地拿起了面，她一下子吃了一大口，发现果然蛮好吃的。

    “等等，早上？已经过去一天了？”

    “是啊，昨天我吼得好像大声了一点，你昏了一天了，对了，我刚才和红菱道友进行了深入的交流，她果然什么都忘了。”林轩一边敲打键盘，一边说道。

    “这样啊，老哥你在干嘛？”夏岚一边吃面一边问道。

    “今天比较无聊，玩了几盘王者但是因为杀队友杀太狠了，结果被人举报封了三天，我先顺着网线去教育了他一下，然后回来写文档。”林轩说道。

    “关于成圣的？”

    “嗯。”林轩码着字，他有一种回到十万年前写网文的时候，一开始怀着激情有着兴趣，后面只有麻木，不过现在重操旧业，偶尔来一下，还是很有意思的。

    “好了，等我写完这最后一点，咱们就去吃晚餐吧。”林轩说道。

    “去哪儿？”

    “你爸妈那。”

    “嗯？”夏岚猛然看向林轩。

    “历史已经被改写了啊，你父母现在活得好好地啊，和现在的她们聚一聚，说说话，对你来说应该还是很有必要的吧。”林轩说道。，


------------

第三百三十七章：林轩“VS”林轩

    有一个成语叫近乡情怯，而夏岚目前的心态很像这个。

    其实她现在都有一种很不真实地感觉，莫名跑了一趟过去，然后逆转了未来？爸妈就活了？我残缺的人生就圆满了？

    “真的吗？”夏岚心情复杂，话语打着颤。

    “当然是真的，不然我回到过去干什么？刺激你啊。”林轩笑道，伸出了手，夏岚也很是自然地搭上了自己的雪白玉手。

    “师傅，我们出去吃个饭。”夏岚在外面跟一脸失神的红菱说了一句，红菱点了点头，有些不自然。

    刚才林道友问我的都是什么问题啊……什么以前有没有见过？你有没有遇到我后有一种愤怒的感觉？

    你对我有没有感觉？？？

    林道友这是在旁敲侧击地撩我么？有点像，但为什么我总觉得莫名其妙地呢？

    而另一边，林轩扶摇直上九万里，几个瞬移就到了明川镇，这里景色优美，风景宜人，硝烟弥漫，一堆雾霾……

    林轩一来后，就感觉到了不少强者，一些是元婴，一些是神相，而且有不少，瞬间成为了强者的聚集地。

    “这里难不成要出遗迹什么的？我来的时候没有察觉到啊。”林轩皱着眉说道。

    “不，这是你在群里发了信息之后产生的原因，群里的道友看到这些后分分钟弄了一大堆人投资，贼顺溜了。”一道清冷的声音传来。

    是林轩二号，林轩的分身。

    “哦，二号你好啊。”林轩打了个招呼，让一旁的夏岚有点怪怪的，不过她的心早已飞到了自己的父母那里。

    “我不好，一点也不好。”林轩二号冷着一张脸，“你是不是忘记了什么？”

    “没忘啊，我那十几亿分身全被撤了。”林轩想了想之后说道。

    “所以你唯独忘记了我？这种重视的感觉真是让我受宠若惊啊。这天过得无聊死了，所以我现在求死来了。”林轩二号听了想打人。

    “咳咳，冷静，话说你没被粉丝追吗？”林轩问道，两个林轩对话，这场面超级诡异。

    “聊了一会我就闪了，时空都扭曲了，后面去看了看因为你更改时空而出现的夏岚爸妈，帮你验了一下，没有一点点问题，放心吧。”林轩二号说道。

    “……这不是我的语气，你肯定是个假林轩。”

    “我是分身啊！”

    “哦哦，分身你辛苦了，那我消除你了啊。”林轩说完举起了手，但林轩二号很快摇头，“等等。”

    “怎么了？”

    “这个给你，我刚才在地球图书馆找的，另外当时叶静雪也来了，我看到她上线后马上就下了，一会可能会问你，你自己应答。”林轩二号丢了一个小黄本过来。

    上面写着《关于分身术的正确使用方法》。

    “居然不叫静雪的昵称而是叫本名，这个差距真大，果然是假的分身。”林轩这样评价，后面的夏岚不知道该说什么。

    “不然？弄两个一模一样思想的你，然后代替你和这几个女孩子约会？这样你就清闲了？对女孩子，需要真心。”林轩二号冷冷地开口。

    “知道了知道了，明明是个分身哎……”林轩无语。

    “不过你这次做得的确挺好了，约会并不是那么累的，完全取决于你的方式，下次去咖啡馆喝点咖啡就行了，多聊聊促进感情。”林轩二号说完后，又看向了夏岚。

    “夏岚，我的主体的确弥漫着各种蛋疼奇葩的姿势，但你别以为这就是他，抛开他真实的身份来说，其实他比谁都看得透，爱得比谁都用力，平时不会刻意营造感动而已，但……希望你看好他。”

    这样的对话让夏岚愣了愣神，如果不是觉得这是真话以及林轩二号的性格，她有种林轩唱双簧的感觉。

    “哦哦。”她只能这么应了一句。

    “那我走了，我自行消散，各位再见。”林轩二号说完，带着深意地看了本体林轩一眼，随后化为点点星光消散。

    “我……这应该是个假的小号。”林轩想了想后说道，“好了，走吧。”

    “嗯。”夏岚点头，但等她来到那个熟悉的地点，发现那里依然是饭店，不见自己家的时候，她愣住了，一瞬间有些惊慌。

    “应该是搬家了吧，要不然找人问问？算了，我开神识看看。”林轩说完后神识一扫，找到了夏岚父母的新居所，然后又是一个瞬移。

    “就是这里了。”在朱红的大门前停下，夏岚心情复杂，在林轩的鼓励下敲了敲门。

    “谁啊？”一道女声传来，夏岚知道，这绝对是她的母亲。

    “妈……”夏岚低低的一声依然让林悠然听得清清楚楚，毕竟是修士啊！

    那边几秒内都没有声音，但下一刻大门被打开，林悠然开门后，看到的是娇躯僵硬的夏岚。

    两者对视。

    林悠然没有显老，和当时一样，她现在已经是筑基期的修士了，寿命能有两三百年这样，现在岁月还剥夺不了她的容颜。

    而夏岚发育起来后，自然是丰姿绝世，她现在依然穿着红色长裙，雪白的玉腿外露，她魅惑众生。

    两人都不动了，互相注视着对方，时间仿佛在这一刻停止。

    “一二三，木头人。”算是母女重逢的感动场景，但却被林轩的一句话给打乱了。

    “林……林圣人……”夏母反应过来，但一时间顾不上和女儿拥抱，而是拘谨地向林轩施礼，从不久前的电视上，夏岚父母都看到了林轩的消息。

    他们当时就是各种震撼，各种激动，当时来找他们的，居然是一尊圣人啊！前所未有，怪不得他说自己不需要鼎炉。

    能得一个圣人的相助，这是几世修来的福分？还有，怪不得他说十二年后一切都懂了……那我们的女儿呢，她应该要回来了吧。

    从那天起，他们就在日夜期盼，他们有预感，觉得夏岚马上就要回来了，他们这几天一直在准备。

    如今，梦想成真！

    “嗯。”林轩笑着点了点头，“进去说吧。”

    ……

    感谢Ender投的一张月票。

    感谢超级书荒天帝的一张月票。

    感谢疾风魔王F的1000起点币打赏。

    哎，看看这么少的推荐票月票，成绩开始下坡路了啊……


------------

第三百三十八章：关于初夜的深刻探讨

    “嗯嗯！”夏母赶紧点了点头，毕竟林轩可是影响力和实力都顶尖的那种，随便放在外面算什么？

    “这里和以前的装饰风格差不多啊。”林轩随意转了转，这样说道。

    “您还记得吗？”夏母受宠若惊。

    “嗯，你和小岚十二年没见了，应该多聊一会才是，不用管我。”林轩说完，打开了手机，点了王者。

    呃……这个不是大家口口相传的垃圾游戏吗？圣人也玩这个？哎，被禁封不能游戏是怎么回事？不为人知的一幕就被我看到了啊……不会被灭口啥的吧。

    “妈……”夏岚真挚的声音让林悠然从胡思乱想中回过神来，母女再次相对，有的只是沉默。

    “你们慢慢聊，这里网不好，我去外面一下。”林轩想了想，决定留给他妈独自的空间。

    “哥你不是外人，不用这样的。”夏岚连忙开口，她不希望让林轩觉得，自己有了父母，在他身上的爱就会减少。

    “没事的，正好我要去买点东西，一些东西该不该说，你好好把握。”林轩看到了林悠然的紧张，看到了她对自己的卑微之色，这一点是他不想看到的。

    那些该说的话，由夏岚来说就好了，自己在这里有些不合适，夏岚现在智商回复，很快就明白了他的意思，点了点头。

    “就这样把林道友放在外面？”夏母很是惊讶，甚至有点惊恐，这让夏岚无奈地拍了拍老妈的后背，在这种梦幻般的感觉中开口。

    “妈……能见到你，真好……”她这样颤抖地开口。

    “哎哎哎，说什么话呢，有林道友在，你这十二年怎么会有危险呢？不过估计过得很苦吧。”这话让夏岚差点笑了。

    她脑海中多了一股记忆，时间有十二年，全是因为自己的古灵精怪各种搞事，林轩被折磨之后转而去折磨红菱。

    不过因为先前记忆的根深蒂固，她也清楚，多出来的记忆看看就好，最重要的，还是自己的父母活了过来。

    母女聊了起来，林轩没有去听，他走走听听看看，开启隐身模式，与平时那股没心没肺的样子有很大的差距。

    “啊，随便走也无聊了。”林轩这样叹了一口气，他居然开始讨厌这种无人的感觉了，没什么人打扰他，他清净，舒适，但是也不满。

    举世皆寂啊……孤身一人的感觉真差，林轩这样一边乱转，一边打开了QQ。

    他点开了修仙聊天群，这些道友可都是一年后会来参加自己婚礼的人，关系应该挺好吧。

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“那个大墓的气息越来越浓厚了，好在周边无人区，不然真不知道该怎么办。”

    紫云上人：“别想了，目前只能遏制了，话说世界树通道的事情怎么样了？”

    雨天行：“封住了……吧。我们人的力量怎么能和世界树那种东西对抗呢？不是一个量级的啊。”

    玉华道人：“只能说，尽我们最大的力量了吧，和接下来的修士全运会差不多。”

    又在讨论那个墓吗？不过林轩也说了，管它里面有什么东西，说不考古就不盗墓，说出去的话就等于拉出去的翔，林轩没有吃翔的爱好。

    林轩：“感觉最近事真多啊。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“沙发！”

    萧逸雪：“板凳！”

    地板：“紫云上人！”

    东方霸业：“沙发！”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“还沙发？老东方你太慢了吧，还是说现在上你号的是你孙子？”

    东方霸业：“……男人太快也不好。”

    林轩：“是不好，东方道友，你觉得那种事情一次多少分钟比较好？”

    林轩这话一出，大家目瞪口呆。

    什么情况？

    我们是不是遇到了假的林道友？

    这不科学！

    东方霸业：“看情况吧，话说林轩你什么情况，这语气，你是不是本人啊？”

    林轩：“反正你不是本人，目前我在明川镇，各位道友有心了。”

    玉华道人：“哈哈，林道友都看到了？”

    胡说卦师：“在夏岚仙子老家玩的很开心吧，见岳父岳母的感觉怎么样？”

    林轩：“还好，反而是他们放不开，搞得我得遁开一下。”

    宁致远：“林道友你情况太特殊，不过我还是给你一些建议，架子最好别完全放开，平易近人得有个限度，不然以后肯定得有点小麻烦，这是很多前辈的经验之谈啊。”

    林轩：“嗯嗯。”和群里这些道友聊起来，说实话，林轩一下子放松了不少，走着走着就到了一家店里。

    他的货架前，都是“气球”，正常的气球装气体，这种气球装白色液体。

    林轩：“那有没有关于那种事情的经验之谈，比如第一次带个套啥的？”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“哇哦！”

    肖劲腾：“哇哦！”

    古道涯：“哇哦！”

    獒王：“哇哦！精彩精彩。”

    晚风清：“哇哦！这是哪儿，我是谁？”

    叶静雪：“可恶……拿不行林轩君的第一次了，好气哦！不行，晚上我得用任意门过来！”

    林轩：“我反手就是一个反锁。”

    雨蝶：“林轩做那种事情估计很猛吧……夏岚姐能受得了吗？”

    林轩：“不清楚，我对自己这方面的战斗力一无所知……等等，我好像可以看看自身的属性。”

    紫云上人：“不知道该不该祝贺林道友……我总觉得这样的祝贺好怪啊！”

    叶静雪：“好想从屏幕跳到林轩君那边去。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“@雨天行@玉华道人，请发表你们的看法。”

    两人没有理他，而林梦雅则跳了出来，说了一大堆，什么这个对于一些女孩子来说非常重要，林轩哥哥最好普及一下一些知识。

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“嗯嗯，可以看一些小黄书，话说梦雅小天使你怎么那里熟练啊。”

    然后是紫云上人出来说明白话，大概就是告诉林轩，强者要生育很难，尤其是夫妻双方实力差距过大的情况下，女方很难很难怀孕。

    这就让林轩长呼出一口气，他可没有短时间内当人父的准备。

    不过他绝对不会想到，自己无形中给自己立了一个fl ag，导致自己和自己的儿子居然以那种奇葩的方式见面。


------------

第三百三十九章：成圣方法公布

    林轩在这边盯着套套看，这种东西他以前从没买过，因为根本用不上啊，死宅怎么可能会有女朋友？

    最终，他想了想，买了一个，就算用不上，但也可以研究一下吧。

    然后林轩又突然犹豫了，该买什么牌子的好呢？这个也要在群里去问一下吗？那是不是猥琐闷骚过头了？一点也不潇洒啊。

    然后林轩就这样做了。

    “[图片]各位有经验的人士帮我看看，哪种牌子更好一点。”林轩一发，所有人就沉默了。

    紫云上人：“……”

    雨天行：“……”

    獒王：“……”

    晚风清：“……”

    古道涯：“……”

    肖劲腾：“……”

    晚风清：“哎，没有口令红包吗？”

    叶静雪：“最左边的那个，红色的那个。”

    林轩：“啊？静雪你用过？”林轩说这话的时候，和叶静雪在一个屋子里的玉华道人看向了她，那眼神……

    叶静雪：“没有，这是女人的直觉！相信我！”

    睡美人：“女……人？”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“不存在的，梦雅小天使你也没资格说这话。”

    林轩：“ok，买了，回去研究一下……或许可以用这个吹气球？”

    紫云上人：“真买了啊……其实以修士的手段来说，怀孕这种东西有很多手段避免，但是……怀孕对修士来说毫无压力啊，九月怀胎对于修士的岁月来说不算什么，谁不希望自己的宗族后辈昌盛呢？”

    林轩：“我。”

    又是一堆省略号。

    雨蝶：“林轩你不想要孩子吗？”

    林轩：“很多时候我喜欢悠闲，有些时候我讨厌清闲，但我绝对不会喜欢忙碌的时候，至少目前就是这样。”

    雨蝶：“懂了，和我的想法蛮符合……但我还是要努力修炼。”

    林轩：“说到修炼，我倒是有点事情想和你们说说。”此时的林轩已经从超市走了出来，他在公园乱转。

    那飘零的红枫叶让林轩觉得挺美的，觉得是不是要带夏岚过来看看。

    “洗耳恭听。”很多都发出了这个词，一个圣人谈修炼，这可了不得，随便说说自己的经验体会都有可能是别人一生的财富。

    林轩：“如果你要**，你需要具备什么条件。”

    短时间一阵寂静，令人窒息的操作，为什么能扯到这里啊！

    很多大能在抓狂中连省略号都打不出来了，只有彭康以及那个不知道什么时候来群里的家伙还能和林轩在那扯皮。

    晚风清：“首先要有个愿意让你**的人？不对，这个条件不够稳妥……或者说是……有可以让你**的物体？”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“这个新人好厉害啊，储备量很强，但真正的答案应该是‘首先得是个处’吧。”

    晚风清：“说这个和修炼有关系吗？双修秘法？是这个？”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“哦哦，想起来了，林道友的伴侣夏岚仙子是血噬魔体来着的，关于鼎炉的秘法？”

    林轩：“我会丧心病狂到拿小岚当鼎炉？不过彭康回答正确了，奖励你成圣的方法，我今天写了一下午啊。”

    这话一出，全群寂静，然后满是火热，OC，成圣的方法！

    萧逸雪：“我有些明白林道友刚才提那个的原因了，林道友的意思应该是，要成圣已需要具备条件的吧。”

    林轩：“就是这个，要成圣，首先需要有至少是玄升后期的修为，也就是所谓的绝顶大能了，彭康是符合这个标准的，符合标准的道友都可以去试着冲级圣境。”

    这个转折太突然，但并不妨碍许多人的激动，圣境啊，多少年可望而不可即，如今终于要触碰了么？

    这个希望让很多人振奋，不到这个境界的没有人太过黯然，至少他们不像曾经的前辈一样，至少他们有希望。

    然后他们就看到林轩表示直接把成圣的方法丢到群文件里面去，同时抱怨群文件里面，什么丹药大全啊，小秘法啊，百草谱啊一堆堆的，就是没辆车。

    紫云上人：“是不是，不太稳妥……”这话说出了很多人的心声。

    林轩：“群里的不都是信得过的道友吗？不过好多人都潜水啊，不冒泡，没趣。”

    獒王：“那些闭关的道友都是属于要勤奋修炼的，这才是修行界的主流啊！”

    雨天行：“不过在冲击圣境的那些老家伙一个两个知道林道友的存在后应该都从闭关中被人叫醒了吧，没有成圣的，就让他们继续闭关吧，早日符合条件。”

    这是实话，修炼无岁月，为求长生，很多人在尝尽绚烂后都会尽力一搏，很多人的最后一次发言都是几千年前了。

    不过有些人的号不少都有最近的登录纪录，这不是本人，而是那些强者在闭关前交代了自己的后人，话可以不说，排位不能掉，我闭关，你们帮我代打！闭关结束后我依然要是王者！

    最终，在紫云上人他们的劝说下，林轩选择了一个个符合条件的都私发，欣喜若狂的雨天行等人在激动之余也没有忘记郑重地发誓，表示绝不外传。

    林轩：“别吓我，搞得那么严重干嘛……按原计划，这个是要在圣贤儒庄的演讲上公布的，我懒得弄法术幻象和PPT，所以直接用文档的方式给你们，不懂再问我吧。”

    “嗯嗯。”一群大能发了一堆表情，但后来还是紫云上人提议，肥水不流外人田，不是信得过的别说，不然要是传到血色菩提树那里就好玩了。

    而且敌方的势力也有不少，让那些心怀不轨的人成圣，对世界是一种灾难。

    林轩虽然根本不怕，但也没说什么，他这样做的目的，就是一切从简。

    既然成圣的方法提前公布了，那就不用去圣贤儒庄搞什么演讲了吧，形式主义要不得！

    然后林轩就看到了玉华道人的一句话，“那不讲成圣的方法，讲点别的吧，只要是林道友你说出来的话，大家都会感兴趣的。”


------------

第三百四十章：啊啊啊！【为小丑炮灰的万赏加更】

    林轩：“？？？”

    林轩：“！！！”

    搞了半天，我还是逃不过演讲？啊！怎么一个悲惨！

    叶静雪：“林轩君是不是觉得在群里公布了成圣的方法，就可以不来我们学校演讲了？这是两回事哦。正好叠在一起了而已，现在你已经完成一个了，加油！”

    玉华道人：“林道友你想好自己要说什么了吗？我们学校最近要办湖中的夺宝活动，你要不要来？”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“啊哈？你们那个湖诈尸了？”

    玉华道人：“林道友给修好了。”

    东方霸业：“修……另外我是本人啊。”

    紫云上人：“林道友有点厉害啊，那个湖简直就是聚宝盆啊，圣贤儒庄要发。”

    林轩：“是啊，里面的确很多好东西的，好玩的东西很多的。”

    玉华道人想起了当时湖泊里爆出的奇葩玩意，马上阻止了林轩说下去：“到时候群里的道友也可以来看看。”

    林轩：“所以，我还是要来演讲？”

    “嗯！”从这个感叹号可以看出玉华道人的坚决，因为林轩在圣贤儒庄演讲，这本身就是一个强烈的信号。

    能不能成为天下第一的学院，林轩是至关重要的一环，昆仑学院其实最近也在努力，但奈何根本无法接触林轩。

    上一次昆仑学院的院长申请加修仙聊天群，玉华道人二话不说，马上就拒绝，并且设定不再接受该号的加群申请。

    林轩同意了，虽然他很不想做这种繁琐的事情，但毕竟是曾经承诺过，对于承诺这种东西，他看得很重。

    “那我好像有一些想法了，不过最近有些忙，我要全身心地投入一件事情中。”林轩说道，这让很多人都好奇。

    和林轩相处那么多天，他们还能不知道林轩的性格？全身心投入一件事情？这不林轩啊！

    雨蝶：“你要干嘛？”

    一语双关。

    林轩：“主要打算去下一个游戏，听说在宇宙中都很火，下周五据说就开新区了，到时候我和小岚去开荒看看，如果有意思你们一起哈。”

    紫云上人：“宇宙？”他捕捉到了这个关键词，林轩却已经下了，反复叫了几次后，紫云上人和彭康几人都去翻看林轩发给他们的文档了，这可是成圣的方法啊！

    终于……终于出现了！

    而那边的林轩收起手机，浑身有点轻松，自己好像还应该做一件事情来着的……哦，弄飞剑大赛的场地。

    然后好像就没什么了，嗯，回去好好构想一下，然后就玩玩游戏吧，据说那个游戏挺不错的。

    某名字奇葩的导演：……

    这个时候，一道身影出现在林轩面前，哦，原来是夏岚老爸啊，他手上拿着的应该是灵米吧，小夫妻过得挺不错嘛？

    其实夏父现在也有点懵逼，刚才镇长突然把他叫了出去，说了一堆好话，什么他未来无可限量，什么他对全镇贡献很大，这让他有点晕，但很快他也就想明白了。

    是因为自己的女儿吗？毕竟电视上面已经说明了一切，当时带走我女儿的可是一尊圣人啊！

    他就这样颠颠地回家了，心情超级舒爽，甚至去买了点珍贵的灵米打算庆祝一下。

    林轩看向他，打了声招呼，“夏叔叔。”

    这个称号他随口说的，没什么讲究。

    结果夏父就这样越走越远，林轩一愣，没听到我的话吗？那干脆直接飞过去得了。

    他就这样飞到了夏父身后，然后“路过”了他身前，然后就没有然后了。

    还没看到我？

    林轩在夏父面前挥手，揉脸，卖萌，都没什么用，然后他忽然想到自己此时“借助”了晚风清的力量，是绝对的小透明。

    将晚风清的力量抽离开，夏父看到眼前多了一个人，吓了一跳，差点转身就跑，但忽然觉得这个人有点眼熟。

    等等，这个不是……

    他的心脏不争气地跳了起来。

    “您是……林圣人？”他转头过来，小心地观察，生怕目光过于放肆让林轩不满。

    “是我，夏叔叔你这是要回去了么？”林轩问道，这个肯定和称呼让夏父吓得要死，“您……您……我……”

    “那应该就是要回去了。”林轩笑笑，随后一挥手，带着夏父一个空间瞬移，来到了他的家里。

    “这里是……林道友果然神通广大。”震撼之余的他内心在拼命措辞，想说些什么，但是脑海中一片空白。

    “好了，你们女儿回来了，好好去看看吧。”林轩拍了拍他的肩膀，这让他身体一僵，随后就听到两个女人的交谈。

    “我女儿……那您。”夏父还是唯恐怠慢了林轩。

    “我没事，其实以我和小岚的关系，夏叔叔你不用这样的。”林轩这样说道，随后拿出了手机玩了起来。

    我女儿和圣人的关系？什么关系？他一头雾水，心中隐有猜测，慢慢走向了大厅里。

    “小岚，快看，你爸回来了。”林悠然看到夏父说道，夏岚也是马上看到了自己的父亲，脆生生地喊了一声“爸”。

    “我的女儿，你终于……回来了！”夏父也是差点情绪失控，不过刚才遇到林轩已经让他很吃惊了，他还是很好地控制了自己，先是提醒了一句夏母他在路上遇到了林轩，随后才拉着夏岚坐下。

    “哦……”夏母点了点头，眼中已经没有多少对林轩的敬畏了，因为刚才她听夏岚说了她和林轩的点点滴滴。

    一部分是捏造的，毕竟林轩改变了历史，所以相识那里肯定要改，但和林轩的相处，相恋这部分，她一点都没动。

    她迫不及待地想去看看这位史上最强女婿，结果过去看到玩手机的林轩，依然是心里一个发颤，完全放不开来。

    “林道友，您要来我们这里吃个饭吗？”她瞬间就忘记了自己算上丈母娘来着，马上又回到了小人物对圣人的敬畏。

    “嗯，饭好了吗？”林轩没抬头，他在回答紫云上人的问题。

    “好了。”当夏母走出去的时候，头还有些晕，我刚才要说什么来着？

    ……

    感谢疾风魔王F投的一张月票。

    感谢KuroXXXX的一张月票。

    感谢YingaVictory的一张月票和五百起点币打赏

    感谢跑的比谁都快的彭康的一张月票和五百起点币打赏。


------------

第三百四十一章：夏母很惨

    林轩这边有一搭没一搭地和紫云上人他们聊着，然后那边的夏母在拼命给自己打气加BUFF，甚至亲自发了个帖子，“如果你的女婿是圣人，那该如何与他相处？”

    结果瞬间一大堆回帖。

    “没有如果。”

    “洗洗睡吧，梦里什么都会有的。”

    “最近关于林轩圣者各种猜想的帖子好多啊，不愧是各类热搜榜上的霸主，严谨地回答一下，如果圣者是你的女婿，那要么你的女儿足够优秀，要么你足够优秀，或者两者都有，得是天下第一那种才有机会，请说出你的故事。”

    最后这个帖子让夏母蛮扎心的，我一底层挣扎的修士有个毛线的优秀啊，我的女儿似乎很优秀，血噬魔体哎，圣者当时好像也是因为这个出手了，然后才有了此后的种种……

    “为什么就必须得是优秀呢？不能是看感情吗？”夏母这样回了一句，正在和夏父交谈的夏岚如果看到她妈现在一脸YY的奇葩表情，不知道会作何感想。

    “感情？你当灰姑娘啊，而且人家王子能和圣人比啊？你可能活在梦里。”有的人就很尖锐地指出了这一点。

    “其实从另一方面来看，感情的可能性很大，因为这个林轩圣人似乎很不在乎名声地位利益，也是，都圣人了，怎么可能那么俗呢？那就有可能是真爱哦。”也有人持不同观点。

    夏母心中一喜，啊呀，有和我一样的！吾道不孤！

    “对对对，那建立在和圣人是真爱的情况下呢？那作为圣人的丈母娘，该怎么和圣人相处？”

    “我觉得，情况可能会很尴尬吧，首先圣人不可能对你恭敬，太失身份，毕竟他和你的女儿是真爱，和你不是真爱。”

    “这大概就是一个尺度的问题吧，拿捏起来很困难的说，因为你也不能太卑微，不然搞得你女儿好像什么奴婢一样的，或者你可以试试把圣人当普通女婿看待，摒除一切杂念？”

    “放弃吧，圣人的身份只要摆在那里，就没有人可以免疫，估计还是得怂，还是得惊吓。”这个回复看得夏母心虚心虚，这个帖子第一次出现，所以很快就火了。

    各种神人议论纷纷，有说这种事情不可能的，有猜测圣人真爱会是哪位仙子的，有觉得天下大势会为之失衡的，有拿出林轩发的微博里夏岚的图片的，然后……就吵起来了！

    骂得越来越凶，各种丰富的词汇啊……啧啧啧，这看得夏母莫名其妙，想插嘴，但是发现无法进入这个话题，然后，她身后忽然一道声音响起。

    “没想到十万年后，贴吧还是这鬼样子。”这声音吓了夏母一大跳，她胆战心惊地回头，看到的是一脸皱眉的林轩，夏母心脏差点炸掉，她恨不得直接钻到地里。

    我的天……刚才林轩圣人不会把那些东西全都看在眼里了吧……我的天！完了！

    “林轩圣人，您怎么……”她很慌乱地收起了手机。

    “哦，我刚才看到林阿姨你表情一会紧张，一会皱眉，一会哈哈大笑，笑得口水都出来了，我担心您是不是走火入魔了，所以过来看一眼。”听到这话，夏母觉得自己可以去死了，她恨不得现在自杀。

    “不过没想到十万年后，贴吧论坛依然是这种样子，任何事情，只要有人带个节奏，马上就会有人吵起来，各种看热闹不嫌事大的，还是那种开车的帖子和谐点，福利啊，资源啊，下面清一色的‘楼主好人’‘楼主一生平安’。”林轩点评完这句，拿着手机又走了。

    留着夏母在原地无限懵逼。

    后来还是蒸好灵米的电饭锅提醒了她，她连忙将米盛出，再将饭菜端上桌，接着还没怎么知会与夏岚嘘寒问暖的夏父，就直接宣布开饭了。

    “好了，小岚……林圣者来吃我们的饭吗？”在夏父眼中，圣者做的事情，那必然是极为高端的，怎么可能吃他们这种粗茶淡饭？那不是有失身份吗？

    “我哥他平时吃的其实也是这些了。”夏岚摆了摆手，让老爸不要在意，同时亲自去找林轩，她看到林轩一个人在客厅玩手机，在摆弄一些东西。

    “老哥，吃饭了。”

    “哦，来了。”林轩拿着手机站了起来，随手放到裤兜里，“和你父母谈的怎么样了？感觉如何？如何代入你曾经的记忆，是不是很顺畅？”

    “除了那一丢丢的违和感，一切都没问题了！”夏岚说道，眼中有着一些莫名的东西在浮动，看得出来，她心情很好。

    “那就好。”林轩笑着点了点头，而趁着这段时间，夏母也飞快跟夏父透露了一下夏岚与林轩目前的状况，这听得夏父一阵恍然，OC，你在说什么？我女儿和圣人现在是伴侣了？

    夏父心里很慌张，他没有因为这个身份而感到什么超然骄傲，而是有些浑噩，有些惶恐，很是不真实，因为他觉得这一切都是不可能的。

    “小岚那么漂亮，林圣人动心也是正常的吧。”夏母这样说。

    “漂亮的也不止我们女儿一个啊……”夏父这样说道，腿都在抖，这也让夏母一愣，女儿有说过自己是圣人的唯一伴侣了？这年头强者妻妾成群好像也是正常的吧……

    她心里泛着嘀咕，但又不敢多问，只能向夏父不断强调，要自然一点，把圣人不当人……啊不，把圣人不当圣人看，就当个普通的女婿就好。

    “不可能的……我做不到……”夏父瑟瑟发抖。

    “我也做不到……没事，我们尽力而为吧！”夏母咬了咬牙，而那边的夏岚依然在向林轩倾诉着自己的喜悦而自己怪异的心情，在夏母和夏父看来，自己是多年来一直等待着女儿归来的父母，而在夏岚看来……

    你们两个才刚刚复活……

    “对了，哥，跟我说说你的父母吧。”没想到，夏岚这句话一出，整个家瞬间被冷冽的寒气所洗礼，一股煞气开始弥漫，林轩直接黑化了！


------------

第三百四十二章：月色真美

    那边的夏父与夏母刚刚还怀着视死如归的想法要去饭桌，然后他们就真的快要死了。

    一股凛冽的杀气从那边透露出来，一瞬间席卷了他们，他们在这一刻意识直接模糊不清了，隐约间感到全身冰凉，血液都要冻结了，随后就是恐怖的煞气震慑人心，要破人的心魄。

    而且不止他们，煞气透过这个屋子，已经蔓延了全镇，小镇上的人都感觉自己到了地狱一般，绝望的阴霾覆盖在整个明川镇上空，窒息的压迫感让人感到末日宣告。

    仿佛一个关键词被触发，林轩当时就激动了，这一次的黑化前所未有的强，已经不仅仅是单体影响了，好像是要毁灭世界一样，这次就连夏岚都无一幸免，被波及到了。

    好在看到夏岚痛苦的表情，林轩马上就清醒过来，这样一来，煞气什么的也不复存在了，一瞬间恢复了正常，但大街上静悄悄的，动物都低趴着，不敢出声。

    “小岚，你没事吧。”林轩喘了几口气后问道，他看到夏岚好像真的有些痛苦的样子，将手放在她的背上，微微一调，夏岚就迅速缓了过来。

    “没事了……”夏岚点了点头，有些虚弱地靠在林轩怀里，“老哥你刚才是……我做错什么了吗？”

    “没有……”林轩轻轻地揉她的太阳穴，目光闪烁，内心似乎很不平静，他用力晃了晃头，仿佛要将什么扔掉一般，随后用一种郑重的语气跟夏岚说，“小岚，今天这个话题，是你第一次提，我也希望是你最后一次提。”

    林轩的严肃态度搞得夏岚有些发懵，但她也是知道这个事情绝对非同一般，当下也绝不再提，只是点了点头，然后拉着林轩来到了饭桌上，只不过饭菜此时都已经冰凉了。

    这是杀气实体化的表现，不仅仅只是慑人心魄那么简单了，还有可能直接摧毁对方的肉体，这已经是差不多和真元一样了。

    “都凉了呢。”夏岚看见后说道，说实话她有些后怕，林轩第一次激烈到极端的情绪暴走让她隐隐有些猜测，如果刚才林轩没有从什么东西中挣脱过来，那她这个时候估计也凉了。

    “我来加热一下，放心，加热面条的时候我就很有经验了。”林轩右手上冒出一团小火苗，微微地触碰在盛放汤的大碗里面，然后他又分出了第二缕，第三缕……

    看得开始玩起来的林轩，夏岚微微松了口气，虽然这并不能表现什么，但说明林轩开始逐渐不在意刚才她说的那句话，此时，夏父与夏母晕乎乎地出来，第一句话就是“什么情况”。

    “哦，叔叔阿姨，没事的，我刚才就是不小心放了个屁，没控制住，现在已经没问题了。”林轩一边继续玩闹着加热饭菜，一边这样说道，这个措辞让夏岚都无语咯，狠狠地白了他几眼。

    “这样啊。”依然是浑噩状态中的夏父夏母也没有过多去想这是不是真的，只觉得圣人不愧是屹立在世界巅峰的存在，一个屁的威力也恐怖如斯，这要是运用在战斗中，只需要一个屁，顿时震慑千军万马，让对方动弹不得。

    他们也丝毫没觉得在饭桌上提“屁”有什么不对劲，坐下来后一个劲地称赞林轩的屁真是厉害，有多厉害，如何如何地厉害，夏岚当时就呆住了，喂喂喂，要不要这样啊！

    “不过，比起屁，我还是更在意一个问题，林轩圣人，你和小岚真的是相恋了？”夏父这样说道，要在平时，他只会深思熟虑自己说出这话会不会惹怒林轩，然后越深思觉得越有可能，可现在……他差不多傻了。

    “是啊，来，小岚，抱一个。”林轩向夏岚伸出手臂，夏岚虽然此时在无语，但依然投入到了林轩的怀中中，那叫一个亲密，这让夏父夏母都很欣慰。

    “那林圣人为什么喜欢我女儿呢？”夏母也这样问道，这不是醉，这是晕。

    “这个也要有理由吗？说出来是不是不好啊。”林轩这样半开玩笑地说道，但随后也认真谈了谈自己的想法。

    “怎么说呢，我几乎也就是那种和女孩子接触很少的死宅吧，本来小岚小的时候对我表达好感，我还觉得没什么，毕竟对幼女无感，也不是萝莉控，后来看到小岚长大后居然是那么个大美人，哇，那我就马上无法把持自己了，这样一来二去，大概就这样互相喜欢了吧。”

    林轩这话，真的是一语双关，在夏父夏母听来是一个解释，在知道真相的夏岚听来又是另一种了，而夏母则似乎半开玩笑地问，那如果其他漂亮的女孩子也对林轩表露好感呢？

    “就目前来说，我相应地也会对她产生好感吧。”林轩想了想后说道。

    “恩，老哥和雨蝶妹妹和叶静雪妹妹关系也都挺好。”夏岚这样点了一句，夏父夏父也就长长地“哦”了一句，也没有多说什么，接下来就是乱扯，什么林轩圣人你要好好照顾夏岚之类的话，然后说着说着就睡了。

    “老爸老妈？”夏岚摇了摇他们，哭笑不得，这饭都还没吃呢。

    “没事，我保存一下的事情，我给他们留言一下吧。”林轩做完一切之后，配合着夏岚将夏父夏母扶回房间后，一个瞬移，带着夏岚回家，而位置，则正好是夏岚的房间。

    幽暗的窗帘拉着，这让夏岚的心脏忍不住跳了一下。

    “今晚就赖在这里睡了，不走了。”林轩直接往床上一趴，夏岚白玉般的俏脸瞬间就红了，她低低低“嗯”了一声，想了想，也躺了下来，两具躯体直接靠在了一起。

    夏岚的眸子很明亮，而林轩的眸子这一刻显得很深邃。

    “今天叔叔阿姨可能只是在试探我吧，不知道他们什么感谢，不过最后的确是真的睡了过去。”林轩先是这样开口，打破了宁静的氛围，但他的手却已经伸在夏岚的衣服里。

    “我估计也是这样。”夏岚又点了点头，对于林轩在她衣服里的调皮没有任何抗拒，明眸依然是盯着林轩。

    “老哥，能遇到你真好。”夏岚小声说道。

    “其实我觉得，遇到小岚我也挺幸运的。”林轩笑着说道，夏岚想了想，就要主动跨坐在林轩身上，但这一次林轩主动发力了，直接扑到，在夏岚“啊”的一声惊呼中，将她压倒在身下。

    “记住，我才是攻。”这是林轩第一次露出坏坏的笑容。

    一轮明月高悬，皎洁的月色弥漫。


------------

第三百四十三章：从此林轩不早朝

    “恩……”红菱揉了揉眼睛，从床上爬起，伸了伸懒腰的她凸显出了自身极为完美的身材，透过窗帘的红色光芒照在她雪白的肌肤上，让她此时看起来艳冠天下。

    一个调息将睡眠中的混沌除去，红菱哑然失笑，在自己的修炼意识当中，晚上应该要用修炼打坐度过吧，而且还得在周围布置N个防御阵法，来到这个家以后，自己晚上也跟着睡了，而且丝毫没有警惕心。

    这都是林轩道友的错！我被带坏了！

    心中吐槽的她打开房门，看到窗台上没有那道熟悉身影的时候，她微微惊愕，自己的徒儿夏岚这个时候不应该在吞噬霞气来修炼一门瞳术吗？就算是有林道友做大靠山，她修炼起来可也很勤奋呢。

    她刚想去敲一下自己徒儿的门，就听到了一阵细微的声音。

    那是女孩子的娇吟声，伴随着男子的喘息，在一瞬间突然达到了顶点，随后就没有了声音，听到这里，红菱心中恍然，她先是下意识地后退几步，随后慢慢附耳去听。

    林道友这个时候应该是进入了贤者模式吧，那自己说不定可以不被感应到呢？想到这里，红菱微微兴奋，说不出是什么心情，但知道自己的徒儿和林圣人突破关系后，她心里八卦占了上风。

    “老哥，该起床了……”这是夏岚的声音，带着一股慵懒和妩媚，如果不是这几日的相处，红菱绝对不会察觉到那多出来的韵味。

    “折腾了一晚上，我觉得应该现在睡觉才是，而且小岚你就没有感觉到痛吗？怎么也得多适应一会吧。”这是林轩的声音，没变，还是那么咸鱼。

    “那好吧，老哥，晚安……啊不对，早安。”然后夏岚就轻松愉快地答应了，这让在外面的红菱听起来搞笑，然后她就听到了里面没有声音。

    这就完了吗？

    红菱嘀咕着，也没去多想，转而修炼去了，然后到了中午，她就下意识地起身去厨房那边看看，然后呆呆地坐在餐桌前，以往这个时候，自己的徒儿都会做好饭菜等着他们这一家子的奇异生物来吃的。

    “啊呜？夏岚呢？说起来今天早上的时候我没看到她啊。”白猫蹦蹦跳跳地跑了过来，如果仔细察觉的话，会发现这家伙胖了一圈，此时爬起来就像个球一样在滚动，它看到红菱后马上就跳了过去，窝在主人的怀中。

    “为什么你只问夏岚不问林轩呢？今天也没看到他啊。”绿鹦鹉也飞了过来，每到用餐的时候，这里总是十分热闹的，就算是玉米加农炮都来了，虽然它不能在餐桌上。

    “林轩那个死宅，这个时候肯定还躺在床上玩手机，不用问也知道的。”白猫这样说道，此时红菱的玉手轻轻地撸着它的毛发，让它整个身子都瘫痪了下来。

    “年轻人啊，到底还是naive，还是图样图森破。”青铜棺慢慢地飘了上来，在它上面是不方便移动的豌豆射手，拉姆和“皮卡丘”也赶了过来，除了几个愤怒的小鸟跑去东方初那边吃公饭，外加皮皮虾去外面乱逛外，这一家人也就到齐了。

    “我主人现在嗨着呢。”青铜棺神秘一笑，除了红菱外没人懂它是什么意思，就算是知道意思的红菱也觉得辣眼睛，一个棺材啊，露出一张笑脸……噫……

    “谁管他嗨不嗨，那家伙的嗨点经常莫名其妙，目前主要是等夏岚啊，难不成我们今天集体吃泡面？”白猫这样说道，修士的话，早就辟谷了，但他们却养成了吃饭的习惯，中午不用餐总觉得少了点什么。

    “林道友嗨的话，小岚也跟着嗨啊。”红菱指了指林轩的房间，这下好了，一切都懂了，绿鹦鹉长长地“哦”了一声，表示懂了，而白猫直接就炸毛了，正在撸猫的红菱感受得最清楚。

    “这这这！就这样不声不响地把夏岚吃了啊！我要去找林轩打一架！”这话让绿鹦鹉鄙夷地看着它，这时候在主人面前表忠心有什么用啊，你平时收人家的鱼干还少吗？

    然而白猫这个逼完全都装不起来，因为听它说要找林轩打一架后，玉米加农炮的炮口直接抬了起来，并且马上进入发射状态，这吓得白猫马上打滚认怂。

    “他们本就该走在一起才是，两个人从某种意义上来说很像。”青铜棺点评了这么一句就不再说话了，抱着手臂故作高深……但一个棺材弄，实在是太违和了！

    “恩，那就祝福吧。”绿鹦鹉率先点头，它也落在了青铜棺上面，轻轻地摸了摸豌豆射手的脑袋，三个原谅色的家伙凑在一起，感觉蛮和谐的。

    “不祝福还能怎么办？撞破人家的好事？然后被林轩直接秒杀？以我动物的直觉来说，那种状态下林轩的攻击性是百分之百的。”白猫的话让红菱想发笑，而这个时候，门被敲响了。

    “您好，您的美团外卖到了。”这话一出，所有人的目光齐齐地看向了大门那里，而白猫更是积极，从红菱的怀里窜了出去，打开了门，看到了外卖小哥手中的食物。

    “啊，你们谁订的啊？真知心啊。”白猫这样头也不回地问到，小爪子就要拿向那个大塑料袋，里面浓浓食物的香气白猫已经闻得清清楚楚，但下一刻，那个装有餐盒的塑料袋就消失了。

    白猫：“？？？！！！”

    谁抢了我的食物！

    “恩，外卖我已经收到了，谢谢小哥了。”林轩的声音凭空响起，这让绿鹦鹉恍然大悟，“林轩，你订的外卖？还有话说你在什么地方？”

    “我无处不在……也就是神识取个饭而已，你们不要在意。”林轩的声音响起，“话说你们一大群人围在这里是等饭吗？要不然我也美团帮你们订一下？”

    “不用了，不用了，我自己来做！”红菱站了起来，这让刚刚关门的白猫差点就跪了，“主人，算了吧！你以前做过的饭简直是有毒啊！”

    “那一定是食材问题，我觉得把你炖了就没问题了。”红菱美眸中透露出杀气，吓得白猫立刻往楼上溜。


------------

第三百四十四章：圣人的生命精华

    最终，饭桌上的一群人决定不要美团外卖了……直接肯德基全家桶走起吧！

    而另外一边，夏岚刚刚用餐完毕，就立刻被林轩拉回了床上，被子将两人完全赤裸的身体遮住，但夏岚的香肩以及精致的锁骨依然裸露在了外面。

    “我有一个硬邦邦的想法，和一个黏糊糊的建议，希望有一个湿哒哒的过程，和一个软绵绵的结局。”林轩看着夏岚的眸子说道，这样的表情逗笑了后者，她的玉手无意识地在林轩后背摩挲，“都一晚上了，哥你还没好啊。”

    “饱思**啊。”林轩的手在夏岚身上游走，但他有些不放心，问了一句夏岚的身体状况，得到真丹巅峰的实力已经完全不受影响后，才再次活动起来。

    “等等，小岚你真丹巅峰了？是昨天晚上那三次的缘故吗？”林轩想到自己的生命精华，被炼化后削弱了那么多都都那么强吗？那这样下去，估计小岚马上得元婴了吧……

    “是啊，马上得元婴咯……这次我要在上面！”夏岚突然反身，跨坐在林轩上面，这样一弄，洁白修长的玉腿就裸露在了被子外面，但林轩马上又是一个回压，“我才是攻！”

    “不干，这样，老哥我们都把修为封一下，如果你先坚持不住？那就我在上面，怎么样？”夏岚说道，林轩想了想，可行！

    转而又到了晚上，红菱一帮人再度聚集到了餐桌前。

    “说起来皮皮虾那家伙呢？”白猫扭着个脑袋在那望，已经快一天没看到那家伙的身影了，根据它的留言来说，似乎是要出去溜达溜达。

    “不清楚，人家玩够了自然就会回来了。”这次连愤怒的小鸟都来了。

    “外卖还是全家桶？”绿鹦鹉率先开口，它现在依然是和豌豆射手待在青铜棺上面，这原谅三人组是要生死相依了，白猫则表示想自己出去寻食。

    “不能老是要外卖吧……这样有些不妥……”红菱语重心长地说道，这让白猫一个哆嗦，主人这真的是要自己弄食物吗？我又要感受到被黑暗料理支配的恐惧了吗？

    “外卖到了。”门再度被敲响，红菱脸一僵，但很快轻松地开口，“林道友的外卖到了，没事，人家现在是特殊时期，连咸鱼都不咸鱼了，和我们不一样的，白猫，你去帮忙拿一下。”

    “哦……”白猫有气无力地爬了过去，如果这里面有我的一份该多好啊。

    结果，梦想成真！看到早上那个外卖小哥带来的几大箱食盒，白猫隐约间明白了什么。

    “啊，红菱道友，我给你们订的外卖，绝对是够的。”伴随着一个食盒的消失，林轩的声音响起，红菱额头上浮现出几道黑线……我自己下个厨那么难吗？

    “好，来，大家吃。”白猫送别外卖小哥后，拿着那些食盒跑了过来，一副劫后余生的样子让红菱莫名拿起了刀，“要不然大家加个餐怎么样，我们吃猫肉？”

    白猫二话不说，拿着餐盒就是一个百米狂奔，一夜无话，皮皮虾依然没有回来，不知道跑到哪里去瞎混了。

    清晨，红菱再度醒来，同样没看到夏岚的身影，她不由得扶额，这两个家伙要折腾到什么时候啊，都打算一辈子在里面待着吗？走过去闻一下啊……啧，这浓浓的鱿鱼味。

    红菱又偷听了一会，只听到的是男女均匀的呼吸声，看来都累了吧……哎，圣人也会累吗？

    不过转角一看的时候，红菱倒是微微有些惊讶，嘿，我看到了什么？这是……我徒儿的手机？在充电？昨天没有啊，难道是半夜的时候林轩道友给弄过来的？

    既然要用电的话，那看来他们也不光光在里面做那事啊，还是有做一些其他事情的。

    红菱看到电已经充满，就将手机拔掉，说起来修士也是可以手动给手机充电的，不过需要很好的控制力度，不然一下子把手机的电池给废了就不好玩了。

    这个是……王者……林道友很喜欢玩这个游戏啊，连我徒儿都被带着一起了吗？算了，先让我徒儿的QQ和我加个好友吧，红菱刚刚打开QQ，却发现的是一条邀请申请，

    路过的十万年咸鱼邀请你加入修仙聊天群。

    红菱下意识就点了同意。

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“哦？夏岚仙子终于加群了吗？各位快过来欢迎一下@全体成员。”

    雨天行：“彭康依然是那么快啊！欢迎欢迎。”

    玉华道人：“恩……欢迎夏岚仙子。”

    紫云上人：“欢迎新道友。”

    雨蝶：“欢迎夏岚姐。”

    叶静雪：“欢迎夏岚姐。”

    睡美人：“欢迎夏岚姐。”

    胡说卦师：“林梦雅道友，虽然你外表看起来比较年幼，但你实际年龄很大了啊！这个就不用叫姐了！”

    晚风清：“我是谁，我在哪里？这又是谁？”

    萧逸雪：“欢迎夏岚仙子。”

    獒王：“唔……入群了吗？”

    红菱看着突然冒出的一堆人发言，真的是吓了一跳，这都是谁啊……等等，这些人似乎……都是大能！

    那天好像见过面的……

    那么问题就来了，很尴尬了，我只是她的师傅而已啊！她本人还在和林道友昏天倒地地缠绵啊！这个时候该怎么办，难不成回一句“不是本人”？

    然后就有人替她回了。

    林轩：“这个应该……不是本人。”

    夏岚：“……”发完这一句，她发现自己的号连群名片都被改了。

    一群大能也好尴尬，OC，不是本人是什么鬼，林道友同意的？

    夏岚：“林道友，是我。”

    林轩：“哦，是你啊。”

    一群大能都沉默了，不发言了，这次他们不尴尬了，改懵逼了，到底是谁啊！

    林轩：“这是红菱道友，小岚的师傅，一会红菱道友也加个群吧，可以吧？@紫云上人。”

    这下大能从懵逼改尴尬了，这样一位曾经被追杀的人来到他们这个群，压力更大了啊喂！


------------

萝卜：B数？没有，我很膨胀的！【粉丝周边赠送】

    哈哈，虽然林轩依然是十万年的咸鱼，但他现在却也不是十万年的处男了！是不是该撒花庆祝啥的……

    关于林轩那啥的详细情节，以及那啥事情的细节，我这个周会抽空写，到时候往群文件一扔就好。

    不过先不提这个，这个单章要说的事情不是这个。

    我要说的是……什么来着？哦，对了，弄一些粉丝周边。

    萝卜写书三、四年了，从孑然一身地写一些我现在看起来都想打我自己巴掌的破文，到现在文风逐渐成熟，作品逐渐大众，成绩也逐渐好起来，马甲都几个了，加起来字数都得四五百万了。

    哎，现在想想，感慨万千。

    很多书友其实都有不少是从我的黑历史开始追起的，现在陪我一直走到了现在。

    恩，感觉还不错，虽然最近书的成绩下滑不少，但稿费因为这个月几个大佬的打赏，成功破了三千，我马上就膨胀了【滑稽】。

    你们觉得抱枕怎么样？冬天弄个软绵绵的抱枕多好啊，在群里通过了投票之后，萝卜的第一个粉丝周边，就决定是抱枕了，印有本书封面和作者头像的订制抱枕，直接送。

    等你们听到“开门，查水表……哦不，顺丰快递！”的时候，那就ok了。

    虽然这本书成绩在下滑，追订的人在变少，但是所有人送一个的话，那我现在就可以去要饭了。

    但有些人肯定是得送的，比如一直在本章说吐槽的作死王彭康，傲娇的萌妹亡国储君，带坏了全群风气的女装大佬小丑炮灰。

    以及从任意键时期就跟过来的那些书友，比如狼孩啊，梦羽啊，修罗啊……

    萝卜的书友现在还比较少，大部分都是能照顾到的。

    群里已经内部钦定了，就由你们当第一批粉丝周边的试验品！

    第一批粉丝周边完了之后，肯定还有其他的啦！钥匙扣啊，笔记本啊，热水袋啊，萝卜的女装啊，哦不，最后这个没有，反正多多完善嘛，以后就算你们不看萝卜书的时候，有个念想也是好的。

    好了，没事了，真的，没事了，这个单章主要就是说关于粉丝周边小抱枕的事情，不然我还能在这里求个粉丝称号，求个月票和推荐票啥的吗？【滑稽】


------------

第三百四十五章： 元婴雷劫

    群里很沉默，默默措措辞去了，红菱很尴尬，也不知道该说什么好，而林轩也潜水了，默默看书。

    没错，林轩再度看起了书，书名是《五年修炼三年渡劫》。

    为了不惊醒趴在他身上，被他折腾了一晚上的夏岚，林轩直接用神识读书这种他很不适应的方法。

    “这样吗，看来雷劫也没什么太深的讲究，就是老天专门针怼高级修仙者的东西。”林轩默默地看着。

    如果正常渡劫有什么好处啊，可以淬炼元神让自己更强之类的，那他倒是可以放一放手。

    可以地球图书馆里的书都说了雷劫有害无益，也就能淬炼一下灵性，那自己当然得动点手脚了。

    直接把夏岚的天劫关掉么？有些不妥啊，林轩觉得，有必要弄一下中和的方法……

    而那边，群里沉寂片刻，齐齐欢迎起夏红菱，完全把她当一个普通大能，过往种种都没有提，这也让红菱宽心了一些，把QQ号给了紫云上人，让她把自己拉了进来。

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“来，再欢迎一遍，这次进来的是本人本号。”

    红菱：“不用那么繁琐了吧。”

    紫云上人：“对的，形式主义要不得，话说萧兄，你镇守的界门有发现情况吗？@萧逸雪。”

    萧逸雪：“有，很多东西都在过来，阵法的能量都要耗光了，正在修补，我们这个世界好像已经暴露了，不单单是进来小鱼小虾两三只那样的情况了。”

    雨天行：“暴露的话，那就很麻烦了啊，我们地球抵抗个同一宇宙的外星人都那么勉强了，直接打其他宇宙的种族，得跪啊。”

    玉华道人：“的确挺严重的，就算可以针对他们真元和元神很弱的特点，但是人家肉身一个个都很强啊。”

    雨蝶：“不是有林轩么，只要成圣，面对他都打不过吧。”

    对！就是这样！

    无数大能心头畅通，雨蝶姑娘，就等你这句话了啊！

    林轩：“懒，最近要打游戏。”

    雨蝶：“喂喂，身为地球圣人，有点责任心好不好啊，又是王者吗？”

    林轩：“不，是一个叫《星游记》的游戏，整个宇宙都很有名，马上就要开新区了，我得蹲在这里，等着新区一开，马上就先和小岚去尝试一下，如果好玩就叫一下大家啊。”

    他同样没有用手打字，而是用神识轻轻按在软键盘上，不想让夏岚醒来。

    红菱：“不带我一个吗？”

    林轩：“好啊，一起啊，不过如果那个世界树搞得实在太严重，我就得解决一下了，毕竟在游戏中被打断更痛苦啊。”

    许多大能精神一震，好啊，林圣人要主动出击了！而雨蝶更是难得地夸起林轩来，然后向林轩发出一个请求。

    雨蝶：“无论是世界树的里面，还是另一个世界，我没有见过，大多数人一辈子也不会见过，如果可以的话，林轩你能不能带我一个，我想到时候把这一切都录下来。”

    雨天行：“胡闹，另一个世界处处充满凶险，人生地不熟，林道友一个人去都悬，还要照顾你？”

    林轩：“带雨蝶去的话，倒是没问题……我的意思吧……直接开直播吧，网络问题我来负责。”

    雨蝶：“真的？！那提前谢谢了啊！”

    林轩：“别提前了，现在吧，那游戏新区星期五就开了，我一会就过去找你，速战速决。”

    雨蝶：“好！我去收拾。”

    几句话就将一切商定，一群大能无言，按照正常的风格来讲，不应该是“人族圣人携眷侣远征异界，犯我地球者虽远必诛”吗？

    多么逍遥热血的画风啊，但你们……怎么跟要去旅游一样……好吧，貌似还开直播来着的，他们真的要去玩啊，去那么危险的地方玩啊！

    玉华道人：“那么林道友，演讲的事情……还有我们这边的夺宝活动要开始了。”

    林轩：“我尽量来吧，话说静雪最近怎么了？一切还安好吧。”

    说起来……最近几天晚上，叶静雪也都有晚安来撩他，但每次只是聊天和调戏他，其他的什么要求请求从来没有。

    不过前天，叶静雪扔下一句“最近我有一个十分大胆的想法”后就下线了，昨天也没找他。

    玉华道人：“准备冲击元婴境了。”这话一出，马上很多大能祝贺，不少人还@了一下叶静雪。

    林轩：“真巧，小岚马上马上要渡元婴劫了。”

    又是一番祝贺，对夏岚升级神速，一群人祝贺起来麻利地很，圣人就在身边，一夜之间大能也不会太让人奇怪，而林轩谈完后，表示自己等叶静雪渡劫那天肯定会过去。

    红菱就不一样了，直接敲响林轩的房门，也让夏岚缓缓醒来。

    自己徒儿要渡元婴劫了？这可是大事，可是丝毫没有准备啊！渡劫阵法，渡劫法器？一个都没有啊！

    “红菱道友，请进吧。”随着林轩声音的落下，房门自动打开，红菱马上冲了进来，看到的是趴在林轩身上的夏岚，俏脸先是一红，但很快又急切地从被子要握住她的手，检查她的身体情况。

    然后她发现自己握的东西不对，还在变大。

    林轩：“……红菱道友，你握错了。”

    “啊！”红菱马上反应过来刚才自己握了什么，差点无地自容，但心系徒弟，马上找到自己徒弟的手，不看不要紧，一看吓一跳，这都一只脚迈进元婴了，随时可以引动雷劫了！

    “师傅……早啊。”夏岚揉了揉自己的眼睛，在不是太清醒的情况下冲着红菱打了个招呼。

    “你知不知道自己什么身体情况，你目前的情况，都快压制不住境界了，渡不过雷劫，你就会身死道消啊！”

    看着趴在被我里一上一下的男女没有丝毫的在意，红菱急得在原地跺脚。

    而那边的林轩从红菱玉手握住自己那里的石化状态中回过神后，慢悠悠地说了一句，“红菱道友你放心吧……我和你一样，都很在意小岚的，要知道我可是圣人啊。”

    红菱心头一送，看到林轩还是有在意这个事情的，那应该就稳了吧。


------------

第三百四十六章：天劫啊，来吧！

    红菱终于是不好意思地退出了，刚才情急之下她抓住了林轩的那里，现在不急了，她又羞又躁，退了出去。

    十分钟后。

    二十分钟后。

    三十分钟后。

    喂喂喂！小岚都要元婴了，你还打算再来一炮吗！这个就真的有点不负责任了啊！

    红菱再度敲门，却没想到这一敲，直接把门给敲开了，夏岚正在打坐调息，消化一下一天多的“收获”，而林轩则在看书。

    《五年修炼，三年渡劫》！

    看这名字，都能感觉到这书多无聊，林道友能看得津津有味，是真爱啊！

    “没想到，古道涯渡劫的三次，都被记录在案，不是准备的后手失效，就是雷劫变强压制后手，还有猪队友强力干扰，这运气……”林轩忍不住啧啧赞叹。

    “林道友，你这是在……”红菱打扰了她一下。

    “哦，读书学习呢，小岚在消化我的生命精华，炼化一下应该就能渡劫了，我们一会吃个饭，就出去渡劫吧。”林轩说道。

    不愧是林道友，吃个饭之后去渡劫……这语气，就跟“吃个饭出去打一炮”一样轻松。

    “嗯，差不多了，修为自己在涨，一小时后，不用我自己突破，修为都会自动到元婴境界的。”夏岚起来，伸了个懒腰，真元的凝实程度可怕到丧心病狂，这根基好扎实啊！

    林道友的生命精华可真强啊，秒杀所有神药神丹。红菱心中暗想。

    这次，林轩亲自下厨，理由是夏岚怎么也算个“将突破”成员，这身份放过去比高考考生都严重。

    高考失败了，跳不跳楼死不死随你，天劫失败了，死不死那就由不得你了。

    “林道友，我……”红菱蠢蠢欲动，想说自己过来帮忙打下手，但想了想接下来对于夏岚的重要性，她忍住了。

    “红菱道友，什么也不用说了，刚才的事情我不在意的，真的，来，一会好好尝尝我的下面。”搅拌面条的林轩说道。

    红菱：“……”

    这话，听起来，砸那么……

    一直到后面吃林轩的下面，红菱脑中都一直在碎碎念，这一次那些动物都没有出现，据说是被皮皮虾领着出去体验生活了。

    “好了，走吧。”林轩就要起身，最后“滋溜”一下吸完的红菱也点了点头，这个时候，门被敲响了。

    “林道友，是我。”这个声音是獒王的，打开门一看，发现是獒王和小狗崽。

    “林前辈，这次我来助你一臂之力！”小狗崽拍着胸脯说道，而獒王则做出了补充，说如果林轩没有准备，那就可以用他们紫金山的阵法。

    “哦，是么，那就谢谢獒王了。”林轩这一句话再次让红菱的心提了起来，渡劫用别人的阵法？不都应该是量身定做的吗？

    大忌啊！

    “小岚，走吧。”夏岚跟着林轩走了，她完全没有紧张，开玩笑，老哥是连时间都随便穿梭的男人，区区雷劫，根本不怕嘛！

    在路上，他们遇到了东方初，东方初表示自己是被小狗崽叫出来的，要过去观看，给予一份关心。

    “看什么看，小岚渡劫啊，你当看戏是吧。”林轩拍了拍手，让他走人。

    “那我走了。”东方初忙的很啊，紫金镇这个积极向上的小镇给他的事情实在太多太多了，要不是修仙者，说不定他就突然猝死了。

    一行人来到紫金山上，依稀记得这里是楚子航当时渡元婴雷劫的地方，此时被獒王改造了一番，等待夏岚的渡劫。

    “大概还有三十分钟，境界就要过去了。”夏岚目前处于一种所有修士都羡慕不已的状态。

    境界自己往上跳，这种水到渠成的状态比那种自己拼命往上撕裂瓶颈的方法不知道要高到哪里去了。

    “又是这里啊……小岚，马上要元婴了，要不要说出自己的升级感言？”林轩把手做话筒状拿了过去，一副十拿十稳的样子。

    “感谢师傅，感谢獒王前辈，感谢爸妈，感谢老哥，感谢你们的支持，我会继续努力。”夏岚还真的落落大方地说了一句，父母被复活后，她心情好得不得了。

    “要不然合影一张？”小狗崽问要不要叫白猫他们。

    “合影可以，白猫它们就别来秀惊讶了。”很快，獒王几人站好，林轩控制手机悬浮，咔嚓咔嚓连拍好几张。

    “好了，纪念完毕，林道友，夏岚仙子，你们准备好了吗？”獒王就是从这个阶段过来的，此时深吸一口气，看向林轩。

    “没问题，小岚，你准备一下，然后就开始吧。”林轩说道，夏岚点头，然后几个调息，那里雷云滚滚，天劫就要降临了。

    一场大雨将至，乌云聚集，厚重而压抑，如一口巨大的黑锅扣在大地上方，不时有闪电在云层中出现。

    元婴修士和真丹修士差的不仅仅是一个大境界，还是一个分水岭，真元要带上灵性，就需要天劫的淬炼。

    这貌似是天劫唯一的用处了。

    此时除却雷声外，紫金山中很静，各种飞禽走兽都蛰伏了起来，感知到了这里的妖异气息，趋吉避凶。

    一座山峰上，夏岚站立，独自一个人仰观看天空，她在调节，让自身精气神三者结合，攀升到极境。

    天劫这种东西，很难渡，就算是许多人都发过攻略，有独门秘法，但只是提高了成功率而已，关键还是要靠人。

    对，靠人，别人靠自己，我靠自己和我老哥。

    大风起，山脉中发出呜呜声，很多参天大树摇晃，成片的草木、藤萝叶片翻舞，如同浪花般，此起彼伏。

    尤其是这片山地，松涛阵阵，听起来像大海在呼啸，带着一股磅礴之气。

    变天了，电光开始密集，黑云涌来，速度变快，很多已经要碰撞在一起。

    “和楚子航那次一模一样。”林轩这样评价，同时准备出手，别人出手，天劫会降落下相同境界的雷劫，就算圣人出手也会降下足以毁天灭地的圣人劫。

    但，他这个权限苟无所畏惧！

    “来了！”


------------

第三百四十七章：行天之道，总司一切之人【为超级书荒天帝的万赏加更】

    云层上，有电弧出现，蔓延向四面八方，如墨汁泼染的天空像是被撕开了，一道又一道金光乍现。

    一瞬间，一道粗大的雷电贯通了天上地下，恐怖无边，震惊十方！

    这是天劫，不是一般的雷电，是上苍降下的神罚！

    “根据紫金天文观测中心发来的预告，今天可能有人在紫金山上渡劫，所以请各位民众尽量不要前往。”

    天气预报第一时间发来警告，这让那边在大街上逛来逛去，引起无数人侧目的动物几人组听到了。

    “紫金山又有人渡劫啊，獒王那边又添一位新将啊。”白猫说了一句。

    “嗯嗯。”青铜棺就这样点头，其实它才是最引人瞩目的存在，点头哈腰撸串串的棺材，太奇葩了。

    “不知道林轩会不会去围观哈。”绿鹦鹉说道。

    “嗯嗯。”青铜棺持续点头。

    “不过说起来，主母也快要渡劫了吧。”豌豆射手说道，它指的是夏岚。

    “嗯嗯。”青铜棺还是点头。

    “你嗯什么？”蓝色的小鸟狐疑。

    “嗯嗯……这个烤串很好吃啊！”青铜棺这样感慨。

    “是吧，我也这样觉得，来，我们回去再买一点，给主人他们带一点。”皮皮虾说道。

    而另一边，夏岚娇躯发僵，心里不紧张，但身体却很诚实，面对惶惶天威，没有人可以淡然自若。

    一开始，最强雷电降下，击穿虚空，震碎四野，响声如星空崩塌，让人双耳溢血，难以忍受。

    这太激烈了，也太可怕了！夏岚第一时间全身发麻，虽然她做了不少功课，可此时却直接呆住了。

    “小岚有危险！”红菱第一时间抓住了林轩的手，獒王父子屏住了呼吸，夏岚不闪也不开防御，这要是直接被雷劫命中……

    “停一下。”林轩这个时候开口了，右手食指点在左手掌心，做出了暂停的手势，而刚才还张牙舞爪的雷霆，居然直接停住了！

    画面凝固暂停，浓浓的违和让林轩身旁几人长大了嘴巴，但是仔细看一下，就会发现，雷霆并不是完全停下了。

    它们只是在那个位置不降下来而已，但雷芒还在闪烁，那边的夏岚也马上反应过来，真元护体，开始运转功法，严阵以待。

    她明白，肯定是老哥让这些停下来的，自己刚刚准备完毕，就看到林轩直接走了过来。

    走到她的身边。

    獒王心脏差点炸了，林道友你去哪里干什么啊！是要引下圣人劫吗！整个紫金山都会没了的！

    “怎么样，怕不怕？”林轩抬头看那些停下的电弧。

    “的确挺可怕的，不过老哥你不是就在我身边吗？”夏岚的玉手抓着林轩的手，就算渡劫，双方的手都牵在了一起。

    “嗯，你觉得这个雷劫你能抗住吗？别第一轮就得我复活你了。”林轩宠溺地摸了摸夏岚的头，夏岚猫咪般地眯起了眼睛。

    “第一轮还是可以承受的，我可没那么弱啊，不至于被秒杀。”夏岚这样说道，林轩点了点头，让她准备后，随后对着天空中停滞的雷劫说了一句“好了，你继续吧”。

    雷光翻涌，再度劈了下来，夏岚这次闪避加防御硬抗，但依然感觉到剧痛，这种麻木的感觉太让人难受。

    这就是没有准备好的后果，光凭一个渡劫阵法，对抗天威，还是太难了，尤其血噬魔体这种体质，普通人不待见，老天也不待见。

    夏岚大约坚持了三分钟，獒王和红菱也胆战心惊了三分钟，一方面是为夏岚担心。

    但另一方面更是怕圣人劫出现，直接秒天秒地秒迪迦，超古代的巨人也扛不住那种威力啊！林轩和夏岚太近了！

    可是看起来，那种局面并没有到来，雷劫好像不只是无视他那么简单了，好像还在……惧怕他！

    “林前辈周围没有雷劫啊！”小狗崽都发现了这一点，雷劫的范围可是很大的，你如果有能力，带着雷劫去劈人就行，当叶天帝还是叶黑的时候就经常这样做，效果超好。

    而林轩周围就是连电都没有，那些电弧半路拐弯拐得贼六了，劈地都不劈林轩。

    “行天之道，总司一切之人……”小狗崽忽然想起东方初某天闲聊时跟它扯的这一句，它觉得很适用林轩此时的状况。

    发现林轩没事后，红菱转而关注起了夏岚的情况，果然是没有准备好，自己的徒弟现在撑了三分钟，情况都快有些不妙了。

    “好了，停一停。”随着林轩的一句话，刚才还肆意的闪电再次停了下来，渡劫还能存档慢慢来，这种操作，獒王和红菱都闻所未闻。

    “怎么样？”林轩问道，同时默默地把自己的外套脱下来给夏岚披上。

    “很……厉害。”夏岚虚弱地说道，她雪白的肌肤焦黑起来，浑身都是血，看起来让人可怜。

    “虽然我愿意一辈子让你依靠，但你却不愿意一直这样依靠我呢。”林轩这样来了一句，“把雷劫的强度减少一半，你觉得能稳了吗？”

    “一半……恐怕还是悬。”

    “那雷劫下降的速度也减少一半呢？干脆四分之一，让雷劫一波一波地来。”

    “那样的话，大概勉强可以应对了吧。”

    “别勉强啊，反正就是为了给真元带个灵性嘛，走个形式就行了，我们干脆从最低级的来吧，你觉得可以就慢慢加。”林轩这样说道。

    很快，夏岚就明白林轩说的最低级是什么意思了。

    “咻。”细少到可怜的电弧跳动在她的身上，夏岚甚至可以回想一下自己学的知识，貌似不高于6安的电压对人不会造成威胁。

    这个有0.6安吗？

    还有，下一波雷劫在那里？就这样熄火了？

    然后，第二波雷劫来了，还是这么一点点的电弧，五分钟来一波，我这是在渡劫吗？

    和刚才一对比，太强烈了啊！这雷劫都无法影响我的正常生活了！这就是老哥说的最低级的？

    林轩：“怎么样，这个你觉得合适吗？”

    夏岚：“……”

    ……

    感谢小丑炮灰投的一张月票。

    感谢超级书荒天帝投的一张月票。

    感谢夜猫林的2张月票。

    感谢溟冥之中的1张月票。

    感谢serton的2000起点币打赏。


------------

第三百四十八章：被玩坏的天劫

    场面一度十分尴尬。

    那边的红菱几个不仅仅掉线，而且连下巴都快掉下来了，要不是看到那细小的电弧是从天空中浓厚的劫云中跑出来的，他们都不信夏岚这是在渡劫！

    这简直作弊啊！

    “我就这样渡劫么……”夏岚想加点难度，但很快发现自己并没有自虐倾向，所以还是算了吧。

    “算啊，不过大概得渡很久很久，因为雷劫的总量是不会变的，我只是降低了一下它下来的速度和一次下来的数量，但那团云里的电不劈完，你是到不了元婴的。”

    林轩的话不仅仅夏岚听清了，獒王和红菱小狗崽也懂了，哦，原来是这样啊！

    那好像还好一点……个鬼啊！能影响到天劫，那就是逆天好不好！你愿意打一个王者还是分七次打七个青铜？

    你作为天劫的尊严呢？怎么别人说什么你都听啊！

    夏岚也明白了林轩的意思，后来她让林轩慢慢调，调大了很多，速度也加快了，正好是她可以稳过的范围。

    “这样渡的话，得渡两三天，到时候正好赶上游戏新区。”林轩说道。

    “两三天啊……”夏岚随时摸了一把雷，“这种电很难受啊，天劫好烦。”

    夏岚现在学会跟林轩撒娇了。

    “电只是天罚最直接的表示方式之一而已，其实如果你想，我可以把天劫变成其他东西的。”林轩说道，这让夏岚美眸一亮，马上点了点头。

    “那么天劫，给我换一种方式吧，别老打雷了，你皮卡丘吗？”林轩说完后，天劫开始变化了。

    “砰。”在几人的眼中，一本又一本书直接地砸在夏岚脑袋上，与此同时，夏岚听到了一个个声音。

    “请背完《微积分》的所有公式。”

    “请背完《量子力学》的所有公式。”

    “请背完《新华词典》所以字的注释。”

    “请做完这套《黄冈大状元》。”

    “请做完这套《五年修真三年渡劫》。”

    ……

    一本又一本的书直接把夏岚砸懵逼了，这是……

    “这就是另一种天劫了，必须要你完成这一切才算你渡过，知识就是力量嘛，这股力量会让你凝聚元婴。”林轩说道，此时，书依然在砸。

    没有任何停下的意思，这已经几百本了啊！

    天堂有路你不走，学海无涯苦作舟！

    “换！”夏岚想都不想，当即就是一嗓子，学海无涯，回头是岸啊！

    “嗯，那行，我看看天劫的固有格式啊。”林轩又找了一下，之间漫天食物落下。

    黄金馒头，寿司，手抓饼，糖加三勺，天蚕拖豆，你吃西红柿，还有一堆肉串，各种美味拼命往下落。

    还在闪光呢！气味都能问到，这可惜林轩对这种自带特效的妖艳贱货实在没有什么兴趣，但是夏岚，眼睛都直了。

    莫非这个天劫是要我把他们全部吃下去？那还不错啊……不过在老哥面前，我需要很矜持才行啊。

    夏岚刚这么想，马上就被打脸了，这些食物逆天啊！豌豆落下，伤害仿佛子弹，土豆落下，仿佛地雷，玉米落下，加农炮啊这是！

    一时间，夏岚再度陷入江局，而且这次比上次还危险，食物太具有迷惑性，但真打起来却也更危险。

    肉串化为长条，在抽人，糖加三勺那里扔出一个三叉戟砸了下来……这哪里是在渡劫，简直是美食大乱斗啊。

    “换不换。”林轩的声音响起。

    “换！”夏岚的声音响起，食物消失，取而代之的则是一堆现代武器，飞机啊，导弹啊，大炮啊。

    “咦，天劫现代化。”林轩微微惊讶，天劫变成现代的武器攻击人，没想到还有这个固定格式吗？

    而远处，獒王从天劫的超级变变变中回过神来，他突然觉得自己的渡劫阵法弱爆了，连个反导弹防御系统都没有。

    “食物好可怕，作业好可怕。”小狗崽说道，还好没有女装，不然它以后渡劫第一波就要跪。

    “并不可怕，只要你可以战胜它们。”红菱说道，这让一旁的獒王斜眼看了过来，要是没有林道友在这里，你能说这话？

    武器对夏岚的杀伤也很大，后来林轩干脆自己编程，增加天劫的模式。

    “满天落下娃娃砸你，都是萌萌的娃娃，小岚你应该不抗拒吧。”林轩把闪电换成了娃娃。

    “这些娃娃，好丑……”夏岚这样说道。

    “那要不然把娃娃换成我或者你师傅的样子？”林轩问道。

    “那样太辣眼睛了啊！一堆你或者我师傅从天而降来砸我？砸完后还化为能量消失，我一辈子会有心理阴影的！”

    “那换成灵石或者钱怎么样？等等，抱枕怎么样？萝卜最近不就在搞粉丝周边弄他的专属抱枕吗？软软的抱枕给人的感觉应该好一点吧。”最终，夏岚对钱和灵石无感，选择了抱枕。

    抱枕的正面印着无敌之悠闲的封面，那帅帅的少年就是林轩的样子，反面印着萝卜的作者头像，一个又一个地砸了下来。

    砰砰砰……

    后来林轩好好地调了几下，终于弄到了最适合夏岚的频率，这样的话，一两天后，这个劫就会渡完了。

    “好了，各位散了吧，小岚扛这种雷劫毫无压力。”林轩回到獒王红菱那边。

    “嗯……怎么说呢，林道友你是怎么调天劫的，天劫抱枕上为什么印着你的脸？”红菱忍不住问道。

    “反面那个萝卜是怎么回事，朴闪着大眼睛，一副污污的样子，一看就不是什么正经萝卜。”獒王补充。

    林轩打着哈哈，把这个事情晃了过去，然后小狗崽马上过来抱大腿了，希望自己渡劫的时候也有这种待遇。

    “行啊，到时候把你的天劫调成女装吧，你爸或者东方初的样子也行。”林轩这样一说，小狗崽差点气死，林前辈，你这样会失去我的！

    “那我们就这样看着吗？”红菱问道，夏岚现在很安全，都快适应这种节奏了，她现在甚至可以喝茶吃包，凝结的元婴肯定是无暇的。

    “小岚渡劫，反正我得全程看着。”

    “那行，我就去陪雨蝶到世界树那边直播去了啊。”

    两个一样的声音一出，獒王和红菱齐齐转身，OC，两个林轩！


------------

第三百四十九章：黑暗迪迦？

    “哈哈，猜一下吧，哪个是主身，哪个是分身？”左边的林轩开口，右边的林轩则带着蜜汁微笑。

    “不猜……”红菱无语。

    “你猜我猜不猜？”小狗崽这样问道。

    “爱猜不猜，谁管你啊。”右边的林轩说道。

    小狗崽：“……”林前辈你不按套路出牌啊！

    “好了，你看小岚，我带雨蝶嗨去了。”左边的林轩说道，然后跟各位告别，然后“咻”得一下就飞了。

    “要不然，我们玩斗地主？”留下的林轩看向三人，那边的夏岚渡劫毫无压力，几个抱枕也就爆发的能量大一点，没有雷电那样的麻痹属性，她甚至在寻思着研究新的姿势。

    “我们四个人啊……好吧我现在还不是人。”小狗崽说道，獒王无语，我也不是啊！

    “那……打麻将？”红菱问道。

    “谁是麻将？”

    “这破梗能不能别玩了。”

    这边，几人在想用什么方法嗨一些，而另一边，林轩已经到了雨族，雨蝶和雨天行早在那里等着他了。

    雨蝶依然那样，丰姿动人，艳冠天下，一身蓝色衣裙将她的玲珑有致都娇躯包裹，微风吹来，秀发与衣裙飘散，露出雪白的肌肤，修长的玉腿旁，有大包小包一堆。

    这是让雨蝶最无语的事情，那是她爷爷准备的，直接把她这次行动从旅游上升到野营的程度。

    “跟着林道友出去，别乱跑，别给他添乱，要知道，那里是完全未知的地域，很有可能出现圣人级的存在。”雨天行语重心长，巴拉巴拉一堆话。

    “爷爷，你这话我已经帮你录音下来了，你要是打算第八次重复，直接放录音就行了。”雨蝶递上了一只录音笔。

    雨天行：“……”

    “哎，孙女有了自己可以依赖的人，不要爷爷了。”雨天行蹲下来画圈圈。

    “……爷爷你够了。”雨蝶无语，她纤细的手指在手机上滑动，她在看自己粉丝的消息。

    在一小时前，她就宣布了自己要和林轩圣人去探索异世界的事情，转发无数，一时间传遍了网络。

    “异世界？我说那些怪兽哪儿来的，林圣人这是要去抄家吗？”

    有人兴奋起来。

    “打怪兽不靠奥特曼，靠林圣人？不过也是，紫金山上的那个迪迦gaygay的，跟蓝弧星人一样，下巴好尖的。”

    有人吐槽起来。

    “林圣人和雨蝶仙子一起？哇，雨林CP啊！”有人八卦起来。

    雨蝶看到这条的时候，马上吐槽起来，雨林什么鬼啊，那不是生态环境吗？还有，我和林轩CP？看我反手就是一个赞啊。

    “不过话说，林道友什么时候到啊。”送行雨蝶的有很多，都想近距离一睹林圣人的风采。

    然后他们就看到了，在远处的地平线上，一位潇洒的白字男子御剑而来……等等，这剑不对，怎么跟个纸折的玩具一样。

    虽然心中吐槽，但内心和表面的敬畏虔诚是少不了的，林轩也不是什么明星，要在粉丝的欢呼中才会出场，他就这样御到了雨蝶面前。

    “来了？”雨蝶率先问道。

    “来了。”林轩站在纸飞剑上点头，其实他今天打算御一次转头的，但是想了想觉得有失稳妥。

    没错，就是稳妥，砖头太小了，不稳。

    “吃了吗？”雨蝶又平静地问道

    “刚吃。”

    “准备好了吗？”

    “准备好了，出发吧。”林轩说道，对话超级简单平静，然后马上就不对劲了。

    “雨蝶，你什么时候渡劫，你希望被抱枕砸吗？印有我帅照的抱枕。”

    雨蝶：“？？？”

    雨天行：“？？”

    后面路人：“？”

    刚才还淡然宁静的圣人画风瞬间崩坏，这个脑回路是怎么回事？

    一旁的雨天行咳嗽一声，插入了进来。

    “林道友，夏岚仙子渡劫渡得怎么样了？凝结出的元婴是什么品质的？”雨天行关切地问道。

    这个时候不能不表示啊，不然说自己心胸狭义怎么办？

    “哦，还在渡劫，一切稳妥。”林轩说道，这话让雨天行眼前一亮，哇！那边夏岚还在渡劫，林道友就来接我孙女了，谁更重要不是显而易见吗？

    “林轩你不是吧？这种情况下应该先给夏岚姐护完法再来接我啊，快回去，等等，带我一起。”雨蝶却这样说道。

    “你放心，小岚真的很稳……一会带你去看看就知道了。”林轩说道，然后要跟雨天行他们说再见。

    “林道友，感谢这次你对我孙女的提携。”雨天行刚要夸夸其谈，说一大堆，结果……林轩闪了。

    雨天行：“……”

    这次我台词很从简的啊！能不能听我说完啊！我打算好好介绍一下这些我准备的东西啊！

    东西也不拿，话你们也不听，孤寡老人没人爱，空巢老人的痛苦……

    而后面那些围观林轩的雨族人则有一丢丢小懵逼，什么情况，刚才圣人是在和我们告别吗？不过一句话也没说上，好丢人啊。

    然后，他们就发现林轩和雨蝶回来了，前后时间不超过十秒。

    “我忘记拿东西了。”雨蝶这样说道，这也让雨天行心中一舒畅，我准备的东西还有用场！

    只见雨蝶从林轩的纸飞机上走了下来，拎起一个简单的挎包，就这样走了。

    那是她的小包，里面都是她准备的东西，其他的话，林轩应该有准备……吧。

    “嗯，大家，再再见了。”当雨蝶重新站在林轩身后的时候，林轩冲着众人摆了摆手，又跑了。

    雨天行：“……”

    MMP！

    他默默拿起了手机，分享了一下林轩与雨蝶目前的状况。

    雨天行：“林道友刚刚带着我的孙女，已经从这里出发了，直播间的各位准备。”

    听说雨蝶要直播，一群大能给予了支持，然后雨蝶给了一堆房管，一会他们是要去看直播，顺便维持秩序的，虽然他们觉得没人敢闹事。

    萧逸雪：“哦，那希望林道友快一点吧，我这里的世界树大门来了一尊黑色的巨人，眼睛跟灯泡似的，胸前亮着个蓝色的灯，它有圣人级的战力！”


------------

第三百五十章：达拉姆

    这一卷的蓝本是迪迦奥特曼的曾经，不过你们不清楚不认识也没关系，也就是看不懂而已，你们一开始不也不知道林轩吗？

    慢慢来，有意见也尽管提出来。

    ……

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“黑色的巨人？黑暗迪迦吗？我记得迪迦原本是黑暗的巨人，后来被超古代的地球防卫队队长给成功说动了，洗白了。”

    睡美人：“哦，是哦，剧场版《迪迦奥特曼：最终圣战》里面有提过，那好像是迪迦TV大结局后八年的故事吧，迪迦本体的锅三千万年后砸在了人间体真角大古头上。”

    秋名山交警王浩然：“我知道那个，黑暗迪迦原本从外星过来，然后在地球超古代上和那些本土黑暗巨人勾肩搭背，接着一统超古代成为黑恶势力大佬，洗白后把老婆小弟都封印了起来。”

    紫云上人：“然后呢？然后呢？回去我补一下。”

    胡说卦师：“然后人类生活好了呗，最后迪迦离开地球，人类灭亡，中间还有个过程来着，我也忘了，记得是很小的时候看的片子了。”

    萧逸雪：“那我看到的应该不是黑暗迪迦，刚才百度了一下，长得差远了，这就跟个龙套一样。”

    当林轩带着雨蝶看完夏岚渡劫的情况后，林轩就带着满脸怀疑人生的雨蝶赶到了萧逸雪那边。

    “林道友，它马上就要出来了。”互相问个好之后，萧逸雪跟林轩说道，圣级以上的存在要跨过界门，居然是需要一定时间的，而且在这段时间，是可以受到伤害的。

    萧逸雪刚才就在这段时间里做过尝试，但任何攻击力对上圣级的存在都毫无作用，打胸前那个蓝色的灯也没用。

    说实话，他恨不得把那两个堪比大灯泡的眼珠子扣下来，但是扣不动，他无法撼动对方的圣躯丝毫，而对方的鄙夷目光他也是看在眼里的。

    对，能从灯泡一样大的眼珠子里看到鄙夷这种情绪，萧逸雪可以说是十分厉害了。

    “这家伙貌似……不是杂兵，这是黑暗四巨头之一的达拉姆。”林轩仔细端详了一下这个黑红相间，全身覆盖着铠甲的巨人说道。

    “OC，真是动漫里的人？”萧逸雪都惊住了，因为他发现，当林轩说出这个名字的时候，这个卡在界壁上的巨人有了反应。

    “迪迦奥特曼是特摄……你可以自己百度一下，奥特曼，假面骑士，超级战队，铠甲勇士，巨神战击队，还有爱情公寓里张伟变成的金甲战士都是特摄片，早期的哥斯拉那些也是。”林轩说道。

    萧逸雪点了点头，活到老学到老，“那这个达拉姆什么来头，黑暗四巨头，很厉害吗？和黑暗迪迦一比呢？”

    林轩：“不清楚，不过这家伙肯定没有黑暗迪迦厉害，因为无论对上迪迦本尊还是大古变成的黑暗迪迦，它都被爆了，力量还被抢走了，哎，力量被抢走了……和某个假面骑士的风格好像啊……”

    萧逸雪继续问着，这家伙是什么来头，毕竟知己知彼百战百胜嘛，虽然他觉得林轩不用知道对方是什么也能赢。

    然后林轩仔细解释了一下。

    “说是黑暗四巨头，其实就是迪迦小弟，跟着迪迦那一会兴风作浪打倒了很多超古代的战士，然后迪迦洗白后他第一个就惨了。”林轩的介绍简单粗暴。

    达拉姆被迪迦夺取了力量继而被封印在超古代都市露露耶中，在三千万年后因为人类的幺蛾子解除了封印，遇上了大古变成的迪迦，同样被吸收了力量，不过这次就没被封印了，直接被打爆了。

    啦啪啪，直接被炸成碎片，那场景老壮观了。

    林轩越说越觉得不对劲，抢你的力量之后反杀你，怎么越来越像那个假面骑士抽卡王呢？

    “开什么玩笑，我老大会洗白，还会封印我？别逗了。”那个巨人发声了，原来这家伙能说话来着？哦，这个是神识。

    其实这家伙刚才一边挣扎界壁，一边认真地听着，这家伙对于自己的来历居然知道的一清二楚！不过后面的发展就扯淡了。

    我老大迪迦身为黑暗界的总扛把子都洗白，那大家还玩个屁啊。

    “等等，你确定你知道洗白的意思吗？”林轩问道。

    达拉姆：“……”

    “看来你知道的，所以你也认为你老大是邪恶的？”

    达拉姆：“……”

    林轩：“真有迪迦吗？来，我百度一下，你看看是不是和这张照片一模一样。”

    林轩说完百度了一下黑暗迪迦的照片，将手机屏幕放到达拉姆面前。

    达拉姆：“……你们这一界也认识我们的老大？果然，的确如他所说，他在很多世界都旅行过，而且每次都会留下些什么给自己来过的世界当纪念品，比如自己的石像。”

    这么一说，林轩越来越觉得不对劲了，同样在世界旅行，同样给世界留下东西……太像了吧。

    但林轩手上不停歇，接着翻图片。

    “看到了吗？这个是迪迦吸收了你的力量后变成的型态，全身有红色了，然后你就被他这个型态用大招轰死了。”林轩说道。

    达拉姆：“……”

    神经病吧这是！这不就是PS吗！你是欺负我们超古代所以认为我们没科技吗？

    林轩：“真不是PS，来，看看这个，这是迪迦的复合型态，吸收了你们其他三个人的力量，这个是闪耀型态，贼厉害了。”

    达拉姆：“不听不听我不听。”

    林轩：“哈哈，你怕了。”

    达拉姆：“我会怕？你信不信我过来后一拳抡死你。”

    林轩：“那你倒是过来啊，根据我的估算，距离你现在过来至少还有一个半小时，这时间都够重温一遍《迪迦奥特曼：最终圣战》了。”

    达拉姆：“……要不然，你拉我一把？”

    林轩：“行啊，说实话，看你这样便秘一样地过来，那么缓慢，我也挺难受的。”

    说完，林轩伸出了手，抓在了达拉姆的身上，随后用力一扯，达拉姆直接就被抛了过来，撕裂界壁，重重地摔在地球的大地上。

    “啊啊啊啊啊啊！痛死我了！”达拉姆在地上打滚，林轩这一扯丝毫不温柔，本来需要90分钟才能突破的界壁被他缩短时间突破，代价是要命的疼痛。

    ……

    感谢宇智波凝投的一张月票。

    感谢圣圈圈圈投的一张月票。

    感谢Ender菌的1张月票。

    感谢书友141227104147650的1张月票。

    感谢啊白是真滴帅的500起点币打赏和某雷伊的100起点币打赏。

    求啊求月票。


------------

第三百五十一章：为林圣人打call

    “啊啊啊！”达拉姆感觉自己全身的皮被扒下来了一样，在地上打滚，还好这里的人已经被疏散，不然一个巨人打滚，还是很惊悚的，得压死一大片。

    “呃，这也是圣人吗？”萧逸雪无语。

    “圣级巨人吧，喂，达拉姆你刚才不是很跳吗？怎么现在搞成这样，话说你来这里是干什么的，就为了卡那里，出来后打我一拳？”林轩问道。

    达拉姆：“我……老大听说世界树联通了我们两个世界后，就派我来看看，收集情报。”

    林轩：“哦，敢情你是来旅游的啊，话说你不痛了吗？”林轩的提问让达拉姆开启了新一轮的翻滚。

    混蛋啊！你不提这个会死啊，我刚才差点忘记疼痛了啊！啊啊啊！真的好痛，这个人力气怎么那么大呢。

    萧逸雪和雨蝶看着满地打滚的巨人，直接无语沉默，前者见过三个圣人，后者亲眼见过四个，多的那一个是地狱领主。

    目前，除了林轩打的那个黑暗圣人有那么点圣者的意思，其他的圣人，怎么都和我们想的有些不一样呢！

    “话说你什么时候成圣啊。”看人打滚没什么意思的，林轩看向了萧逸雪。

    萧逸雪当时就被噎住了，怎么林圣人你这语气搞得成圣和吃饭洗澡一样简单呢？惹不起，惹不起。

    “林道友的方法我有好好钻研，也有了对圣境的思索，目前正在按照方法里的办法蜕变，大概几年后便可功成吧。”萧逸雪说这话的时候，很是欣慰。

    多少代人的心愿啊！这一世，成圣的曙光终于要出现了，哈哈哈！哎，等等，林圣人怎么回事，看我的眼睛不太对劲啊。

    “几年……”达拉姆的惨叫依然在耳畔回荡，而林轩则一直在发呆，几几几……几年？

    “那么久啊。”林轩惊愕。

    “不久了吧，当时我闭关冲击大能，用了一百多年呢，而且我这还是因为临门一脚已经到了的缘故，按照方法蜕变就行了，彭康道友他们，估计得几十年吧。”萧逸雪客观分析道。

    林轩倒吸一口冷气，我的妈，几十年？这个……是不是，太远了啊！早都大结局了好吧！

    “我的方法是不是不对啊，要那么久！”林轩当时直接就说出来了，这让萧逸雪有点楞，“不久啊，我辈修士寿元那么长，几十年算什么？”

    林轩：“……”

    我竟无言以对，不过几十年对我来说太漫长了啊，看来到时候得安装一点东西了……林轩这样想道。

    而那边，雨蝶提醒了一下林轩，开播的时间到了，要不然直播一下那个巨人？总得让大家有东西看吧。

    “他又不是大熊猫，有什么好看的？而且人家大熊猫大滚是卖萌，他打滚是欠抽。”林轩很鄙夷地说道。

    萧逸雪也很无语，下面打滚的老哥节制点好不好，能不能别痛那么久啊。

    最终，雨蝶开启直播了，在屏幕前摩拳擦掌饥渴难耐的各位观众接到系统提醒后，立刻拿出了手机。

    他们点了进去……然后看到了一个巨人在那打滚，OC，这是什么鬼啊！

    辣眼睛！

    “嗯，大家好，这里是雨蝶哦。”雨蝶的莹白俏脸出现在屏幕前，一群人立刻兴奋起来。

    弹幕刷起来，礼物走一波。

    恋雪情怀：“圣人呢，圣人呢。”

    不老男神白：“雨蝶亲还是那么漂亮，不过圣人呢？世界树呢。”

    只会喊666的咸鱼：“对啊，圣人快点登场吧。”

    雨蝶看着飞快刷起来的评论，微微无语，我是不是灯下黑地太严重了，林轩现在的人气都赶超我了？

    记得林轩第一次直播纸飞机的时候，人气还是我带起来的呢，那个时候他直播的弹幕里也都是在刷我……风水轮流转啊！

    不过雨蝶很快调整好了心态，开始直播，与很多主播不同的是，她每次直播都不会求礼物，让老铁送一波666啥的……毕竟根本不缺钱啊！

    “目前，我和林轩圣人，萧逸雪前辈来到了世界树的大门前，等林轩圣人解决掉地上的巨人达拉姆后，就可以出发了，接下来，有请萧逸雪前辈说一些。”

    雨蝶将镜头转向萧逸雪，后者也蛮淡定的，毕竟身经百战，见得多了。

    “各位观众好，我是萧逸雪，目前镇守在世界树通道这里，关于世界树是什么，刚才官方也有过微博，我就不过多介绍了，刚才这里来了一个大家伙，一尊圣人级强者，就是你们之前看到的那个巨人。”

    赤军占领全球：“OC，这家伙是圣人？那么厉害的吗？不过看起来好惨啊，被林圣人打的吗？话说林圣人在哪里啊？”

    溟冥之中：“说起来，总觉得这个圣人好眼熟啊，是我的错觉吗？而且摇得那么狠是怎么回事，这是不要去上学吗？”

    只是懒而已：“你们关注的重点不对啊，那个边都来圣人级强者了，而我们这边的圣人也才一个，我们很不安全啊，话说林圣人呢？”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“林道友的人气好高哦。”他头上有房管的标志。

    而这个时候，林轩终于出现在了镜头前，顿时弹幕爆炸，礼物飞起。

    雨蝶莫名气哦，不是应该为他而骄傲吗？不过这个时候好想冲上去狠狠地搓他的头啊，不行，要忍住……

    林轩以打滚的达拉姆为背景，侃侃而谈，“各位吼啊。”

    Ender菌：“林圣人吼啊！”

    似水2年华：“林圣人好啊！”

    Serton：“林圣人好！后面那搓货你打死的吗？”

    林轩当然能看见这些消息，他甚至还可以通过那些发言人的ID，看见他们本人的样子，他们在屏幕前兴奋的样子，林轩都一览无余。

    嗯，都挺帅的。

    “首先，这家伙不搓的，当时可把大古变成的迪迦折腾惨了，变成这样只是因为刚才我的手误而已，另外大家也放心，我这次去世界树那边，除了旅游，顺便会解决一下怪兽入侵的事情。”

    这让无数人兴奋，林圣人要抄家了！


------------

第三百五十二章：打成一张卡

    “好了，下面的达拉姆，大家都看着你呢，别要死要活了。”林轩一边说着，一边用治愈术奶了达拉姆一下。

    没错，他也会治愈术，别那么惊讶，一些基础小法术他有看的，一看就会，学起来也不烦。

    “啊……好爽！别停……再来！”达拉姆被治愈术命中，全身极度舒畅，直接叫了出来，这让一群人沉默。

    亡国储君：“所以说，只要是个奥特曼都那么gay里gay气吗？紫金山上的那个也是，这个也是。”

    风神小壳：“世风日下啊！奥特曼也那么gay，林圣人快把他灭了吧，我看不下去了！”

    只是懒而已：“对的对的，这种家伙就该消灭。”

    疾风魔王F：“+1！”

    林轩想了想，一发火球术打了下去，他的火球术蛮厉害的，别人的火球术搓出的火球有篮球那么大，他搓出的火球有鸟巢那么大。

    这还是个屁的火球术，直接叫“太阳要日你”得了。

    “你现在还有一分钟的时间停止你的不雅举动。”林轩把火球往下放了一些，萧逸雪皱眉退后一些，而雨蝶刚刚感觉到炙热，就有一股清凉之意在她身上弥漫开来。

    她知道，林轩出手了，所以继续直播，观众则因为林轩随手捏出来的太阳而忍不住惊叹。

    林圣人为数不多的出手啊，快截图，准备表情包，话说这太阳是不是太大了，感觉还是战斗暴龙兽丢的盖亚能量炮最合适啊。

    海猫的鱼：“林圣人的火球术真大啊！这是为了针对达拉姆的体型而准备的吗？”

    洛Air：“是啊是啊，林圣人的球真大啊。”

    毒神秘宝：“林圣人的真大啊！”

    突然开车，猝不及防，那边大能们面面相觑，这群人的想象力逐渐递进起来居然那么恐怖吗？怎么突然就开车了呢？要不要加以控制呢？比如说大禁言术？

    红菱：“没事的，林道友的本来就很大。”

    紫云上人：“卧槽。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“信息量巨大的一句话。”

    玉华道人：“！”

    雨天行：“我们也别开车了好不好！”

    而另一边，达拉姆站了起来，端庄肃立，它重拾了属于巨人的尊严，这是它作为超古代黑暗四巨头之一的荣耀！

    林轩：“我弄了个那么大的太阳照亮你，你感动么？”

    达拉姆：“……不敢动。”

    瞬间认怂，这个人类比他厉害多了，这让他很不解，因为在他那边，人类也可以变强，但是很有限，真正站在食物链顶端的，还是巨人。

    “好了，说说吧，你这次过来真的就是旅游吗？”林轩问道，后面的大火球还在。

    “是的……”它弱弱地回答。

    “这家伙在说谎。”雨蝶说道。

    “哎，雨蝶仙子你也发现了？”萧逸雪问道，他刚才也发现这家伙底气不足。

    “女人的直觉。”雨蝶回答。

    萧逸雪：“……”

    简直是万能式的回答啊！算我输了，不过林道友接下来会怎么做呢？直接把他遣送回去吗？还是更暴力一点？开那个黑化模式？

    林轩：“你说谎啊，那我一发火球轰你了啊。”

    达拉姆：“第一，其实吧……在考察完之后，如果这个世界太弱，我会顺便侵略了的。”

    林轩点了点头：“这就对嘛，那你等什么啊，赶紧的，实话告诉你啊，地球超弱的，快侵略吧，我赶时间。”

    这话一出，所有人都沉默了，包括直播间里的人。

    1006狼孩：“……”

    万古不灭生：“吓说什么大实话。”

    无敌诺少：“总觉得林圣人在压制对方的智商，各种挑逗，各种玩弄。”

    而那边达拉姆摇了摇头：“不，你很厉害的，我可能打不过你。”

    林轩：“还没开始呢，你就要放弃了？别怂啊，好歹你现在代表着超古代露露耶呢，你要是怂了的话，整个超古代都会因为你而蒙羞的。”

    达拉姆：“够了啊，我没读过书，你别骗我。”他死活不愿意和林轩战斗，因为这家伙太恐怖了。

    “好吧，我尊重你的决定。”林轩叹了口气，“你不和我打，那只好我和你打了。”

    达拉姆：“？？？”

    达拉姆：“！！！”

    什么玩意啊！这不一样吗？还是要怼我？等等，也是，这是对方的地盘啊……进狼窝了，我翻车了！

    达拉姆深吸一口气：“那就来吧！让你见识一下我无敌的力量和肉身。”

    说完，他转头就跑，要通过界壁返回世界树，林轩咽下自己准备夸奖他的几句话，默默地看着它朝着界壁那里狂奔。

    咔擦。

    听到这个声音的时候，林轩就觉得稳了，小样，你那点小伎俩能瞒过谁啊，翻车了吧，想这么逃掉？你忘了一开始是什么东西把你困住了？

    没错，达拉姆又卡在界壁上，一如他来这里的情况一样，圣人的力量引起反弹，他被限制住了，行动的很缓慢。

    等等，貌似不应该说缓慢，应该说……非常非常非常缓慢！

    阳力半仙：“可以说是让对方十分难堪了，这是被卡住了么？”

    流年依旧：“这家伙放心的把自己的后背交给了林圣人，准备被**吧。”

    小洛寞：“不会吧，林圣人不是有那个红发仙子了吗？对这种家伙下得去手吗？”

    然后林轩在那里呵呵地问道，“要不要我帮你出来啊。”

    达拉姆立刻点头，但是他感觉到林轩不怀好意，刚想说什么，久再度被一下子扯出来了。

    OC，又来！还是熟悉的感觉，全身的皮被扒掉了一样，一下子从那里出来简直要命啊！

    痛痛痛！

    仿佛死循环一般，观众都沉默了，但是下一刻，林轩直接一发火球术打了下去，当了那么久背景的巨大火球不再沉浮，直接轰了下去。

    boom！

    巨大的声音和刺目的白光同时被观众感受到，许多人差点昏厥过去，圣人一击，世界核平啊！

    宇智波凝：“被打得连渣都不剩了吧。”

    林轩摇了摇头：“还剩一张卡呢。”

    ……

    感谢毒神秘宝的1000起点币打赏和2张月票。

    感谢圣圈圈圈的1张月票。

    感谢宇智波凝的一张月票。


------------

第三百五十三章：进入世界树

    打成一张卡，这是什么操作？所有人看着屏幕里粉色边框里有着达拉姆这个红色巨人身影的卡片，发出了疑惑。

    而林轩则慢慢地将卡片捡了起来，这玩意绝对得用照相机来使用，不然要是用圆环该怎么说？达拉姆桑，将你的力量借我一用？

    去去去，不存在的。

    “好了各位，我们抄家去了，雨蝶，走吧。”林轩冲着萧逸雪和雨蝶一挥手，随后迈向了世界树的大门。

    从肉眼来看，那里什么都没有，但是用天眼一看或者用真元神识感知，可以发现那里的混乱与联通的空间。

    然后林轩就不动了，保持着迈步的姿势。

    萧逸雪要继续在这里镇守，不去和他们凑热闹（破坏二人世界），但雨蝶看到林轩突然不动，当时就是一惊，那里不会有什么古怪吧！

    “我……好像也卡住了。”林轩面色古怪的开口，全世界仿佛在这一刻沉寂。

    玩脱了额：“……”并且刷了233个火箭。

    小丑炮灰：“……”并且刷了666个火箭。

    超级书荒天帝：“……”并且刷了999个火箭。

    没办法，发言人数太多，就算是林轩这一下子突然弄得所有人无语，但打省略号的和发颜文字的人依然一大堆。

    不发火箭，无法被引起重视啊。

    林轩又开口了，“别说，这慢慢挣脱的感觉还蛮舒服的，而且还能完全卡住，我甚至可以在这里睡觉。”

    雨蝶：“……”持续无语。

    萧逸雪：“……”持续懵逼。

    观众：“……”持续礼物。

    然后林轩又开口了，“哎，好像也不行，世界树的通道口在移动，没准睡醒起来直接身首异处了，头会被卡爆的。”

    突然而来的悚然画风闪了无数人的腰。

    雨蝶提问：“你不会也要磨蹭一两个小时吧，让观众看你保持这个奇怪的姿势？”

    这也是很多观众想知道的问题，他们看到林轩一下子秒杀了对方一个圣人，自然而然地认为“我地球人族的圣人远比对方吊。”

    结果看到林圣人现在受到了同样的待遇，心里有点不是滋味，和预期想的差距有点大啊。

    “当然不是。”林轩的回答下意识就让观众松了一口气，但他紧接着又来了一句话。

    “怎么可能只是一两个小时呢，我比他强多了，至少得五六个小时吧。”林轩道。

    得！还加了三倍！

    卍卍没想到：“等等，那我应该懂了，越强的人要过去就越久啊，这说明林圣人比那个巨人强很多啊！”

    滑稽病毒、白石：“是啊，但是这样一来就很蛋疼了，要不然圣人这段时间就像普通主播一样地和大家聊天呗，虽然我觉得有点不可能。”

    梦羽super：“林圣人比别族人圣人强让我很开心，看林圣人去讨伐异族我也很开心，可是两件开心的事情凑在一起……为什么会变成这样啊！”

    然后观众看到林轩出来了，他蹲在世界树界壁旁边，拿了个树枝在那里捅界壁。

    很多人精神一震，林圣人有新发现了！

    林轩：“emmm（恶膜某民秒命没）……”他发现好像除了动用最高权限之外，只能暴力破除了，这个世界树邪门啊，本来只应该是一棵大到自成世界，链接诸天万界的树，现在看来，居然蕴含了天道法则。

    而且权限还不低……虽然远远没有自己的最高权限厉害，但就算是成仙者来都没用，得在这里漫漫挤过去。

    怪不得发动跨宇宙的战争很难，毕竟世界树通道那么小，你挨个挨个地慢慢挤……OC这个画面好辣眼睛。

    林轩想了半天，但死活不愿意轻易用最高权限，最后他决定……一砖头打过去。

    没错，直接把这层界壁给打爆就行了！有我在，你守护本土的作用根本不存在，只是用来搞笑而已。

    刚才沉寂的众人顿时兴起，林圣人直接攻击世界树大门？刺激啊！

    雨蝶：“好了，大家可以看到，林圣人发动了狂攻，他拿起身为上古十大神器之一的板砖，狠狠地砸在了世界树界壁上。”

    “哇，又是那个大火球，只不过这次更大了，跟个小太阳一样，这次直接九轮，哇，全部命中。”

    “这次是什么？哦，林圣人掏出了他的剑，一下子砍在了世界树的界壁上，破了！可以看到那里破了一个口子。”

    所有人的目光紧盯在那里，仿佛大门被打破，一个光怪陆离的新世界吸引着人。

    那残破的地方……是黑白的！与整个多彩的世界显得格格不入，从那里看到的黑白世界所能呈现的东西很少，只能看到丛林。

    毒神秘宝：“哎，我好像看见了什么……好像有生物，雨蝶仙子凑上去看看呗。”

    疯疯孩：“是啊，大家都想看到更多的东西啊。”

    Serton：“不对，那个被林圣人打破的地方在自动愈合，那里在变小！”

    犹豫他也刷了一堆火箭，这句话引起了很多人的重视，下一刻，林轩又用了飞剑，只不过这次直接用了十个纸飞剑。

    一把剑拿在自己的手上，另外九把环绕在自己身后，剑尖对着世界树的壁垒。

    “走你！”一剑在前，九剑其后，十剑一起发射，就算林轩很讲究的不让能量外散，但萧逸雪和雨蝶以及观众看着就能感觉到心惊动魄的能量而因此心颤。

    这一下，整个界壁都塌陷了，一时间世界树和地球畅通无阻到和吸管一样，彻底出现这了人们的眼前。

    树叶在摇动，水在流动，连虫鸣都可以听见，隐约间可以看到生物的身影。

    “好了，雨蝶，咱们走。”林轩开始牵引网络，也就是地球复苏的程度还不够，天君巅峰的破坏力就可以从内部打破世界树的壁垒，不然他还真的只能用最高权限了。

    “好！萧逸雪前辈再见。”雨蝶没忘记代林轩跟萧逸雪说了一句，随后她抓住林轩的手，跟着他进入了世界树的内部。

    “这是……”刚进入世界树，别说雨蝶，林轩都震惊了，而刚刚被林轩牵引过来的网络，瞬间断掉了。


------------

第三百五十四章：世界树内部

    那边，直播间一片黑屏，所有人都惊愕了，那些大能手速最快。

    雨天行：“怎么没网了，我孙女和林道友不会有什么意外吧！”

    玉华道人：“让人揪心啊！”

    红菱：“又乱浪，希望没事吧。”

    叶静雪：“我对林轩君很放心的。”她知道关于林轩的一些事情，此时很放心。

    夏岚：“我哥不会有事的。”

    一下子出来一大堆有房管标志的人，许多人发呆，这是什么鬼啊！等等，这熟悉的ID，好多大能啊！

    叶静雪：“哎，夏岚姐你渡劫成功了吗？现在元婴期了？如果是那样就恭喜你哦！”

    夏岚：“没有，还在渡。”这话一出，无数人诧异，什么鬼啊，渡劫还能玩手机？

    其实这是真的，红菱獒王就看着几分钟被抱枕砸一下的夏岚，不知道该说什么好。

    獒王：“咳咳，各位冷静点，这里不是群内，还有各位观众放心，林道友应该是没事的，毕竟是另一个世界，可能网络过不去了。”

    “的确是过不去了。”画面一白，林轩的脸重新出现，而在他的后背，那丛林流水，又变成彩色的了！

    调色板又被人换了么。

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“就说林道友没事嘛，这网络不是又有了吗？”

    林轩看了看彭康的这条评论，先是emmm了一会，然后澄清了一下。

    “呃，各位朋友，网络进不来这里，维持直播用的网络我是凭空造出来的。”林轩这话一出，又是无数的沉寂。

    龙如风粉丝：“制造网络，链接手机开直播？”

    沉默的修罗e：“这是什么操作？”

    芳花雪月：“不管了，不是说圣人无所不能吗？我们只要喊666就行了，我先来，666！”

    紧接着，林轩补充了一下，“但是，造网络这种东西，我也是第一次干，有点不熟练，所以网络有限，你们理解为流量不够省着用就好，所以直播得断断续续的。”

    这个可以说十分厉害了，许多人发呆，圣人总是可以让他们见识许多不一样的东西，不仅仅是战斗力方面。

    然后雨蝶开始介绍起这周围来。

    “各位好，林轩圣人剩下的网络有限，所以我们先来介绍一下这周围的风景吧。”

    “首先，你们应该注意到了，我们从外面的世界看这里面，看到是黑白的，可是进来后就看到的颜色就恢复正常了。”

    “然后是这个风景，很漂亮，树木茂密，山清水秀，刚才其实我也看到生物了，但是目前没有找到，不过树上的果子我倒是看到了。”

    雨蝶镜头一转，众人眼中看到了一个果子，是七彩的，特别汤姆苏，鲜艳到让人觉得吃了就会有毒。

    然后，就没有然后了，咔擦一下，又黑屏了，无数观众发出靠这种抱怨，倒是紫云上人第一时间出来发了个公告，告诉众人耐心等待，可以先做自己的事情，一旦再开播就会有提醒。

    有的人走了，有的人还在，他们聊的可开心了，把这里当成聊天室了。

    “如果你再坚持久一点就好了，我还可以交代一些事情的。”雨蝶反复确认了手机没有网络后朝着林轩咕哝了一句。

    然后她就看到了林轩端详着四方，仔仔细细地观看，最后深吸一口气，而后沉寂下来。

    林轩心中暗叹，这空气真清新啊，吸一口气舒服死我了，就是这空气里好像有什么不对劲的东西。

    这让雨蝶顿时有些紧张，“怎么了，这里很危险么。”如果这里很危险，她绝对不会给林轩添乱。

    “很危险。”林轩点了点头，从网络被切断的时候，他就发现问题了，因为网络被切断的时候，界壁还没有完全愈合。

    萧逸雪甚至还跑了过来，表达了一下突然变成彩色的惊讶，自拍了一张，然后又跑了回去，跟林轩他们招手。

    突然从黑白向彩色过渡，这个也让林轩很惊讶，这种情况他前不久还有体会，就是在他介入过去的时间时发生的，那一刻，他成为了历史中也存在的人。

    而现在……这个世界树绝对不只是一棵树那么简单了，这里的危险性要上升到天道级别，绝对是天道衍生出的东西。

    “对了，这里很安静，安静的有些不像话……”雨蝶说道，向林轩靠紧了一点。

    “是啊，一个那么大的巨人刚刚才走过呢，不安静才有鬼呢。”林轩说道，这倒是雨蝶没有想过的，她羞红了脸。

    “不过，有一些东西的确是很恐怖的，比如说那个果实，一看就很不对劲。”林轩说道，同时把果实摘了下来，带回去给人当实验品看看。

    “另外就是，你可以听到飞鸟的声音，听到蝉鸣，但是你有看到过一只鸟么。”林轩这话一出，雨蝶真正脸色大变，反复端量着周围的事物。

    “哈，怕了吧。”林轩笑道。

    “你……看出什么了么。”雨蝶问道。

    “暂时没有，慢慢看呗，仔细观察……比如，这优美的风景。”林轩说道，这有病病的话一出，雨蝶无语，不过林轩这话还蛮活跃气氛的。

    风景倒是真的很优美，蓝天白云，山清水秀，这里是一片树林，但是远处就有哗啦啦的小溪，还可以看到远处的高山。

    然而林轩则在看空气，没错，别人看山看水，他看空气，他觉得这个空气还真的有点意思，因为空气不是用来给活人用的。

    “雨蝶，过来。”林轩说道，雨蝶走了过来，她现在也有些紧张。

    林轩啪得一下，抓住她雪白的小手，仔细的摸着把玩着，那股纤滑娇嫩他可以清晰的感觉到。

    这让雨蝶一时间娇躯都发软了，什么鬼啊，你打算在这里调情吗？还是说觉得无压力后决定打一炮？

    然后林轩真的开口了，“雨蝶，你背对我，手靠在那个树上。”林轩描述的姿势让人想入非非。

    “第一次就在外面啊……能不能循序渐进一点。”雨蝶很扭捏，但还是把玉手放在了树干上。

    下一刻，那棵树突然动了起来，树枝乱舞，抽向了雨蝶。


------------

第三百五十五章：稍等，我升个级【为似水2流年的万赏加更】

    这变故让林轩都惊讶了，他刚才都没察觉，毕竟神识都扫过去了，附近没有活物啊！

    可是这个树是怎么回事！

    树枝如鞭，沉重地打了下来，撕裂了空气，带着百万钧之力，这是大能级的攻击！

    雨蝶看着那长长的触手，一下子也呆住了，林轩刚要救援，但突然，金光一闪，一颗金色的果实出现在了雨蝶面前。

    果实仿佛代表着圣洁美丽，它周身瑞光万道，一片华丽，在空中沉浮不定，向雨蝶表露着亲切之意。

    树木的鞭子为之停下，好像是受了这个果实的影响，但它停不代表林轩也停啊，连我的人都敢动，找死啊你。

    他一发火球术就打了过去，虽然是随手一发火球术，但毕竟是圣人一击啊，一下子居然没有打爆这棵树。

    而且，本来是该克制木头的火却根本烧不起来，在那里沉浮不定，很快熄灭了。

    这下他成功转移了目标，并且引起了周围很多树木的攻击仇恨，一下子，整片森林都仿佛要队林轩一般，一堆树根抽了过来。

    “呦呵。”林轩认真了起来，他目前境界虽然只有圣人，但论战力目前完全可以达到天君巅峰，一堆堆的纸飞剑在他身后浮现，他直接boom了过去。

    林轩的认真一击！

    “轰！”无数树木被腰斩，仿佛被光头强洗礼了一般，但下一刻，这些树木居然开始愈合。

    而且这愈合速度略快，根据林轩目测，只要二十分钟，这些树木就又可以长起来，这还得除根吗？

    那边，金苹果正围绕着雨蝶，散发着万道光华，雨蝶也被它吸引了，情不自禁地伸出玉手，但林轩刚才的一发大招成功打断了两者的互相吸引。

    “噫，这不是刚才那个瞅我的家伙吗？居然是一伙的？”金苹果带着嫌弃之意，马上就溜了。

    雨蝶也从失神的状态中回过神来，什么鬼啊，我刚才为什么莫名其妙地对一个奇异的苹果毫无戒心呢。

    “那个苹果不简单，我觉得是这个森林的核心。”林轩这样说道，全凭胡扯，跟做英语试卷一样，基本是第六感测试。

    “我觉得那个金苹果，好像在呼唤我……不过……”雨蝶没有具体的去说那股古怪，而是开始幻想，虽然没有药香啥的，但凭着金苹果刚才那逼格，那外表，怎么也得是一个超级大药吧。

    “刚才那一幕应该拍下来的，直播给大伙看也不错……好了，继续刚才那个姿势。”林轩说道，这让雨蝶一愣，OC，你还来啊。

    “你真要在这里和我打野战？”雨蝶问道，这让林轩手一僵，我刚才的话歧义很大吗？

    “虽然我最近兴趣盎然，但小岚一个还是够满足我的，发展到这种程度还需要一定的时间。”林轩无语地看了她一眼，也不让她摆那个姿势，直接抓住她的手，劲气一吐，庞大的真元入侵雨蝶内部，在做检查。

    “检查完毕，你果然有毛病。”林轩说道，这话说的，让雨蝶想抽他。

    “这个世界果然很古怪。”林轩一边思索着，一边劲气一吐，雨蝶光滑如玉的结白肌肤上突然冒出一堆黑雾。

    “这是什么？”雨蝶这才发现自己身上出了大问题，连忙看向林轩，而林轩一边驱逐这些黑雾，一边向他解释。

    “这是空气中自带的死气，现在还没什么，但是积淀的多一些，时间长一些，轻则影响修炼，重则害人性命，这地方果然不对，你要不要现在走……哎。”

    林轩很快发现不对了，这这这，还有一些黑雾居然直接和雨蝶的灵气纠缠在一起了，我驱逐不出来了。

    “怎么了？”雨蝶没有离去的心思，看林轩突然发怔后连忙问道，林轩摆了摆手，说了她的身体情况，“不急，这个是我的实力问题，稍等，我升个级。”

    说完，林轩退后两步，气沉丹田，跟酝酿放屁一样，先是闭眼，当睁眼的时候，瞬间爆发。

    雄伟的气势席卷而过，林轩犹如爆发的火山一般，体内骤然爆发的能量让雨蝶惊骇不已。

    在这股浩瀚的力量面前，很容易让人生出无力感。

    “好了，突破完毕。”林轩张了张嘴，继续搭上了雨蝶的玉手，又驱逐了一些黑雾。

    而雨蝶这个时候反应了过来，“你刚才是……突破了？！”

    “是啊，不过圣人中期的实力还不足以把你的黑雾全部驱逐完，那就再来吧。”林轩重复刚才的举动，有把等级冲到了圣人后期。

    “又是一些黑雾，还差最后一点，那就再来吧。”林轩说完后，直接大圆满，离天君只有一步之遥，而且想进去就进去。

    “搞定。”凭借圣境大圆满的实力驱逐完雨蝶所有的死气后，林轩给雨蝶身上加了一些防护，以保证她不再被死气入侵。

    “你现在有没有舒服一点。”林轩关切的问道，雨蝶楞楞地点了点头，心中更多的是震惊。

    这就升级了？

    连破三级了，圣人大圆满？

    升级那么容易，我修的可能是假仙。

    “你，怎么做到的……”连续升级这种事情也有人做过，但那都是准备充足，各位天时地利人和，但看着林轩一副说升级就升级的模样，雨蝶真的是前所未有。

    不愧是圣人，各种方面都会玩啊。

    “呃，一鼓作气，再而衰，三而竭。”林轩说道。

    “这话的意思你知道吗？能不能别乱用啊。”雨蝶哭笑不得。

    “要说原因的话，不就是为了帮你驱逐死气吗？顺便这个森林有点古怪，副本等级蛮高的，为了保护你，我就只好变强了。”林轩说道。

    其实他刚才并没有用最高权限，而是真的想升就升，至于为什么不现在到天君？嘿嘿嘿……

    雨蝶被这个理由弄得有点懵逼，但仔细剔除杂质，不就是“为了保护你而变强”吗？

    她看过的很多影视剧都有这种剧情，男主被吊打，但是为了保护女主突然唯心爆发，这种输出全靠吼的套路她曾经吐槽了很多次，但没想到有一天自己居然也在套路之中。

    虽然这个套路和方式特别奇葩……

    ……

    感谢小落寞投的一张月票，明天就是周五来推荐位的日子了，求一下各位的推荐票哈。


------------

第三百五十六章：道尊

    “为了保护你，我只好变强了。”雨蝶反复钻研着这句话，听起来只是林轩的随口之语，可是她怎么感觉自己能听出很多意思？

    越听越觉得感动，不营造氛围的情况下，没有任何的浮夸和刻意感动，这家伙……

    “接下来我们去哪里？”但雨蝶也不想表露感动，表面上很随意地问道。

    “遁地吧。”林轩回答。

    “哈？”雨蝶懵逼了。

    “我们就地往下挖。”林轩说道，雨蝶确定了自己不是幻听后，差点一口盐汽水喷过去。

    前面有其他的小树林，有哗啦啦的小溪，有高远的深山，你去哪不好，遁地？你怎么不上天呢？

    这是什么脑回路？

    “说起来，我好像该先上个天再遁地，不知道这里是不是星球，有没有宇宙。”林轩自语道。

    雨蝶彻底无语，但下一刻林轩真的这么做了，他一下子扶摇直上九万里，然后雨蝶就听到“砰”的一声。

    半晌后，林轩缓缓下降，“天空是有高度的，也是没有高度的……但是对应了境界，我撞到天君境的墙了，好痛……”

    看着林轩捂着头的样子，雨蝶内心毫无波动，甚至想笑，你也有今天啊！

    “根据我的估算，这里有三十三重天，这个世界树真的了不得啊，不知道在第三十三重天那里，会有什么。”林轩跃跃欲试。

    “等等，你是不是忘记了我们是来干什么的？不是要去找那个超古代的世界，然后抄家吗？”雨蝶及时提醒了他。

    “那我想问问，这里那么大，该怎么找，扔个鞋子看鞋尖的方向吗？”林轩问道。

    “当然不是，找线索啊，刚才巨人达拉姆是怎么过来的，我们逆着那个路过去呗。”雨蝶说道。

    “这就是我要遁地的原因了，你仔细看看，周围有任何巨人行走的痕迹吗？浅浅的脚印都没有。”林轩说道，这个让雨蝶惊了一下。

    “这里的泥土应该也不对劲。”林轩说完后，右手出现一个铲子，用力铲在了泥土上。

    然后，没铲动。

    不对啊，我才刚突破没多久呢，这会不应该是在无敌时间内吗？要不要这样玩啊。

    林轩又是一铲下去，依然无法将铲子陷入泥土，然后林轩把铲换成剑，把剑换成拳头，拳头换成火球，万剑齐发biubiubiu！

    泥土鸟事都没有，扎根在它上面的草也没有表露出“今天你打在我头上，明天我长在你坟上”的感觉。

    雨蝶惊讶，林轩更是吃惊，要知道，现在自己圣人大圆满的境界，绝对有道尊级的战力了。

    没错，道尊，新境界名词get√。

    一道为尊，万道相合，此为道尊，各种叼各种强，就算是林轩遇到的那个主神都远不到那个程度。

    这个境界在天君之上，也是“人道”的最后一个境界，再往后，就是仙了。

    身为人道最后一个境界，当然是很屌很屌了，结果连这都日不穿这个大地？

    无敌时间都还没过呢啊喂！

    有点意思。

    “好了，这个线索断了，那就扔鞋子吧，鞋尖朝哪边，我们往哪里走。”林轩说道。

    雨蝶：“……”

    然后林轩还真就这么做了，只不过他不是扔鞋子，而是扔树枝，他按照树枝所指的地方向前走去。

    “为什么不飞？”雨蝶这样问道，林轩点了点头，也是哎，然后他就御剑而起，带着雨蝶飞了。

    “等等，我随便说说而已，你还真带着我飞了啊……万一在天空中遇到飞禽之类的被集火怎么办？”雨蝶问道。

    “那就再升级，我告诉你，我打算引一波怪，到时候带到一起的时候我突然一个渡劫……哈哈哈哈！”林轩笑了起来，对于这种方法，他跃跃欲试。

    “你……算了，不过这样也好，毕竟陆地上树太多，你一个人对付那么多树，也是有点危险的。”雨蝶无语后点了点头，想到这个好处。

    “是啊是啊，这些花花草草老是被我打坏的话，我会很自责的，这里毕竟是别人的地盘啊。”林轩说道。

    雨蝶：“……”

    就是林轩这种不知道惧怕为何物的气质感染了她，让她有在各种地方到处乱浪的勇气。

    “好了，前面是小溪，我们要不要采集点水源呢？”林轩问道，雨蝶想了想，点了点头。

    然而他们刚要移动，一道赤红的光芒打了出来，林轩微微一愣，也不闪，直接开保护罩。

    “嗯，这个攻击力，圣人级别。”硬抗一击后，林轩判断道，这让雨蝶倒吸一口冷气，这种级别的大佬在这里怎么那么多？

    果然和林轩所说，是高级副本啊。

    “哎，不对，是个分身。”林轩看着下面的生物说道，这让雨蝶倒吸一口冷气，OC，分身都圣级了啊。

    “那你能打过么？”

    “打不过就升级呗。”林轩轻描淡写地说道，随后看向那只生物。

    他外貌像老虎，长有刺猬的毛发，体型和牛差不多，背后长有一只翅膀。

    “这家伙是什么？”林轩问道，说话间那家伙又来了一炮，让林轩再度开屏障保护。

    我就是不闪，就是喜欢平A。

    “吼……”那四不像怪物阴沉地低吼了一句，雨蝶表示自己有印象，好像知道它是谁，但是刚才一紧张，忘了。

    “那就开直播问一下大家呗，正好我刚才又搓了点网络出来。”林轩说道。

    “好。”雨蝶迅速开播，无数人受到提醒，迅速赶往直播间，而这个时候，那只虎形怪物则低沉的开口，“为何在我神兽森林撒野？”

    “这里是神兽森林？那你是谁？”雨蝶问道。

    “啊？我们怎么撒野了？”林轩同时问道。

    长着翅膀的圣虎微微沉默，“我先回答你们哪个？”

    雨蝶：“先回答我的吧。”因为林轩的问题太直白了，放火烧山牢底坐穿啊！你烧了那么多棵树，人家不整你就有鬼了。

    “在下神兽森林守护者之一，穷奇。”圣虎说道，与此同时，很多人涌到了直播间，也正好听到了它的话。

    毒神秘宝：“四大凶兽之一，穷奇？”

    超级书荒天帝：“我是沙发么？”


------------

第三百五十七章：穷奇？白虎

    天之角逐：“圣人弄出来的网络够了吗？现在可以开播了吗？”

    打棒球的螃蟹：“前排前排。”

    银河十字英雄：“现在不应该先关注一下画面中的那个大凶兽吗？”

    很快，雨蝶的俏脸出现在了观众面前，向大家打了个招呼，“各位好啊。”

    芊眠少年郎：“哇，雨蝶仙子好，林圣人呢？”

    我特么就是萝莉控：“刚才一边吃鸡一边等，终于来了。”

    看到一堆问林轩的观众，雨蝶微微无语，画面转向林轩，那边的林轩正在和那只凶兽对视。

    瞅啥瞅。

    瞅你咋地！

    你再瞅试试啊！

    试试就试试！

    这……没错，这是气势的碰撞，这是在拼气场。

    “嗯……首先，在刚才没网络的时候，出现了一些事情，比如说，这里的树会袭击人，不仅不怕火，而是林圣人的一击都干不掉，没错，每棵树都是这样的实力。”雨蝶介绍道。

    紫云上人：“噗，那么厉害？每棵树都是圣树？”

    雨蝶看到紫云上人这条消息，纠正了一下，那些树木的攻击力是大能级别的，但是生命力和防御力还有抗火性都强得一比。

    雨天行：“你们没事吧！”

    绿茶薄荷：“肯定没事啊，没看到雨蝶仙子还在开直播吗？”

    落花有道：“不过过程应该很危险吧，毕竟都是肉，林圣人一个肛那么多，一定很危险。”

    雨蝶幽幽一叹：“然后……林圣人把他们全部干掉了，一招秒杀全部，然后就升级了，直接变成了圣人大圆满，据说马上要天君了吧。”

    一片死寂，直播间里没有了声音，只有满天乱刷的礼物可以表达他们惊骇的心绪。

    这是什么操作？打怪升级吗？直接圣人大圆满？我的妈，这是升了几级啊！还有，圣人之上的境界叫天君吗？

    一群人一堆疑惑，但都卡机了，其实雨蝶隐瞒了一些东西，但她接下来继续介绍刚才发生的一切，比如金色的苹果，黑色的死气，以及三十三层天，还有圣人大圆满也日不穿的大地……

    另一边，林轩和带着翅膀的老虎注视了很久，林轩最先动了，这让穷奇的身子马上紧绷起来。

    他挪动了他的手！

    他把他的手放进了他的口袋！

    他从他的口袋里拿出了一包薯片！

    他撕开了那包薯片！

    他拿出薯片吃了起来！这是番茄味的！别问为什么，看那红色的包装就对了！

    带着翅膀的虎也低沉的发问，“那是什么？能吃吗？”

    林轩点了点头，拿出了一个薯片，“你要吃吗？”

    “不吃，我怀疑你要下毒，坑杀我。”穷奇冷冷的拒绝，然后他听林轩点了点头，说了一句“神经病啊”，就继续吃起了薯片。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    “然后，就在我们打算进入小溪内的时候，我们就遇到了它的袭击，根据它的介绍，它叫穷奇。”雨蝶再度将镜头给了它。

    穷奇疑惑地抬头，对准了镜头，这玩意到底干什么用的，看上去没有攻击性……

    呆萌小萨：“穷奇啊，对了，理应如此才是，这家伙的长相早已暴露了一切。”

    秋风我最萌：“穷奇，神话传说中的古代四凶之一，主要记载于《山海经》中，穷奇外貌像老虎，长有一双翅膀，喜欢吃人，更会从人的头部开始进食，是一头凶恶的异兽——选自百度百科。”

    岚灵子：“据说穷奇经常飞到打斗的现场，将有理的一方鼻子咬掉;如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓励他多做坏事。古人也把那种不重心意、远君子近小人的人称为穷奇——复制粘贴自百度百科。”

    逍遥子68：“哇，这么厉害的吗？血色菩提树欢迎你啊。”

    紫云上人：“OC，本人吗？”

    逍遥子68：“不然呢？除了我还能有谁？”

    红菱：“这是谁啊，名字背后的68是怎么回事？”

    逍遥子：“在下逍遥子，血色菩提树的总扛把子，你随便去新闻APP里看，任何十天以上没有破的案子，都是我血色菩提树干的，厉害吧。”

    逍遥子68：“至于这个‘68’你就别在意了，我当时听到圣人要直播，过来注册账号，结果发现ID被人取了，然后我慢慢试其他的，比如‘逍遥子1’啊，‘逍遥子2’啊，‘逍遥子3’啊……然后就一直试到了68个。”

    看看，什么是大能？什么是绝顶大能？这就是绝顶大能，几乎全球都在观看直播，然而人家硬是凭着极快的手速可以把弹幕区变成聊天区，两段话还连着发。

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“所以你就这么在这里露面了？”

    逍遥子68：“有什么好怕的，又不是真人过来，难不成你们还能顺着网线过来打我？”

    獒王：“我记得，林道友好像真有这个本事……”

    肖劲腾：“这个听你说过几次了……你认真的啊。”

    夜风：“认真的。”凭着我键盘侠的无敌手速，让你看看我的实力吧，就算是大能之间的对话，我也插给你看！

    逍遥子68：“我就吐个槽，你们要禁言我永封我也没事啊，反正我到时候再弄个‘逍遥子69’来呗。”

    一群大能无言，这个太强了。

    大能们无言了，其他人就有话说了，来自百度百科里的补充一大堆的搬了过来。

    十六夜夜无：“神兽寓意：结合天神、怪兽、恶人三位一体，真实面目不可破解的奇怪生物，乃是邪恶的象征，代表至邪之物——摘抄自百度百科。”

    海神塞冬：“我看到也有说这家伙只吃坏人的，不过以前只是神话而已啊，没见过神兽也没见过凶兽，没想到今天见到了。”

    林轩也看到了那些弹幕，他向雨蝶招了招手，将雨蝶的手机拿了过去，随后他缓缓下降，来到穷奇面前。

    穷奇看到他上前，立刻龇牙起来，眼中充满了戒备，准备攻击林轩。

    林轩摆了摆手，“别那么激动嘛，大家都在说关于你的介绍，你看看是不是对的。”

    说完，他把手机递了过去。

    ……

    预定下周推荐票哦！

    下周萝卜来推荐位哦！

    感谢不想好好起名的一张月票。

    感谢eiss投的一张月票。

    感谢感谢德意志元首的1张月票。

    感谢小落寞的1张月票。

    感谢疾风魔王F的2张月票。

    感谢彭康的6500起点币打赏，堂主了哈，又欠一更，现在还欠25更

    感谢毒神秘宝的1000起点币打赏

    感谢阳力半仙的500起点币打赏

    感谢书友20171016003133558的100起点币打赏。


------------

第三百五十八章：穷奇的考验……个鬼啊

    “这是……”穷奇开口，认真的看起来了那些发言。

    观众们发现穷奇居然在看他们的留言后，差点就炸了，一个个超级兴奋的。

    这可是是凶兽啊，现在直接和他们对话，一群人马上刷起了弹幕，各种“看我看我”。

    同时很多人也期待，穷奇自己看自己的介绍，估计会很有意思吧，看它现在，时而皱眉，时而沉思，就明白它在怀疑人生了。

    “这……写的什么啊。”最终，穷奇开口。

    林轩：“你……看不懂？”

    穷奇点了点头，“是啊，我为什么要看懂？”

    林轩惊讶，“敢情你还是个文盲吗？”

    穷奇：“看不懂你写的这些字而已。”

    林轩：“那我给你翻译一下吧。”这一翻译，刚才还死寂的人们再度振奋了起来，一堆看热闹不嫌事大的。

    说完后，穷奇点了点头，“哦，这样啊，原来我在另一个世界是凶兽来着的么？”

    林轩：“你都不知道你的情况？”

    穷奇摇了摇头，“不知道，迷迷糊糊的睡醒之后，就听到有人让我守护在这里，那个人……背影和你很像啊。”

    “背影和我像的人多了去了，朱自清就是一个。”林轩不客气的说道，“迷迷糊糊还能记得背影？记得背影不记得自己以前是干啥的？你睡觉睡傻了吧。”

    穷奇无语，但同样不甘示弱，“你个放火烧森林的家伙砸那么牛逼哄哄的呢？来这里搞事的？”

    林轩：“其实我说我是失手打死那些东西的，你信不信。”

    穷奇：“信不信随便了，反正你现在必须通过我的考验。”这话一出，林轩当时就是一震，这不就是副本吗？

    雨蝶拿着手机飞了过来，“什么考验？”

    “普通考验，战胜我的分身，可以放你离开，最终考验，战胜我的本体，可以给你白虎的幼崽。”穷奇说道，这让观众和林轩忽然发现这家伙还有那么浓重的NPC属性。

    试炼，副本，通关，得奖。

    不过这个时候，还有另一批“老实人”，在听到“白虎”这两个字后直接就无法淡定了。

    逍遥子68：“测试一下我还能不能发言。”

    逍遥子68：“测试完毕，我还没被权限啊，如果林圣人能赢的话，最好答应后面那个，毕竟神兽啊。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“神个鬼，现实中你给我找个白虎试试？以前有出现过？注意，我说的是神兽，不是女人。”

    紫云上人：“现实中没有出现，那就看看神话的描述吧，来人，上百度。”

    睡美人：“白虎是四象之一，象征着威武和军队，所以古代很多以白虎冠名的地方都与兵家之事有关，例如古代军队里的白虎旗和兵符上的白虎像——嗯，从哪里找来的你们心里清楚。”

    古道涯：“主要还是神兽的一面吧，从血缘天赋上来说，比我们的獒王还厉害。”

    獒王：“你看看我打不打死你。”

    评论里众说纷纭，一些说虽然从来没见过白虎，但是一听就觉得这玩意很厉害，神级宠物，那些龙傲天主角都有配的，所以林圣人也需要一个。

    也有人担心圣人能不能赢之类的，甚至想请旭东老仙奶这个穷奇一口，也有人担心这是个阴谋云云。

    林轩的问题则特别奇葩。

    “你为什么会有白虎？”

    为什么？什么叫为什么？你打个副本问为什么会掉这种装备？不扯淡吗？

    穷奇想了想，“你煞笔是不是，我之前不是说了吗？我什么都忘了，鬼知道我为什么会有白虎幼崽啊！”

    林轩：“emmm……那你知道些什么？”

    穷奇：“知道的也不少，比如混沌那边有朱雀，梼杌有玄武，饕餮有青龙，注：你可以在打败我之后获取他们的信息。”

    林轩：“那麒麟呢？打败谁有麒麟？”

    穷奇：“鬼知道，你还打不打啊。”

    林轩：“打，直接打你的本体吧，我们家里的宠物需要多一些了。”

    穷奇：“不行，必须一个一个的来，先打我的分身。”

    林轩：“真麻烦……那就来吧，看我一命通关！”

    所有的观众松了一口气，终于啊！哔哔了那么久，终于要开战了吗？打，给我打起来！

    “呵！”穷奇的翅膀放出了一道神圣的光芒，而那边的林轩则右手出现了一抹红光。

    “召唤术！”穷奇大喊，十二道白色光阵出现在他的周围，里面升腾起了十二个人形战士，他们双眼猩红，穿着蓝色战铠，有的拿着弓，有的拿着锤，有的拿着剑。

    看着这一个个头盔上清一色红羽毛的士兵，林轩微微沉默，而雨蝶则美眸一闪，“这是……天兵天将？”

    “哈哈，很有眼光啊！”穷奇笑了起来，而一群观众和林轩则都很懵逼，一个凶兽召唤天兵天将，这是什么操作？

    你当这是造梦西游？

    然后林轩就平A了上去，打大BOSS之前先扛几个小怪是吧，这套路我熟，那就吃我大宝剑。

    纸飞剑出鞘，但天兵天将的速度更快，射箭的射箭，砸人的砸人，削人的削人，一大群糊了上来，并且都带着半圣级别的威势。

    然后林轩就站着让他们打了一会，随后看向穷奇，“他们根本打不动我啊，这有意思吗？”

    穷奇想了想，“那就让他们能打动你啊！”

    林轩：“……那还是我打动他们吧。”随后她二话不说，就是一个三百六十度都能攻击的剑弧，刷刷刷，一波带走所有天兵天将。

    DBi123：“哇，圣人威武！”

    超级书荒天帝：“圣人好厉害啊！”

    逍遥子69：“哈，你们封我IP也没用，我不懂root自换吗？另外圣人打完这波是不是该升级了？”

    所有人都期待着这一幕，接下来是林圣人VS穷奇分身，虽然大家都觉得唯有穷奇本体才能和圣人一战，但大家也是想看看穷奇是怎么战斗的。

    “哇，你好残忍！”穷奇叫道，口中吐出白光，林轩表示不想和他争辩，并且一招大火球打了过去。

    所有人都期待着他们的碰撞！

    然后“咻”的黑屏了。

    网络没了。


------------

第三百五十九章：不要嘲讽神经病，你们只是三观不同而已【求收藏】

    玩脱了额：“mmp！”

    小丑炮灰：“靠！”

    胡说卦师：“不带这样玩的啊！”

    激烈的战斗即将爆发，圣人大圆满的林轩在一下秒杀了那么多被召唤出的天兵天将后，对抗四大凶兽之一的穷奇，多么令人热血的战斗啊……结果就这样？

    咔擦，黑屏了，系统显示主播那边出事了，这个时候出事，我日你大爷啊！知道起点吗？那里的作者断章都是要被寄刀片和打死的！你看看这……

    逍遥子71：“啧啧，还是继续安心等候吧，话说‘逍遥子70’这个id居然都被人注册了，真是世风日下啊。”

    玉华道人：“看招，房管封印术！”

    而另一边，战斗呈一面倒的局势，因为开场一接触，林轩用出火球术后，穷奇就被烧的嗷嗷大叫，它表示这不是自己擅长应对的属性，所以溜的可快了。

    林轩不用跑的，用飞的，御着个飞剑在山林间穿梭，也不管那些障碍物有多烦，“不是试炼吗？这副本boss怎么还带跑的，是不是我仇恨还没拉够？再来。”

    于是乎他又扔了一个冰弹术，一道炫目蓝冰打在了穷奇身上，穷奇直接僵硬了，在那里一动不动，而林轩则满意的走了过去，“看，不跑了吧，这就对了吧，来，一对一。”

    穷奇：“能不能先把我身上的冰给解开。”刚才林轩的冰弹术直接把它的四肢给冰冻了，然后那惊人的寒气入侵了它的经脉，导致它动弹不得，连妖元都用不了了。

    林轩想了想，“那你不跑了？”

    穷奇苦着脸，这个人的脑回路啊……真是奇葩，原来就是为了不让我移动才丢了这个一大坨冰弹过来吗，真是恶心人啊，只是不想让的移动啊……那我怎么能如你所愿？！

    “你要是把我解开，我依然会跑的，因为我觉得我打不过你，所以决定猥琐发育，抛开距离，占据地势来对你进行反击，就算打不死你，我也要尽量恶心你。”穷奇很诚实的说道。

    “哦哦，这样啊，那我先放开你吧。”林轩将穷奇放开，穷奇刚刚大喜，然后林轩就一转头打了过去，让它晕头转向，感觉神魂都快不稳了，好厉害的转头！

    “停一下。”穷奇再度喊停，这让远方拿着手机录像的雨蝶无语，圣级的争锋是十分少见的，目前任何一战都足以载入史册，没有网络直播，她也想用手机自带的录制软件录下来，结果就见到了这么一场奇葩的战斗。

    你们一个个都好听互相的话啊，别人让你停一下，你还就真的停一下了啊，就算是吃定了对方也不要这样玩好不好，还有你这个boss，莫名其妙的突然喊停，很无聊啊喂！

    她又想到了那句话，不要讽刺神经病，你们只是三观不同而已，穷奇的世界观和她肯定是不一样的，而林轩的世界观……好像是在面对不同的人时，会自动和对方同步来着……

    林轩掂量了一下手中的板砖：“又怎么了？跑不了吗？跑不了就对了，我不会让你跑的。”

    穷奇：“不是，我……我……我打不过你。”

    “所以你要投降吗？”雨蝶在远方插了一句话进来，就算逼格再低，但到底也是圣级争锋，怎么也该留下自己的痕迹吧。

    “不抛弃，不放弃！这是我的格言，所以这位圣者，我希望我们可以打的公平一些，要知道，我不会法术，也没有板砖，你懂我的意思吧。”穷奇看向林轩，那目光，炯炯有神。

    “第一，你的格言有点问题，第二，你的意思是让我教你法术或者给也给你一块板砖吗？那我得先去你们这里的工地看看，然后再用十分钟的时间教会你怎么用我刚才发出的火球术和冰弹术。”林轩很认真的回答。

    “不是……你的领会错了，我的意思是……你不用法术也不用兵器，和我一样，肉搏。”穷奇心平气和的说道，林轩想了想，可行，于是乎一拳打了过去。

    这一拳，他是有蓄力的。

    这是林轩的全力一击啊……

    穷奇：“要死要死要死要死。”

    然后它就直接消散了，被打成了一团光雾，后面的雨蝶看得愣愣出神，啊哈？这就完了吗？为什么每次林轩战斗都给我一种过家家的感觉，莫非这就是十万年第一圣的淡定？

    还是……十万年第一咸鱼的淡定？

    “死了吗？有没有爆出什么？”雨蝶刚问出这句话，就想打自己嘴巴，我果然是被林轩感染了吗，真的以为这是在打游戏升级爆东西？然后，她看见林轩点了点头。

    “爆出了一个更大的boss。”林轩说出这话的时候，一道巨大的光芒从天而降，直直的轰在他身上，让雨蝶一声惊呼，不过当烟尘散去时……他看到的是另一种景象。

    “就你这还能偷袭我，果断反杀。”林轩随手将一只长着翅膀的大老虎扔出去，它此时全身是血，刚才从天而降偷袭林轩，结果一下子被打的全身肌体裂开，向外流淌神血。

    “很强的圣人……”穷奇本体这样说道，它眼中有忌惮，按照它的考验，不到天君级的存在，只需要在它的手下撑一分钟就行了，可惜没想到这个人之前打它的分身那么干脆利落，所以它主身出场，想干脆利落地打倒对方，没想到……

    “四大凶兽和你一样，都是天君级的存在吗？”林轩却这样问了一句。

    “不知道，早就分开了，从我沉睡开始就不再有联系了，当然，我知道梼杌的境界，和我相比，它……看招！”穷奇二话不说，先是身上无数刺猬的毛发如同箭矢般发射了出来，然后是翅膀震动，万般光华凝滞，化为两把天剑向林轩斩来，最后是口中白润的光球浮现，最后从里面打出一道激光，冲向林轩。

    三种不同的攻击，全都是天君级别的！

    但你我都知道，这根本没什么用。

    ………

    全勤过了啊……刚才看张大仙和灰灰的微博在那撕，看得我真入迷啊，管他谁真谁假呢，两边骂起来就对了，看得我真爽……别问我立场，我是看他们骂人扣字的。

    然后，感谢书友161112141920099的1张月票。

    感谢qq阅读里那个字很刁钻的朋友送出的两张月票。

    感谢无敌诺少的1张月票。

    感谢龙如风粉丝的1张月票。

    感谢看穿世界的沼跃鱼的200起点币打赏。


------------

第三百六十章：这可能是个假的白虎【为似水2年华的万赏加更】

    实际上，看到这铺天盖地的攻击打向林轩的时候，雨蝶是很紧张的……她担心林轩浪过头，但实际上林轩先是给她加了个防御BUFF，然后一发火球术就轰了过去。

    爆炸就是艺术，BOOM！

    穷奇直接就被炸翻了，当林轩攻击的时候，对手多半都会被锁定，所以它逃也逃不了，调集妖元硬抗这一击之后，整个人都灰灰了，发出的那些攻击也都在半空中消散。

    “别打了，再打真死了。”穷奇认怂起来，那叫一个迅速，林轩就呵呵一笑，慢慢地看着他，“白虎呢？”

    “……在这。”穷奇就这样慢吞吞的吐出一只白色的光团，林轩没有走过去，立在那里看了一会……好家伙，贼心不死啊，什么白虎，这分明就是刚才用来发光线打我的能量球啊！

    “你信不信我把这个塞你肚子里，然后引爆。”林轩，被识破真相后，穷奇也没有太多尴尬，毕竟刚才你不是说了吗，我是凶兽啊，是坏的啊，要是不干点坏事对得起我的人设吗？

    然后它又吐出了一个球，还是能量光球，不是什么所谓的白虎幼崽。

    然后他又吐出了一个球，还是纯能量，但是林轩发现这个球不一样，蕴含了一些穷奇之气，可以帮人淬体，对提升人的体质有很大的好处。

    又吐出了一个球，这个可以帮人提纯血脉。

    又吐出一个球，可以帮人修炼加速。

    …………

    雨蝶和林轩就在那里呆呆的看着，看穷奇吐出了一个又一个圆滚滚的球，都是白色的，又是可以当攻击法宝用，有的就是辅助类的神宝，一下子吐出了九个，其中第八个是白虎幼崽，是的，林轩早已看穿了一切。

    “来，猜吧，这就是最后的环节了，随便拿一个，拿到炸弹，你就被炸飞，拿到宝物，你就和白虎幼崽无缘了，但如果你幸运的挑中了白虎幼崽，那么，恭喜你，你……”穷奇还在那夸夸其谈，林轩就走了上去，利落的把九个球全部收了起来。

    其中三个球要爆炸，要发射恐怖的能量炸飞林轩，不过林轩一个封印术下去，就把他们弄得“平静”下来了，搞完这一切后，林轩拿着九个球，转头就走。

    “哇！我就让你拿一个球，你拿九个干什么！你犯规了啊！”穷奇马上就急眼了，要扑上去怼林轩，只不过林轩伸出一个手指就拿住了他硕大的虎头，斜着眼看他。

    喂，你很弱哎.jpg。

    “你不是让我选择吗，那我就全部选了呗。”林轩理所当然的说道，让后面的雨蝶不知道为什么，就是好想笑，啊，这个穷奇好呆萌哎……

    “我就让你拿一个！九选一懂不懂，你们语文老师死了啊！”

    “恩，死了，都死了。”

    “啊，还真的死了吗？等等，话题给我回来，你就只能选一个！”

    “哦哦，恩。”

    “恩什么恩！东西给我拿回来啊！”气得穷奇想打人，但是打不过。

    “哦哦，呵呵。”

    “呵呵你大爷！呵个鬼啊！东西啊！东西给我拿回来啊！”穷奇发现两者的沟通可能有点问题，或者林轩故意气它。

    “你知道滑稽吗？”林轩继续斜眼看着他，同时左手捏着穷奇的头，让穷奇再怎么张牙舞爪都过不来，只能在那里用眼神攻击……仔细看一下，穷奇的眼神好萌哎，谁说他是凶兽的，那么可爱！

    “不知道，也不想知道！把我的球还给我！”

    “不还，那些球现在姓林了，是我的东西了，要想拿回来，就先踩着我的尸体吧！”林轩的画风突然变得迷之热血，但一手粘着一堆球，一手拿着个虎头的姿势很是奇怪。

    “那你倒是赶快死啊！我不仅要踩着你的尸体拿回我的球，还要狠狠的踩！”穷奇都快被气哭了，啊啊啊，我的球啊……

    “这就是不作死就不会死的道理了，真当你是副本有系统可以保护你啊，喂，你要是再这样粘着我，我就把你收了当坐骑了啊，毕竟你会飞，还是个老虎，勉强有皮皮虾十分之一的坐骑天赋。”

    林轩说道，这让穷奇吓了一跳啊，妈耶，当坐骑，那不是更亏了吗？好歹我也是一个天君境的存在，在这片“冥界森林”中都算是一方霸主，这种事情太掉身价了，不干不干。

    看着穷奇突然松动，林轩满意的点了点头，转身来到了更是懵逼的雨蝶面前，他献宝般的把九个球往雨蝶面前一凑，“给你看九个宝贝！”

    “这些都是白虎的幼崽吗？不会那么不值钱吧。”雨蝶很疑惑的说道，同时纤柔的玉手就要想着摸一下试试，但下一刻，林轩的话让她的手迅速缩了回来。

    “就一个是白虎幼崽，其他的球有一些帮助人修炼的东西，还有三个是攻击性的东西，比如发射激光啊，比如让人眼瞎啊，还有摸一下就爆炸啊，对，就是你要摸的那个。”

    雨蝶讪讪的把玉手缩了回去，然后就听林轩说这些东西已经被他封印过了，除非输入激活的密码，否则不会爆炸，雨蝶点了点头，好奇的问能不能摸一下。

    “可以。”在林轩的授意下，雨蝶上前摸了摸，入手很冰凉，看得远处的穷奇泪流满面……

    “哪个是白虎幼崽？就在球里吗？”雨蝶反复的摸了摸去，这些球的手感不错啊。

    “是这个。”林轩用神识将一个球点了出来，它悬浮在空中，在林轩的控制下，隐隐约约可以看到一个身影，有些稚嫩，安静的沉睡着，跟个小猫咪一样，雪白的身体上有一些黑色条纹，隐约可以见到背上的肉翼。

    “这就是神兽吗？”雨蝶怀着敬畏的心看着。

    “它体内的血液的确挺厉害的，不过从外形上看，和我们家的那只白猫差不多啊……家里已经有猫了，不需要了，这个就给你吧。”林轩说完后，将这蕴含着白虎幼崽的球拿给了雨蝶。

    ………………

    来推荐了，求推荐票，我先还完一个大佬的债，开始加更模式！

    另外下一更算是提前六点更新的。

    下周就看各位的了！


------------

第三百六十一章：伴随着一阵激烈的颤抖，一切都变得索然无味【求收藏】

    “给我？你可别小看神兽了，既然说起来那么玄乎那么厉害，长大以后肯定会有很强的战斗力吧……”雨蝶惊讶，但想到林轩的那句话，以为是他看不上，开始劝说。

    结果，林轩还真的看不上，因为他家里已经有了一只古古怪怪鬼鬼祟祟的白猫咪了呀。

    “长大以后啊……可我不懂养，我怕养死了。”林轩说道，看着两人推脱，后面的穷奇心好痛。

    “我养！我会养！还给我！”穷奇忍不住了，在后面大叫。

    “没你什么事。”林轩回头说了一句后，看向雨蝶说道，“拿着呗，我觉得你应该更需要这种东西吧……我们家里已经有一个猫科动物了。”

    猫科动物……这是神兽啊喂。

    不过冰雪聪明的雨蝶下一刻就想到了很多，瞬间明白了林轩的心意，低低的点了点头，俏脸微红，想要接过来，但还是犹豫了一下，“你真的确定给我吗？怎么说也是神兽啊……很珍贵的。”

    “没有你珍贵，来，交给你，好好养……这算是我们两个第一个培养的小生命啊！”林轩这样说道，雨蝶这才接了过来，“恩，谢谢了，怎么拆？”

    “出去再拆吧，不过现在也行，说不定一会开直播的时候大家看到这个萌一个小宠物，直接就刷一大堆礼物了呢？”林轩说道，激活神兽说得跟拆快递一样。

    拆快递还要当场验货呢，是吧，所以林轩看着后面恋恋不舍不愿离去的穷奇，当场就点破了这个白球，没错，跟点气球一样，“啪”的一下就破了，那只雪白小虎坠落出来，被雨蝶手忙脚乱的接住了。

    “喂喂喂，你们能不能对它温柔一点啊，它还是个孩子啊！”穷奇在后面看着，心疼死了，其实当初它和白虎完全体大战，打得昏天黑地，最后因为地利，它吞噬了白虎，让白虎变回了幼年体，道行和记忆全部消失。

    “话说，这个要怎么养？”林轩问道，小白虎因为气泡的消失而慢慢从沉睡中复苏，也就是天君手段逆天，不然一个东西被尘封万载突然出世，会化成灰的。

    “你真以为这是牲畜啊，神兽，应该好好培养，运用一切天材地宝来激活它的血脉，让它变强，同时增进它和人类的感情。”雨蝶说道，这都是其他驯兽师的经验之谈，她在圣贤儒庄的时候被叶静雪拉着去看过一些。

    “看，这位姑娘的姿势水平比你强多了。”穷奇说道，林轩点了点头，随便了，反正又不是我养，不过这白虎真能睡啊，怎么还不醒，看这也不像睡死的样子啊。

    “要不然先放回去吧。”雨蝶说道，毕竟一会可能会遇到大战，万一林轩一下子打嗨了，爆炸中余波伤害到了白虎就不好了，林轩点了点头，说了声随便，然后又弄了个同款的气泡，将小白虎塞了回去。

    小白虎刚刚复苏的神智又逐渐朦胧起来……如果它泡下有知，不知道是否会说出一句荡气回肠的MMP。

    “除了小白虎你还要什么？来，这个增进修为，这个强化体质，这个用来炸人，多拿点，反正对我没用，下副本装备平分什么的最好了。”林轩又给雨蝶塞珠子。

    “不用了吧，真不用了，而且我好像也什么都没干……”雨蝶说道，拿到个白虎，她都觉得这是很珍贵的馈赠了，再多拿就有些不好了，而且自己真的什么都没干啊，就开个直播而已，连666都不喊。

    “反正这些多，就当是带特产送人，这三个你都拿着吧……不过八个有些不够啊……穷奇，你肚子里真的只有这九个珠子吗？”林轩不怀好意的目光落在了穷奇的身上。

    穷奇：“……”

    MMP啊！你是真的要我的命啊！我闪！

    只不过林轩比它更快，已经稳稳的压在了穷奇身上，让它动弹不得，那眼神，妥妥的不怀好意。

    “来吧，不要抵抗，这个副本还没有下完，奖励还不能停。”

    “救命啊！有人非礼我啊！”穷奇叫得撕心裂肺。

    林轩这边已经撑开了它硕大的嘴巴，然后头探了进去，啧，不愧是凶兽，里面一点都不脏，口臭都没有，棒死了，不过这牙齿有蛀牙啊，黑黑的。

    “你长蛀牙了，要不要我帮你拔一下。”别说，林轩整个头加前半部分身子都伸进了穷奇的嘴里，那样子真有点牙医的意思……个鬼啊，这简直是猛兽吞人啊！

    “别动！那是我的神牙之一，是我力量的根本啊！”穷奇现在只能神识传音了，因为嘴巴根本动不了，被林轩死死的控制住了，它很想骂人，怎么就遇到了这么个奇葩的存在呢！应该早点溜走才是啊！

    “那就是说是好东西咯？”林轩的话让它牙疼，这个都不放过啊！

    救命啊！谁来救救我啊！

    “不过拔牙这种事情我没经验，万一到时候把你的嘴巴都拽出来就不好玩了。”林轩这话让穷奇整个嘴巴都在隐隐作痛，并且颤抖起来，遇到他真是倒了八辈子霉啊！

    “恩，专心探宝，OC，还真有珠子啊，那么多。”林轩已经拿到了一个珠子，这让穷奇拼命乱窜，哇哇哇，真的对珠子下手了，只不过它刚刚起步，就被林轩重新压了回去。

    “居然那么深的吗？看来还得再进去一点。”后来林轩整个人都钻进了穷奇内部，看得后面的雨蝶目瞪口呆，拿着个珠子都忘了录像，这真是……

    真是……算了，无法形容。

    穷奇的嘴巴终于可以合起来了，因为林轩整个人都进来了！

    “哇哈，你别乱动！别乱摸！”穷奇身子僵直起来。

    “那个不是珠子啊！那个不是法宝，那个是我的本源灵珠啊，拿我了我就废了，别弄那里，好痒！”穷奇在满地打滚。

    “我的天，别拿，那个是……啊！”伴随着一阵剧烈的颤抖，穷奇瞬间变得索然无味，倒在地上，双眼失神。


------------

第三百六十二章：被玩坏的穷奇【求收藏】

    就算隔着那么远，雨蝶也能感觉到穷奇的那股子蛋疼，刚才的穷奇是何等的意气风发，各种算计与糟糕的台词，但是对林轩都没用

    而现在的……看着倒地在那里全身抽搐的穷奇，雨蝶默默为它默哀。

    “好多球啊，都可以玩球球大作战了。”穷奇的肚子里发出了林轩的声音。

    雨蝶：“……”

    林轩：“好了，东西差不多拿完了，你的那个本源珠子我给你留下来，穷奇你张一下嘴，我要出来了。”

    全身抽搐的穷奇翻了翻眼睛，让你出来？可能吗？！拿完我的东西就让你顺顺利利的走，这不整得跟我主动让你过来拿的一样吗？

    林轩：“开口啊，你要我主动再把你嘴巴推开吗？”

    穷奇懒洋洋的翻了个身，把嘴巴朝地，你就是推开这个嘴巴，也只能往地里钻，只能吃土。

    “话说你是打算这样把我锁起来？醒醒啊，我在你体内啊，随时可以把你打爆啊。”林轩哭笑不得的声音传来。

    穷奇心中暗想：随便了……反正都变成这样子了，珠子都被拿完了，人生还有什么意义，随波逐流得了。

    这就是传说中的咸鱼贤者模式，对周围的一切都漠不关心，它现在已经开始思索起宇宙的诞生来了，思绪无限飘远。

    然后它就再度翻滚起来。

    “啊啊啊！别弄那里，好痒，哈哈哈哈！”很快，穷奇再度翻滚起来，因为林轩又在他的体内捣鼓了起来。

    要死要死要死要死，欲仙欲死啊啊啊啊！

    “还张口不。”林轩持续挠痒，他完全可以一下子打爆穷奇的肚子，慢慢钻出来，但是那样不仅血腥而且不好玩，他也就没有那样做。

    “开开开，我开，先停下啊，别弄了！”穷奇最终还是开了口，林轩慢悠悠的从里面爬了出来，抱着一堆珠子，至少三十多颗。

    “那么多啊。”雨蝶飞过来后惊叫道。

    “是啊，都是好东西。”林轩持续补刀，直接把穷奇从咸鱼贤者模式给打了出来，它看向林轩，牙痒痒。

    想惹又惹不起，想打又打不过，这个怎么破？！

    “哎，你能不能在这里等等，我弄点网络，到时候让大家看我和你合影一下。”林轩问道，开始搓网络了。

    “随便了……我已经一无所有了……一夜回到发家前啊。”穷奇很咸鱼的说道，依然趴在地上，也没个天君的样子。

    它忽然觉得趴在地上好舒服啊。

    “别这么气馁嘛，来，送你一个。”林轩随手从自己的几十颗珠子中拿出一个丢了过去。

    “这不能叫送……这本来就是我的。”穷奇很虚弱的说道，同时伸出硕大的头颅，咬住了那颗珠子。

    找回进度：1/37。

    “好了，网络来了，开直播吧。”林轩说道，林轩说道，同时把这些珠子放到口袋里。

    神奇的小口袋。

    雨蝶点了点头，开启了直播，之前遭遇断掌的观众火速跑了回来，先是下意识的一堆“沙发”“第一”“我是世界第几帅”。

    结果看到的，就是林轩拿着几颗珠子，一旁的穷奇咸鱼般的趴在地上，一副被玩坏的样子。

    真相如何，一目了然。

    我只是一只爱过兔：“我的妈耶，最重要的高潮部分就这样过去了吗？不敢接受。”

    TKO天空：“其实我一开始就觉得林圣人可以把那家伙吊起来打，但主要我想看圣人怎么对付他的啊！”

    lyc0822：“是啊，前戏和余潮不是重点，高潮才是最重要的，难不成真的要靠脑补吗？”

    雨蝶默默的看着这些评论，看高潮？看林轩把别人搞到高潮吗？看林圣人往穷奇肚子里钻吗？

    距离产生美啊！

    不过她还是说了一些话，比如自己刚才录了部分林轩和穷奇的战斗视频，回去会发布。

    这让很多人这才松了一口气，然后就是对雨蝶各种赞叹，总算没有遗憾啊！

    然后，就是林轩的发言了。

    林轩：“各位好啊，经历了各种麻烦蹩脚的战斗，我总算是拿下了这家伙，如今来个合影。”

    说完，林轩拖起穷奇的虎头，穷奇懒洋洋的看了林轩一眼，又懒洋洋的看了看镜头，干脆什么都不干了。

    “说话啊。”林轩摇了摇他的虎头。

    “话。”穷奇提不起精神。

    “各位，其实这是假象，刚才我超常发挥把他的身价底都爆完了，所以它才有点伤心，没错，战利品就是这种小球，小球可以诲人不倦也可以毁人不倦，可攻可受。”

    “啊啊啊，大家都想看白虎是不是，来，我给你们看看。”在各位观众疑惑的眼神中，林轩将手伸向了口袋。

    然后“biu”。

    黑屏大法好，惊不惊喜，意不意外？

    “啊！”

    “艹艹艹艹！又来了！”

    “有完没完啊，总是关键时刻停下直播，这是要人命啊，你们说会不会是圣人故意的！”

    “算了，白虎幼崽肯定很吸引人，但这又不是战斗，早看晚看都是看，我们静等圣人吧。”

    而另一边，林轩向穷奇询问这里的树为什么那么奇怪，明明不是活的，却可以攻击人。

    “哈哈，呵呵，谁知道呢。”穷奇懒洋洋的。

    “我出一个白色珠子换情报。”

    “嗯，这里是世界树的空间，每棵树都是世界树本体分出的，所以很厉害。”穷奇利落的说完后，热切的看着林轩。

    林轩痛快的扔了一个白色珠子过去，这让吞下的穷奇松了一口气，但它很快发现林轩看自己的眼神不大对劲。

    “你说我能不能再把你吞下去的珠子拿回来呢？”林轩摩拳擦掌。

    穷奇二话不说，转身就跑，那速度，别提有多六了，一点都没有贤者咸鱼模式的样子。

    ……

    本周萝卜来推荐呐，所以这周的推荐票麻烦跟上，另外可以打赏的麻烦都先来一百起点币，这样在PC端显示的就是有“本周有XX人打赏”，人越多显得本书越厉害啊

    还推荐票排行榜，也是蛮重要的。

    然后感谢小丑炮灰的1张月票。

    感谢银河十字英雄的100起点币打赏

    感谢小石头我来抓你了的100起点币打赏

    感谢书友160921140937137


------------

第三百六十三章：当林轩遇到触手怪【求收藏】

    “接下来怎么走呢？”雨蝶询问道，森林毫无头绪，进入其他世界的空间隐蔽的很好，林轩只能靠神识一个个的扫过去。

    “继续跟着树枝走呗，或者凑齐四大神兽。”林轩说完后又扬起了树枝，将它轻轻抛起，等它落地后拉着雨蝶离开。

    “记得搓网络。”雨蝶一边录像，一边提醒了一句，但提醒完后总觉得这句话很奇怪，自己被林轩影响的很深啊！

    “嗯，搓着呢。”林轩点了点头，他忽然发现自己的修为过强了些，在刚才战斗那会吸收了过多的天地灵气，就要进阶天君了。

    “不行，这个时候还不能进阶……我还等着用雷劫劈人呢，现在渡劫劈自己人吗？”林轩想了想，转过身去，很郑重的看向了雨蝶。

    仔细的看，认真的看。

    “你……能不能别这样看我。”雨蝶被他看得有点发毛，这诡异的眼神是怎么回事。

    “你现在是真丹中期是不是。”林轩的手搭在了雨蝶的香肩上。

    “啊……对啊……突然问这个干嘛……”雨蝶发毛，林轩的眼神太诡异了，不是那种带着欲望要吃自己的样子，而是那种……好像下一刻被他盯着就会怀孕一样。

    “我有一小时的功力，你要不要，要的话就传给你，马上让你升级。”

    林轩一开始其实是打算把多出的真元逼到身体下方，放个屁放出来的，但是后来想了想，算了，别浪费了。

    “传功吗……”雨蝶愣住了，没想到林轩那样诡异地盯着自己居然是因为这个。

    传功，这绝对是一门技术活，因为传的不好，两种真元排斥，分分钟爆炸，而如果方法不当，可能在传功过程中流失大量真元，还有可能损害被传功者的经脉。

    传功者一般分三种人，一种是要死了，觉得自己遗体怎样无所谓的人，他们会选择将功力传给后人，很多大派就是因为这种无所谓死后如何的前贤才壮大了起来。

    还有一种就是那种要渡劫的，但是没准备好，或者干脆就是不想渡怕被雷劫劈死的人，他们就会释放掉体内的真元，无限卡天道的bug。

    最后一种，就是那种鼎炉，修炼就是为了把真元渡给别人……夏岚其实就蛮适合干这种事的，而且她的体质非常适合干这个，还有很多妙处。

    什么？你问林轩知不知道那些妙处？他只是正常爱爱而已，又没采补，能体会个屁的妙处啊。

    现在，雨蝶知道林轩要传功给自己，很莫名其妙，“为什么传给我？而且你有传功的经验吗？”

    传不好的话，那就是拔苗助长了，会损人前途的，很少有人会那么做，因为不值。

    “我要天君了。”林轩没有隐瞒。

    “明白了，来吧。”雨蝶很干脆的点了点头，她以为林轩是整天乱浪，忽然到圣境大圆满，结果要渡劫没准备好，只能延迟雷劫的降临时间了。

    终于可以为他做点什么了啊，再说，他晋升圣境大圆满，很多一部分都是因为自己。

    雨蝶就这样，闭着美眸，等待着林轩功力的到来，莹白的俏脸莫名有种视死如归的感觉。

    然后等了半天，雨蝶没有感到功力传输，按照书中记载，那种感觉很不好，一堆不属于你自己的能量进入你自己的身体，能好吗？

    “怎么还没好？”雨蝶不由得睁开眼睛问道，随后她就感觉到体内一阵舒畅，沉浮在丹田处的金色真丹仿佛受了什么刺激一般，瞬间壮大了几分。

    庞大的固态真元从那里流出，加持在雨蝶的身体里，一股前所未有的力量在雨蝶身体内流淌。

    “这是，真丹后期，我……”雨蝶感受到自己体内的情况后，十分惊喜，她已经在这里卡了快半年了。

    “传功完毕，诺，恭喜雨蝶仙子真丹后期，不用多久，你就会凝结紫婴，炼制法天象地，成为玄升大能，走向人生巅峰。”林轩鼓掌道。

    “哼，分明是成为女圣！”雨蝶小傲娇的说了一句。

    “嗯嗯，不止成圣，还要成仙。”林轩点了点头，附和道，雨蝶在高兴过后则眼帘微垂，摇了摇林轩的手臂，“谢谢了啊。”

    “嗯，那就抱一抱我。”林轩笑道，而雨蝶想了想，果断扑上来给了林轩一个大大的拥抱，身体跟八爪鱼一样，紧紧的缠绕在林轩身上，这是在床上的夏岚才有的姿态。

    “好了好了，赶紧走吧。”林轩感受着雨蝶柔软的娇躯和胸前的两个小白兔，当时就伸进雨蝶的衣服内流连了一会，然后拍了拍手，这个地方不宜久留。

    “嗯，接下来去哪里。”雨蝶脸上红晕未消。

    “呃……你还记得刚才扔的树枝所指向的位置吗？”林轩有点发懵。

    “这个不应该你记么，你是圣人啊，记忆力应该好到爆炸才是，毕竟你的元神强悍啊。”雨蝶一边说道，一边给自己和林轩来了张自拍。

    “行吧行吧……那干脆就去小溪那边吧。对了，我们一路上留意一下这些树，总感觉刚才从树上摘到的那个果子应该是好东西，可惜忘记问穷奇了。”林轩说道，就这样和雨蝶一路搀扶着散步。

    没错，就是散步，可能因为刚才他和穷奇战斗的原因，目前着附近没有一个生物，树也没有攻击他们。

    “哎，你看这里。”雨蝶指了指前面的一条小溪，溪水哗啦啦的从石头上流着，通过清澈的溪水，可以看到底部的石头。

    “这里的水也有必要采集回去。”雨蝶说道，从挎包里拿出一个矿泉水瓶子，看瓶子上的商标，就能让人感到有点甜。

    然而，她刚刚蹲下来取水的时候，一条红色的长条肉手迅速的从小溪内窜出来，缠绕在了她皓白的手腕上，接下来另一条触手伸出，缠向雨蝶裸露在外的修长玉腿。

    “啊！”雨蝶一声惊呼，奋力挣脱却根本没用，这触手如同牢牢的钳子一般缠住了她的手，是圣级的力量，根本挣脱不开。

    而后面，一股恢宏浩大的煞气流转过来……


------------

第三百六十四章：林轩怒灭触手怪【为超级书荒天帝的万赏加更】

    这TM就是一条清澈的小溪啊，底部的石头看得清清楚楚，里面怎么可能突然来了个那么大的画风破坏者，无数本子和里【防】番的主宰者——触手怪呢！

    要么是林轩和雨蝶的眼睛瞎了，要么是小溪有迷惑性，要么就是……小溪下面有一方小世界。

    “给我……死吧！”当看到雨蝶的手被触手怪缠住的时候，林轩二话不说，直接一个爆发。

    光影瞬时！

    这招一出，时间停止，一切都停了下来，风不再吹动，溪水不再向前，轻轻摇摆的树叶也仿佛陷入了琥珀之中。

    世界凝成了一幅画，唯有林轩，缓缓的前行，他先是轻柔地将雨蝶身上的那节触手给解开，然后用力一拽，直接把整个触手怪都拉了出来，扔在了高空中。

    “轰！”触手怪在林轩的绝对力量下，直接从溪水内的小世界里被拉了出来，还在空中转悠了一会。

    但当林轩施加在它身上的“力”过去后，它又凝固了下来，再度陷入了时间停止中。

    现在，它什么样子一清二楚，没错，这是一只章鱼，肉红色的身躯上长满吸盘，眼睛黑不溜秋，带着点邪欲——它现在都还停在看到雨蝶并且发动攻击的那一刻。

    此外，十六条触手舞空，颇有些群魔乱舞的意思，而林轩则缓缓升空，轻轻吐出了一口气。

    “这眼神，真是让人不爽呵，一只破章鱼，长什么眼睛？你当你章鱼哥？”林轩很冷漠的一笑，带着能量的右手直接打了出去。

    “砰！”这次大章鱼没有后退，右眼直接被贯穿了，右眼眼眶那里流下了一堆白色的液体和碎块。

    林轩刚要把他的左眼也给打废，就突然觉得这样没什么意思，于是乎解除了章鱼的时间停止。

    雨蝶的话，他不打算解，处于半黑化状态下的他不希望雨蝶看到自己残忍凶悍的另一面，咸鱼急了可不只是会咬人和跳墙那么简单啊！

    “哎……啊啊啊啊啊！”这只章鱼一开始先是觉得很奇怪，刚才那个看上去超级漂亮的人类女子呢，我在什么地方，周围的景物是怎么了，为什么啊啊啊啊啊！

    然后右眼被打碎的痛感，它就清清楚楚的感觉到了，一时间痛到无法自理，自由降落的途中，狠狠的用触手捂住了那只眼睛。

    林轩缓缓下降，静静的看着它在那里因为失眼之痛而咆哮乱吼。

    “是谁！谁干的！我的眼睛为什么会这样！”他的触手乱舞，不少树枝都被抽飞。

    “我干的。”林轩平静的声音传来，这让触手怪面前的用左眼看过来，咬牙切齿，“你是谁？！”

    “我？一条路过的万年咸鱼而已，也是今天要杀你的人。”林轩笑得很残酷。

    “你？杀我？笑话，看来是外界的人吧，真以为自己圣境大圆满就那么厉害了？在我冥界森林里，你什么都不是，你要是在往后走几十步，穷奇大王足以灭掉你！”

    眼睛被废掉，触手怪章鱼怒不可遏，而林轩则冷冷的打断了它，迫人的气势散发。

    “我不想听你废话，我就问一句，你刚才为什么要动那个女孩？”

    林轩的声音让触手怪的左眼不由得看向雨蝶，这个清丽如仙的小姑娘，瞬间激起了它的欲望。

    毕竟触手怪嘛。

    “我有让你看她吗？”林轩的声音传来。

    但接下来，触手怪的左眼也消失了，眼珠子里泛起的那股子欲望让林轩很厌恶，再配合上凝固中雨蝶那带着一抹惊恐的俏脸，所以林轩很干脆的废了它的左眼。

    林轩的双手此时血迹斑斑，夹杂着一些白色的透明液体，让他看起来很恐怖。

    “啊！”左眼被林轩一手直接砸爆，而且无法抵抗，触手怪的痛感达到顶峰，它十六条触手乱舞，同时打开了神识。

    “打得动我？”几条触手打到了林轩的身上，但是完全不造成伤害，不过林轩反手的致命一击就很恐怖了，几乎贯穿了它的大半个身子。

    凄厉的参加再度发出，但林轩的攻击没有停歇，抓住了触手怪的一条触手后，直接把他甩了起来，然后重重的砸在了地上。

    这可是道尊级的攻击力和道尊级攻击力都日不穿的大地啊，别因为是泥土就觉得这很柔软。

    “砰！砰！砰！！！”宛如浩克暴打洛基，林轩的攻击力狠到极致，几下就快把这只圣境的章鱼怪生生砸死。

    但圣章鱼怪就算被打，也在反击，其他触手尝试着攻击林轩，但效果甚微，最后林轩干脆把它的那条触手撕裂下来，当鞭子来抽打他！

    一只触手怪反而遇到了凌辱的情节，风水轮流转啊！

    “啧，断一只太不均匀，所以干脆全部断掉吧。”林轩的话仿佛审判一般，下一刻十几发风切打出，触手怪的十五条触手悉数断裂。

    “啊！”没有了触手的触手怪，还能叫触手怪吗？这个章鱼只剩下了一个灯泡型的大脑袋，脑袋上的眼眶是破碎的，其他的地方则在飙血，血淋淋的。

    林轩就慢慢的走在它面前，看着它嘶吼惨叫，居高临下地俯视，此时，光影瞬时的时间停止还没有结束。

    好一会后，触手怪安静了，那种痛苦变成了麻木，它凭借着超强的生命力和修为勉强苟活，但废的不能再废了。

    “你……”它用神识看向了那个正在俯视它的人，它看上去很年轻，很清秀，身上和双手染血，眼眸带着一种绝情灭性般的冷漠。

    或者说是，虚无。

    “其实，刚才我只是打算拉她一把，外面太危险，树木和穷奇随时都会杀死她，在我这里，不会有事。”它试图忽悠过去，它不想死。

    “这些话你跟阎王说去吧，我先送你去见他。”林轩缓缓举起了手。

    见没有生的希望，触手怪也怒骂起来，“你个恶魔！我不过就是动了那个女人一下，你就要对我赶尽杀绝！你不会善终的！梼杌大王他们会为我报仇的！”

    “哦～原来梼杌在下面啊，不知道下面还有没有你其他的族人，如果有，我会顺手灭掉的。”林轩轻蔑的笑道。

    “你个恶魔！”这句话，它没能说出来，因为下一刻，林轩带着紫色火焰的一拳重重的轰在了它的脑袋上。

    四方皆裂。

    “恶魔吗？这个评价不错。”林轩看着眼前肢体断裂，主脑成为一坨浆糊的触手怪，轻轻一笑。


------------

第三百六十五章：林轩与触手怪们不得不说的故事【标题党搞事求收藏】

    注意，这是第365章哦，正好对应一年的天数。

    ……

    静静的，林轩走了，正如他静静的来，不带走一片云彩，却留下了满地的鲜血。

    光影瞬时效果停止，流水哗啦啦的流动，依然清澈，风轻轻的吹动，却夹杂着一丝血腥的味道。

    后面，一只虎脑袋从密林中钻了出来，前后不过一秒，它就懵逼了。

    看着那仿佛漏气的皮球一般的血腥物体，穷奇目瞪口呆，那残碎的，消逝的生命，是曾经那个叫过它“大王”的十六爪圣章鱼么？

    其实它刚才没有走，跑了一阵后看林轩无心追击自己，又溜了回来，跟在后面。

    当它看林轩往那个方向走的时候，就明白它们会和“水下迷宫”的外围守护者相遇，它本来想去提醒一下的，不然那只曾经喊过自己一声“大王”的章鱼怕是也要被拿走很多东西。

    可是如今一看，血淋淋的真相触目惊心，连命都被拿走了啊！而且死相凄惨，眼眶被打碎，触手被割裂，头颅也被打爆。

    这哪里还有一只圣境章鱼的样子？这家伙到底是干了什么啊……林轩居然是那里恐怖的么……

    想到之前林轩对他的那些态度，它忽然觉得林轩只拿它的珠子，还留下两个，已经是很对得起它了……

    而那边，血杀了章鱼后，林轩杀欲大盛，只是跟那边懵逼的雨蝶说了声“等我”之后就跃进了那片秘境。

    进入秘境后，有一个石门横跨在他面前，居然是需要正确的神识扫描才能打开，林轩冷冷一笑，一拳打了过去。

    BOOM！

    石门在道尊级一击的威力下支离破碎，正当林轩冷笑一声，要大步迈进的时候，雨蝶的声音从上面传来。

    “林轩，别走！带我一起！”这声一出，林轩刚刚还黑中带红的双眼清明了不少。

    哇哇哇，我刚才干了什么啊……居然留一个女孩子在那么陌生的环境中呆着，就算事后可以挽救，但这样把女孩子一个人丢下算什么，柯南啊？

    不过刚才我是……对，好像是杀了个爽吧，啧，真的好爽啊。

    等等、等等！我想什么啊，差点又黑化了？还好这几天和小岚一起泄掉了不少浴火，不然说不定还真的把下面血洗了。

    “砰……”石门后传来一群能量波动，显然是因为石门被自己打爆后所惊动了，可以看到，一群触手怪集合起来。

    他并不在意，飞上去和雨蝶汇合。

    “呼，林轩你没事吧。”雨蝶已经过了刚才的懵逼状态，毕竟前一秒触手还缠在手上，后一秒触手怪就变成了肉泥，她的心理承受能力还是算好的了。

    “我没事，你呢，还被吓着么。”林轩问道，只不过他这一身血迹比较吓人。

    “还好了……那玩意被你剁掉了？”雨蝶说完后指了指那摊肉泥，没去看。

    “比剁掉还惨一点吧，下面就是梼杌的位置，应该有玄武幼崽，还有一堆好东西，咱们刷副本去吧。”林轩说道，兴致冲冲。

    “好啊，不过你这样没问题吗，要不要休息一下。”林轩难得那么积极主动，雨蝶对这种态度还是很赞赏的，就是那身血有点吓人。

    “休息啊，不需……等等，需要。”林轩看着自己满身的血迹，立刻意识到这是自己杀欲未消的原因，他开始靠在一棵树上，慢慢平复自己的心绪。

    “那个，树不会打人么？”雨蝶伸出纤细的玉指，指了指林轩身后的树，不知道为什么，她忽然有一种帮林轩洗衣服的想法。

    “它不敢的。”林轩随口说了一句，下一刻树就对它发动了袭击，不过以林轩目前的力量，反杀什么的，一瞬间的事情。

    林轩：“……”

    那么不给我面子啊，看我不把你……冷静冷静，不能杀生……不能杀个鬼啊，你就一棵破树！

    林轩反手就是一发大火球术，直接把这棵树烧成灰烬，他立刻站了起来，反复踱步显得略显焦躁。

    不行啊，放火烧树之后，杀意越来越大了，我需要冷静……于是乎，他直接坐在地上，往雨蝶怀里一靠。

    “你……没事吧。”雨蝶也没有在意林轩染血的衣服，只是略微担心的看了他一眼，忍不住出手摸了摸他的头发。

    “还好吧，让我在你这里待一会，就一会。”林轩闭着眼睛，感受着这具温软娇躯。

    他明白，自己肯定出了问题，但这绝对是自己的事情，最高权限都改不了自己的性格以及……那隐藏的……

    雨蝶点了点头，没有多说什么，就这样静静的看着林轩，后来他发现林轩居然是睡着了，呼吸很均匀。

    她笑了，觉得这样的林轩好有意思，一时间也不觉得周围有多可怕，开始摆弄起手机来。

    自拍完毕，睡觉中的林圣人，不过这张我才不发出去，留着自己看就行了。

    穷奇在远处默默的看着依偎的两人，隔着老远也能感受两人之间的亲密，它默默的看着。

    不过那林轩什么时候醒啊，在这里睡着，旁边就是水下迷宫入口啊，也不怕那些触手怪从那里钻出来攻击他的小女友么，难不成一会还要我救？

    不对不对，强者有神觉，遭遇攻击的第一时间就做出回避和反击。穷奇静静的看着。

    啊……好困，看他睡觉，搞得我也想睡，奇怪了，我不是都睡了十万年吗？怎么还没睡够。

    “啊！”那边，林轩打了个哈欠，终于起床了，一个懒腰，将起床气和戾气散去。

    “谢谢咯，我的小雨蝶，咱们走吧，下副本去。”他向雨蝶伸出了手。

    ……

    感谢serton的一万起点币打赏和1张月票。

    感谢旭丿月的1800起点币打赏

    感谢芳花雪月的1000起点币打赏

    感谢妖言无惑——妖无心的1000起点币打赏

    感谢灭途大鬼的100起点币打赏

    感谢龙如风粉丝的100起点币打赏和2张月票

    感谢毒神秘宝的100起点币打赏

    感谢彭康的100起点币打赏

    感知1006狼孩的1张月票。

    感谢欧呵呵的2张月票。

    感谢tko天空的1张月票。

    继续求推荐票，求月票。


------------

第三百六十六章：触手怪们和龙女【求收藏】

    “嗯！”面对林轩伸出的手，雨蝶笑着点了点头，此时的林轩已经完全调整好了状态，他再度进入了秘境。

    石门依然是被打碎的样子，林轩直接带着雨蝶走了过去，光芒扑面而来。

    这是一片海底城池，有晶莹漂亮的珊瑚，各种巨大的海螺，玳瑁的壳，由这些材料构建的城池看起来闪闪发光，非常漂亮。

    尤其是，鲜红的珊瑚发光，还有拳头大的海珍珠绽放莹莹彩霞，为海底城市提供绚烂而又瑰丽的光源。

    水下的世界非常的美丽，在城池附近，生有很多的异树等，一株又一株，漂亮的叶子有的金黄，有的紫霞照耀，有的银白如玉石，可谓五色缤纷，生机勃勃。

    林轩的第一个想法就是：这比东海龙王的龙宫还要帅，看雨蝶瞪大的眸子就知道了。

    只不过这里的居民却是……一堆触手怪。

    “好了，别躲了，这次我不打算把你们全部干掉，你们只要说出梼杌在哪里就好。”林轩的声音传开。

    “要见梼杌大人，得先对付我们。”一只触手怪跑了出来，它是十八爪章鱼，比林轩之前见到的十六爪章鱼还强一些，大概有圣境中期这样。

    这应该他们族内都第一强者了，刚才被林轩打爆的是第二，因为在场的一堆触手怪还有玄升和神相的。

    “等等，你们确定你们真的可以打过我吗，送死有意义吗，看到没有，我圣境大圆满哦。”林轩提醒道。

    “为了梼杌大人，就算是真仙再世，我们也敢一战。”十八爪章鱼冷冷的说道。

    “开阵！”下一刻，他不再和林轩多言，直接开大，刚才就在准备的杀阵开了出来，由它为主导，其他章鱼提供能量。

    “挺厉害的啊。”林轩二话不说，先将拍视频的雨蝶保护好，然后一板砖砸了过去，但是板砖居然在空中盘旋了一会，回到了他的手上。

    “雨蝶，要不要开直播，不过大概就能持续一会吧，刚才睡觉的时候我没搓网络。”林轩开了个防御，将杀阵里的攻击尽数档下。

    “好啊，不过这样断断续续的，也真是难为观众了，后面得做个视频。”雨蝶说道，连上林轩搞出的蜜汁网络。

    再度开播，人们激情犹存，不过看到这个直播题目的时候，他们有点发呆。

    林圣人大战触手怪们。

    为什么……那么怪呢，污里污气的……不管了，先过来看看吧。

    Serton：“是不是第一个。”

    旭月：“别光抢沙发啊，你们仔细看看这个标题名字。”

    欧呵呵：“OC，我也是现在才注意到，这是什么情况我的大脑瞬间脑补了一些本子的情节。”

    幻想的迷途之主：“道友方便发个车么？”

    那边，一群人在各种扯皮的时候，修仙聊天群则是各种紧张，生怕林轩浪过头了。

    紫云上人：“好多触手，啧啧。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“真是险恶的环境啊，还好林道友是男人，不然估计……不说了。”

    玉华道人：“看不上我们女人，要是我遇上，管他什么触手怪，是敌人，遇上就干掉好了。”

    林轩：“可是里面五头圣级章鱼呢，玉华道友你打算试试吗？”

    玉华道人：“……”

    林轩：“而且其实这就是章鱼了，很稳的，你们人来齐没有，来齐的话我就开干了。”

    林轩主要是想要这些道友看看自己的风采，而那些观众则一堆堆的开始嚷嚷。

    毕竟一堆触手怪，蛮可怕的，很多女人都下意识开始恶心起来，而一些宅男都开始自动脑补情节。

    夜猫林：“真心觉得林圣人应该火速灭掉这些东西，太让我恶心了。”

    聋熬舔：“这些触手不对劲，好像不是实体，有点能量化生的意思。”

    空漪：“管他呢，打！”

    而雨蝶已经开始介绍起目前的情况，一番介绍后，很多人都懂了，哦，换新地图下副本了啊，林圣人干掉守卫打完第一关后这是要打一波流啊。

    一波带走所有敌人！

    然后，所有观众看着林轩掏出了一个大宝贝……又是那个砖头，有点煞风景啊。

    然后林轩一砖头打了过去，人们看到，一个大章鱼的头直接被砸的塌陷了下去，瞬间失去了战斗力。

    林轩只是让它失去了战斗力，没有杀它，因为它总觉得杀太多人对自己不好。

    杀的爽起来，真的有点无解……

    又是一砖头，砰，又打倒一个，大阵出了一个大缺口，十八爪章鱼头领胆战心惊，急忙让人改变站位，这一发秒杀一个实在是太那啥了吧。

    不过，唯一值得欣慰的是，这个人没有杀它的族人，仅仅是让它们失去战斗力，那现在看来，在外面的二弟应该也没事了。

    虽然知道无力抵抗，但它依然在遵守誓言竭尽全力，拼命的对付林轩，但最终，它也一发被林轩秒杀。

    “强大却有自己的准则，人族的圣者你很厉害，忠告你一句，外界的人不要在这里停留太久，好了，进入下一关考验吧。”它虚弱的说道。

    “emmm，谢谢你的提醒。”林轩点了点头，别人向自己表示善意，他肯定不会拒绝。

    虚拟11as：“林圣人赢了！欢呼！”

    祸乱梦EX：“虽然觉得圣人打他们太简单，但毕竟胜出的是我们人族的圣人，要鼓励。”

    黄小泺：“一样，不过圣人加油，等等，来了，这就是下一关了么？”

    通过网络，无数人看着一道朦胧的身影降临，带着一股缥缈的美，光芒散去……黑屏！

    毒神秘宝：“又来啊！”

    逗比高兴：“第二次了！”

    圣圈圈圈：“打死断掌狗！”

    无数人哀嚎，而在林轩面前，一道风姿阔绰的身影则静静站立，光芒消散，露出她的容颜。

    她穿着蓝色的衣裙，身段高挑，凹凸有致，水蓝色的头发闪闪发光，发丝间有一堆小角，她称得上姿容绝世，和雨蝶是一个级别的。

    “你是……传说中的小龙女？”林轩有点愕然。


------------

第三百六十七章：小龙女？【为小丑炮灰的万赏加更】

    龙女在浅笑，蓝色发丝发光，一对龙角在长发中若隐若现，她身段修长，肤白如雪，异常美丽，水蓝色长裙拖在地上，尽显绝美风姿。

    “真漂亮啊，林轩你觉得呢？”雨蝶拉了拉林轩的衣袖，直觉告诉她，这个长有龙角的女人很厉害。

    “是很漂亮。”林轩点了点头。

    “那你喜不喜欢她？”雨蝶这话让林轩差点就喷了，“我是咸鱼不是种马，在女孩子没有对我表露好感之前，我是不会反着也产生好感的。”

    “这样啊，那我们算什么？一开始你救我然后带我去地狱堡垒和电梯的另一个世界浪，我们就互相产生好感了？”雨蝶问道。

    “可以这么说吧。”林轩没有提另一个原因，那就是他曾经去过未来，看到过雨蝶是他的新娘。

    “你们，还要在那里说多久？”龙女的声音传来，很轻柔好听。

    “哦？等不及了么？”林轩说道，同时伸手将那些被打倒在地的触手怪给集合起来丢一边去，不然一会战斗的余波会把他们弄得很惨。

    “不然呢？我出来一趟很不容易的，换衣服什么的麻烦死了。”龙女开口，呃，形象开始崩了。

    “你和我一样，圣境大圆满，你打不过我的，主角是可以越级挑战的。”林轩说道。

    “真是有自信呐，不过其实你可以不用和我战斗的，毕竟我只是在梼杌这里当个客卿，随时可以不干的，你可以换一种方式通过我这里。”龙女淡然开口。

    “什么方式？”林轩来了兴趣。

    “和我谈一场恋爱吧，我修道到那么久，还没感受过恋爱的滋味呢，最好是和我来一场让我感觉到甜蜜而无法自拔的爱恋，说不定我直接选你当道侣了呢，咱们境界水平一样，很配吧。”

    龙女这话让林轩和雨蝶直接就懵逼了，这什么情况，这个弯道有点大啊。

    不过雨蝶在最初的震撼吃惊后，脸色就有点不自然，境界水平一样很配……那意思不就是自己和林轩不配吗？

    “得了吧，饶了我吧，恋爱约会这种事情太费力了，会要人命的。”林轩说道，满脸肾虚的模样。

    “哦？是担心你身旁的那个女孩子？那我帮你问问吧，小姑娘，你介不介意把你的男朋友借我用一下？不会不还你哦，我们可以一起。”龙女笑嘻嘻的问道。

    雨蝶握了握秀气的拳头，刚想说什么，林轩直接一个停止手势过去，“不存在的，换一个吧。”

    “那你这个男人也真是没意思呢，妻管严那么严重，想必无法给我带来愉悦，那就换一个吧。”龙女扶着下巴，“要不然，你给我讲个笑话？”

    “笑话。”林轩点了点头，“好了，我讲完了。”

    “噗，你不会以为可以这样蒙混过关吧，连笑话都不会讲，人家女孩子为什么跟着你啊，是贪图你强大的修为吧，用身体换美好的前途未来吧。”龙女巧笑嫣然。

    “不是的！”雨蝶刚刚急忙要开口，林轩级再度打住了双方的对话。

    他皱了皱眉，“你也不会以为你在这里叨逼叨逼就可以离间我们了吧，你觉得这样很有意思？你认为有用？觉得你漂亮我就不会拿你怎么样了？”

    “人家女孩子都没说话，你急什么啊，真是有意思，越来越像和你交往试试了，你真的不打算试试吗？”

    龙女贴到林轩身前，带着一股香风，她一头蓝色的长发散发着光泽，肌肤雪白晶莹，眸子带着灵性。

    “不打算，说实话你真有心机，和这样的女孩子做朋友可以，做道侣免了，天天用读心术听到另一种声音是要人命的。”林轩默默翻白眼。

    “你这样说让我我很受打击的哦，真让人伤心。”龙女做出叹息状，林轩持续翻白眼，“真不接受就算了吧，我们换一种考验吧，比如……”

    “别比如了，我直接打倒你吧，最简单直接了。”林轩说道，一拳打了出去。

    “呦，真是个糙汉子呢，你………天君！”那边的龙女虽然依然是漫不经心的调笑样子，但已经全力防住了林轩的攻击，只不过这一击打下，她也不够看，被一拳打飞很远。

    “你居然是天君？”她被林轩的随意一击所惊到了，身体撞碎了很多珊瑚，显得有点狼狈，看得雨蝶心里那个爽啊。

    “说了，我能越级挑战，越到道尊都可以，接下来就把你打到半身不遂吧。”林轩摩拳擦掌，这让龙女笑不出来了。

    “别了，算你通过考验，我投降。”龙女举起了手，这让林轩翻了翻白眼，这认怂的真快。

    “那好了，梼杌呢？”林轩跃跃欲试的打算钻它肚子了，或许这次脑袋都不能放过，反正不碰元神就行了。

    “我怎么知道？”龙女耸肩。

    “你不知道？那你刚才在那里哔哔那么多干什么。”脾气很好的雨蝶难得发了火。

    “我都说了我只是客卿而已，梼杌那家伙应该就在这水下迷宫里吧……”龙女笑道，看向雨蝶的目光充满了调侃，“火气那么大怕我抢你男人？真是不自信的表现啊，还是说你心里有鬼呢？”

    雨蝶那个气啊，平时淡然若仙的样子一点都没有了，她真恨不得自己也有林轩的实力，冲过去把她削一顿。

    “那你身上有什么好东西呢？”林轩开口了，“怎么说你也算个小boss吧，既然打过你不能见到**oss，那总得掉点装备吧。”

    “没有哦。”龙女的美眸挑了挑，想从我这里得好处，做梦吧。

    “那就把你干掉吧，你死了之后自然会爆出装备物品的，实在不行你的本体应该也很值钱，毕竟圣级材料。”林轩看出了，这家伙是一条蛟龙。

    “！”

    这下龙女真的有点害怕了，因为她发现林轩看她的眼神很认真，没有开玩笑的意思。

    “你就不能怜香惜玉一点啊。”她慢慢后退，准备逃跑了，自己很熟悉这片水下迷宫。

    “你又不是我的女人，惜个鬼啊。”林轩再度拿了板砖。

    “我可是很愿意当你的女人哦。”龙女说道，刚才其实她都有点动心了，现在看到一个圣级大圆满就有天君级战力的人，越来越心动了。

    “我不愿意接受你啊，说实话，你这种带着明显目的来的，和同样有些小目的惹不起比起来差远了……”林轩说道，一点都不打算留情面。

    “你……这个拿着！”龙女最终还是败退下来，一颗珍珠丢了过去，“凭着这个，你就可以见到梼杌了，捏碎它就行了。”

    “哦，谢谢啊。”林轩毫无诚意的点了点头，直接捏碎了它，一股空间之力汹涌而来，将他和雨蝶传送走。

    原地，只剩下娇躯颤抖，俏脸发白的龙女，她显得特别不甘心。

    “我们走着瞧，我真不行有那么软硬不吃的男人。”这话让远处的潜水穷奇听到了，不过它没什么兴趣管这个，因为读心术这种东西bug而无解。

    我的老友梼杌，你可别招惹林轩啊！不行，得赶快去找它。

    而那边的雨蝶，踌躇而扭捏的发问了。

    “刚才，那个女人说的话……”

    “她的话，你不用在意，虽然我很少对你用读心术和透视术，但你的心思，我还是很懂的，到底是善良纯洁的小女孩子啊，从年龄上来说，我们很配的，因为我其实不大。”林轩说道。

    这让雨蝶一愣，一开始有些欣喜，但很快就品味出了一点不对劲，他刚才说什么，读心术……透视术？！

    “话说梼杌在哪儿呢，隐身了吗。”林轩看着四周，附近一片昏暗，水仿佛都是黑色的，根本没有什么梼杌。

    “你给我回来，好好解释一下，透视术是什么鬼啊！”雨蝶当时就羞红了脸，直接揪住了林轩的耳朵。

    “啊啊啊，冷静，几次而已……”林轩大叫，下一刻，一个巨大的头颅从后面冒出，将他们两人吞噬。


------------

第三百六十八章：身下留肾！【求收藏】

    “这里，好黑啊。”林轩这样评价。

    “要不要开个灯。”雨蝶用手机打开了手电筒，发现两人置身于一个巨大的空间，周围一片赤红。

    由于还带着一些口水，有洁癖的女孩子瞬间恶心了，雨蝶死死的抱住了林轩。

    “这里，应该就是梼杌内部了，没穷奇的干净。”林轩捏着鼻子评价道，给自己和雨蝶加了个净身术。

    “那这是在什么地方，肚子里么。”

    “好像是头。”林轩说道，都说猴脑好吃，不知道梼杌脑怎么样，林轩想试试。

    “两个外界的人类，你们聊得很欢啊，都不知道死到临头了么。”梼（tao）杌（u）的声音传了过来，带着一股冷漠和杀气。

    这样对林轩的人，差不多都没什么好下场，貌似也就第一个獒王不知道情况，勉强算是被它儿子救了一命。

    “为什么死到临头，你知道白骨精……哦不，那个被孙大圣钻进肚子一阵捣鼓的妖怪叫什么来着？”林轩记忆开始断层，他差点都想去地球图书馆了。

    “好像是铁扇公主吧。”雨蝶想了想后说道，林轩马上点了点头，“你不知道铁扇公主怎么被孙猴子弄惨的么？我们可是在你肚子里啊，你信不信我分分钟把你肚子给打翻。”

    “那你打一个试试啊，本座身体内部坚不可摧，哈哈哈！”梼杌笑得很夸张。

    “有你外部坚硬吗？”林轩问道。

    “有。”梼杌很肯定的说道。

    “那你笑个毛线，你当每个人都像我这样因为回忆不穿衣服的雨蝶然后被你偷袭成功？你这明显就是技能点弄歪了啊。”林轩取笑。

    梼杌沉默了，妈的，戳我痛处啊，罪加一等，看我的无敌胃液吧，哎，我还没发功呢，你怎么先惨叫了，能不能别那么假啊。

    “雨蝶我错了，我错了。”显然，雨蝶是被那句“不穿衣服的雨蝶”给刺激到了，发动了女友天赋——准确找到男友腰上的软肉进行旋转。

    然后，啪叽，林轩就开始假的喊疼了，让雨蝶梼杌都很无语，这什么人啊。

    “以后这些话不能在外面说！”羞红的雨蝶把声音压的低低的，让林轩连连点头。

    “好了，临死之前我问一下，你们为什么会有龙女的水珍珠，那是她找我时的信物。”梼杌问道。

    “原来那个是她用来找你的东西么，你和那个碧莲有一腿？”雨蝶问道，这毒舌程度吓了林轩一跳，生气的女人好可怕。

    “咳咳，小女孩别说的那么绝，其实她是个好女孩……”梼杌的声音不自然了。

    “好个鬼，怪不得你技能点加错了，脑子是个好东西，希望你有啊。”傲娇的女孩子，一般都是有毒舌属性的。

    “啧……死到临头还嘴硬……另外龙女貌似还是……算了，不清楚，不多八卦了，先把你们给弄到我的胃里去，到时候你们就知道我的厉害了。”

    梼杌的话让林轩倒吸一口冷气，自己还真在它的头里啊，根据书里面对梼杌的描述，自己不就是在……某头里面吗？！

    下一刻，四周发起光来，居然是密密麻麻的阵法，梼杌能把法阵刻在自己体内，还是有点厉害的。

    但是，林轩一下子，就把这些光芒驱散了，就这破阵法能动我？笑话。

    “666。”雨蝶开始喊666了，但她觉得这样好别扭，感觉自己跟个有声花瓶一样。

    “OC，砍不动？这可是庚金之气啊。”梼杌吓了一跳。

    “我可告诉你，刚才来的路上我把穷奇打到快肾虚了，你马上也是这下场。”林轩说道。

    “哈？穷奇，那家伙就会睡觉，弱得很，被你打败很正常，看我反杀你。”梼杌哈哈大笑。

    远处刚要提醒它的穷奇听到了之后，默默潜水，提醒个蛋啊，你也感受一下林轩大魔王的手法姿势吧，叫你说我坏话，活该！

    然后那边梼杌使出浑身解数，开始对林轩进行驱赶攻击，可是毛用都没有。

    “要不然你出来，我和你决一死战。”梼杌去开阵法了，它真的觉得貌似稳不了。

    “去你的，请神容易送神难的道理知不知道，我正好要进来呢，让我看看你身体里有什么好东西吧。”感觉到林轩走向自己的肚子，梼杌那个开心啊，都快火之乐成狗了，你自己送上门来了啊！

    然后，阵法，胃液，一堆东西都打不动，梼杌第一次觉得好棘手，这不就是个圣人吗，换个天君来被自己的陷阱三连弄上也得跪啊。

    “太弱了，不行，不过你肚子里可别就这些东西吧，连个玄武幼崽都没有吗？”林轩带着捂住琼鼻的雨蝶到处找东西。

    “谁肚子里会带那么多东西啊，那不是有病吗？”梼杌这话说得穷奇默默从潜水中冒泡了，它想着要不要过去敲它闷棍。

    不过这家伙肚子里进了林轩，好像就不用自己补刀了，自己点个蜡就行了，大不了以后去它坟头蹦迪。

    “那你连有病的人都不如啊，没个像样的东西。”林轩恼了，“雨蝶你见多识广，看看有没有什么好东西可以拿。”

    “嗯……其实如果把那些肉割下来的话，在肉上面铭刻的阵法也会下来，那都是很宝贵的阵图和材料，我觉得应该是天君级的。”雨蝶想了想后说道。

    “这样啊，那感情好啊，这个肾上就有一个不错的杀阵，到时候拿去卖。”林轩点头，这让梼杌呆住了，OC，自己肚子里到底是进了什么样的存在啊！

    惹不起，惹不起……个屁啊，我的肾都比肾结石还肾结石了，还怕你们割？

    然后，啊啊啊啊啊啊！

    “OC，你们真的在割啊！”梼杌开始满地打滚，这太痛了啊！

    到底是身体器官，打不破防御还好，一但破防……就这么biu倍爽。

    “你觉得这个把这个肾卖了，够不够买最新的苹果手机。”林轩一边拿着纸飞剑切割，一边问道。

    “天君级的肾，而且肾上面还有阵法，应该够买下整个苹果公司吧，它们越来越不行了。”雨蝶认真的回答。

    “别！啊啊啊！手下留肾！”梼杌满地打滚，觉得自己要挂了，然后，咔擦一声。

    啊！我的肾！

    令人窒息的痛感如潮水般袭来，梼杌觉得自己要狗带了，在死亡前，它仿佛看到了自己的好友穷奇在跟它招手。

    等等，是真的在和我招手，那货居然真的来了！脸上带着迷之微笑，朝着自己走来。

    ……

    感谢轻悟的2张月票。

    感谢灭途大鬼的1张月票。

    感谢平空幻想的100起点币打赏。


------------

第三百六十九章：它曾经是个王者，后来被狗日了【求收藏】

    “你，还好么？”过来的穷奇开口这样问道，这让梼杌咬牙，你觉得我这样很好吗？

    我要死了啊！

    等等，不对，那家伙奇怪的神色，是在为我的遭遇而感到难过吗，那思索的眼神，是打算救我吗？

    哇，你这个朋友没交错！

    “我很不好。”但梼杌依然很陈恳的回答。

    “哦……那我就放心了，你有多不好？”穷奇问道。

    梼杌：“……”

    麻蛋，把老子的感动还给我！

    “不过，有些事情也是该和你说的，不然别说你的肾了，你的蛋今天都得没有，那里毕竟有着很高的蛋白质啊！”穷奇说道，这让梼杌胯下一凉。

    可以幻想嘛，幻想他现在还是人形。

    “你肚子里那个叫林轩的家伙很厉害，我估摸着算了一下，这家伙有天君巅峰的战斗力。”穷奇说道。

    “喂，老哥，这家伙不是在圣境大圆满吗？”梼杌一脸不可置信，然后又疼了起来，要死要死要死。

    “可能，这就是主角吧。”穷奇长长的一声叹息。

    梼杌：“……”

    “哎，穷奇你来了吗？”梼杌的肚子传出林轩的声音，跟穷奇在打招呼呢。

    “是啊，过来看看我这个老朋友，看它也这么惨，我心理平衡多了。”穷奇实话实说。

    “一会等我满血复活，我第一个把你的翅膀折下来送肯德基。”梼杌满脸蛋疼。

    “还满血复活？我告诉你，没我的经验和办法，你马上就凉了。”穷奇一脸鄙夷。

    “还有经验办法？你很懂啊……老哥快教我！”随着一阵剧烈的颤抖，梼杌感到索然无味，这家伙把肾真的割下来了！

    要命啊！没有肾，我的人生还有什么意义？就算重新长一个，那也要很久啊！

    然后，它发现自己的皮开始被割了！那里也有阵法，我靠，林扒皮啊！

    “教你？做梦吧，刚才你不是说比我厉害吗？相信比我强大的你，一定有解决的方法！”穷奇满脸和善的微笑。

    梼杌：“……靠靠靠靠靠！”

    要不要这样玩人啊！这样记仇真的好吗？我的妈，越来越痛了，要死，林扒皮啊……

    “其实你为什么不直接问我呢？”林轩的声音在梼杌肚子里响起，这让梼杌一愣，然后欣喜若狂，对啊，直接和他沟通不就行了吗？

    “这位年轻的天君，请问你要怎么样才能揭过此事？”这句话说得梼杌自己都不爽自己了，我居然在认怂啊！

    等等，从心的事情，好像也不叫认怂。

    “嗯……”那边的林轩显然在思考，都没撕下最后那点皮，感觉疼痛稍微缓和的梼杌松了一口气。

    “你让我拿完这个皮后好好想想。”林轩说完后，一口气把这张带着阵法的皮给撕了下来。

    “嗷呜！”震惊！某凶兽梼杌居然发出了狼嚎，这背后到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？！

    “你真成林扒皮了啊。”雨蝶看着林轩手上血淋淋的那块皮后说道。

    林轩楞楞的点了点头，看着自己血腥的双手……妈啊，我的杀性又被激起来了，居然见不得血吗？要不然现在扑上去抱一抱雨蝶压一压？

    算了，两手都是血，一会吧。

    “看吧，你大可继续等着他想完办法，那个时候，你的肚子估计得空了……或者，那个时候你没有肚子了。”穷奇认真地奚落道。

    “救我……”梼杌很虚弱的喊道。

    “叫爸爸。”穷奇抬着头说道。

    “爸爸。”打滚，认怂，喊爹，一气呵成。

    “好，想要他不动你的肚子其实很简单，你自己吃点让他看得上的东西进去就行了，他把你的好东西拿了，就不会割你的皮了。”穷奇的话让梼杌傻了。

    hat？

    纳尼？

    mmp！

    你确定你不是敌人派来游说我的吗？不对，你根本就是个坑货啊！

    “那好啊，我觉得你就很好，要不然我把你吞进去吧，然后林扒皮钻你肚子里，然后我再把你吐出来，那我就解放了。”梼杌认真的说道。

    “想得美。”穷奇变成了滑稽脸。

    下一刻，林轩发出了声音，“我要玄武幼崽。”

    哎呀，还真的可以吗？不过玄武幼崽那种东西，是自己的压箱底宝贝啊，当年好不容易把玄武打成了那样，现在要送给别人吗？

    等等，穷奇那家伙看自己的目光怎么那么诡异，它好像是很希望自己多考虑一会？

    “好，我去拿……在这段时间，你就别折腾我了啊。”梼杌略带俱意的说道，下一刻，林轩开口了，“啊～”

    “啊？”梼杌不懂林轩的意思。

    “林轩的意思是让你张嘴，啊～是给人喂食时的语气。”雨蝶翻译，这让梼杌一愣，下意识的张嘴，然后就感觉到林轩在爬出来。

    哦呦！居然主动出来了！梼杌那个开心啊。

    不过当看到林轩出来后手上拿着那血淋淋的皮和肾后，它就一阵肉痛，额滴肾啊……

    “好了，去拿吧，我在这里等着。”林轩说道，然后跟穷奇打了个招呼。

    “你不怕我逃？”梼杌问道，问完后想抽自己嘴巴，因为它真想逃，打不过还不能跑吗？

    “不怕，你要是敢跑，我就把你卖给老黑奴。”林轩很认真的说道，“我有一个朋友，他跑得比香港记者还快，而我跑得比他还快，你要是敢跑，我分分钟把你追回来。”林轩说道。

    什么乱七八糟的，香港记者是什么鬼？梼杌愣了愣，但还是乖乖的去拿东西了。

    “我饿了。”看到梼杌离去，穷奇开口说道。

    “饿了就吃东西呗。”林轩道。

    “没东西可吃。”

    穷奇：眼神暗示.jpg。

    “要不然你吃这个皮或者这个肾？”林轩拿了拿手中的东西，解除了部分隔水效果，开始清洗起来，但那是天君之血，能量巨大，反而把海水弄干一大块。

    “不了，我怕梼杌找我拼命。我想吃点别的东西。”

    梼杌：持续眼神暗示.jpg。

    雨蝶抽了抽嘴角，因为她听明白了穷奇的意思，拿了个林轩送她的白色珠子，随手一丢。

    看到自己曾经的白色珠子出来，梼杌跟恶狗捕食一样，纵身一跃吃下珠子，心满意足地点了点头。

    那一刻，它超像二哈……


------------

第三百七十章：分享快乐【为跑的比谁都快的彭康成为堂主加更】

    “好了，梼杌要回来了，雨蝶开直播吧，让大家分享一下我们的欢乐，穷奇，一会你当一下解说嘉宾。”林轩说道。

    穷奇不知道该说什么好，见鬼的分享欢乐，这年头炫耀可以说的那么文艺吗？

    但雨蝶还是马上打开了直播，这个标题就比较有意思了，“林圣人和你们分享欢乐”。

    分享欢乐，对嘛，这才是正常的直播标题嘛！带着欢愉心态点开直播内容的观众当时就看到了一只斜眼滑稽虎。

    什么情况？

    于是乎，本来是“沙发”“第一”的那些内容，瞬间变成了“……”

    屏幕被“……”占领了。

    “各位好，我是今天的特邀嘉宾穷奇，今天为你们解说林扒皮……林轩圣人炫耀战利品的点点滴滴。”穷奇说出了自己的开场白。

    一股奇奇怪怪的即使喊扑面而来，特别诡异。

    TKO天空：“你……好啊。”

    疾风魔王F：“你和林圣人混到一起去了？你不是刚刚才被他击败吗？”

    幽灵？恶魔：“说起来也是啊，我很想问一下你刚才是怎么被林圣人击败的。”

    穷奇依然不懂这些文字，雨蝶贴心的给它翻译了一下，穷奇瞬间就不好了，这年头的人都那么不友善吗？

    Brant：“你们别这样为难人家了，毕竟自己被打的事情，都是很难以启齿的，到时候雨蝶仙子把录像发出来的时候，大家再好好评价吧。”

    基尔格恩：“是啊是啊，要用充满爱的眼神来看待这个世界，对了，你们有没有觉得穷奇有点肾虚啊。”

    超级书荒天帝：“怕是一只假的凶兽，对了，林圣人呢？”

    雨蝶一边让林轩赶紧把皮和肾收好顺便洗洗手，然后在纠结该不该翻译这些话，没想到穷奇脸色越来越沉重。

    “我的一世英名啊。”它长叹。

    “怎么了？你……不会看的懂这些字吧。”雨蝶莹白的瓜子脸上写满了吃惊。

    “我好歹也是个天君级的凶兽啊……让我静静。”穷奇到一旁蹲着去了。

    其实，它的一些记忆忽然被唤醒了，关于古中国的，那是十万年前的岁月了，那个时候他曾经和白虎对决，差点被击杀，但是一个人把它救下了。

    那个人的背影……和林轩蜜汁相似，它恋恋不舍的跟着林轩，很大的原因是这个。

    “好了，各位好，网络坚持不了太久，我边搓边连呢，简单介绍一下，刚才我刷了第一关和奇葩的第二关，几乎是没怎么打就通关了BOSS关，现在已经拿了一部分奖励了。”林轩说道。

    小丑炮灰：“什么奖励？”

    龙如风粉丝：“毕竟高等副本爆出的东西，一定不错。”

    然后林轩默默掏了掏口袋，把一个黑色的物质拿了出来，许多人疑惑，不知道这个像肾结石的东西是什么。

    “这个是梼杌的肾。”穷奇淡定地补刀。

    “嗯……”雨蝶瞪了林轩一眼，肾这种东西能不能别拿出来，跟个贩卖器官的黑社会一样，她告诉林轩，一会别把皮也拿出来。

    樱舞散花：“真是肾？额地肾啊。”

    亚撒普莱契：“看来大战一定很猛烈啊，天崩地裂的那种级别，梼杌的身体一定被击碎过，连肾都掉出来了。”

    叶静雪：“应该不会吧……”她清楚林轩的实力，果然，林轩淡定的摇了摇头，说过程比较简单，就是梼杌把自己吞了下去，然后在里面弄不死自己，自己就直接去割它器官了。

    似初z：“不愧是林圣人啊，想法大胆，别出心裁……这个剧情有点熟悉。”

    fff2：“当时铁扇公主把孙悟空吞下肚子，孙悟空也就在铁扇公主内部闹腾了几下，林圣人直接割肾啊！”

    他还扒皮呢。穷奇暗暗说道，没敢直接说出来，它怕林轩打他

    幻想的迷途之主：“这个肾是要拿去卖吗？最新的苹果800要出来了，林圣人是要抢一个吗？”也有人在调侃。

    同样在看直播的当代苹果公司负责人乔布死差点气死了，这是高级黑啊！

    “各位，别小看这个肾，这个肾可不简单，这可是天君级凶兽的肾啊，曾经的玄武可都被梼杌那家伙给吞噬了。”穷奇跳出来解释。

    天君是什么？很多人不解，穷奇立刻解释了一下，同时表明林轩虽然是圣人大圆满，但实际上可以轻松虐翻天君，实际战力直追道尊。

    素年祭语：“哇，不愧是林圣人，居然已经走的那么远了！”

    Andromedal：“林圣人妥妥的主角模板，越级挑战，扮猪吃虎，这年头不是很流行这个吗？”

    秋子大魔王：“流行个头啊，你QQ阅读的吧，在起点这玩意早烂透了。”

    大多数都是对林圣人强到那么可怕的感慨，他们不知道圣人有多强，只知道圣人修为天下第一，也不知道天君修为具体有多强，但是知道天君比圣人强。

    这样一比，早已震撼到麻木的众人也是不知道该说什么好，修仙聊天群的一堆大能就不用说了，除了獒王外，都是各种啧啧赞叹。

    獒王和叶静雪等人则没有发表什么看法，它们明白，林轩的实力远不止这么点，天劫都能操控，时间都能穿梭啊！

    这真的是修士可以运用的手段吗？这根本就是第二天道吧！

    与我相似的二人：“那么，道尊又是什么呢？”又有人问了。

    穷奇：“道尊，一道为尊，万道相合，人道的最后一个境界，在往后，就是仙了。”

    仙！

    这个字眼一出，无数人差点都僵硬了，修士为什么修炼？最后不都是为了长生吗？

    只不过这些年谁成功了？如今，修炼境界被一下子补全了三个，许多人都觉得，今天有划时代的意义。

    “那是不是说，林圣人近仙了呢？”有人在思索这个问题，也有人问穷奇，道尊是怎么样的。

    “我离道尊远着呢，各位，话题别扯远了啊！我们目前说的主要是肾！是肾！”穷奇扬着手中的肾。

    远处，带着玄武幼崽回来梼杌看到这一幕，脸当即黑了起来。


------------

第三百七十一章 ：梼杌气得想打人【求收藏】

    直播间里，一堆人都在感慨连连，他们明白，看林圣人的直播一定可以大开眼界，没想到知道了这些。

    一些人在疯狂输出礼物，感慨林圣人的强大远远超乎他们的想象，还有一些人则说大道无止境，甚至有人开玩笑，让林圣人快点修炼，早点让世人看到仙是什么样子。

    有人整理了一下目前的境界表，发了出来。

    练气：开辟气海，将天地灵气化为自己的真元。

    筑基：以真元构筑道基，真元由气态化成液态。

    真丹：在道基上凝聚真丹，真元由液态化为固态。

    元婴：碎丹成婴，渡劫后真元附加灵性。

    神相：凝聚法天象地，因为成为神相的方法都是秘籍，所以不详。

    玄升：构造通圣之路。

    圣人：比玄升相比很能打，活得比玄升久很多。

    天君：比圣人厉害。

    道尊：比天君厉害，人道最后一个境界。

    仙：都成仙了，当然厉害，应该是不死不灭了，不用续都能一直活着。

    这个貌似抖设定的表让很多大能不知道为什么莫名沉重了起来，为什么忽然觉得大能的地位降低了那么多啊！

    想一想，以前人们就知道大能之上可能有个圣境，在天下无圣的时代，都认为大能是巅峰战斗力。

    然后，前面一会，天下有了几个圣人，人们明白圣人比大能厉害，林轩圣人是天下第一，但大能依然是第一阶梯，依然在金字塔上层，只不过多了一个压制所有人的圣人而已。

    而现在……天君啊！道尊啊！仙啊！麻蛋，为什么忽然搞得大能成了食物链的中层一样！明明我们目前在地球上还是很厉害的啊！

    在修仙聊天群里，紫云上人发了一句话，“那个，回头谁跟教育局那边打个招呼，这些最新境界别写到课本里了，毕竟是凶兽说的，可信度不高……让孩子们减减负吧。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“我觉得OK。”

    睡美人：“我觉得可以。”

    雨天行：“不过真没想到，林道友居然那么强了，可敬可谓啊。”

    他其实有点担忧，虽然这个准孙女婿一直是道友道友地称呼他，但他也不在意（在意也没用），反而乐得和林轩保持这种关系，同时看着自己的孙女和天下第一圣走得那么近，他很开心。

    现在忽然发现，这个孙女婿强到这种程度，他有点担忧，太优秀也不是特别好啊……希望林道友可以稳住吧……至少不让我孙女受委屈。

    玉华道人：“是啊，都可以算天君巅峰了吧，我们现在叫林天君都行了。”

    她其实也有同样的隐忧，不过发现自己的徒弟似乎很稳的样子，她也比较放心。

    胡说卦师：“林天君什么鬼，要不然叫林圣君？感觉这个好听一点。”

    红菱：“只是说天君巅峰而已，没准林轩道友一个全力爆发就到道尊了呢？那是不是该叫林尊者？林圣尊？”

    獒王：“没准直接到仙了呢？林仙人？各位可别忘记了，林道友从未全力一战。”

    这话提醒了不少大能，他们也是现在才发现林轩的实力如深渊般不可测，从不显山露水。

    而另一边，梼杌看到穷奇甩着自己的肾，当时就不好了。

    而且这家伙在说什么啊？对着一个奇怪的装置隆重的介绍自己的肾？

    “你干嘛呢！”梼杌瞬间冲了过去。

    “好，各位快看，肾主来了，梼杌，跟大家打个招呼哈。”穷奇此时已经明白了这东西怎么用，提示雨蝶转一下镜头。

    然后雨蝶就真的转了过去，这让梼杌有些莫名其妙，你们搞什么飞机。

    不过天君就是天君，梼杌甚至可以通过网络感觉到无数人在注视着自己。

    “这是什么法宝？”梼杌很不舒服，下意识就要躲避。

    “一个叫手机的玩意，蛮厉害的，哎，别躲啊，看镜头。”穷奇喊道，挥舞着梼杌的肾。

    “把我的肾放下，不然我咬死你啊！”梼杌咬牙。

    “嘿，隔壁楚某只是肾虚而已，你连肾都没了，还想和我打？”穷奇冷笑了一下，然后跟镜头前的各位打了个招呼，“大家看到没有，肾主承认了。”

    “我告诉大家啊，天君级的肾，那可是凝聚了天君的某种精华，本着吃啥补啥的原理，吃下去后男人那啥那啥，女人那啥那啥。”穷奇说道。

    “你真以为我没了肾就打不过你了？也不看看这里是谁的地盘！”梼杌直接开阵法，boom的一下就轰了过去。

    “哎呦，你个没肾的家伙真硬气啊。”穷奇怪叫，观众各种开心玩笑，觉得这是两对活宝。

    不朽蓝初：“因缺思厅，有点相爱相杀的意思啊。”

    时针摇摆：“我的凶兽不可能这么萌！”

    eiss：“所以圣人呢，雨蝶仙子呢？他们人呢？反正这个肾我们吃不到也卖不了，快跳过吧。”

    穷奇也不闹了，让梼杌赶紧把玄武幼崽交出来，这样“我们就一样”了。

    “我鄙视你个混蛋。”梼杌牙痒痒的吐出一个水蓝色的宝珠，由水汽构成，里面，一只小龟沉睡，一只小蛇缠绕在小龟身上。

    “龟蛇相缠，是为玄武！”无数观众惊呼，他们这是见识了年幼版的玄武。

    怒罕默德：“说实话，以前我一直以为玄武是个很厉害大龟的，没想到还要算上一个蛇。”

    风吹过力：“第二只神兽了啊！说起来，如果玄武＝龟+蛇的话，那我是不是可以自己合成一个呢？”

    serton：“不存在的，那白虎是不是你随便去动物园抓一只都可以了？”

    这边的人各种啧啧赞叹，也有人发出一些“我也好想要一只”的感慨，但没多少人嫉妒。

    毕竟，虽然是直播，但直播的是圣人啊，一个“圣”字，就把他们彻底隔绝成两个世界的了，拥有神兽这种东西，意淫一下就好。

    而那边，林轩感觉到玄武的确在沉睡，点了点头，放进了自己的口袋，然后看向了梼杌。

    林轩：眼神暗示.jpg。

    梼杌：？？？

    林轩：“……没了？”

    梼杌：“……你还想要什么？！”

    林轩指了指穷奇，“这家伙的肚子都被我搬空了，在你这里喝着就一个幼崽和一个肾？”

    能别提肾了吗？！梼杌气得想打人，但是打不过！

    ……

    感谢天煞孤忄心的1张月票。

    感谢疾风魔王F的1张月票。

    感谢幽灵？恶魔的1张月票。

    感谢疯疯孩的1张月票。

    感谢疾风魔王的100起点币打赏。

    求一下推荐票。


------------

第三百七十二章：求梼杌内心的阴影面积【求收藏】

    那边的穷奇和梼杌再度掐了起来，梼杌当然是故意的，因为它明白林轩觉得不够，自己的小宝库要完啊。

    不得不说，穷奇也明白它的意思，在配合它，打啊打啊打啊……就莫名变成剪刀石头布了。

    “穷奇你打完没有，这些宝料有一些我不认识，需要你认一下。”林轩的声音传来，转过头去的穷奇和梼杌瞬间斯巴达了。

    在林轩面前，是一个黝黑的洞府，里面金灿灿的，瑞光万道，一看就知道里面有一堆好东西。

    “这这这……我的宝库！”梼杌叫出声来，它的宝库距离这里远着呢！而且要去的话需要经过几重阵法。

    “别惊讶，我看你们玩的开心，不忍心打扰，所以就用空间力量把这个移了过来。”林轩说道。

    梼杌：呆若木鸡.jpg。

    穷奇：OC！

    看到弹幕里众人的各种666，穷奇不知道该说什么好，莫名地跑了过去进行介绍。

    “这个是星辰珠，蕴含星辰之力，可以粹体。”

    林轩点了点头，“好，收了。”

    “这个是海底神珍珠，虽然传言中有各种奇葩效果，但是在我看来就是很漂亮而已。”穷奇想了想后说道。

    它手上拿着的珍珠的确很漂亮，散发着梦幻般的光芒，林轩想了想，拿了过来，交到了雨蝶的手上。

    弹幕瞬间爆炸。

    小丑炮灰：“单身狗受到了暴击伤害，此时我内心毫无波动，甚至想看萝卜的女装。”

    龙如风粉丝：“哇哦，在一起，在一起，林轩圣人和雨蝶仙子配CP。”

    超级书荒天帝：“那好，CP名字要叫什么呢？emmm，林雨，林蝶，轩雨，轩蝶，雨林，蝶林，雨轩，蝶轩，卧槽都不行啊！这不是八字不合啊，这是名字不合啊！”

    亡国储君：“话说林圣人和雨蝶仙子好像都还没有道号吧，可以都取个配合的啊。”

    雨天行：“(?˙▽˙?)”

    紫云上人：“噫，看看你这样子，雨老头你不行啊。”

    ……

    一大群刷屏的，主要就是林轩拿了这种珍珠后二话不说立刻往雨蝶手里塞的举动所散发的信号太明显了。

    也有想喷的，毕竟很多人都自动组了林轩夏岚，但想了想，圣人貌似可以看到他们在说什么，喷这种东西，私下在其他地方喷一下就好了，明面上喷的话……

    怕被打。

    而那边，穷奇只是默默的看了一堆弹幕后，继续拿着东西介绍起来。

    “化骨花，哎，这种东西是用来杀人的吧，梼杌你这家伙也收藏这种东西？”穷奇拿着一朵散发着死意的花问道。

    梼杌状态：石化。

    “这个海之精华啊！这不是帕诺星系的海洋星上才有的东西吗？你怎么会有？呃，拿这个对水系道术掌控起来会很快。”穷奇介绍道。

    梼杌状态：石化。

    “雷之羽……是当年打败你的雷神上的雷神之翼上留的羽毛吧，啧，这气息，没想到雷神都那么强了，说不定现在都道尊了吧，这玩意用处不大，纪念吧。”穷奇说道。

    梼杌状态：石化。

    而那边握着雨蝶玉手，正默默看一堆祝福弹幕的林轩听到后，抬起了头，“既然只有纪念作用，那就干脆还给人家吧。”

    “啊哈，林道友心地善良啊。”穷奇无比违心的说道，然后把羽毛往梼杌头上一扔。

    梼杌状态：石化头上有了一根毛，简称“石化个毛”。

    “嗯，这个是……我靠，这是梼杌的粪便……你居然有把粪便放到自己宝库的爱好！”穷奇惊叫起来，观众震撼，林轩和雨蝶瞪大了眼睛。

    梼杌状态：感受愤怒，头上插了一根毛，简称“感受愤怒个毛”。

    “怎么说呢，穷奇的粪便，应该是有很多作用的，比如帮人润肠通便啊，种植花草啊，纪念啊……甚至可以吃的，这是精华啊！”穷奇说道。

    林轩摇了摇头，“不需要这种东西，还是留给他继续吃吧。”废话，我的口袋就算东西再多再乱，也不能来一坨别人的粑粑啊！

    穷奇点了点头，把梼杌的粪便往往它面前一丢。

    梼杌状态：解除石化，愤怒到极点，要气炸了，简称“要气死了个毛”。

    “我和你没完！”梼杌的鼻子耳朵在冒烟，这真的是气的，只不过虽然它身体能量膨胀，但头上那根毛却仿佛有着不朽的神性一般，在那里坚固不朽，没有受到影响。

    “不好意思，我拒绝吃屎。”穷奇义正言辞的摇了摇头，然后被梼杌追着打。

    “你个爱吃自己屎的家伙离我远点，虎毒还不食子呢，你却丧心病狂到这种程度！”穷奇双翼一阵，化解攻击。

    梼杌状态：心理阴影面积巨大，感觉一世英名要毁了，头上插着一根羽毛，简称“有个毛的一世英名”。

    林轩控制雨蝶手上的手机去追它们打闹的场面，因为这一大堆八卦后，人们很喜欢梼杌和穷奇相爱相杀的场面。

    “你看吧，大家都很祝福我们呢。”林轩说道，雨蝶轻轻点了点头，怀着少女心低头，用脚画着圈，不知道在想什么。

    “对了，我们先看看其他东西吧，宝库里一堆呢，你看上什么尽管拿吧。”林轩说道，雨蝶跟了过去，对金碧辉煌的宝库很赞叹。

    “你说什么我去取，不然如果有害就不好了。”林轩说道，而雨蝶则在辨认，一些天才地宝她能认出来，另一些则完全没有在地球出现过。

    “要不然还是把穷奇叫回来吧，他经验比较多。”雨蝶想了想后说道。

    “好。”林轩点了点头，对外面为了不在观众面前丢脸，已经开始和梼杌掐起来穷奇大喊，“穷奇你过来看看，这些东西哪些是我需要的。”

    “我刚才粗略的看了一下，都是你需要的，没有废的宝物，只要你懂用！”被梼杌掐着脖子的穷奇大喊。

    “个屁！”梼杌急了，“那个，林道友啊，别听他胡说，你手上那个就是用来补阳的，你肯定不需要是吧，对不对啊这位仙子。”

    被喊到的雨蝶清啐了一声，莹白的瓜子脸羞红无比，“我怎么知道？！”

    而观众则在刷“666”了，雨蝶的这个不知道瞬间让人想到了很多……还没到那种关系就各种照顾雨蝶仙子，难道真的是爱情而不是交♂易？

    林轩拿着那枚药丸看了很久，“算了，这种东西我还是收下吧，说不定哪个朋友以后不举就需要这种东西呢？”

    林轩没有想到，这话一出，影响力巨大，被人玩成了梗，而此时，影响力已经初显了。

    在修仙聊天群内，晚风清二话不说就是一个口令红包，内容：“我觉得彭康就很需要这东西”。


------------

第三百七十三章：我的凶兽不可能那么可爱【求收藏】

    大家瞬间开始领取红包，钱不算事，但这口令红包的内容实在太应景了。

    紫云上人：“我觉得彭康就很需要这个东西。”

    胡说卦师：“我觉得彭康就很需要这个东西。”

    玉华道人：“我觉得彭康就很需要这个东西。”

    李一顺：“我觉得彭康就很需要这个东西。”

    睡美人：“我觉得彭康就很需要这个东西。”

    獒王：“我觉得彭康就很需要这个东西。”

    宁致远：“我觉得彭康就很需要这个东西。”

    东方霸业：“我觉得彭康非常需要这个东西！”

    古道涯：“楼上的你破坏节奏了，不过你也说出了我的心里话啊！”

    肖劲腾：“这个没什么印象的道友不错啊，这个红包本来我也想发的，话说彭康呢。”

    小卖铺老板：“@除了圣人外跑得比谁都快的彭康，老彭康出来，看看大家多关心你们啊。”

    彭康：“[图片]”

    他发了一张照片，在图上，彭康和韩子旭都戴着墨镜，挽着手在大街上行走，后面是无数单身狗杀人的目光。

    彭康怎么说也是大能，戴上墨镜后那种吸引人的气势还在，韩子旭就更不用说了，这个练功把自己的性别都练反的存在可谓倾国倾城，让人的回头率超高。

    晚风清：“这能说明什么？带个漂亮妹子依然掩饰不了你肾虚的事实。”

    但除了他之外，却没有其他人开口，他们不像晚风清那样，忘起来自己都怕，他们是记得彭康和韩子旭之间的事情的。

    那张照片，应该是情人节时彭康和韩子旭合影的，每次情人节，彭康就会带上自己的“好朋友”韩子旭，假装两人是男女朋友，然后把刚才吃的狗粮吐出来往别人嘴里塞。

    转移伤害的贼6了。

    关于彭康和韩子旭是否真的有那种感情，可能彭康自己都不知道，他们这些人有没法说什么“旁观者清”，只是每次彭康护着韩子旭的时候，让他们觉得这家伙还是有点节操的。

    看着所有人都不说话，晚风清纳闷了，大伙开不起玩笑吗？不然我为什么把天聊死了？

    而另一边，梼杌终于不掐穷奇了，只是各种眼神威胁，他已经明白直播是什么意思了，在“大庭广众”面前还是别丢脸的比较好。

    “那个东西……的确很珍贵，不过对于梼杌来说有很特别的意义，是梼杌的珍宝，还是别拿了吧。”当穷奇拿出一个红色的小珠子时，梼杌第一时间饿虎扑食，把这个拿走。

    林轩点了点头，也没有多问，继续清点战利品，只不过清点的时候直播就又断了，没网络了，大家对此习以为常，各干个的事情去，也有把直播间当聊天室的。

    而那边的林轩，则在两只天君级凶兽的注视下，默默的把所有“可以拿”的东西拿走。

    “收获满满啊，接下来还差青龙和朱雀了。”林轩说道，他产生了一种“我突然富了起来”的感觉。

    梼杌和穷奇对视一眼，嗯，就这样，理应如此，大家说咱们是四大凶兽，那咱们就好好当一回难兄难弟吧。

    “朱雀在什么地方？”林轩问穷奇和梼杌。

    “朱雀被混沌吞噬了，它在三十三层天中第20层天的地方，它在天空中是一方霸主，难以被超越的存在。”穷奇如实说道，这让林轩瞬间就不好了。

    因为20层需要天君才能进去，他圣人大圆满的修为还不行，必须要再升级，可是目前的话……林轩打算让自己的第一次天劫壮烈一点。

    要爽一点，伴随着大场面，这样以后才有纪念意义，不能太随便，真是苦恼啊。

    “那青龙怎么得到？”林轩问道，其实他最喜欢青龙，毕竟青龙啊，青龙啊，这种东西在民间呼声很高的。

    龙骑士啊，龙战士啊，龙傲天啊，尤其是最后一个，那模板被无数人代入进去过。

    “青龙的话，建议你就别想了……”穷奇斟酌了一下词语开口，“青龙被饕餮（tao tie）吞噬了，而饕餮那家伙，天天乱跑瞎混，说不定都不在这个世界了。”

    梼杌点头，认同了穷奇的话，同时提醒了一下林轩，饕餮是它们四凶兽中最强的一个，现在说不定道尊都有了。

    “如果你真要和它对决，那我强烈建议你先渡劫到天君，那样的话说不定你可以发挥道尊级的战力，和他平分秋色……然后掏它肚子！”

    “是啊，饕餮那家伙，古古怪怪的，不仅想把它的肚子给撬开，也想把它的脑袋给撬开，看看它里面到底装了什么。”梼杌补充。

    林轩不知道该说什么好，只能是点头吧，看来饕餮因为吞噬了青龙这种高逼格的东西，在四大凶兽中逼格都高了，比如“可能道尊”这类评价。

    那这就是最后的BOSS吗？看来要留在最后啊，最后林轩请教梼杌与穷奇，问如何找到吞噬朱雀的混沌。

    哇，真要一条龙吗？梼杌和穷奇不知道为什么，总觉得自己有点不厚道啊，但是随后它们想道自己是凶兽，凶兽肯定就得坏坏的才行啊！

    “其实吧，打四大凶兽的确需要天君，但是你这种情况……你可以试试卡bug。”穷奇说道。

    “卡bug？哇，你bug都懂了？”雨蝶在一旁瞪大了美眸，你们刚才还是什么都不懂的凶兽啊！

    “呵，我还懂副本是什么呢，刚才弹幕都说了，我们两个就是BOSS。”穷奇冷笑一声，带着一种蜜汁骄傲，拉过了梼杌。

    “嗯……一会林道友你将你的能量提高到顶点，然后用力攻击，就能强行进入第二十层天了，只不过怎么下来就有点棘手了。”四人边走边说。

    走着走着，雨蝶就发现她们要离开水下迷宫了，等等，刚才我们是在走迷宫吗？完全没感觉啊！

    看起来也就是有梼杌这个地主在这里带着，要换个普通人，真的很难走出去，或者说根本走不出去。

    “等等，你要和我们一起走？”雨蝶猛然发现了这一点，她忽然觉得林轩好厉害，把凶兽的宝藏拿走算什么，人家凶兽都被拐走了……

    “其实吧，我们闲着也是闲着，世界那么大，我们也想出去看看。”穷奇说道，这是它从弹幕里看到的。

    “对啊对啊，把混沌拉来，就可以斗地主了，饕餮如果出现，就可以打麻将了。”梼杌点了点头。

    林轩看着他们，默默的看了很久。

    “好吧，其实是这样的，雨蝶仙子，刚刚弹幕里有人给我推荐了一首《你快回来》，说很适合我，能不能现在放一下，听这个歌名，其实我差不多都懂了。”梼杌看向了雨蝶。

    很陈恳的看向了雨蝶。

    雨蝶点了点头，打开网易云音乐，搜了这个，然后放了出来，悠扬的旋律传来，梼杌和穷奇握紧了爪。

    高潮部分来了，当听到“你快回来，我一人承受不来，你快回来，生命因你而精彩。”的时候，穷奇和梼杌全身发颤。

    对！就是这个！我们的宝贝啊，你快回来啊！呜呜呜X﹏X。

    你如果不回来……那我们就跟着你去吧！

    林轩感觉到了两者的怨念，不知道该说什么……凭能力抢的东西，凭什么要我还回去。

    不过多两个导游也不错，爱跟着就跟着吧，反正啥时候他们敢当灯泡，自己就轰飞它们吧。

    “好了，走吧。”于是乎，林轩就带着两个满眼“我的宝贝”的小跟班，要离开水下迷宫。

    “要不然坐我背上吧……收费哦。”穷奇的话让梼杌鄙夷，堂堂凶兽，居然要当人的坐骑！

    “要不然还是骑我吧，我背上舒服。”同行是冤家，有人的地方就有竞争，两者差点再次掐了起来。

    而林轩最终选择了和雨蝶一起坐在穷奇背上，因为穷奇卖相好，虎头长翅膀，蛮帅的，梼杌嘛……

    人面，虎足，猪牙，真丑。

    “刺猬一般的毛发，真让人为难……”这话一出，穷奇惊悚，这不会要拔毛吧，而那边计划着攻略林轩的龙女，则看到了林轩带着两大凶兽走了出来。


------------

第三百七十四章：人……兽【求收藏】

    “哦……林道友你出来了？见到你真好，看来梼杌大人没有为难你呢……梼杌大人！”龙女懵逼了。

    说实话，她一开始给了林轩传送去见梼杌的信物之后，其他是乐得见林轩吃瘪的，她觉得这个人虽然有点弱气的样子，但实际上很傲，希望借着梼杌来削他一下。

    最好的结果就是，林轩重伤而逃，雨蝶在大战中被波及，然后她照顾重伤的林轩啊之类的，结果现在看着穷奇梼杌跟左右护法一样的走在林轩左右边，她有些不知所措。

    这是什么情况？

    “嗯，你好。”梼杌点了点头，没有多说什么，它也总不能开口责怪龙女，毕竟它当初和龙女说好过的，一旦遇到搞不定的敌人，就交给自己。

    不过这个敌人不是一般的不好搞定，以至于自己都被搞定了，然后自己的宝物也全都被搞定了……

    心酸啊，血与泪啊……

    “你们这是……”龙女迟疑道。

    “去找混沌的麻烦。”穷奇说了一句，眼中带着一股莫名的意味，因为雨蝶的情绪激烈好波动啊……要不是老子是天君，就被抓痛了。

    “不……我说你们几个的关系。”龙女问道。

    “关系啊，我们关系挺好了，相见恨晚呢，因为林道友要去征伐下一个凶兽，我们心系他的安危，所以要跟去看看。”梼杌淡淡的说道。

    的确是心系安危……但那也是心系宝物的安危，凡事要往好处想，说不定林轩被打死后装备掉了一地呢？

    当然，他们觉得这个战力无限接近道尊的人很难在混沌那里吃瘪，属性克制再强，天赋差距再打，一百级的魔焰猩猩打一级的谱尼不照样跟玩一样？

    而且如果林轩打不赢混沌，不是说明他们两个不如混沌吗？

    最好就是林轩突破二十层天后下不来，然后它们“鼓起勇气，坚定向前，奇迹一定会出现”的把林轩给弄出来，然后收点劳务费。

    别说什么坑人啊，我们可是凶兽，被定位为反派的家伙，在某个游戏被师徒四人轮着打呢！

    这就结拜了？不对不对，很不对劲啊，梼杌和穷奇看林轩那抹不愿离去的渴望和依偎眷恋是怎么回事？

    莫非……想到一种可能，龙女忽然浑身发寒，这个就有点可怕了……圣人和凶兽……人和兽……人……兽……

    龙女有种想立刻跑的冲动，而那边，林轩已经带着雨蝶和两个凶兽来到了地面。

    “说起来，林道友你没有杀我那些手下，我还是蛮感动的，对了，穷奇你手下有事吗……哦！想起来了，你没有手下，只能自己搞分身，哈哈哈哈！”梼杌笑得很猖狂。

    穷奇默默的，不说话，从空间出来后指了指远处的一坨东西，粉色的，快碎成肉泥了。

    “那个是什么？”梼杌觉得这气息有点熟悉，然后明白了……我的手下！圣级章鱼啊！

    死的不能再死了！

    “你手下怎么都是触手怪，恶心死我了，而且作为触手怪也没点操守，还攻击雨蝶，我当时差点直接把你那个空间都打没了。”林轩皱了皱眉。

    梼杌：“……”

    直接打灭小世界，这个就比较惊悚了，林轩的实力好像还真能做到啊……

    “那现在我们冲过去抓混沌？”穷奇问道，有点跃跃欲试。

    “不了，先和我好好查一下地形吧，其实这次我们是有目标的。”林轩开始搓网络了，他觉得蛮对不起观众的，断断续续的感官应该挺差的，这次要多来点网络，完整的记录自己和混沌的战斗。

    “什么目标？”梼杌问道，同时看了看那摊烂泥的样子，寒气嗖嗖的往身体里冒，它算是看出了这只圣级章鱼怎么死的了……

    眼睛打爆，触手割裂，脑袋扎破，形神俱灭，死也无法安宁……林轩居然那么恐怖吗，那我还想着要回东西，是不是药丸……

    林轩二话不说，直接用神识还原，当时的巨人，怪兽全部出现，这让穷奇和梼杌懂了，这感情是要去抄家啊！

    被打了就反打回去吗，两个文明，两个世界，甚至是两个“时代”的碰撞啊！

    “那很难，有这些树在，你很难牵扯什么气机找过去，到处问问路吧，我来找人，说不定他们有看到的。”穷奇说道。

    然后它炸了眨眼睛。

    眼神暗示。

    林轩二话不说，再砸了一个白色的珠子过去，而梼杌那边也来帮忙，两只天君级霸主的召唤，顿时让这里热闹起来。

    平日里，这里是天君级霸主凶兽的领地，其他人自然不敢靠近，但是现在领主召唤，它们必须来。

    “开直播吗？”已经开始录像的雨蝶问道，因为东西太多了，各种东西，有类似于妖兽的各种野兽，也有一些亡灵骑士啊，雪怪啊，甚至是机器人都有。

    还有一些从没见过的种族，林轩对于一些感兴趣的种族提问，穷奇在一旁解答。

    “先录下来吧。”雨蝶明白了林轩的意思，开始录像，而梼杌则一路询问，最终凑出了一条貌似正确的路线。

    “走走看呗。”在林轩的建议下，几人前进，林轩带着雨蝶，凭借着天君级的力量，一下子就到了那里。

    距离地球的门并不是特别远，但也绝算不上进，对于这点，梼杌和穷奇有些不理解，因为传送门大多数是隐形的，除非用神识一寸一寸的密集收缩，否则很难发现。

    跨世界树去攻击别人的世界，这个其实操作难度很高的，不过它们也没有过多的怀疑，因为下一刻，一只巨兽冲了出来。

    “又是哥尔赞么？”林轩看着庞然大物，那位哥尔赞同时也看向了他们，因为雨蝶的存在，几人都内敛气息，所以哥尔赞没当他们是很厉害的家伙，一脚下来，要直接踩死。

    “呦呵，这年头的小新人都那么厉害的吗？”穷奇怪叫了一声，梼杌也是勃然大怒，他们在林轩面前唯唯诺诺，可不代表他们好脾气。


------------

第三百七十五章：互撸娃【求收藏】

    哥尔赞瞬间扑街，实力差距太悬殊，根本没法打，也不知道到底是谁的攻击先生效，反正那哥尔赞死的贼快了。

    “那现在是该怎么做，直接进去吗？”其实雨蝶也没想到找门那么简单，林轩在歪打正着下一下子得了两个很厉害的助力啊。

    “如果是进去的话，那就算了吧……”穷奇开口，眼中有着惆怅，这让林轩一愣，“怎么了？”

    “你们不能来我们这里久留，我们更是不能轻易去外面的世界。”梼杌解释道，对外面的世界，有向往，也有敬畏。

    “这样吗……也是，毕竟这个森林里尽是你们这种东西。”林轩想了想后点头，“那就先去怼混沌吧，说起来我这边的网络差不多快够了，对了，一直忘了问你们，树上结的果子有什么用？”

    说完，他从裤腰带里取出了之前从那里拿到的果子，鲜艳到一看就能让人知道这玩意有毒，毒还很大。

    “反正这不是什么好东西就对了，等等，也不能这么说吧……反正对于你们这种外来者来说，如果不想永远堕入这里，这种东西最好还是别碰。”穷奇说道。

    它看向浑然不在意的林轩，不得不多了一些提醒，“就算是你也不行的，这玩意算世界树本体直接解出来的东西，就算是成仙了，吃下去都无法化解的。”

    雨蝶俏脸上露出惊骇之色，从穷奇和梼杌复杂的脸上，她可以读出很多东西，一时间有些惊骇，“是这样吗？那吃下去到底会发生什么呢？”

    “如果是我们吃下去，可能会进化，你和林轩吃下去，可能在同化中进化，当然，还有一种可能，就是不符合果实，发生冲突后直接爆炸死亡。”

    这话就比较惊悚了，雨蝶看向林轩，眼里的意思很明显了，她熟悉林轩的性格，怕他浪过了头，而林轩则安抚了雨蝶几句，说自己会注意的。

    “你这家伙……总是不让人担心啊。”雨蝶这样说道，穷奇和梼杌点头，别人避之不及的东西，林轩却偏偏都要凑上去碰，这不是作死是什么？

    “那这东西就先丢了吧。”林轩看雨蝶那模样就知道她在想什么，为了不让她担惊受怕，说完后随手将那果子一扔。

    “也不用扔了，那东西算珍惜货……你不要我要。”梼杌第一时间出过去捡，但立刻有所发现。

    “你们看看这个。”跟着梼杌和穷奇过来，林轩也看到了这玩意是什么……一个紫色的葫芦，长在树上。

    “这年头的葫芦都这么犯规的吗？第一次听说树上长葫芦，厉害了。”林轩无语。

    这玩意不按照基本法啊。

    “说起来，树上长葫芦，这还真是第一次见到……”穷奇说道。

    “你这个经常睡觉的家伙的第一次见到没什么信服力，不过这东西我也是第一次见到。”梼杌说道。

    “这会不会是……太上老君的紫金葫芦！”雨蝶脑洞大开，如果真是那东西，一会直播的什么就真的不能放出来了。

    紫金葫芦效果：只要叫上声名字，其若应了，就已装进里面，随即贴上“太上老君急急如律令奉敕“的帖儿，一时三刻化为脓水。

    当然，这是吴承恩说的，不是污萝卜说的，在这里的功效还不知道是什么，不过倚仗这奇怪的画风，不可能正起来就是了。

    “太上老君是谁？”穷奇问了个这么奇怪的问题，而雨蝶则从穷奇的背上跳下来，走到林轩身旁，仔细的打量这个紫色的葫芦。

    “你说这玩意能收人？我怎么觉得这是葫芦娃的七娃呢？”林轩这样狐疑。

    “要不然，试试？”雨蝶问道，林轩想了想，觉得可行，便直接伸手去摘葫芦。

    摘不到。

    用点力，还是摘不动。

    十分用力，还是摘动。

    竭尽全力……曹尼玛给点脸啊，信不信老子直接用最高权限了啊！仿佛能听到林轩心中所想，这个葫芦，还真就掉了下来。

    “不是那种天生的粗胚法宝，不过这玩意应该挺厉害的，说不定以后真能炼制一个叫人名字马上把答应的人收进来的法宝呢。”穷奇说道。

    而林轩则打算试试，说不定真的可以呢？雨蝶点了点头，让他随便喊个人的名字，看看葫芦有没有反应。

    林轩稍微想了个人名，随后抓住了葫芦一声低喝，“王俊凯！”

    四野寂静，什么都没发生，葫芦也没有动静，两大凶兽莫名懵逼，雨蝶不知道该说什么好。

    “这个名字……太过禁忌，要不然你换一个？”雨蝶问道。

    “好。”林轩点了点头，酝酿后大喝，“王大锤！”

    依然没有动静，雨蝶该说什么好？万万没想到，你这家伙又玩嗨了。

    而林轩接下来还真不是一般的嗨，各种呐喊，那真是……无法形容。

    “王尼玛！”

    无人应。

    “王羲之！”

    没反应。

    “王昭君！”

    没动静。

    “王者荣耀！”

    ……

    林轩一下子喊了十几个开头是“王”的名字，但都没用，然后林轩想了想，“会不会是我喊的方法有问题呢？”

    两大凶兽拼命点头，虽然不知道林轩喊的名字有什么意义，但满满的不靠谱可以从雨蝶那满是不可思议的脸上看出。

    “那就多换一下吧。”林轩想了想后继续喊名字。

    “叶修！”

    “君莫笑！”

    “消炎！”

    “吕树！”

    “宋书航！”

    “王权富贵！”

    “时崎狂三！”

    “真角大古！”

    “宝生永梦！”

    “蕾姆！”

    ……

    你无法形容，一张俏脸的脸庞完全扭曲后是什么样子，反正看林轩一脸正经的喊着这些名字后，雨蝶直接斯巴达了。

    还蕾姆？我丢你蕾姆啊！

    这书不是无限流！别恶搞了！真要弄出来那不是要命吗！

    “哎，这葫芦应该没用，叫了那么多名字，连坨屎都没有，说不定这玩意里面真的长着葫芦岛里的七娃呢。”林轩说道。

    “真要长了七娃……那也应该被你摇死了。”穷奇这样来了一句。

    “好了，把这玩意种下，我们找混沌去吧。”然而，在林轩说完这话后，紫金葫芦瞬间有了反应。


------------

第三百七十六章：对菊花下手的林轩【求收藏】

    注意，这章是一次实验，难得以非主角的视角阐述剧情，如果成功的话，大家认可的话，接下来晚风清和彭康成圣的番外也可以写一下试试了。

    ……

    我叫混沌，是一只凶兽，曾经在“兽界”被朱雀击杀，死后神魂不散，在冥界森林——也就是世界树内重生。

    这里是一个十分奇特的领域，联通了诸天万界的这里，是死者安详的乐园，但这并不是所谓阴曹地府的地方，死了就是死了，不可能投胎复活。

    但我已经很满意了啊！至少我还能以另一种方式生存下来，没有形神俱灭……这年头谁想去死呢，大家不是都努力的要活下来么。

    那我算是活死兽吧，算一具会动的尸体，只能在这个天地法则特殊的地方生存，同时身体结构都变了，需要经常沉睡。

    这也就是冥界森林充满着诡异与压抑气氛的原因，很多东西平常都在沉睡，你也不知道自己会不会因为自己的行为招惹一个恐怖的家伙。

    惹不起，惹不起。

    但我还是很记仇的，朱雀那个混蛋，就因为几次口角之争，居然直接因为我的外表把我定位为邪恶的凶兽，凶兽怎么了？凶兽吃你家大米饭了？

    但那家伙最后给我捏造了不存在的罪行，又把我的一些日常行为扭曲妖魔化，联合了很多人，最终我被击杀了，她踩着惨死的我，成为了所谓的神兽。

    我等了很久，布局很久，终于是把那家伙给逼出来了，现在，来细数你的罪吧！

    艰难的依靠地利和人数压制了对方，但就在我即将彻底杀死朱雀的时候，一个人找上了我，建议我不要这样做，可以汲取朱雀所有的道行，保留退化到极致的幼小朱雀。

    一方面我觉得这样很不错，一方面我觉得那个人有点胁迫我的意思，我答应了，然后，就没有然后了。

    毕竟死了的人杀了活的人，总是要付出巨大代价的，我几乎被玩残了，默默沉睡着，直到最近才苏醒，今天正在晒太阳的我感慨世界的无聊，就忽然感动有点不对劲。

    等等等等等等……

    当然不对了，人称都从第三人称变成第一人称了，容我把人称给切换回来。

    正在切换中……

    切换完毕。

    “啊切！”混沌莫名其妙，谁在说我坏话吗？我为什么会打喷嚏，总觉得有些不好的感觉啊。

    哎，等等，怎么回事，我的菊花好痛，是谁在对我的菊花下手吗？大胆啊……痛痛痛，要死要死要死。

    等等，不单单是菊花痛了，全身都在痛，怎么回事啊，喂喂喂……我的身体不听我使唤啊！

    一股吸引之力，来自下面！

    混沌骇然，它感动了一股要让它为之完蛋了的吸引力，那么恐怖吗，不行不行，我要遏住命运的喉咙！

    结果遏制失败，它悲剧了，从二十层天被拉下十九层天，从十九层天被拉下十八层天……

    这可不是做电梯啊！三十三层天里，每一层天都有屏障的！一层层的挨过去，混沌感觉自己菊花不保。

    不行！必须抗争了！

    混沌开大，将真元凝聚到极致，完全的强大让它感受到无限升腾的恐怖力量，就是现在，将所有力量汇聚于菊花处，然后释放！

    轰！仿佛开天辟地的碰撞，若核弹落下，恐怖的能量从混沌屁股那里释放而出，强大的气势释放，在第十五层天的所有生物都颤抖害怕，在这股气势下匍匐在地。

    “呼，终于好了。”感觉到吸扯之力消失，混沌松了一口气，对保住了菊花感动喜悦。

    然后，轰！

    一个尖锐的物体带着一股巨力狠狠的撞在混沌的菊花处，让混沌发出一声惨叫，直直的飞了出去。

    “噗，说好的可以把人收进来呢？怎么是带着我们主动去找人？刚才都成人肉导弹了。”林轩灰头土脸的站了起来。

    此时的紫金葫芦有意识真的有一种妈卖批要说，刚才你念了一堆破名字让我无能为力，毕竟冥界森林虽然链接过这些二次元世界，但那些人一个都没死啊！

    你让我召唤个锤锤。

    现在好不容易有了个我认识的，结果要把对方吸过来，你也不给我注入真元，我也很绝望啊！

    “可能是对方过强了吧，把对方召唤不过来，只能自己过去。”雨蝶在林轩怀中站了起来，她被保护的很好，前面的15层天屏障，都被林轩轻易撞碎了。

    “嗯，话说刚才我听到了一个人的惨叫声，是不是我们把别人撞了……等等，和我们没关系，是这只葫芦带着我们飞，是它把别人撞了。”林轩举着手中的葫芦说道。

    葫芦开始诞生意志了，因为外部的刺激条件已经够了。

    “说起来刚才你没有力量停下这只葫芦吗？”雨蝶不理会逗比的他，直奔主题而去。

    “有啊，但是干嘛要停，我们这是去刷BOSS的啊。”林轩说道，这让雨蝶无言以对。

    “哪里来的家伙，居然敢偷袭我！”远处，梼杌带着怒意的声音响起，这让林轩轻“咦”一声，点了点头，说没撞死就好。

    古书……啊呸，去你的古书，百度百科中记载，混沌是一种像狗，却长着长毛动物，四条腿，像熊却没有爪子，有眼睛却看不见，能走却无法移动，有两只耳朵却无法听见。

    它能通人性，有腹部却没有五脏六腑，有肠子却是直的不弯曲，吃下的食物径直通过;如果遇到高尚的人，浑沌便会大肆施暴;如果遇到恶人，浑沌便会听从他的指挥。

    现在看来……古书错了，这家伙除了像一条狗以外，其他的很正常啊，此时看起来有点生气呢。

    “说出顶撞我的原因，我让你死的痛快。”混沌杀气腾腾的说道，它的菊花还在疼。

    “为什么不能是你撞了我们，你凭什么说我撞了你？”林轩问道，这让混沌瞬间就傻了。

    有理说不清，真TM憋屈。

    “别人是扶摇直上九重天，你是上十五层天，有意思啊。”一道熟悉的声音传来，混沌看到穷奇和梼杌同跳到了十五层天。


------------

第三百七十七章：混沌：表面笑嘻嘻，心里MMP【求收藏】

    “是你们？”混沌略感惊讶的说道，穷奇和梼杌它当然认识，毕竟四大凶兽嘛，大家都这么叫的话，肯定得互相认识一下，交个朋友啊，再看看自己能不能做老大啥的啊？

    实际上吞噬了青龙的饕餮最厉害，但人家早溜了，麻将四缺一的情况一直出现着，其实本来也可以打斗地主的，但奈何穷奇也溜了，所以也就混沌和梼杌的联系蛮多的。

    “是我，你好啊，好久不见，甚是想念，如果你的宝物都没拿走了，你会不会心疼？”穷奇说道，后面一句话拐的弯有点大，让混沌有些措手不及，它带着迷茫之色的看向穷奇，又看了看梼杌。

    “你惨了，你药丸了，你完蛋了，记住这悲惨的一天吧。”梼杌说出的话让即便不知所措的混沌心里也毛毛的，那股怜悯中带着幸灾乐祸的神色呦……那个人类不对劲！

    “在这个时代，人们都是冷漠的，如果要对什么事情刻骨铭心，那么首先那个东西要是你的宝物，第二就是你失去了那个宝物。”林轩认真的说道，因为关于这个，作者是深有体会啊!

    比如萝卜的手机，开校运会跑接力赛两百米，班上男生严重稀少，写的死宅萝卜跟充话费送的一样去凑个数，拼命跑到肌肉拉伤，然后在肌肉拉伤的情况下满校园的去找帮他保管我手机的女生。

    这就是为什么他可以写出梼杌和穷奇心态的原因了，丢失了手机的他，仿佛失去了灵魂，一路上空落落的找，在食堂到处乱转，转了大半圈导致周围那些吃饭的人看他的眼神都怪怪的。

    不说了，心疼，还好手机最后回来了。

    恩，他说了那么多不是让你们在本章说里刷666，他说了那么多是让你们心疼他安慰他，让你们感受这个可怜的作者在跑断腿的情况下身残志坚依然稳定更新，懂了吧。

    恩，回到正题。

    混沌现在全身的毛发都竖起来了，它戒备的看向林轩，“人类，你要做什么？赶紧离开这里，刚才的事情我可以既往不咎，否则你后果自负！”

    林轩闻言后立刻看向雨蝶，对上了她的美眸，两者心有灵犀一点通，后者飞速写好标题开直播，而林轩则缓缓转过头去，对着混沌大喝，“你怎么跟我说话的，有种再说一遍？！”

    这厉声大喝让混沌当时就想从心了，因为它感觉到这个男人绝对不是普通的圣人大圆满那么简单，再加上梼杌和穷奇那一脸玩味的笑容，它明白，其中有鬼！

    “呃，刚才的话当我没说……”硬的不行，那就不硬了，这就是混沌面对敌人的一向法阵，装的凶兽样子一旦吓不住对方，那它就认怂，就进行战略性转移。

    “啊？没说，谁让你不说的，你赶紧说啊！观众们都期待着你这幅丑恶的嘴脸呢！”这反而让林轩着急起来，只不过混沌有些懵逼，观众期待着我的丑恶嘴脸？不对啊，目前观众不就穷奇和梼杌吗？以我们之间的了解，它们岂止知道我的嘴脸，就算是我的**那不都一清二楚。

    等等，好像还有那个男人身边一个很漂亮的小姑娘，她手里拿着的那个是什么吗？莫非是攻击法器，哇，我身上忽然多了被注视的感觉，仿佛有无数的人在看着我，是错觉吗？不对，到我这个级别还有个球的错觉啊，一定是那个法器的原因，那不是攻击法宝，就是侦测法宝。

    “那是什么？”于是乎混沌直接问了。

    “手机啊，话说你们这里连机器人都有，可为什么一个两个都不知道手机吗？还是说手机有一股特别的力量，可以排斥这里？”林轩故意调侃道，实际上他也知道，只有活着的东西死后才有进入冥界森林的机会。

    “手机的话，我还真不知道……”看着林轩和混沌的一阵哔哔，一些观众那是摩拳擦掌啊，看到标题【完整的攻略朱雀并且分宝】后，他们就心花怒放了，虽然这个标题比较平淡，没有任何标题党成分，但看到【完整】两个字，许多人那叫一个热泪盈眶啊……

    完整啊！

    完整啊！

    完整啊！

    重要的事情说三遍都不够！

    终于可以完整的看到一次完整的直播了吗？大家激动。

    “好了，不多哔哔了，你现在有两个选择，一，交出朱雀，放你离开，二，和我打一下，输了的话你就没有任何选择的权利，我不会杀你，但我除了拿朱雀，还会把你其他的宝物都拿走。”林轩酷酷的说道。

    EXM？

    混沌有些发懵，OC这不经常是我的台词吗？我才是凶兽吧，如今你当着我几个朋友的面说出这种话，让人情何以堪？这不是看不起我吗？尤其还是在刚刚爆了我菊花的情况下！

    混沌当时就怒了，这不能忍啊，管你是不是很厉害，先把你给干趴下再说！

    于是乎，观众就看到了一场“精彩”“刺激”的华丽对决，为了照顾观众的感受，林轩决定故意放放水，将这一战打持久一点，毕竟网络蛮多的，在保持最高画质的情况下，应该够看了五分钟左右。

    混沌冲了过来，对林轩来了致命一击，林轩没有反击，并且在放水的情况下用一半的实力直接把混沌打飞了出去！混沌重重的摔在了地上，满脸不甘，但它却知道，自己已经到了极限，再战斗下去，就死路一条。

    “没想到你居然那么强大……还有你们居然不帮我！”混沌感慨完后又开始指责队友了，对此穷奇和梼杌一副爱莫能助的样子，意思大概是我们三个联手和你一个人单干没什么区别。

    而林轩有点懵逼，我都放水那么多了，怎么还是秒杀啊！

    看着弹幕里的一堆666和礼物，林轩忽然想到一个问题，时间那么多的话……拿完宝物后该干什么好呢？

    月中了，看看符合要求没有，符合就去拿一下萝卜的粉丝称号吧，去活动那里找。

    感谢Andronmedal的2张月票。

    感谢天煞孤心的1张月票。

    感谢ender菌的1张月票。

    感谢灭途大鬼的2张月票。

    感谢无敌诺少的1张月票。

    感谢碧云剑的2张月票。

    感谢幻灭79的1张月票。

    感谢呆萌小萨的500起点币打赏。

    感谢跑的比谁都快的彭康的500起点币打赏。


------------

第三百七十八章： 前进

    “其实，这并不是我的全力。”林轩开始说着一些没有营养的垃圾话。

    “我知道你很厉害，也知道你并没有全力出手，但你这是什么意思，对我的侮辱吗？”混沌有点恼羞成怒的意思，它并没有多少害怕，虽然在冥界森林还死了的话，那就是真的完蛋，但……看穷奇和梼杌的暗示眼神，它多多少少明白，这个人不会杀他。

    “不是……你先把宝物拿出来吧，你都有什么好东西？别让我失望啊，至少要让穷奇解说个五分钟吧。”林轩说道，这让观众都感觉怪怪的，总觉得有些不对劲。

    叶静雪：“五分钟是个很重要的时间点吗？”

    诸葛琴帝：“哎，前面的战斗感觉蛮精彩的，不过可惜就那么一会啊……作为男人，太快真的是不行啊。”

    最后的毁灭：“不知道为什么，我有一种不祥的预感……欣赏宝物的直播其实蛮多的……但林圣人的话……emmm……不好形容。”

    那边的混沌很不愿意，但穷奇和梼杌都很严肃的告诉它，不要存在侥幸心理，宝物事小，节操事大。

    “我的菊花都肿成那种样子了，节操什么的，早就丢了！”一说这个，混沌就气大不打一处来。

    “只是不小心打到而已吧……如果人家动真格的话，那你恐怕连命都没有了，刚才这家伙，可是粗暴的进入了我们的身体，然后在我们的身体里搅风搅雨呢！我们现在还痛的要命。”穷奇和梼杌说道。

    这让混沌汗毛倒竖，粗暴的进入了两个凶兽的身体……我的妈耶，这个叫林轩的人居然是那么恐怕的吗？当年悲风大帝的传人？它下意识就感到菊花一紧，终于是有点害怕了。

    “我说，你们以为偷偷用神识传音我就听不到吗？太天真了，穷奇啊，梼杌啊，你们能别故意说这种误导性的话语吗？”林轩的声音响起，“其实我的意思是……要说就来外面说，不然观众看我们几个家伙玩一二三木头人没什么意思的。”

    几个凶兽瞬间就不好了，他们几个人开讨论组私聊，结果林轩莫名其妙就加入了进来，一下子就很尴尬了。

    “林轩你怎么了？观众都问你呢，为什么忽然发呆？”那边的雨蝶拉了拉林轩。

    “我在第三方入侵。”林轩回答。

    而那边，混沌在知道林轩居然有了特殊的嗜好后，贼乖巧了，表示自己的宝物都在二十层天里，它要回去取来拿给林轩，同时它拍着胸脯保证，东西一定是好东西。

    它的笑容中流露着M卖批的气息

    “这该不会是趁着机会逃回去吧。”雨蝶戳了戳林轩，很多观众也有这个问题。

    “就怕他不逃，大家都等着看他吃瘪找乐子呢。”林轩露出了迷之微笑，笑容中流露出了搞事的气息。

    就这样，林轩跟着混沌来到十九层天，当混沌在二十层天那招呼林轩上来的时候，林轩点了点头，表示自己只有圣人大圆满，上不来，被限制的很厉害。

    “呃，其实林道友如果你全力以赴的话，应该可以短暂的撕裂一下界壁的。”混沌说道，暗中试探。

    “但那样我就没法下来了啊，一会我还得去刷怪呢，不干。”林轩摇头，表示要给他勇气，这就是传说中的钓鱼执法。

    “哎，林道友你可真是信任我，在有这种顾虑的情况下依然放我回来拿东西，也不弄点防备措施，比如元神契约啥的。”混沌待在原地不动，继续试探，毕竟事关菊花，需要慎重考虑。

    “在我看到你的第一眼，我就知道你和穷奇梼杌两个妖艳贱货不一样，去吧。”林轩说道，持续给他勇气，旁边的穷奇和梼杌满脸莫名其妙，不知道自己怎么就躺枪了，怎么就妖艳了。

    “那个，道友啊，最后问一下，如果我跑了，你该怎么办呢？”

    “如果你跑了，就用七娃对准你的菊花，然后用力，把你给吸下来。”林轩抛了抛手中的葫芦，同时雨蝶是愕然懵逼的，谁让你取这个名字啊！这不是葫芦娃里的七娃！里面蹦不出那么个殴打深山夫妇的熊孩子的！

    这应该叫紫金葫芦啊！有点B格可以吗？！

    混沌胆寒了，这一刻，它的菊花代替了大脑进行思考，在颤抖的菊花驱使下，它二话不说立刻取来宝物，并且交给了林轩，让一旁的穷奇和梼杌眼馋，身为外来人的雨蝶和直播间里的各位虽然看不懂，但是五光十色的宝物让他们很眼馋。

    唯有林轩情绪并不高，他默默的看了看混沌，“你……为什么不跑？”

    “钱财诚可贵，菊花价更高。”它这么说道。

    “好吧……”林轩摇了摇头，走了，而混沌仿佛被梼杌和穷奇传染了一般，开始不自觉的跟在林轩的后面，混沌和梼杌没有嗤笑它，三人同病相怜啊，凑一桌可以斗地主了。

    不过毕竟身上都身无分文了，连牌都没有了，斗你妈啊。

    但是，时间还没有结束，林轩就转过身来，在观众们的注视下，和穷奇三个人……打起了麻将。

    “从一个口袋里掏出一个麻将桌，这种违和的画面敢不敢少一点啊……就不能弄个正常的空间法器吗？”雨蝶扶额说道，而那边的观众则因为林轩拿麻将桌的场景，已经用“我给你看个大宝贝”来刷屏了。

    然后他们就看到林轩和梼杌穷奇混沌打着麻将，有一搭没一搭的聊，聊着聊着，就没网络了，林轩刚要收桌子，穷奇几人就不乐意了，“这一盘都没打完呢。”

    “打毛线打，我根本就没怎么打过麻将啊……话说你们几个人要跟我去另一个世界吗？”林轩把麻将桌塞进了自己的口袋里，三个凶兽都沉默了，最终很遗憾的摇头。

    外面的世界，对他们来说很危险，毕竟是死过一次的家伙了，在“阳间”就是无根之萍，很容易熄灭，林轩表示理解，“那就这样吧，如果有兴趣的话你们别走，再帮我找找饕餮，等正事办完后，好好来这个冥界森林玩一下。”

    “恩……那你也小心，外面的世界可能与你们时间的天地法则都不同，随便跨越时间的话，是很危险的，希望你能回来。”穷奇说道，表情有些真挚……毕竟你要是回不来，我们的宝物就彻底便宜外面的孙子了……

    “好好好，知道了，雨蝶，咱们走吧。”林轩点了点头，终于要办正事了，雨蝶也微微兴奋，拉着林轩的手，一起进入了刚才的门。

    “等等，你先别进来，我在这里卡一会吧……”林轩再度被卡在了门上。

    “脑子被门夹了？”过来送行的穷奇几人表示惊讶。

    ……

    终于明白在高二繁忙的学业下码字所付出的代价了，积累了那么久，爆发出来后真是要人命。

    感谢和周打赏排行榜明天弄，我今天先好好体验一下一学期都没体验过的“好好睡觉”。

    第一次，大脑输给了我的身体……其实校运会时跑两百米的时候应该就有所察觉了……

    不说了，说这些没意义，我需要有效的休息。


------------

第三百七十九章：这叫古代？

    几个凶兽都是一阵发呆，林轩的脑袋被门夹了么，居然这么……好玩。

    “就算被门夹了，也可以打你们。”林轩转过头来，一发光轮过去，直打的几凶兽喊妈，灰溜溜的跑开了。

    “所以林轩，要不然……我们先在这里安营扎寨？”雨蝶刚想说天色已晚，就发现天空中并没有变暗，依然还是沉沉的暮色。

    晚霞布满天空，霞光灿灿，火烧云一堆，已是傍晚……但雨蝶发现，这里一直都是傍晚。

    “这里一直都是这样的，冥界森林也被称为暮色森林。”刚刚溜了的穷奇跑了回来。

    “是啊，傍晚这个时分和我们这些生活在森林里的人非常像呢，活不活，死不死。”梼杌也跑了回来。

    “怪不得……”林轩点了点头，然后他开始扭动。

    雨蝶：“……”

    三凶兽：“……”

    一个大男人，卡在一个地方，随后如同水蛇一般，扭来扭去，跟个蛇精病一样。

    “你这是……怎么了。”雨蝶忍不住伸出白玉般的手摸了摸林轩的额头。

    “脑袋被门夹坏了？”混沌疑惑。

    “这个是……”但几人很快就发现，林轩的身体大部分没入了界壁，马上要消失了。

    “等等我。”雨蝶跑了过去，抓住了林轩伸出的手，随便抓男人的手，这对以前洁身自好而且有些洁癖的她来说是很难想象的。

    “过去的那么快……怎么回事。”梼杌惊讶，刚才界壁的影响对林轩降到了最低。

    “一种身法吗？”

    “是身法，第一式时代在召唤，第二式七彩阳光，第三式舞动青春三式合一，天下无敌。”林轩说道，这些“招式”让雨蝶感到蜜汁熟悉。

    等等，这个不是……广播体操的名字吗？还是中小学放的，莫非真的和某战忽局局座说的一样，广播体操蕴含大道真义，仔细参悟受用无穷？

    “真的再见了啊。”林轩说道，下一刻，他拉着林轩没入界壁，空间扭曲，有撕扯之力，只是一瞬间，但依然很恐怖。

    这个界壁很不对啊……和地球对接世界树的界壁相比强多了。

    林轩思考着，界壁都不一样吗？算了，我选择懒得思考。

    “快看这个。”林轩身边传来雨蝶的惊呼声，因为境界低的原因，她不受影响，此时微微适应了一下，就开始仔细观察这个世界。

    天空很阴沉，仿佛有化不开的黑云遮住阳光，大地和泥土黑中带红，附近的树木很怪，伸长干枯的树枝没有树叶，仿佛一只只黑色的手。

    这里看起来似乎是荒野，但远处隐隐可以看到城市建筑群，只不过那里冒着浓烟。

    “这里就是另一个世界吗？”雨蝶看向四周，她想了想，跳回了界壁。

    那边的几大凶兽席地而坐等林轩回来，正在斗地主，忽然看到雨蝶回来，不知所云。

    “怎么了？”穷奇问道。

    “林轩出事了？”混沌略微兴奋。

    “没，我就是看看还能不能回来。”雨蝶说完后又跑回界壁，留下几个凶兽在那里“……”。

    “和林轩待久了，都会有神经病吧。”穷奇感慨，这个时候，有一个叫“赛尔”的机器人过来跟他们汇报，说发现了一个小世界的入口。

    刚才穷奇派他们去找界壁，有的人知道不用找了，但有的还在找，并且有所发现。

    “小世界吗？那就很厉害了啊，要知道，世界树一般只链接大世界。”混沌打了一个黑桃6。

    “要不然去看看？反正身无分文了。”梼杌打了一个红桃9出去。

    “别这么消极吗，已经死过一次的我们难不成还无法理解生命的珍贵吗？要不然等林轩回来去看看吧，如果有危险先让他扛。”穷奇表示副本四个人下比较好，并且打了一个方块K。

    “那可以，我王炸。”梼杌点头。

    “炸你妈，我们都农民，你炸我有病吧！而且你换个牌会死啊！王炸随便用啊！”穷奇暴跳如雷。

    另一边的林轩知道雨蝶为什么过去，点了点头，“我刚才看到那边有城镇，不过建筑物都比较奇葩，但大多是砖石……这里应该是古代吧。”

    “应该说相当于我们那里的古代。”雨蝶给他纠正，“不过看起来这里很古老啊，应该是以蛮荒的怪兽为主吧，那里是怪兽居住的地方吗？”

    “怪兽没那么小……说不定是和我们人类一样大小的生物，又或者像达拉姆那样的巨人能变小？”雨蝶问道，林轩耸了耸肩表示自己也不知道，然后表示可以过去看看。

    “轰。”这个时候，天空中忽然发出巨响，林轩抬头定睛一看，好家伙，航空战舰！

    那玩意浑身如铁浇筑而成，十分庞大，大约一个航空母舰大小，只不过这玩意能飞，全身上下还都是炮口，活脱脱一个移动堡垒。

    和外星天君的那个堡垒蛮像的，不过外星天君的那个堡垒更大更厉害，是一座太空堡垒。

    然后林轩和雨蝶就沉默着看他飞了过去，我的妈耶……这这这，这就是所谓的古代吗？

    “不会是和我们一样来自别的世界吧？要不然那个小镇贫穷到了一定的程度？”林轩嘴角抽搐。

    他觉得那个移动的空中堡垒有圣级的力量，正常情况下能扛自己两拳！

    “算了，别用我们的世界观代入别人的世界观，说不定别人喜欢呢？”雨蝶说道，同时问林轩要怎么处理这个界壁。

    他们这次来，主线任务……按照林轩的说法就是“世界那么多，我想去看看”，而支线任务，就是不再让怪兽来找地球的麻烦。

    “先把这个封了吧，回去的时候直接把他毁掉，现在，来看看这个世界到底是怎么样的吧。”林轩揽着雨蝶的腰飞起，他没有选择去太空堡垒，而是先从基层走起。

    先看看那个小城镇吧，林轩这样想着，来到了城市的上空，发现这里有居民，居然都是人类！

    人类哎！居然这里也有，而且形成的坊室和地球那边太像了，男女老少都有……

    不过他们穿的衣服都蛮“古代”的，一个个灰灰的，衣料也很古老。

    “那个，你是人吗？”林轩下来，随便拉了一个路人。

    “不是人我还能是鬼啊，话说你们穿的衣服……”那个行人懵逼了，而林轩则再度升空，要俯视地观察。

    “啊！”这个时候，许多人都惊叫起来，看向上空指指点点，林轩一愣，这是在看自己吗？不至于吧，其他人不是也有会飞的吗？

    难不成真是因为自己的衣服很好看？

    下一刻，尖锐的利爪横空，抓像雨蝶，一只鸟型巨兽出现，让他们尖叫的居然是那只怪兽。

    而雨蝶，则是那只怪兽的攻击目标。


------------

第三百八十章：城市露露耶

    “呀！”那只鸟型巨兽类似于鹰，和美尔巴不是一个类型的，但体型却差不多庞大，它张牙舞爪地扑了过来。

    人们叫的更大声了，下面人类的惊恐和被攻击的雨蝶，让林轩想都不想，直接冲上去就是一拳。

    “轰！”绝顶大能级的凶兽，被林轩一拳打中，这可是林轩为了保护雨蝶发出的一拳啊，数据都无法计量了。

    秒杀。

    “boom！”大爆炸……话说怪兽死后爆炸貌似很正常吧，反正林轩是这样认为的。

    “你们……”下面的人尖叫的更厉害了。

    “雨蝶你没事吧。”得到林轩否定的回答，林轩这才点了点头，看向下面一个个激动的人们，“淡定，淡定。”

    话说以前只是全球都说普通话，现在是每个世界都说普通话，这感觉不错啊……

    “你……你……”一个不戴黑框眼镜的老者走上前来，佝偻的身躯有些颤抖，用拐杖指着落地的林轩。

    其他人也跟着村长走上前来，眼睛里带着炙热，让雨蝶感觉到了不对劲。

    “你们这是……”雨蝶开口。

    “你为什么杀我们的护城圣兽！”这话一出林轩直接就喷了，什么玩意，那怪兽是你们的护城圣兽？

    杀错了？装逼失败？那就尴尬了啊……

    一时间，场上很沉默。

    “那只怪兽保护你们？不伤害你们？”雨蝶的开口打破了沉寂，其实她也蛮惊讶的，以为还要神识交流呢，没想到话语居然相通。

    “它和我们签订过契约！”看到是一个那么漂亮的女孩子开口，有人做出回答，“我们每月献祭十人，给它贡品，它保护我们不受其他怪兽的伤害。”

    居然叫怪兽？好lo的名字啊，还以为要叫蛮兽凶兽啥的呢。还有你们就这样立刻全盘托出真的好吗？

    林轩这边暗暗腹诽，而雨蝶则有些激动，“那这完全就是交易啊，为了多数人而牺牲少数人吗？！”

    那位老者被雨蝶说的有些羞愧，“可这有什么办法？巨人族和怪兽族交战，争夺这个世界的霸权，我们人族夹在中间，只是想活下去啊！”

    “你仔细说说。”林轩说道，一些人看林轩的愤怒中带着敬畏，慢慢的说出了事情经过。

    “最近，在露露耶城市，一个世界最大的遗迹开启了，这涉及到古代神明的传承，只要得到，就会拥有无上的力量。”老村长缓缓叙述。

    “古代神明？有我厉害吗？”林轩插嘴。

    所有人发呆，老村长脸色有点黑，“肯定比你厉害啊！三位古代神明，开辟了我们这个世界，创造了我们三大种族的存在，这可是这个世界的无上存在啊！”

    “开辟大世界我也可以弄，不过创造种族的话……”林轩看了一眼雨蝶，“这样厉害啊，你继续说。”

    “三大传承的开启，让这个世界都疯狂了，每个种族都在蓄积自己的力量，同时在削弱别人的力量，都希望自己得到传承而别人不得传承。”

    “每个人类城镇都被袭击了，有巨人族，也有怪兽族，在这两个天生就有恐怖力量的种族看来，一直是附属品的人族恐怕是他们眼中最不容许得到传承的人吧。”

    林轩点了点头，“所以你们要去争夺遗迹吗？”

    “当然不是，我们可都需要与虎谋皮啊，哪里能去露露耶争遗迹，去了只能是炮灰吧。”老村长语气中带着自嘲。

    “他们袭击各个人族城镇，是希望牵制住我人族的强者，让他们分心，无法争夺遗迹。”老村长无奈道。

    神仙打架，凡人遭殃。

    “这样啊，话说谁会来袭击你们。”林轩和他们直接聊上了，他们对林轩也跟见了亲爹一样，问什么答什么，好像忘了刚才林轩杀了他们所谓的圣兽一样。

    “随时都有古兽袭击，巨人族的迪迦和怪兽族的加坦杰厄都是下过命令了，让他们的族人看到人类城镇就破坏，而我们……则基本没什么反抗的力量。”村长说这话的时候，有些憋屈。

    原本脆弱的平衡被打破，他们成了战争的牺牲品，但却无法反抗自己的命运，耻辱的答应另一个怪兽的要求，靠卖自己的族人苟延残喘。

    这不是我想要的生活！

    “村长，狼来了！”一个族人来说这话的时候让林轩差点尿了，叫完村长之后叫羊，怎么容易让我想到慢羊羊和灰太狼呢？

    然后林轩转身一看，好家伙，三个头，全身灰白，地狱三头犬吗这是，还有，这是一只圣兽！离这里不远了。

    “那个，问一下啊，凭着刚才那只被我打死的弱鸡怪兽，怎么从这种圣兽手中保护你们？”林轩问道，给他们补刀。

    一堆心碎的声音。

    “只能说听天由命吧，被圣级凶兽找到，那……死的也不怨了。”村长和那些人都有点认命的意思。

    “林轩。”雨蝶拉了拉林轩的衣袖。

    “干嘛？”

    “你懂我的意思。”雨蝶星眸里可怜巴巴的。

    “不懂不想懂。”

    “你应该明白吧……他们的圣兽是被我们失手弄死的……虽然不被我们弄死也得被那头狼弄死。”雨蝶时说道。

    “关于这个啊……其实我一点都不愧疚的，毕竟那只凶兽要袭击你啊，那股子杀意是很真切的，打死就打死呗。”林轩的话让雨蝶无言以对，甚至还有点感动。

    随后林轩转头看向村长，“想要我们帮忙就坦率点，那边的圣级巨狼马上就发现你们了。”

    “呃……”村长老脸上有些尴尬，但很快为了族人抛下那些所谓的脸面，“外界的强者啊，我们也不想追究什么，能不能请你看在我们同为人族的份上，帮我们一把呢？我们会尽力给你满意的报酬。”

    林轩听完前面的话其实已经决定出手了，毕竟别人充当了一个优秀NPC的身份让自己好好的了解了一下这个世界的局面。

    人类被巨人和巨兽压着打……

    不过，他既然说了报酬，林轩也有兴趣看看，没准能带点特产回去呢？

    看到林轩的眼神，村长立刻心领神会，咬了咬牙后拍手，“让云儿上来。”


------------

如何战胜林轩？

别做梦了，这么早怎么可能有更新呢？蛤蛤蛤。

    你说我一个作者，大早上不更新不让你们看文，反而把你们拉过来一起动脑筋，真是没谁了，233。

    如题，我很想知道……如何战胜林轩。

    不知道这是不是一个无解的命题啊，自嗨过头的我给了林轩一个“最高权限”，在任何世界都能生效，凌驾于天道和法则之上。

    哇，cnm，作者是煞笔吧才弄这种设定，这让反派怎么玩，而且这种情况下你要像《来自星星的你》那样打个补丁都没法打啊，因为除了他自己，没有什么可以制约他削弱他的啊！

    这个问题其实昨天在读者群讨论过了，有读者表示这是悠闲文……是啊，我都把你们悠闲都麻木了，一个个都笑不起来了……

    需要调节剂啊……就像疯疯孩说的一样，弄个其他人物番外吗？这个其实有打算，彭康和晚那啥的都在我的考虑范围内，但得见缝插♂入。

    话题回来吧，如何打败我心中的最bug存在，林轩，就是影响到他都好。

    其实我觉得打败林轩是很难而不存在的，因为作者群员你要赢群主是不可能的，身为群主你要赢麻花藤也是不可能的。

    所以我想的是从另一个方面进行制约，比如说……让林轩打游戏，这样战力就基本没用了，因为林轩一不想充钱，而不想作弊，只想用【运气】来变强。（这还不作弊？）

    当然林轩可以顺着星际网络去其他星球打人，借此展开宇宙背景，当然，这个也是后话了。

    有没有类似的手段限制林轩的实力呢？这个集思广益一下吧。

    哎，身为作者居然拿自己的主角没办法，我真是最垃圾的作者了……X﹏X，留下了伤心的泪水。

    讨论剧情可以在书评区，也可以在本章说

    好了，接下来就是感谢了。

    感谢遨羽的1张月票。

    感谢抬头望天鸟屎糊脸的2张月票。

    感谢邪恶的炎头队长——沙福林的2张月票。

    感谢痴醉的2张月票。

    感谢帆云的1张月票。

    感谢遨羽的1张月票。

    感谢LIKEH的2张月票。

    ——……——

    感谢遨羽的8500起点币打赏【成为舵主了啊准备加更。】

    感谢妖言无惑——妖无心的1000起点币打赏。

    感谢看穿世界的沼跃鱼的200起点币打赏。

    感谢滑稽病毒白石的500起点币打赏。

    好了，接下来放一下上周的排名……从PC端复制的。

    1.Serton——10000起点币

    2.遨羽——8500起点币

    3.妖言无惑一一妖无心——2000起点币

    4.旭丿月——1800起点币

    5.芳花雪月——1000起点币

    6.跑的比谁都快的彭康——600起点币

    7.呆萌小萨——500起点币

    8.龙如风粉丝——100起点币

    9.死宅不死——100起点币

    10.毒神秘宝——100起点币

    11.大爱萝卜——100起点币

    13.看穿世界的沼跃鱼——100起点币

    14.ゞ灭途ˇ大鬼——100起点币

    15.疾风魔王F——100起点币
------------

知道迪迦奥特曼么？

    如题，各位知不知道迪迦奥特曼呢？就是那个由人类挥动棒♂子，然后变成巨人捍卫人类和平的故事。

    还有就是，这一卷，你不懂迪迦，可以当我创建了一个架空世界观，一样能看“懂”，如果看过迪迦，那肯定是唤醒你的情怀给你的童年心脏暴击，虽然我进行了大规模魔改。

    听起来可能有些幼稚啊……（我现在主要看骑士来着，但绝对不能否定奥特曼的经典和那些年带给萝卜的感动。

    萝卜第一本真正的书就是奥文，甚至你们还能看到萝卜这个号的另一本书，《奥特曼末世录》

    而在萝卜心中的英雄形象，其实并不是美国的那些超级英雄，反而有点类似于假面骑士和迪迦奥特曼那样，守护着每一个小小的希望那样的故事。

    千万别说幼稚，虽然可能以你现在的视角来看有一些……但人家就是子供向的作品啊！

    还拿了日本星云赏呢，肯定是优秀的作品没得说，不然也不会以前各个电视台天天放。）

    emmm，这个括号貌似有点长了，直接进入正题吧，因为这一卷主要的背景是超古代，我就来说一说迪迦的故事吧。

    因为不想在正文里水字数，所以干脆放到这里来，开个单章，知道迪迦的书友也不用额外花钱。

    身世如下。

    迪迦奥特曼不同于其他奥特曼，他是超古代时期就在地球上存在的巨人，不来自地球。

    其实三千万年前人类已经存在，并创造了极为先进的文明，被现代人称为人类超古代文明。

    那时的像迪迦那样的巨人不计其数，在打败了共同的敌人后，巨人们为了各自的利益开始了内战，世界濒临毁灭，最终黑暗迪迦与卡蜜拉、达拉姆、希特拉四人一起打倒所有超古代巨人。

    迪迦原本是最强的黑暗巨人，受幽怜感动选择了光，夺走了卡蜜拉的黑暗力量、达拉姆的力量、希特拉的敏捷，并把他们封印在露露耶遗迹之中使黑暗力量长眠。

    内战结束之后，人类又被齐杰拉花朵的花粉所迷惑选择了灭亡，光之巨人无法干涉人类的选择，所以迪迦和另外两个残存的巨人自己战斗的躯体隐藏在巨大的金字塔中，封存于如今已变成日本山区的某处，还原成光的形态溜了。

    最终邪神加坦杰厄带着灭亡的黑暗降临，将人类超古代文明彻底毁灭，嗯，人类真擅长作死。

    三千万年后，基于超古代时期地球警备队队长幽怜的预计，陨石包裹着时光机（oc，黑科技）堕落地球。

    预言中怪兽出现并企图毁掉巨人的石像以阻止其复活，不过拥有超古代人类基因的真角大古正是现今保卫队GUTS的队员，并参与了这次阻止怪兽的行动。

    大古因与迪迦石像有关，遂驾驶GUTS战机竭力阻止，而在被击至坠机时恰好时机已到，大古化成光进入迪迦石像中，令迪迦成功复活，暴打哥尔赞，死虐美尔巴，然后一路打怪，整个一人类保姆。

    在TV版最后迪迦与邪神加坦杰厄对战时，曾一度被加坦杰厄的光线击中变成石像，却因得到人类希望的力量变成闪耀迪迦，以压倒性的实力彻底击败加坦杰厄。

    两年后，因为和加坦杰厄对战发现露露耶遗迹的TPC，希望在迪迦离开后得到更强的防御力量而深探露露耶遗迹，却因此令三个黑暗巨人卡密拉、达拉姆和希特拉的封印解除，灭亡的黑暗再次复试。

    超古代地球警备队队长幽怜，借助后代居间惠队长之身布下一个能维持100年结界封锁了遗迹（看到没有，这就是修士啊！）

    得知了露露耶遗迹与黑暗迪迦的真相，大古经历了多番转折和心态挣扎，决心利用卡蜜拉给予的黑暗力量变成黑暗迪迦保护地球。

    在打败达拉姆和希特拉并重新获得力量和速度，却不敌变成迪莫杰厄的卡蜜拉，直接被干死，灯都灭了。

    然而，依靠遗迹中早已灭亡的超古代的巨人们的光再次化成闪耀迪迦，打败迪莫杰厄，露露耶遗迹也再一次沉入了太平洋海底。

    至此超古代的战士全部消失，迪迦也正式功成身退，迪迦所有的故事结束，至于在其他奥特曼里登场的迪迦……

    只认超8，可能这就是特摄吧，人间体不来，不会承认那个巨人是曾经自己心里向往的身影。

    嗯，以上内容为萝卜魔改的百度百科，大家看看就好。

    大古他……真的不会再和迪迦接触了么……


------------

第三百八十一章：露露耶城市

    当林轩看到村长身旁那位姿容不错的少女对自己暗送秋波时候，直接无语，给自己送女人？

    那不是要自己命吗？！三个就是自己的极限啊！要死要死。

    雨蝶看着那位女孩摆出各种诱惑姿势的勾引，更是有些恼火，这群人太没眼色了吧，自己都在林轩跑不了，还弄这些？

    “林轩不需要这些。”雨蝶主动开口了。

    “我们穷的只有女人了。”村长一摊手。

    “没事，那我不要报酬。”雨蝶那样的女孩子都说出了那种话，林轩当然立刻跟了上去。

    “这……”村长脸色发白，以为自己弄巧成拙，林轩要离开了，他当时要下跪，结果发现自己跪不了。

    “别俗套了，小蝶，开直播打巨狼吧。”林轩说道，雨蝶点了点头，便携一个“林圣人在异界”的标题后，就开启直播。

    “哎，说没有网络，你的黑科技网络呢？”雨蝶问道。

    林轩：“连了啊，没网络吗？”林轩凑上来，结果发现还真的没有网络。

    “难道是双重世界璧阻挡了？”林轩连了一下自己的手机，发现也失效，远处，圣级巨狼咆哮，恐怖的威压铺天盖地，除林轩雨蝶外的其他人都感动灵魂的战栗。

    这让村长暗暗叫苦，越来越觉得是自己惹怒了这个恐怖的男人，人家现在故意把他们晾在了一边。

    其实这还真不是，实在是林轩离不开手机啊！而没有网络的手机……他可没离线下载什么东西啊！

    以前不离不弃的叫夫妻，现在不离不弃的是手机，一机在手，天长地久。机不在手，魂都没有。

    其实古人早已了然，并专门设置了一个成语:机不可失!

    看到没有，这就是手机的重要性！那闲暇下的一分一秒，甚至是上厕所，你都要带着手机。

    “没有手机……要死要死要死。”林轩捂着自己的脸，而雨蝶则安慰林轩，说有自己在，不慌的。

    “嗯，也是……”林轩点了点头，依然在与雨蝶有一搭没一搭的聊天，那边的村长已经急了，因为巨狼已经来到了城墙那里。

    它此时已经探清了，这个城镇的阵法很弱，可以强攻，再把这里的人屠杀，自己就完成了击杀十万人的任务，可以去露露耶以及夺取造化。

    “要怪就怪你们太弱吧。”巨狼森冷一笑，看着下面尖叫的人们，伸出了巨爪，直接拍了下去。

    “林轩先生！”村长惊叫，那边的雨蝶改成录像后，林轩一跃而起，一脚就朝着巨狼踢去。

    “呼……”看到远处一个黑影朝着自己飞来，巨狼以为那是箭矢之类的东西，也没有过多理会，这些攻击他连阻挡的心思都没有。

    然后……

    boom！

    巨大的黑影，直接将它的身体贯穿，一股恐怖的力量在它的身体内弥漫扩张，它感觉到自己的身体越来越虚弱了……

    我就要倒在这里了么……

    轰！

    伴随着巨大的爆炸，这只怪兽扑街在这里，看着一头刚刚威胁他们的圣级巨狼倒下，人们发出了惊呼声。

    “真不禁打啊。”林轩拍了拍手，这从天而降的掌法是他第一次用，用的贼顺溜了。

    还有，怪兽怎么死后都会爆炸……这是一种“传统”吗？

    “怎么样，林轩厉害吧。”看着人们因为林轩而骄傲喝彩，雨蝶心里也很高兴。

    “林先生真乃神人。”村长也当然是毫不掩饰自己的称赞，但下一刻，一道银色的光线落在林轩那里。

    银白的巨大光流带着庞大的能量，直接将林轩的身体淹没了，光流过去，一个达数千米的深坑出现在众人面前。

    “林轩！”看到那里没有林轩的身影，雨蝶惊呼，而其他人则缓缓的看着从天而降的一道庞大身影……那是一个巨人！

    黑色的条纹，银色的双眸，胸前一个蓝色的灯，它缓缓的看向小城镇那里，迫人的气势与冰冷的杀气迸发。

    “呼，本来打算等那只蠢狼在破坏城镇后我再出手偷袭，没想到巨人能遇到个从未听闻的人族强者，还好被我杀了，不然放到露露耶就不好了。”它这样想道。

    “真厉害啊，巨人哎，虽然一副龙套样，但怎么样也到了圣级吧，话说你认识迪迦吗？”一道人类的声音传来，让巨人见鬼了一般的从原地闪开。

    “别那么怕我嘛，你如果真的愿意和我保持距离，那咱们就阴阳相隔呗，不过，在这之前……”林轩说完后，直接窜了出去，一脚踢在了巨人胸口那蓝色的灯上。

    “砰！”圣级巨人直接被踢飞出去，巨大的伤害传遍他的全身，他满是骇然，像他这种存在，在露露耶都算是顶尖那一类，居然还有人能对他进行压制……

    “叮咚，叮咚……”他胸口的灯从蓝色开始闪烁起来，这是受到巨大伤害后的提示，它的生命力不足，需要赶紧续费。

    “没想到那里居然那么坚固啊，那看来我需要换一种方式给弄下来啊。”林轩自语，走了过去。

    弄下来？这话让黑色的巨人头皮发麻，也曾经有人将死后的巨人胸前的灯口摘下来收藏，但他也必须面对巨人族的怒火。

    “不要杀我……不然你们人类的日子也不会好过！”巨人一边打算逃走，一边冷冷的威胁。

    “拿这个和我说没用，我是外来的，话说你都不看我的衣服吗？和这里的人类都不是一个画风的。”

    而那边的村长摇了摇头，“其实，衣服还是其次……我主要是听你们口音不是本地的。”

    林轩来到了巨人胸前，先将对方阻拦过来的手掌打开，然后用力一拔，直接把彩色计时器给拔了下来。

    “迪迦大人会为我报仇的！”巨人最终只能含恨的一声大吼，直接就死了，缓缓的倒在地上，生命力全失，眸子也黯淡下来。

    “这就死了？”林轩摇了摇头后看向自己手上的物品，就算只是一个灯，但和自己相比都很大了。

    离开了巨人身体后，它不再闪烁红灯，而是再度变得莹蓝起来。


------------

第三百八十二章：保卫萝卜！

    轰！

    黑色的巨人彻底倒了下去，他并没有和之前的巨狼一样炸开，身体还在……这让林轩觉得好不公平啊。

    因为炸开的话，貌似就没有复活的机会了吧，而巨人无论是灯灭了或者变成石像，都能复活，至于连灯都被拿走的话，这个……emmm

    反正世界欠小怪兽们一个直接复活的手段，林轩这样想着，手中握着蓝色的灯紧了一些。

    林轩并没有回去，反而开始研究灯来，这个灯一开始是蓝色，随后红光闪烁，被拿下来后是蓝色，现在蓝光开始消散。

    “这里面，好强的纯能量，是一个圣者的精华啊。”林轩想了想后，把灯放在了自己的身上胸上，看看自己能不能变身啥的。

    哎哎哎……

    那里面的能量，居然在朝着自己体内流淌，让自己的修为有所增加……ococ完了，要渡劫了！

    林轩赶紧把这蓝色的灯取了下来，觉得这玩意不错，说不定可以作为特殊的装饰品送人？

    至于能量流逝什么的就更不用怕了，看我的封印术！话说有谁还记得我是先接触阵法，并且把阵法一阵乱玩来着？

    “林轩你怎么了？”那边的雨蝶飞了过来，看林轩大半天没回来，拿着个灯在远处发呆，她有些担心。

    “没什么，你看看这个，漂亮吗？”林轩把自己从黑暗巨人身上拔下来的计时器递给雨蝶，不得不说，那蓝莹莹的光很好看，而且周边和后面的银色金属也给人一种很舒服的感觉。

    但雨蝶还是第一时间发现了这个是林轩从“死人”身上拔下来的，人家的尸体就在旁边，你这样拿着东西给我欣赏真的好吗……

    “是很漂亮，但这是那个巨人的能量灯么？”雨蝶问道，林轩点了点头，并且征得雨蝶同意后，给这个能量灯调了一下流逝能量的速度，加了个别针，然后别在了雨蝶的胸口上。

    “啊！”雨蝶一声惊叫，随后有些羞红的低下了头，她没想到林轩给她戴上的位置是胸口，那柔软的酥胸为之一阵颤抖。

    林轩也是感受了满手的滑腻与惊人柔软，但他没有多说，只是让雨蝶用心去感受。

    “等等，这个是……”雨蝶感觉到了汹涌而来的能量，开始用心炼化，而林轩则告诉她可以自行调节能量的速度，激烈的程度随便你选。

    “谢谢，有了这个提供能量，我肯定很快就能到元婴起来了。”雨蝶也就不怎么在意这个是从“死人”身上弄出来的东西了。

    圣人的本源给人当修炼加速器啊，这才十万年的地球修炼史内都是不存在的，大能和神相也少有，因为本源很难萃取出来，也很难保存和被人吸收。

    像巨人的灯这样容易保存吸收的能量源，太少了，而且还摆在胸口上，这不……这不明摆着让人来拿自己的灯吗？

    她希望自己的修炼速度能快一点，不希望自己只是花瓶，希望自己能帮到林轩一些……虽然好像没什么好棒的啊，林轩的唯一需要好像就是……过的开开心心。

    这样的圣人，真的没谁了啊……

    “其实要修炼快的话，我……”林轩想了想后，觉得在一个女孩子面前说“其实我的生命精华效果很好”有些不妥。

    他与雨蝶回归，而城镇里的人看到林轩这位双杀英雄来，都在欢呼，全然忘记刚才林轩干掉了他们所谓的护城圣兽。

    和那个要吃人的圣兽比起来，林轩不知道要高到哪里去了，外来者也没什么啊，都是人类啊！

    只有村长在苦笑，人家那么厉害，凭什么留下来守护你们，肯定是要去露露耶那边争夺遗迹传承的。

    一个外来的人族出现……不知道对他们的本土人族是福是祸……希望他能帮到幽怜大人他们吧。

    “感谢林轩圣者。”村长鞠躬，而他刚才身边的那个女人早被他打法走了。

    “圣者？你们这里，人类的修炼境界也是练气筑基真丹元婴这样吗？”雨蝶微微惊讶。

    “是啊……不过并不唯一，我们还有专门的炼体者，还有我们人类的科技。”村长说了很多，雨蝶仔细记录。

    她一开始是详细用笔记下来，然后是直接碰撞，两个修炼体系的碰撞所产生的火花，会让很多大能有所感悟。

    “露露耶那边怎么样，看来真的有迪迦。”林轩很想去看看所谓的迪迦，其实他现在还有些不确定，人类曾经拍的影视作品真的化成一个世界了？

    如果是这样的话，那就很有意思了……真要玩无限流啊……好不好有点问题。

    “嗯……的确，迪迦是巨人族那边的领袖，肯定会在露露耶坐镇。”村长心里苦涩，果然要走了啊，那这个城镇还是岌岌可危……

    “对了，你们要不要我重新给你们弄个厉害点的阵法。”林轩问道，他突然有了一个大胆的想法。

    “好！”老村长喜上眉梢，激动到不行，没想到林轩居然会主动帮他们，这真是意外之喜啊。

    “这个阵法名字叫保卫萝卜，没错，别想了，你们就是萝卜。”林轩说道。

    老村长：“？？？”

    雨蝶：“？？？”

    接下来，只见林轩手上飞出点点繁星，飞快的落在了地上，一个打阵隐隐成形。

    “好厉害！”老村长惊叹。

    “还好了。”林轩点了点头，在人们的惊呼中，阵法加速成型，这个阵法不需要宝物，全部由林轩的真元进行模拟。

    “好了，建立完毕，版本只是1.0，我也就弄了两个炮塔。”林轩说道，城镇外隐隐出现了很多条弯弯曲曲的道路。

    “看到那些扭曲的路了吗？以后的怪兽冲击城镇，不能直接快速飞行，不能遁地，不能走直线，只能在路上按照既定的速度前进，而且在前进的情况下，它们是无法攻击的。”林轩侃侃而谈。

    雨蝶：“……”

    还真是玩塔防啊！

    “这么厉害吗？”老村长一时间虽然有些没听懂，但他觉得好厉害啊！

    “还好吧，这个是说明书，话说老村长你叫什么名字？”林轩问道。

    “哦，老朽叫曼阳阳。”村长激动的接过了说明书。

    ……

    感谢andromedal的1张月票。

    感谢雷电法王杨永信的1张月票。

    感谢刚一波正面的1000起点币打赏。


------------

第三百八十三章：遗迹露露耶

    当林轩与雨蝶从慢羊羊……哦不是曼阳阳这个名字缓过神来的时候，一个神相期的蛮兽来袭击城镇了。

    跟新手指导里的小怪兽一样……来的真tm及时……

    “怪兽来了，快攻击他们吧，启动阵法核心，用瓶子塔进行攻击！”林轩指挥他攻击。

    “哦哦……”老村长看着那神相期的巨兽感到害怕，但依然用阵法的核心——控制器在巨兽的必经之路上布下了一个绿色的炮塔，样子很像瓶子，身上有闪电的符号。

    “轰，轰。”两下三下的，瓶子塔把神相期的巨兽给打成了一堆灰灰，这让村长惊叹啊，好厉害！

    “怪兽死后就爆炸……我觉得这个设定很不好，太浪费了，所以在这个阵法内的怪兽一旦死亡，会化为能量进入阵法，而这些能量可以给炮塔升级。”林轩指挥着村长。

    村长学的也很快，很快用这些能量给瓶子炮升了个级，升级后的瓶子塔更大了，攻击力更强了。

    “好了，干掉这只玄升期的蛮兽后，你买个“便便炮塔”试试，便便的攻击可以让凶兽减速……”林轩指挥着，雨蝶录像着。

    很快，老村长学会怎么玩……啊呸学会怎么使用这个阵法了，他表示自己一定要让自己的小镇无懈可击，并且让林轩不用担心。

    “这个阵法要不然到时候也给你们雨族弄一下？”林轩问道，雨蝶立刻脑补出了雨族外地一堆瓶子塔和便便的情景……

    令人发寒啊……

    “这个，以后再说吧……”

    而村长则仔细跟林轩谈起了露露耶的情况……其实也就相当于当今世界种族的情况。

    巨人和怪兽撕逼，人类惨兮兮。

    “明白了明白了，闪了啊。”林轩拿出了纸飞剑，让村长瞬间就不好了，这飞剑的什么材质？

    如果我眼睛不瞎，那应该是……纸吧，瞬间一种低逼格和不靠谱的感觉啊……

    “别看这是纸做的，但威力不比别的差。”林轩说道，这让村长越听越不是滋味了，怎么有种掩饰的感觉呢。

    “再见了咯，雨蝶咱们走。”林轩让雨蝶站在自己背后，“咻”的一下就走了。

    “林圣人，一路走好！我们感谢你！”老村长在后面大叫，这带动了许多人大喊，给林轩送行。

    然后，林轩就回来了。

    “纠正一下，别用一路走好这个词，在我们那，这是说死人的。”林轩郑重的说道。

    敢情你回来就说这个。

    “知道了……那该说什么，一路走不好？”老村长拐弯的弧度比较诡异。

    “……再见。”林轩不知道该和他说什么好，直接走了。

    老村长也感觉到自己刚才的失言，有些不好意思，然后……林轩就又回来了。

    “这次我什么都没说啊。”老村长第一时间开口，林轩第一时间无语。

    “知道你什么都没说，不过我更想知道……露露耶在哪里，我第一次来，不是很懂路。”林轩慢吞吞都说道。

    老村长：“……”

    emmm，这个……这个……

    “看着这个方向，一直往前，露露耶那里有一股神秘的力量，越强越容易感觉到。”老村长老实说道。

    “哦哦，这样啊。”林轩点了点头，走了，老村长反反复复的看那个位置，这才确定完毕……这家伙是真的走了。

    “我好像忘记跟他说……一路上要隐蔽一下，别太招摇吧，万一被人伏击了就不好了。”老村长有些担心了。

    实际上，一路上的确有人看到林轩了，也的确有敲闷棍的心思，结果他们发现……敲不到。

    这速度太快了，无法定位啊。

    终于有一个圣级存在不要命的用全身力量凝聚防御力要档下林轩，结果……直接贯穿。

    贯穿！

    “林轩，刚才我们是不是撞到了什么东西？”雨蝶回头忍不住问道。

    “那真是有点不小心了啊。”林轩感慨了一句，然后继续赶路，接下来有第二个，第三个这样做，结果自然是被林轩秒杀了。

    肯定是故意的。

    终于，一座残破的巨城在望。

    按照老村长的说法，露露耶这个城市是个大城市，里面灵气充裕富足，但却没有人敢居住。

    因为凡是在那里长居的人都死了！死相大都很凄惨，有人说是从秘境里冲出来的厉鬼杀死了，那只厉鬼能轻松绞杀天君！

    这就威慑住了不少人，许多人心高气傲，不信这些，也对自己有自信，但架不住一堆血淋淋的事实啊，用自己的命来尝试什么的，算了吧……

    隐隐约约的，林轩已经看到了残破的城墙，因为没有人居住，这里年久失修，只有一种神秘的力量让这里保持运转。

    遗迹一开启，这里立刻热闹了起来，但人再多也挡不住那种莫名的冷清寂静，可能因为一个个都在边缘区待着，没人往中心区走。

    反正林轩一眼望去，人啊，巨人啊，怪兽啊，密密麻麻的，看来他们也愿意抱团生存。

    坍塌的城楼，断掉的石柱，露露耶里一片残破废旧的样子，据村长。说，就算是这个世界的人，也不清楚露露耶的来头。

    他们只能发挥自己的传说脑补啊，什么曾经坠落的神灵之都，什么死亡的过渡，什么在三神大战中毁灭的城市……

    也有人尝试扛点遗迹中的建筑物回去研究，结果过几天就暴毙了，当时林轩听到这些的时候，那个激动啊，这才有遗迹探险的感觉啊！

    “雨蝶，你怕吗？”林轩在飞剑上问道。

    “怕啊。”雨蝶很干脆的点头。

    林轩发呆，这个时候不应该说有我在你什么都不怕吗？这套路是不是有点不对劲啊！

    “下面的人是谁！居然敢胡乱俯视露露耶，这是对群雄的蔑视吗？”有人在大喝，直接给林轩盖了顶帽子。

    一个巨人和一个怪兽飞了上来，怪兽是类似于美尔巴的飞行怪兽，有圣级水准，看向林轩的眼光很不善。

    巨人是圣级的，外表实力都和林轩之前弄死的那个很不对劲，它刚想和巨兽一样弄个不和善的表情，结果发现林轩的眼光率先落在了他胸前的能量指示器上。


------------

第三百八十四章：黑化才是本体

    林轩与雨蝶一到，立刻遭到了巨人族一个圣级巨人和兽族一只巨兽的阻挠。

    这明显是为难，毕竟人类是软柿子嘛，欲加之罪，何患无辞？最好是能在进入遗迹前把人类先给联手扔出去。

    当然，也有说要联合人族压制另一族的声音，但都被最高首领压了下去。

    “你们，是来欢迎我们的？”林轩的眼睛直勾勾的看着巨人胸口上的那个彩色计时器，收集癖犯了。

    “不知者无畏啊，原来是个傻子吗？”巨人笑了，巨兽也笑了，林轩也笑了。

    你们两个，简直就是善财童子啊……简直就是给我送宝物来的啊！我……我谢谢你们啊！

    而另一边，在城角落中，三个人类正看着上面的一幕揪心，不止他们，其实全城所有人的吸引力都被这新来的林轩和雨蝶给吸引了。

    他们想看看这两人的最终下场，是不是会如他们想的那样，凄惨落幕。

    “怎么办，要不要救他？”问话的是人族的一个男人，他有圣人中期的实力，叫雄介，是人族仅有的几大圣者之一。

    “不好吧，要知道巨人和蛮兽两族盯着我们很久了，说不定就是缺这个借口。”另一个圣人后期的人说道。

    “他们有天君的迪迦和加坦杰厄，我们也有幽怜大人啊！”潘林和他争辩道，希望救下同胞。

    此时，还剩下一个女子没有开口，她穿着白衣，长相美丽，有天君初期的实力，是目前最强的人类，人类防卫队队长，幽怜。

    “静观其变吧，看看他应不应该被救。”幽怜叹息道，这是迫不得已的选择，人族的几大强者被分散出去，守护几个巨城，他们三个无论是顶尖强者的实力还是数量都远不如另外两族。

    他们，需要小心谨慎。

    “你们，是要和我打吗？”林轩眼中有惊讶的神色，他弄明白了，这些人是碰瓷的。

    这就更有意思了。

    “我们可没这么说过，不过你贸然进城，惊扰了诸强，要不然就跪下来赔罪吧。”巨人族强者不怀好意的说道，全然没注意林轩眼中掠过的一道幽森。

    “或者把你身后的女人给兄弟们玩玩？我们大人最喜欢漂亮的女人了，可惜幽怜那丑女人自命清高。”巨兽指着站在林轩身后一脸愤怒的雨蝶调侃道，同时侮辱了一下人族的首领。

    “可恶，居然侮辱幽怜大人。”那位叫潘林的圣人中期强者当时就想冲上去拼命，而另一个圣人后期的死死拉着他，不让他过去，说这是敌人故意的。

    “那个，幽怜是谁啊。”林轩却这样问道，居然没有生气，这让城下的人开始笑起来，讥讽他的软弱，下面三个人族强者中的圣人后期那位也说他不争气，不值得救。

    唯有雨蝶心中一颤，他在林轩身边，感受的很真切，林轩的气场变了，仿佛微风拂过，林轩突然露出了一个和善的笑容。

    这是……要黑化了吗？

    “啧，不知死活，这个时候还在装傻？你们还不知道幽怜那个老婆娘？”巨人哈哈大笑，城下也有一些调侃声，弱小是原罪啊。

    “我一定要知道吗？”林轩的笑容越来越大了，“要不然你跟我们讲讲呗，我们不是你们这个低等世界的人，我们来自另一个世界。”

    这话很出人意外，以至于许多人下意识的把林轩称呼他们这个世界为低等世界给略过了。

    “你，来自域外？”巨人开始审视起林轩来，仔细一观察，他发现林轩果然是外来者，古怪的衣着先不谈，这个他身上带的法则和这个世界有些不一样。

    “是啊，怎么？没见过吗？你们那里已经有几头怪兽前往我们的世界了，然后被我杀了，不过都是玄升期的渣渣，也的确不值一提。”林轩的语气很淡漠。

    这让雨蝶赶紧拉了他一下，“克制一下，别直接把遗迹轰平了啊。”

    “小雨蝶你对我真有信心啊，不过其实你的猜想可以再大胆一点的，因为我觉得我全力一下，这个世界都可以被毁灭的。”林轩还转过身来，微微一笑，很和煦温暖。

    这反而让雨蝶拿不准了，“你……目前黑化了么？”

    “可以这么说吧，不过主动承认自己黑化什么的，我觉得很怪哎，倒不如说……”林轩伸了个懒腰，低不可闻的补充了一句，“倒不如说，这才是我真正的样子。”

    “你说什么？”后面一句雨蝶没听清。

    “啊，没事，我说我马上把他们这些不像样的蝼蚁打爆。”林轩说道，这话就有些清楚了，让刚才还在纠结到底要不要继续计划的巨人和巨兽直接打爆。

    “你说谁是蝼蚁？”巨兽咆哮道。

    “谁叫的最大谁是咯，不过我仔细问一下啊，你们怪兽被打死后就只会爆炸么？不会留下点什么珍贵的东西掉落吗？还是需要手动分解成能量？”林轩这幅姿态实在太惹人仇恨了。

    巨兽当时就咆哮了，还没打就直接惦记起自己的身体了，这不能忍啊！

    “这个人绝对不能救了，就算看起来他也是人类，但这一副世界公敌的样子……”圣人后期的“零号”说道。

    而兽族和巨人族已经下令，他们对于林轩这个外来者很感兴趣，下令要把他“抢夺”过来，好好了解林轩呆的世界，为殖民侵略做准备。

    “那我们可以把你当做敌人了吧，外来的入侵者居然敢如此猖狂。”巨人说道，知道林轩是外来者后他多多少少有了点忌惮，想试探一下。

    “其实我也想问你呢，你们巨人族除了胸前的能量灯还有什么用？”被这样指点，城里的巨人族和兽族当即就怒了。

    然后林轩面前的黑色巨人发现了雨蝶胸前的蓝色能量灯，更是明白了什么，直接冲了上来。

    “啧，还不知道幽怜到底是谁呢，和剧中一样的地球防卫队队长吗？算了，先拿下你再好好问问吧。”林轩的双眼瞬间黝黑起来。


------------

第三百八十五章：林轩的儿子【为遨羽成为舵主而加更】

    “不过，你身体体积太大了，会让我打起来不爽啊，怎么办呢。”林轩自语，这让他身后的雨蝶忍不住娇躯一颤。

    她想起了林轩对付那位黑暗圣者的时候……那碾压而狂暴的攻击，血腥而疯狂，宛若一尊魔神，令人心生寒意。

    那一幕，要重演了么……

    “哈哈，怎么，怕了么？这就是我巨人族凌驾于你们人族的根本。”黑色巨人哈哈大笑，一拳打了过来。

    “啧啧，真是……不知死活啊。”林轩摇了摇头，下一刻，他一指点出，让黑色巨人感觉这一圈居然无论如何都打不到他，仿佛始终差了一段距离。

    “这是！”下面有人惊呼。

    “怎么可能？！”人族的雄介站了起来，幽怜和另一个圣者后期的零号也感到不可思议。

    一拳打出，但拳头始终无法打到对方身躯上，黑色巨人一开始以为对方用了什么术法，可后面发现……

    自己居然变小了！变的和人类一样！

    “这就好了嘛，来，那只鸟人你别跑，也变小，然后给我打。”林轩接下来又是一指点出，那只怪兽拼命逃脱，但最后发现自己的身体也越来越小，和人类差不多。

    “这就够意思了！”林轩哈哈大笑的拍了拍手，接下来一拳打出，轰击在黑色“小巨人”身上，后者猝不及防间还没适应自己的身体减小，被轰向下方。

    “轰！”一个人型炮弹夹杂着高能量快速坠落，直接将露露耶附近厚重的土地上砸出一个大坑。

    大坑中，还有一个人型印记，在里面苦苦挣扎。

    “快，救我……”他胸前的能量灯闪烁，在林轩一击之下直接打到濒死状态。

    “有意思啊！哈哈哈！不过你就这点实力了吗？真是让人不满啊！”林轩笑的越来越猖狂，而那边的怪兽缩小后二话不说，直接就要飞回城。

    “你可别跑啊，那样太没意思了。”林轩的手变长，直接卷住了它，然后他慢慢的上前……手抓住了怪兽的翅膀，直接一撕。

    怪兽嘶吼，翅膀被撕毁，蓝色的血液流出，它痛到不行，反手给林轩全力一击。

    “有意思，太有意思了！这种挨打的感觉……根本不痛啊！”林轩摇了摇头，反手一击，轰碎了怪兽的脑袋。

    “轰！”怪兽的脑浆飞溅，随着大脑被一拳打爆后，全身也爆炸了，一个圣者的爆炸，这威力自然是恐怖绝伦的，可林轩根本不感到疼痛，而远处的雨蝶，在林轩的飞剑上，自然也是没事的。

    但全城的存在都惊悚了，一只圣级凶兽啊！居然就这样被虐杀了，脑袋被打碎，连复活的机会都没有。

    那完全的碾压，愚弄的控制，猖狂的话语，绝杀的攻击……就算是雨蝶的娇躯都在发颤，更别说其他人了。

    “杀了一个兽族，好！大快人心！他和幽怜大人你一样，都是天君吧！如果有他和我们联手的吧，遇上其他人，我们都不会怕的！”雄介高兴的要死。

    “的确很厉害。”幽怜眼中有异彩，但很快也有担忧，“他是外来者……不知道愿不愿意和我们合作。”

    “他愿意合作也不能合啊！”零号一听就急了，“那家伙是外来者，一旦和他联合，我们肯定会招来巨人族和兽族的愤怒！”

    “可现在我们不一样被针对吗？”雄介不满，“我们人类因为他们的欺压已经那么久没有露出笑容了，我要守护他们的笑容！”

    “那……”零号语气软化，眼中精光闪烁，“那就赶紧让他停手，杀了个兽族的话，就别杀巨人族了，不然真的就无法挽回了！”

    “这话你怎么刚才不说？”雄介狐疑。

    “我不知道他那么厉害啊！”

    而另一边，地底的巨人爬了起来，全身酸软，好在终于有同伴出城支援他，给他能量，让他再度蓝灯。

    “谢谢啊……”他感到体力回复，伤似乎都好了。

    “你高兴的太早了。”当林轩冷漠声音传来的时候，两个巨人当时就僵硬了，林轩刚才的表现让在场每一个人都胆寒。

    “站住！你已经把他打成这样了！算了吧，不然迪迦大人不会放过你的！”给他渡能量的巨人转头迎向林轩，他内心有些憋屈，他们多久没和人类“讲道理”了？

    可即便这样威胁，林轩依然不为所动，回应这个小巨人的是林轩的一拳，直接把他打在了城墙上，能量灯叮咚叮咚的响了起来，同样濒死。

    “好了，碍事的家伙解决了，让我们继续刚才的战斗吧。”林轩脸上带着恶魔的笑容。

    “你……”看着奄奄一息的同伴，那个小巨人心中被恐惧填满，他看着林轩后爬去，“不，别过来，救命啊！迪迦大人救我啊！”

    ……

    此时，不同于城市外的热闹血腥，在露露耶城市中的一片墓地内，时空开始扭曲。

    一片阴冷死寂中，点点金光跨越时空而来，在这里凝聚成为一个铠甲。

    “呼，老爸炼制的修罗铠甲居然真能在不用最高权限的情况下穿越时空啊，我到了老爸刚出世不久的时代吗？”他取下手腕上一个类似于手机的东西，铠甲解除，化为金光散去。

    来者真容出现，清秀的脸庞，飞扬的短发，一身白衣，和林轩有七八分相似。

    “呃，这里怎么让我毛毛的，不知道修罗铠甲要充能多久，不管了，先去找我老爸老妈吧，不知道这是哪个世界？算了，反正只要通过世界树就好了。”少年有圣人级的修为，真元凝实，但对这一片墓地依然是嫌弃的很。

    他听到远处有惊天动地的声音，马上就要去凑凑热闹，反正身上两套铠甲，都是老爸为他炼制的礼物，一个成年礼物，一个成圣礼物，他稳得很。

    “好，这里的样子有点熟悉啊，莫非是露露耶么，哎，那个是……”他远远的看过去，马上就呆住了。

    呆住了。

    呆住了。

    那个飞剑上的，是老妈吧，下面那个气息紊乱的，好像是……真正的老爸吧。

    老天你玩我吧！我居然穿越到这里来了！

    ……

    感谢薛家炜的1张月票。

    感谢玩脱了额的1张月票。


------------

第三百八十六章：林轩儿子的暗中观察

    林闲有些慌张。

    没错，这是他的名字，寓意就是……咸鱼下去！当时他知道自己名字的时候真的是卧了个槽，老爸你玩我吧，为什么要咸鱼啊！

    努力奋斗不好吗？去你的生鱼忧患，死鱼安乐，我才不当死鱼，我要当生鱼……啊呸，当单身狗都比当咸鱼强啊！

    我要奋斗！我要学习！修炼学习让我快乐！

    不过他老爸从未放弃过对他的蛊惑，要父子同心，一起咸鱼。

    这让林闲想哭啊！我可是唯一的男苗啊！不是应该顶天立地吗？悠闲这种事情找我那些漂亮的妹妹啊！哦，我老爸也找，但为了体现出全家的整体性。

    生男生女都一样，都得给我咸鱼！

    不过其实他心里清楚，在他和妹妹们心理成熟的选择了自己的人生道路，希望人生能有一些意思后，林轩老爸其实已经不再干涉他们了。

    等等，目前不是思索这些的时候，我目前遇到大危机了！本来偷偷拿着老爸给自己的生日礼物和成圣礼物——帝皇铠甲与修罗铠甲出来，但是怎么就遇到了过去处于“黑化本体态”的老爸呢？！

    要死要死要死！我这运气，衰啊！

    穿越回过去老爸刚出世的那个时代了，妙啊！可以看看曾经老爸的生活，看看紫云，彭康叔叔他们，以自己的修为，还能在当时那个地球当个小霸王吧，把那些坏蛋全都揍成孙子。

    可现在……只有他被揍成孙子的份。他老爸真实身份是什么？世界的破坏者啊！为达目的不择手段，曾经几乎毁完了诸天万界。

    对方还有最高权限……不行不行，得溜！林闲二话不说，立刻召唤修罗铠甲，打算跑回去。

    然后修罗铠甲告诉你，没电了。

    没电了！没电了！你这幺蛾子变身器！关键时候掉链子啊！那现在怎么办？直接高声呼唤，希望这些声音传到未来，然后让自己的老爸来救我吗？

    可这听起来有点丢人……不是有点丢人是十分丢人！逊毙了，但生命诚可贵啊，对上有最高法则的老爸，没人能赢的，他不存在的最大对手只是他自己。

    除非……林闲突然想到一个东西，心中闪电一闪……除非用帝皇铠甲里自带的“反林轩装甲”。

    我是不是被老爸套路了？！他故意放我回到过去的！就是为了让我用这个来打当年的他？还是说，被打？还是说，被打的很惨？

    不过我如果不去的话，未来应该还是那样，不会被改变吧……毕竟时间法则和因果逻辑已经无法束缚老爸了……过去被改变，未来会变，但老爸绝对不会变。

    可是，就这样看着吗？

    这边，林闲纠结万分，而另一边，林闲的父亲林轩，则死死的虐待着那个小巨人。

    “轰！”林轩一脚踩在小巨人胸口的灯上，用力之大，都让它胸口的彩色计时器出现了些许裂缝。

    没错，裂缝，那最坚固的地方裂开了！城内的许多人巨人震撼，甚至直接站了起来。

    “迪迦大人，还不救他吗？他要死了！”有巨人问他们的最高首领——黑暗迪迦。

    他一身黑银色的身躯，体态健美，有天君中期的实力，身为不属于这个星球的存在，却能在这个星球混得那么好，直接到了巨人族首领的份上，他的实力，也算是有目共睹了。

    “我……”黑暗迪迦握了握拳，他很想冲过去救自己的手下，但身体却在给他发出了强烈的警告。

    远处的那个男人，仅仅靠气势和气息，就压制住了诸强，那边的加坦杰厄也是如此，天君后期的它也害怕了，被杀气锁定。

    “真当我们这里无人吗？”黑暗迪迦身边的一位女性巨人狰狞的开口，她是黑暗迪迦的恋人，叫卡密拉，和黑暗迪迦一样，也是天君中期，联手可以制衡加坦杰厄。

    “不，别去。”看到卡密拉刚要有动作，黑暗迪迦拉住了她，卡密拉回头，不解的望着自己的男友。

    “那家伙……凭着我们，是无法战胜的。他根本没有用全力，完全是在戏弄敌人……”黑暗迪迦的这个判断让卡密拉身体僵硬，“那怎么办？”

    “一会我伪装起来去和他沟通一下吧……如果沟通失败，只能试试得到属于我们巨人族的古代神明——诺亚的力量了。”黑暗迪迦说道。

    但他同时也有些忧虑，那就是……如果这家伙直接丧心病狂的屠城怎么办？

    那边的加坦杰厄也在沉思。

    而林轩刚要杀那位“小巨人”，人族的“零号”突然冲了出来，“这位朋友，快停手！”

    “哦？看样子是个人类啊，怎么，你要和我打吗？”林轩看向他的眼神中带着轻蔑，这让他有点恼火，但最终还是被恐惧给压了下去。

    “不是……我觉得这样没必要吧，已经打到这种程度，还是以和为贵吧。朋友你觉得呢？”零号说道。

    “那么想救这个巨人吗？啧啧，你这种软脚虾，没资格做我的朋友。”林轩的嘲讽让零号脸色难看，但下一刻，林轩随便摆了摆手，居然顺带着零号一起攻击，将他打到了地下。

    没有太用心的一击，零号不痛，但这种被羞辱的感觉却让他脸上火辣辣，而雄介和幽怜也跑过来看向了狼狈不堪的同伴，不知道该说什么。

    “太狂妄了！迪迦和加坦杰厄不会放过他的！”零号握紧了地上的泥沙，但下一刻，林轩粉碎了前面的巨人，将巨人胸前的能量灯摘下，整座城为之寂静。

    那个人……太恐怖了……

    “oc，真是黑化态的老爸……怎么办怎么办，难不成晃过去吗？”林闲很焦躁。

    “算了，本来就是要来找过去的老爸，还是先出去打个招呼吧。”林闲这样想着走了出去，但突然脚步僵硬了。

    他意识到了一个问题。

    怎么开口？

    直接说“老爸你好，我是你未来的儿子？”

    这这这……好像也没什么不可以啊。

    想到这里，他再度昂首阔步地向前迈进。


------------

第三百八十七章：老爸你好【为盟主超级书荒天帝的万赏加更】

    “呼……”虐杀完了两人，林轩的狂暴稍有遏制，他微微喘息，让雨蝶感觉有些不对劲，直接从他的飞剑跳了下来。

    “你没事吧……”雨蝶看着林轩头上有些汗水，很是心疼，拿出手帕给他擦拭。

    “爽。”林轩是这样回答的。

    “打的真爽啊，撕裂对手的那一瞬间，我的快感真是无与伦比的。”林轩这样畅快说道。

    雨蝶：“……”

    怎么办，总觉得林轩这样发展下去，会成为灭世大魔王啥的……可是自己能做什么呢？

    说起来这个黑化状态……怎么还不结束……其实我也，有点害怕啊……

    “呦，又有人了？真是让我兴奋啊。”那边林轩站直了身子，看着远处从烟尘中走来的一个人类。

    “和你，长得有点像。”望着远处的白衣少年，雨蝶说道，不知道为什么，看着这位白衣少年，她有些特别的感觉。

    好像是血脉的召唤……

    “呵。”林闲发出一声轻笑，再度引起了全城的关注，这是谁？好像也是一个人类，这是要找林轩的茬子吗？

    那可真厉害……要知道，就算是迪迦和加坦杰厄此时可都保持了沉默啊，对于这样一个六亲不认，同类都攻击的人来说，是要有多大的勇气才敢去挑战？

    “停下吧，你不是林轩的对手。”雨蝶挡在林轩身前，她总觉得，林轩这样杀下去，好像会进入一种“状态”，很不好。

    “我当然打不过了，呦，妈，没想到能在这种情况下见面。”林闲双手插在裤兜里笑道，此话一出，全城寂静，就算是黑化的林轩都惊到了。

    上来直接喊妈？这是什么操作？哎，等等，不对……这个人……林轩脸上露出了有趣之色。

    “你，你刚才叫我什么来着？”雨蝶也是发呆到现在才缓过神来。

    “妈啊，我再怎么样都不会认错我的妈吧，虽然时间有点对不上来。”林闲笑道。

    “你说什么啊！”雨蝶一时间有点羞恼，自己还是处子之身，能有儿子就有鬼了，饭可以乱吃，妈不能乱认啊！

    “呦，雨蝶你有儿子了啊，我问问这个露露耶有没有服装店，我去买个绿帽子，让你戴了两顶绿帽子，这算是绿人者，人恒绿之吧。”林轩笑着开口。

    “林轩不是的！”雨蝶急得快哭了，这让林闲无语，“老爸，别玩了，你应该看出来了吧。”

    “好了，雨蝶，这家伙真是你的儿子，也是我的儿子。”林轩说道，语气多少有些轻松，但林闲知道，自己的老爸，依然在黑化状态。

    “嗯？”林轩这样开口承认，让雨蝶也呆住了，她，她不记得自己生过儿子啊……

    “我来自未来。”林闲扣了扣手指，进行传音，雨蝶感到不可思议，未来？怎么可能？

    “好了，进去说吧，突然看到儿子，我心情比较复杂。”林轩说道，黑化状态开始逐渐褪去。

    “话说，老妈，这里是露露耶吧。”林闲走了过来，很自然熟的样子，毕竟这是自己的亲爹亲妈嘛。

    不过他其实很紧张的，真怕林轩一个凶性大发直接干掉自己，最高权限可不是闹着玩的啊！

    “嗯……能不能先别叫我妈。”雨蝶脸色古怪，很不适应这种称呼，这就莫名其妙的当妈了？

    而且她还是有些不可置信，这是未来的儿子回到了过去见她，穿越时空这种东西，用修仙来解释，就是控制时间法则进行跃迁。

    可是能改变时空，到达时空……那不可能，首先造成逻辑坍塌，再说了，要是有人能随便改变时空，那这世界得乱成什么样子？

    “不叫你妈我叫啥？难不成叫阿姨？或者直接叫名字？怎么都不好吧，要不然我先不称呼？”林闲其实也觉得蛮奇怪的。

    一家三口走了，留下整个露露耶城市人们的沉默，一个个都差点石化了。

    搞……搞什么鬼啊！

    所有人都呆住了！本来以为你是找人家打生打死的，结果你居然喊上了爹？还喊的这么熟练？

    大脑在颤抖！

    那边的林轩，正式进入露露耶城市，没人敢阻止，一个个见了林轩都跑开了，他们随意找了一个地方坐了下来。

    “老爸老妈无论什么时候都很班配呢。”林闲很随意开口，实际上手上握着修罗和帝皇铠甲在颤抖。

    “你真是我儿子吗？”雨蝶现在有点想相信那种血脉的共鸣了。

    “当然啊。”林闲点头。

    “你是怎么回来的？”林轩问道，他倒是知道自己可以随便穿越时空，那自己身边的人能穿越时空也就不奇怪了。

    “用这个，修罗铠甲，老爸你炼制的，送我的成圣礼物。”林闲拿出了类似于手机的修罗铠甲召唤器，很随意的放在了桌子上。

    “哦，我未来居然炼制了这种东西吗？有意思，话说你回来是做什么？”林轩拿着修罗召唤器看了看，然后问道。

    “emmm……不给啊？”林闲问道，想看看林轩的反应，虽然就算是黑化的林轩，也不会伤害自己人，只是某种负面情绪暴涨，让他接近“本来的自己”而已。

    “给啊。”林轩笑道，“突然见到自己未来的儿子，感觉这是一种很奇妙的感受，你叫什么名字？”

    “林闲，是悠闲的闲，不是咸鱼的咸，其实本来老爸你真的想把我名字里的xian改成咸鱼的咸，还好老妈阻止了。”林闲的这种强调让林轩想笑。

    “林咸？林轩你这是要取什么破名字啊。”雨蝶听了想打人，慢慢地代入进去了。

    “冷静，你这不是改过来了吗？”林轩连连摆手，而林闲则接机提问，问林轩的状态好了点没有，退出黑化了吗？

    “还没有……啧，退出黑化状态需要的时间越来越多了，早知道不杀人了。”林轩皱眉。

    “其实有办法加快的，老妈，你去抱一下老爸，用爱感化！”林闲说道。

    雨蝶：“蛤？”

    什么鬼？

    “呃……就是让老爸内心宁静，逐渐戾气消除，让老爸从黑化中退出来。”林闲有些紧张的说道，胜败在此一举啊！


------------

第三百八十八章：父子同心

    最终，雨蝶照做了，她轻轻的拥住了林轩，慢慢拍打林轩的后背，这让林轩一边感受着这娇若无骨的身躯，一边很奇妙。

    总感觉自己儿子说的话怪怪的。

    “嗯，这样就好。”林闲总算是松了一口气，这种事情也只能老妈和小妈做的来了，不然换一个人老爸才不会抱呢，在黑化状态下不一巴掌拍飞就不错了。

    “呼，感觉好多了。雨蝶，来，么么哒。”那边的林轩感觉到体内一阵舒畅，身体暖洋洋的，那股杀意与戾气尽去，他立刻想给雨蝶来亲一口。

    “儿子还在呢。”雨蝶把林轩的头偏开，她迷一般地代入了角色，而林轩也不怎么在意，看得下面的林闲一阵激动。

    这就好，这就好，这就可以避免掉不需要的争斗了……

    “对了，未来我对你怎么样，你是老几？”林轩那边饶有兴致的问道。

    林闲刚想说一声我是老大，但紧接着林轩又摇了摇头，“不行，不能说，现在说了，就对未来没有期待感了，就没意思了。”

    林闲：“……”

    果然是老爸的风格，看来是咸鱼回来了，那就好……不用打了。

    说实话，就算帝皇铠甲里搭在了林轩弄的“存档模式”防止时间回溯以及“反林轩装甲”，但他觉得，真要对上老爸，自己肯定要完。

    “还有一件事，你有没有对我有什么不满，或者我需要改进的地方，你和我说一下，我未来尽量避免一下。”林轩又问道。

    “嗯，也和我说说。”雨蝶的手握紧着，同样看了过来，林闲差点掀桌了，刚才不让我说，现在又让我说，尴尬啊尴尬！

    “呃……少让我学一点编程吧，java学起来，真的是从入门到入土，系统那种东西，我写不来，还是二妹写起来比较好。”林闲想了想，还是说了一句。

    “我未来让你写系统？”林轩当时就惊住了，而雨蝶更是揉了揉林轩的头，“我怀疑你有虐待我儿子的嫌疑。”

    “呃，没有虐待，学编程也不累，就是看不懂而已。”林闲赶忙摆手，“话题回来吧，紫云叔叔和彭康叔叔他们在哪里？我这次回来，也想见见他们。”

    “紫云上人和彭康么？他们在地球，我们在露露耶，距离堪比阴阳相隔。”林轩皱了皱眉，“我搓出来的网络连不上，不过你好不容易回来一次……我用最高权限调一下吧。”

    林闲刚想说一声“好啊，谢谢老爸”，但他反应过来后差点想切腹自尽了，我刚才听到了什么？最高权限！

    没有什么东西可以在它之外，没有什么东西可以复制它，没有什么东西可以毁掉它，正无穷次方的顶点……这玩意比外挂还外挂！真不知道这玩意当初老爸是怎么拿到的。

    绝对不能让老爸用出这东西！

    “不用了不用了，网络链接什么的多没感觉啊，一会我应该真人去那边吓他们一跳才是啊。”林闲制止了林轩。

    “那走吧，我们父子同心，让露露耶的家伙们感受一下被咸鱼支配的恐惧！”林轩发出了豪言壮志。

    老爸真是没变啊……林闲这样想道，不过就算有敌人，他也会第一时间冲过去灭口，不能给老爸杀生的机会，最好是血也不见。

    别看他圣人初级……但真要打起来，天君他都能干，毕竟主角的儿子啊，不能丢主角的脸啊！没个越级挑战算什么？

    “其实有办法不战而屈人之兵的，如果这里是露露耶的话，对了老妈，你有没有遇到一个金色的苹果。”林闲问道。

    “有。”雨蝶点了点头，这让林闲思索可以，禁断的果实认可了老妈的话……那就，没问题了。

    “那跟我走吧，我记得我曾经被老爸带着来过露露耶，现在由我带老爸去找露露耶的核心。”林闲说道。

    这话……怎么听着怎么怪。

    而另一边，全城都陷入了一种恐惧中，林轩刚才表现出的一切太可怕了，碾压，血腥，虐杀，怎么看都是个大魔王。

    “简直比我还坏，还黑暗残暴。”加坦杰厄是这样评价的。

    “可是人家也比你厉害啊。”一旁的一朵大花说道，它叫齐杰拉，圣级，是加坦杰厄的得力助手。

    “那不见得能破我的防御吧……算了，先不去招惹他。”加坦杰厄说道。

    人类也是这样想的，真的是被林轩惊破了胆，他们觉得这位外来的同族人很不友善，和他们不是一道人。

    倒是巨人那边想试着和林轩接触一下，这个提议是迪迦发出的，他觉得，如果自己这边的人不去招惹他，他也不会残酷反击。

    “试着接触一下吧，他看起来也不算是不通情达理的人。刚才有个人喊他当爹，他不就愉快的带着人走了吗？”显然，迪迦误解了什么。

    “那你一会也要喊他当爹？这个是我绝对不允许的。”卡密拉几乎是吼出来这句话的。

    “我对喊人当爹也没什么兴趣……所以换一种方式吧，和平交往试试，实在不行我可以跑嘛，我怎么说可都是天君啊。”迪迦说道。

    “嗯……那也行吧，不过建议你改变一下自己的样子，巨人的样子和他有隔阂，最好是变成人类的样子。”卡密拉看他那坚定的样子，也不打算说服他了，开始出谋划策。

    “变成人类的样子吗？”巨人可以缩小成人类大小，也可以幻化为人类的样子，迪迦想了想，点了点头，身体开始变幻。

    最终，黑色的光芒散去，他已经变成了一个年轻男人的样子，脸比较宽，但眼睛很有神，这是他少有的变化，迪迦有些不习惯。

    “你变成人类的样子也很帅。”卡密拉赞叹了一句……传说中的最萌体积差出现了。

    “嗯……我也这么觉得。”迪迦点头。

    “你一会最好先掩藏身份，别说自己是巨人族的，让他露出敌意就不好了，先了解一下他，如果不对就快回来，对了，你先给自己取一个人类的名字吧。”

    听卡密拉这么说，迪迦也想了想，“要不然就叫……大古吧？”

    ……

    感谢dbi123的1张月票。


------------

第三百八十九章：大古？迪迦？

    “妈，就是这里了。”

    另一边的林闲，已经将林轩和雨蝶带到了露露耶的一片中心地带，这里黄沙漫天，中间有一个巨大的石碑。

    “这里是什么地方？”雨蝶问道，她感觉到这个石碑有一种恢宏而壮阔的力量，一股不朽的神性。

    “超古代神明纪念碑，四个古代神明在下面，诺亚，扎基，空我，铠武。”林闲介绍道。

    “哎？”林轩一愣，“不是说就三个吗？”

    “巨人一个，怪兽一个，人类两个，一共四个啊，老爸你在哪里听到三个的？”林闲也愣住了。

    这就尴尬了。

    你还没你儿子懂的多。

    太鸡儿丢人了，不如褪群吧。

    “哦……众所周知的只有三个，那就是诺亚，扎基，空我，至于突然出来的铠武传承……可能是充话费送的吧。”林闲想了想后说道。

    “哦，那怪不得呢，话说这个人民英雄……这个露露耶纪念碑有什么用？和下面的遗迹有关系吗？”林轩问道。

    “肯定有啊，不然遗迹怎么会在露露耶下面？”林闲说道，随后他看向有些被石碑吸引的雨蝶，“妈，你看出什么了吗？”

    “没有。就是觉得这个石碑上面的纹路很不一样。”雨蝶说出了自己真实的想法。

    “当然不一样了，当年，域外邪魔从这里入侵这个世界，无数豪杰战死在这里，最后才利用古代神明的力量将邪魔封印，另外说一下，在那一战中，人类死了一个最强的道尊，所以这里的人族才那么弱。”林闲说道。

    “这样啊，域外邪魔是什么？”雨蝶问道。

    “诸天万界中一些善于搞事，侵略，暴戾，掠夺的种族，他们经常入侵其他世界，所以被称为邪族，当年入侵这里的貌似是血邪族吧，专门吸人血的……”林闲想了想后说道。

    “露露耶下面的遗迹，好像就还有一个道尊级的血邪族，如果老爸不去，其他人得团灭……另外这个邪族以后还会入侵地球来着的，同样被老爸玩残了，后面还抄家去了。”林闲说道。

    他已经做好了决定，一会如果真遇到那个道尊级的血邪族老祖，绝不多哔哔，管他有没有解开封印，虚不虚弱，直接召唤帝皇铠甲干他。

    “你知道的可真多的。”林轩看林闲这样侃侃而谈，这么说了一句。

    林闲则脸色古怪，“这些……都是你告诉我的……未来的你……”

    ……

    ……

    “那，不提这个石碑的意义，你就说这个石碑有什么用吧，当板砖怎么样？”林轩问道。

    “很好用，用这个当板砖效果可好了。砸人和防砸都不错。”林闲回答。

    雨蝶：“……”

    这不对吧！说好的英雄纪念碑呢？真的当板砖砸人了？还有儿子你这肯定而轻快的回答是怎么回事！

    “不过，目前主要是需要借着这个石碑沟通这个城市……妈，你用一滴血和这个石碑沟通一下试试。”林闲说道。

    用自己老爸教给自己的东西，来教给自己的老爸……o，有趣有趣。

    “好。”雨蝶也不含糊，她有些想开直播，但却知道条件没有办法……不过就算开了直播该怎么说？这是我和林轩的儿子？

    这不扯蛋吗？

    一滴血点出，点在石碑上面，那里出现了一点鲜红，石碑依然寂静，没有反应。

    “果然，我不行吗？”看着毫无动静的石碑，雨蝶有些沮丧。

    “不，这滴血能存在这个石碑上，已经很说明问题了，这可是英雄魂长寂的地方啊，正常情况下，怎么会让血这种东西玷污？”林闲摇头。

    “的确，这个石像内部是有变化的，但是……卡住了，毕竟几万年不开机，存在点卡顿是可以理解的。”林轩说道。

    “那我接下来……”雨蝶还没说完，忽然就感到自己的神魂被什么东西吸住了，连上了石碑。

    “好了，链接上了，老妈，这里面不仅仅有超古代遗迹的控制权，还有难得的传承。”林闲喊道，而雨蝶却已经听不见了。

    她此时能看到的，只有一个个璀璨的星辰，随后一幅画卷展开，在记录着一些东西。

    仿佛放电影一般，一幕幕景象出现在雨蝶脑海中，这是这个世界的英杰抗衡血邪族的点点滴滴。

    “真是残暴的种族。”雨蝶慢慢看了下去，看到生灵涂炭，黎明多难，无数英杰为人民赴死。

    其中，这个世界的最强者，人族道尊，为了封印那位快要成仙的血邪族半仙，拼着自己的命，调动了城市下古代神明——究极空我的力量，成功将他封印。

    但这位人族道尊也战死了，一切结束，雨蝶心理有些悲伤，为那无数死亡的人而难过。

    “你放心吧，那家伙如果被林轩碰上，肯定会被拍死的。”雨蝶轻声说道，但仿佛“林轩”这个关键词触发了什么一般，画卷里的画面再度变幻。

    雨蝶看了下去，渐渐看的心惊，娇躯开始发颤。

    而另一边，看雨蝶开始接触传承，而且元神稳定没问题，林轩也就放下了心，问林闲自己未来的婚姻情况。

    “放心吧老爸，你只是后宫而已，又不种马，不会被柴刀的。”林闲说的林轩有点不好意思。

    “而且，如果没有小妈，光靠我妈一个人，可真压不住老爸你啊。”林闲脸色复杂。

    而另一边，有人远远的给林轩打了个招呼。

    他是迪迦化为的人类，他看到林轩与林闲站在这里说话，一副很轻松的样子，觉得自己有点稳，所以主动打起了招呼。

    “这位人族强者你好，看到你的战斗力，我很向往，所以特地来结交一下，我的名字叫……”

    “大古！”林轩一声大喊，让迪迦大吃一惊，什么玩意，我不是还没说吗？你怎么知道？莫非是传说中的读心术？

    可能只是单纯的语言判断吧。迪迦给自己打气，只要不被发现就好。

    “没错，我叫大古……”他刚想说什么，但脸色发僵，我要说什么来着？忘了！

    “你这张脸，不叫你大古难不成还叫你车祸奇侠长野博？快，变个迪迦给我看。”林轩觉得很惊奇。

    迪迦：“………！！！”

    ……

    不知道有没有人能看到车祸奇侠那个梗。

    天朝脑残千千万，QQ空间占一半，有人说了个大古演员出车祸死的消息，结果TM一群人信了……

    人家活得好好的啊，而且在日本火的不行，都火到事务所不让它演奥特曼拉低身价了。

    所以，长者说的话，年轻人，要有鉴别判断的能力。

    刘谦给日本天皇下跪被封杀也是谣言。

    不过说起来之前说有个禁韩令，不知道是不是谣言，反正现在很难看到韩剧了……


------------

第三百九十章：迪迦心里苦

    迪迦现在的心情很复杂。

    复杂到可以用“……！！！……”来解释。

    “啊，大古，你怎么发呆了？哦，不变身是因为没有怪兽吗？要不然你变着玩试试咯？”林轩问道，这让迪迦的手一抽，微微地颤抖了起来。

    MLGB，真的认出我来了啊！

    “你……怎么认出我的？”迪迦想了想后，问出了一个他都觉得有些白痴的问题。

    “啊？怎么认出你？当然是凭你这张脸啊！”林轩这话给了迪迦无数重暴击，什么鬼，什么鬼！凭我这张脸？我随便弄出的一个正常人脸就成为了你认出我的理由？

    迪迦整个都呆了，好在能量灯虽然在它的胸口上但却和心脏没有什么联系，不然这个时候灯可能都不闪了，可能得直接炸了……

    “我说认真的啊！你到底怎么发现我的！”迪迦还真就想搞清楚了，自己无论是从气息，外貌，甚至是走过来的方向都下了一番大工夫，他是这么看出来的？

    “就是你这张脸啊！”林轩也很认真在回答，毕竟这张脸的话，对于一代人来说不要太熟悉。

    “别玩我！认真点！”迪迦怒了。

    “凶什么凶！”林轩也怒了。

    “没……没凶。我有点激动，你别在意。”迪迦从心了。

    毕竟，眼前这个家伙……惹不起，惹不起。

    “这位就是迪迦奥特曼吗？等等，现在叫你奥特曼好像还为之过早，没有为了守护他人梦想而牺牲自己的精神，现在的话，叫你巨人迪迦或者黑暗迪迦吧。”林闲仔细地打量着迪迦说道。

    迪迦听得一头雾水，什么鬼啊什么鬼。

    “嗡……”这个时候，天空中传来一阵阵的杂音，带着灰蒙蒙的光彩，在露露耶上方化不开的黑色浓云中，一个巨大的身影在移动，因为太过庞大的原因，就算速度很快，但依然是被林轩捕捉到了。

    “这个是我来时候看到的堡垒！没想到居然也来这里了！”林轩很吃惊。

    “我的天，那是什么玩意？”迪迦也很吃惊。

    这让林轩感觉不对了，“什么什么玩意，我吃惊还情有可原，你吃惊就不对了啊，怎么说你也在这里呆了很久吧，难不成没见过那个堡垒？”

    “没见过。”迪迦很老实的摇头，这就很尴尬了。

    “那个会不会和老爸你一样呢？同样来自外界，拥有着远超这里的科技，所以迪迦不认识也正常……可以算是，外星人吧。”林闲说道，回头还看了看雨蝶那里，看她无恙后放心了不少。

    “外星人吗？坐着飞船来，肯定不是什么好东西，快，迪迦变身，把那个堡垒打下来！用光线！”林轩叫道，这让迪迦狐疑起来，你不也是外星人吗？

    “我先仔细看一下。”迪迦现在仿佛忘了自己来这里的初衷，他同样被外星人所吸引，仔细地看了一下，那闪烁着钢铁光泽的移动堡垒给了他一股强大的力量感，而那些密密麻麻的炮口而移动中的无人监控机更是让它感觉到这个堡垒的厉害。

    “这东西说不定只是路过这里，还是别去招惹的比较好。”对于未知的东西，黑暗迪迦打算保持沉默装咸鱼。

    但林轩不干了，“说不定人家就是来干你的呢？这很有可能是敌人啊！说不定会像电视剧里的那样，说‘生灵是我们的，世界是我们的，宇宙是我们’的，万一人家攻击你的同族人怎么办？”

    我的天，这位外界的人类啊，我觉得您的脑回路是不是有点恐怖啊！人家只是有可能攻击我的族人，你是直接把我的族人给杀了啊！你就那么想看我打人吗？还是你其实是和这个高科技产物有仇？要借刀杀人？

    林轩刚刚树立那高冷血腥的画风瞬间崩塌，让迪迦晕头转向，而此时，移动的天空堡垒上，向下发出了一阵灰蒙蒙的光，覆盖了整个露露耶。

    “这个手段我熟悉……是在收集资料，看来这里的外星人也想染指露露耶吗？”林闲思索，而林轩则持续怂恿迪迦，赶紧变身，一光线给他射下来，怎么能让外来人在自己的地盘上放肆呢？

    迪迦：呵呵。

    你也是外来人，你已经放肆了。

    等等等等，我来这里好像不是要让神兽羊驼来践踏我的内心吧，也不是来吐槽的啊！我是要来……要来干什么来着？哦，我是来求同存异寻求合作的……

    寻求合作的……

    合作……和他？还是……算了吧！

    这边的迪迦进行着激烈的思想斗争，而那边的雨蝶则接受完了传承，黑色的石碑发出了一阵金光，石碑上神秘的纹路仿佛复苏了，有了生命一般，居然在流动。

    与此同时，露露耶里，起雾了，白色的雾气很缥缈，慢慢的移动着。

    “哎哎哎，这个是。”迪迦就在附近，当然是注意到了石碑的金光大绽，它立刻明白这个石碑不简单，而雨蝶则缓缓睁开眼睛，在石碑里得到的功法，传承印记，以及很多修炼心得让她感慨良多，收获十分巨大！

    但最让她触动的，还是说出“林轩”两个字后触发的画面。

    一个石碑，讲述了一段可能迪迦都不知道的断层历史……在这个时代前，还有一个纪元，那个纪元里，这个世界恢弘而庞大，有成仙者，有仙中王，如果说诸天万界里的各个世界是宇宙中的星辰，那这个世界就是星辰中的太阳。

    一切都很美好，直到有一天，一个叫林轩的人来了。

    毁灭，破坏，血腥，死寂，繁华走向了尽头，世界迎来了末日，在漫天火海中，那个带给这个世界以致命性打击的人露出了毁灭的微笑，带着他向要拿的东西，转身走了，留下的，则是一个被葬送的纪元。

    这一切，在画面中都被表现的很清晰。

    这让雨蝶沉默了下来，那个林轩，就是自己身边咸鱼搞怪，嘻嘻哈哈的家伙吗？

    很有可能啊……毕竟未来的林轩，是涉及到时间的……

    那自己……该怎么面对他呢？

    …………

    感谢节操喂猪无耻为荣的1张月票。

    感谢平空幻想的500起点币打赏。

    感谢木又0小哀的100起点币打赏。


------------

第三百九十一章：大雾弥漫的日子

    雾气在弥漫，有人开始察觉了。

    其实，好像不能说是察觉……

    因为一个云雾组成的大手突然从城市中心冲天而起，那贼壮观了，长长的大手跟个“J7与9之间的数”一样，仿佛要日天，那气势，帅。

    紧接着，白色的大手抓向飞来的空中堡垒，但空中堡垒仿佛也发现了危险，居然一个空间跳跃躲过了白色大手的抓取，然后空间大手再抓，空中堡垒又一个跳跃。

    抓，跳，抓，跳，嘿，嘿，嘿。

    “这是什么情况？”林轩看得有点迷，“老鹰抓小鸡吗？”

    “我没看到老鹰，只看到一个比鸡还鸡的飞碟，这玩意好像也不算飞碟，飞碟没这个帅。”林闲说道。

    “不是很懂你们外星人。”迪迦望天。

    实际上，这一刻，所有人仿佛被望天龟附体了一般，抬着头看着那宛若游戏般的玩闹，但也有人看出了不对劲，比如大蜗牛加坦杰厄，身为怪兽那边的扛把子，他就能感觉到露露耶有意的针对。

    周边的空间在扭曲，这就是天空堡垒无法离开露露耶上空，只能在城上面徘徊的原因，而随着扭曲空间的包围紧缩，这个浮空的玩意迟早要完蛋。

    “是在针对外来者吗？反正这绝对不是我们世界的特产。”有人说道。

    “如果是针对外来者的话，那之前那个人类为什么没有被针对？”有人这样疑惑。

    “说不定人家也在害怕吧。”有人打趣，但仔细想想……为什么露露耶不一视同仁呢？说不定还真的是怂的啊！那个人类已经让露露耶都害怕了吗？

    一时间，许多人都在准备，因为露露耶起雾，很可能代表遗迹打开了，有些人在进入遗迹外的时候就要被扔掉，有些人则将进入遗迹进行生死大战，还有人在想着要不然上去帮露露耶对付那个浮空物，说不定能得到遗迹认可啥的呢？

    还真的有人这样做了，但是他们发现……禁空了，上不去。

    “不能飞了啊，真棘手。”巨人族皱眉。

    “其实可以，就是很快又会被拉下去。”卡蜜拉说道。

    “话说要看他们这样玩到什么时候，我好困，我想睡觉。”有怪兽族的人说道，加坦杰厄告诉他们，要坚持！说不定胜负就在下一刻！

    果然，下一刻惊变传来，移动的浮空堡垒上面，一个巨大的炮口调转出来，带着一股特殊的力量打出，居然直接撕裂了空间屏障，在那里弄出了一个大口子。

    “他要这样跑了！”迪迦惊呼。

    “跑不了的。”林轩却这样胸有成竹的说道。

    “哦？为什么？”迪迦转过头。

    “直觉！”

    “……”

    果然，空间屏障在缓缓修补，而天空堡垒则蓄力完毕，发出了一击比上一次更强大的攻击，要完全摧毁这个屏障，但那白色的大手却不干了，居然变换了型态，化为一个……马桶，那更强大的攻击力给吸收了。

    “OC，好厉害！”林闲与林轩惊呼，那表情……不愧是父子。

    因为心事所恼的雨蝶也觉得这操作很强悍，而迪迦则沉思，总觉得刚才那个物体，自己在哪里见过……好像是用来上厕所的吧，这个道具……是那位大人开发出来的。

    而在下面的吃瓜看戏群众惊呼时，马桶又变成了马桶塞，这次很迅速地按在了堡垒身上，堡垒无法挣扎，空间跳跃都无效了，那马桶塞仿佛有着无穷无尽的吸力，最终慢慢拉着天空堡垒沉了下去。

    “这个，是进入遗迹中了吗？”迪迦不确定，同时他在考虑要不要立刻回去和同伴会和，和林轩每呆一秒，他的大脑就要受到考验，这种感觉很不好！

    “恩，刚才在接受传承的过程中，我看到了一个，好像是选项什么的东西，语言文字看不懂，但感觉好像有必要，就给它开了。”雨蝶说道，她的俏脸现在带着淡淡的微笑，好像接受完传承后心情很好一般。

    她在掩饰，打算先问问未来的儿子知不知道林轩的事情，至于直接和林轩沟通……她不知道林轩会不会当自己开玩笑而摆出那股不正经的态度，那样只会让事情越来越乱。

    这让迪迦目瞪口呆，“那你开的绝对就算遗迹的选项了，这种东西怎么能随便呢。”

    他刚说完后，更震撼了，这都不仅仅是目瞪口呆了，连鸡都硬了，“不对啊，接受传承……那只可能是超古代圣女才有的待遇啊！必须要让城市意志和世界意志认可你才行。你们是外来者，这怎么可能！”

    猛龙过江也就算了，属于我们本土人士的传承也拿了？你们那边的长者没有告诉你们，传承也要按照基本法吗？

    迪迦这边凌乱在风中，而那边的林轩则给雨蝶一个拥抱，说了声好棒，雨蝶一时间有些不知道该拿怎么姿态对待林轩，所以只是矜持地点了点头，而林闲则看出老妈有点不对，却不好判断。

    毕竟这和老妈生自己的时间差的有点远。

    “好了，这位林轩先生，我们联手吧！”遗迹即将开始，迪迦真的没有时间多哔哔了，所以他简单粗暴，也不管什么语言的艺术了，直接这样说。

    “好啊。”没想到林轩答应的也很干脆，这让迪迦松了口气，刚想拉着林轩去找卡蜜拉他们，结果白色的大雾淹没了一切……

    “这是什么情况？”几人的视线完全抓了瞎，这不是伸手不见五指了，这是伸手不见伸手，这让林轩回忆起了那个帝都，开车的看不见红绿灯，拍照仪拍不清车牌号。

    说起来现在帝都倒是很干净，空气贼清醒了，灵气的浓郁取代了雾霾的浓郁——这是他上次送雨神肖劲腾回去的时候感受到的，虽然就一下下，但这还是让他蛮开心的。

    不过雾霾也在与时俱进啊，现在的雾霾不仅仅能动，会说话，能打人，还随身带着个吸尘器。

    等等，不是想这个的时候，起雾了是什么情况？哦，进遗迹了啊。


------------

第三百九十二章：乌鸦坐飞机！

    今天的更新比较晚，连在一起发了，抱歉。

    可能要问我为什么，是不是放假了又嗨了把持不住？两个原因，一个是我们南方这边今天温度居然15度，把我冷的手都拿不出来了，哆哆嗦嗦的码字。

    还有一个就是放假有点浪，睡觉姿势不对，落枕了，起来后那痛的啊……要死要死要死，然后老妈让我去按摩院治疗一下，然后我就去了，哇，都说按摩很舒服啊……结果。

    我就跟被几十个男的轮了一样，出来的时候那脚步漂浮的啊……那酸爽，爽的我手都在抖，按摩治落枕，咔擦，咔擦，嗷嗷嗷。

    另外本书马上一百万字了，到时候抱枕再统一送比较好吧，恩，就这样决定了，所以大家记得加群蛤，趁着现在还没有500人，咱们可以为所欲为。

    嘿嘿。都懂的吧。

    ……………………

    迪迦看到的是一片白雾，然后视线逐渐明显起来，他是本土人士，得到了露露耶遗迹认可，进入了遗迹。

    雨蝶直接成为了超古代圣女，也算是自己人，进入了遗迹。

    林闲是从未来来的，第三方外挂，算是bug，也轻松进入。

    而林轩嘛……

    “检查到外来者，需要通过遗迹，战胜百兽之王后即可进入。”冰冷的提示音传来。

    “等等，在打BOSS前能不能先和我说明一下情况？”林轩叫道，他现在身边是一片虚无，只能靠飞行进行浮空，他想了想，干脆弄了个飞剑站在上面，不然觉得不踏实。

    “……百兽之王是上个纪元的人类结晶，融合了一百种野兽的力量血脉和招式，是十分恐怖的怪兽，拥有天君级的实力，与你相符合。”冰冷的提示音传来。

    “我才圣人啊，天君个鬼，不公平！”林轩吐槽道，虽然他觉得有点级高的对手打比较好，但他总觉得这套系统存在缺陷……我凭本事越的级，怎么能直接给我匹配高级对手呢？

    “不公平个鬼，我刚才看你撕圣人跟撕炸鸡柳一样，别给我装。”冰冷的提示音说道。

    “你还知道炸鸡柳？那你知不知道金拱门？”林轩惊奇。

    “呵呵，知道，麦当劳换个马甲嘛，另外我是露露耶之灵不是QQ小冰，你要聊大可以和你身边的妹子进行深入交流，我放百兽之王咬你了啊，你准备好啊。”

    “百兽之王的组成分别是什么？哪百兽？”林轩觉得这个遗迹之灵好有意思，居然知道地球上的东西，不会是读取了他的元神吧……不可能，那……读取了雨蝶的？这就有可能了，因为自己也读取过，简直不要太容易，圣人修为就OK了。

    “不知道，谁规定遗迹之灵就需要知道这个守关BOSS的组成部分了？你知道你的手机的处理器，屏幕，电池都是从哪里生产的吗？话不多说，直接开打吧。”遗迹之灵回答。

    “轰……”大门打开，一个庞大的身影出现……

    “不对啊！这是人啊！就是身上一堆野兽的纹身而已，TM居然还有米老鼠的纹身，你是不是搞错了，百兽之王是人类？”林轩看着眼前那位硕壮地跟比利海灵顿一样的大汉，当时就无语了。

    “呃……我也不是太清楚，就当你们人类是万灵之祖好了，满足你们经常的意淫。”遗迹之灵回答，这让林轩觉得，这家伙肯定是个话痨，以前憋坏了，现在自己问一句马上回答一句，这高冷装得不过关啊。

    而另一边，那个硕壮的男子开口了，“我叫百兽之王，你准备受死吧！”

    “怒鸦起飞！”他猛然一跳，向着林轩冲击过来。

    “体术攻击吗？”林轩露出了感兴之色，虽然因为天地法则的各种压制，导致圣人和天君级的战斗虽然近日在他身边经常爆发，但是没有出现什么爆空气啊，爆大地啊，爆天空啊，爆太阳啊之类大场面，但那能量波动是不会减少的。

    “大象踢腿！”他在空中一脚蹬了下来。

    林轩默默的后退了几步，他踢在地面上，尘土飞扬。

    “好快的反应力！不愧是能与我一战的存在！看我的黑虎掏心！”在尘土中，一只大手向林轩抓取过来，林轩一边“……”，一边往左边走了两步，他的攻击再次打空。

    “居然要用敏捷的身法来消耗我的体力吗？看我破你的计谋！老鼠走迷宫！老鼠偷奶酪！龙卷风摧毁停车场！”他打出了一套连招，前面是双重身法，后面是以身体为主，带动风之力的旋转攻击。

    林轩轻松避开。

    “螳螂拳，蛇形步，莲花飘，蝎子掌！”四组连招，对林轩毫无伤害。

    “你打就打吧，骚话那么多干嘛，你觉得自己的绝招名字很好听，能唬住我吗？”林轩一边漫不经心地闪避，一边说道。

    “这是他自己的意识，和我们无关，这锅我们不背。”林轩不问遗迹之灵，遗迹之灵也接过话来。

    “黑虎掠过禿鹰，猫转身，饿狼前进，一虎杀两羊！”百兽之王大喝。

    林轩：“遗迹之灵在吗？这就是百兽之王？你确定这不是充话费送的？”

    “电眼逼人！”百兽之王发出一道眼部射线，被林轩轻松挡掉。

    “猎豹飞奔，豺狼扑兔，笨驴踢腿，龟拳树懒踢腿，皮皮虾打篮球！”百兽之王终于说出了一个让林轩眼前一亮的名字，最后那个皮皮虾打篮球没听说过啊！

    只可惜对他来说没用……还有，这天君级别的境界一定是假的吧，怎么打起来还不如普通圣人……大概是半步圣人之间的境界吧，林轩尴尬癌都要发作了。

    “没想到你居然恐怖如斯，那我只好用我最强的绝技，将你击败了！”百兽之王一声大喝，他猛然跳了起来，“看我的，乌—鸦—坐—飞—机！”

    …………

    感谢Serton的1张月票。

    感谢小渊源的1张月票。

    感谢跑的比谁都快的彭康的500起点币打赏。

    感谢滑稽病毒白石的100起点币打赏。

    感谢呆萌小萨的100起点币打赏。

    感谢长歌霄的100起点币打赏。


------------

第三百九十三章：现在，你就叫阿福吧

    乌鸦坐飞机一出，石破天惊。

    什么是大招？这就是大招！

    林轩内心赞叹不已的同时带着几分对这绝招惊惧，看，那摆动的双手必然连通着天地灵气，那扬起的双臂双腿仿佛天地四极，那昂扬的斗志让林轩一时间都落了下风，他苦苦寻思着该如何脱身，但事实的绝望却让他……不行了，编不下去了。

    之前林轩还觉得吧，这个百兽之王可能得是个大魔头形象，现在一看，得了，妥妥的冤大头！这天君境界虚得跟圣人初期一样，而且连点技能都不会……

    你来个雷神天明闪也比乌鸦坐飞机好啊。

    看得林轩尴尬癌晚期都要犯了，他反手就是一砖头，直接把黑虎阿福……哦不，把百兽之王拍飞了。

    “没想到你居然那么强，恐怖如斯！”百兽之王被拍飞在地上，很是黯然，林轩不知道该说什么好，只能是长长的叹息，“你，有名字吗？”

    “有，我叫百兽之王。”他点了点头。

    “这最多是绰号，不是名字，除了这个，你还有其他的名字吗？”林轩问道。

    “他没有其他的名字了，毕竟，名字只是一个代号。好了，你已经通关了，准备收拾东西走人吧。”露露耶遗迹之灵接话接得可快了，林轩身边开了一个光门。

    “我要拯救这个家伙，被你们虐待，实在太惨了。”然而林轩却摇了摇头，这让露露耶遗迹之灵直接懵逼了，我们怎么虐待他了，一直用能量养了他那么久呢！

    “人家境界可是天君啊，怎么打起来那么弱？”林轩很疑惑这个。

    “看过星游记……啊呸，西游记吗？知道为什么孙悟空大脑天宫的时候牛逼哄哄，西行取经的路上被各种吊打吗？”遗迹之灵反问道。

    “因为人家有猪队友。”林轩想了想后回答道。

    “这关猪八戒什么事？你玩游戏被封号五百年试试？这个百兽之王被封了三万年了，掉点实力正常，好了，你走不走啊，再不走我关门了啊。”遗迹之灵开始催促。

    “我走了谁陪你聊天？黑虎阿福吗？”林轩看向眼前在纠结自己名字的百兽之王。

    “别乱给人家取名字啊！而且我可以上网打游戏啊！最近在玩DNF荣耀的我连千机伞都弄出来了呢。”这话一出，就是林轩都有点懵，他环顾四周，emmm……不像是有网络的地方。

    “你也想上网的话，进入遗迹就好了，不过看在你是这三万年来第一个陪我聊天的活人，我告诉你一下，遗迹内的景象是依托在现实中建立的，好了，走吧。”遗迹之灵想要潇洒地让林轩退场，于是乎用空间之力去拉林轩，要把他拉到光门内。

    然后……拉不动。

    你是要在这里过年吗！快点给我走啊！难不成你以为有了天君级的战斗力，就可以……

    莫非你认为百兽之王败下阵来来后，我就拿你没办法了？好吧，还真没什么办法，好气哦。

    “要不然你以后就叫黑虎阿福吧。”林轩不去理会遗迹之灵，转而跟百兽之王说上话了。

    百兽之王觉得这不太对啊，刚才还击败我的对手居然就要给我取名字了，这是对我人格的侮辱吗？这是觉得击败了我就可以对我为所欲为了吗？

    一时间，他想了很多，然后点了点头，“好，以后我就是黑虎阿福了！”

    遗迹之灵：“……”当时我劝你那么久你都不听，现在别人一说你就答应了？你身为强者的尊严呢！

    林轩很满意，“那要不然你跟我走呗。我们去外界好好浪一下，你黑虎阿福的乌鸦坐飞机一定会名动大江南北的。”

    百兽之王觉得这不太对啊！刚才还击败我的对手居然就要带我离开这鬼地方了，这是要拿我当奴隶让我去做牛做马吗？这是觉得击败了我就可以对我为所欲为了吗？

    一时间，他想了很多，然后点了点头，“好，我跟你走！让世人在我的乌鸦坐飞机下颤抖吧！”

    遗迹之灵：“……”养了那么久的家伙就这么被拐走了？你身为强者的尊严呢！

    “好，我们先组团刷个遗迹吧，不过这门有点小了，能不能开大一点。”林轩看向根本没有实体的遗迹之灵问道。

    遗迹之灵：“……”

    开？开个卵子！

    他二话不说就把门给关上了，然后强调百兽之王是露露耶遗迹自古以来固有的财产，神圣而不可侵犯，让林轩一个人收拾收拾赶紧滚蛋。

    “他现在已经有名字了，他现在叫黑虎阿福。”林轩强调。

    遗迹之灵表示OK，然后再度强调黑虎阿福是露露耶遗迹自古以来固有的财产，神圣而不可侵犯，让林轩一个人收拾收拾赶紧滚蛋。

    “这不行啊，人身自由权你知不知道？他属于他自己，赶紧开门，我通关了，这是我的通关奖励。”林轩说道，这让遗迹之灵头都要大了，这样的人，从没见过啊！

    “别给我哔哔，在这里我做主，你要是再不一个人走，我可就让你永远留在这里陪我啊！”遗迹之灵威胁。

    “敢跟我玩权限？那我就跟你玩力量！看我直接轰碎你这个世界啊！看我的蓄能拳！”这招是林轩从基础道法上学来的，此时他的真元不断的涌向他的右拳。

    蓄能威力百分之十！林轩的气势震荡。

    “轰啊！你倒是轰啊！”遗迹之灵叫嚣。

    蓄能威力百分之三十！周围的黑虎阿福为之心惊！

    “你以为我会怕你吗？你以为这攻击力能轰碎空间吗？”遗迹之灵叫嚣。

    蓄能威力百分之五十！整个遗迹都为之共鸣！

    “得了吧你，没有道尊的实力打不破这个空间的！”遗迹之灵不以为然。

    蓄能威力百分之八十！遗迹有些承受不住这样的伟力。

    “大爷，来，这边请。”遗迹之灵二话不说，把出去的门开得大大的，就在林轩旁边。

    蓄能威力百分之百！遗迹的整个空间力量都为之对抗！

    “喂！我都给你开门了！快停下！”遗迹之灵大叫道。


------------

第三百九十四章：回到过去？

    “啊啊啊！箭在弦上，不得不发！”林轩哇哇大叫，光听这语气跟前几天和夏岚在欢好似的，这让遗迹之灵都快坐蜡了！

    的确有一些很恐怖的技能，达到极致的时候释放出去，对身体会有一定的反噬，可如果不发出去，那反噬更大，林轩好像就是这样的情况。

    “那那那，那怎么办！”遗迹之灵看着好像控制不住自己的林轩，也很急切，这全力一击要是甩下来，这好不容易保存的一个空间就没了，里面储存着自己好几百T的日语教学视频呢！

    “必须要一个强有力的收容物，将这个攻击吞噬！”林轩冷静的说。

    强有力的收容物？上哪儿去找这东西？遗迹之灵那个急的啊。

    “其实可以这样。”于是乎，刚才还一脸急切的林轩，就这样漫不经心的将右手放在自己嘴边，然后嘴巴一张，就把那可以压塌这个遗迹的巨大能量波给吃了下去！

    给吃了下去！

    他吞了下去！

    到肚子里了！

    还打了个饱嗝！这是最骚的！

    “我第一次知道除了灵气外，还有这种东西可以吃。”后面的黑虎阿福说道，他表情一脸惊奇，仿佛打开了新世纪的大门。

    “大千世界，多姿多彩，你要学的，还有很多。”林轩说道，这个时候，他又打了一个饱嗝。

    “你现在感觉怎么样？肚子是不是快承受不住了？”遗迹之灵连忙问道，他还真怕林轩一会承受不住，直接BOOM成一块一块的了，那样太血腥了一点。

    “感觉肚子里暖暖的……打个比方啊，就是那种，核聚变的感觉。”林轩摸了摸自己的肚子说道，这叫一个惊悚啊，遗迹之灵都快尿了，核聚变？你到底知不知道核聚变是什么概念啊？

    北边的那最强八零后胖子不就仗着自己有这个可以为所欲为，天天要怼谁怼谁吗？你那肚子要真核聚变那还得了？那就不是你炸成一块一块的了，是大家炸成一坨一坨的了，说不定还能当八宝粥呢！

    “暖洋洋的，好酥服。”林轩一副射了的样子，连字的发音都错了，要是不加个后缀，估计一堆人得喷作者写错别字。

    “你可别炸了。”

    “你才炸了呢，我感觉好的很，以后说不定可以这样解决吃饭的问题？算了吧，还是老老实实地吃饭，这种纯能量吃多了说不定对肾不好。”林轩这迷迷糊糊的话让黑虎阿福和遗迹之灵都惊愕了。

    这，实在，太，那啥了……

    “你就不释放一下？从嘴巴里吐个元气弹也行啊。”遗迹之灵看的那叫一个心惊胆战，而黑虎阿福不知道元气弹是什么东西，但他告诉林轩，可以放屁放出来。

    “我真的没问题的，好了好了，阿福咱们走，去探索新世界吧！”林轩不怎么在意的摆了摆手，黑虎阿福点了点头，刚要迈步，就看到遗迹之灵对他传来那叹息般的目光。

    那深沉的目光……

    仿佛生死离别。

    “再见了，保重。”遗迹之灵也不说什么挽留的话了，要百兽之王……哦不，要是黑虎阿福不走，那林轩再在这里一个逗留，定时炸弹随时可以炸开，自己会很危险的。

    死宠物不死贫道。

    “其实，我突然觉得，金窝银窝，不如自己的……”黑虎阿福还没说完，就被遗迹之灵一句“这里不是狗窝”给用空间之力扫走了，而林轩紧接着也踏入了那个光门。

    这让遗迹之灵松了一口气，还好还好，没事了，稳了！

    恩，看着那边的林轩和黑虎阿福已经进入遗迹，遗迹之灵轻松的哼起歌来。

    而另一边，进入了遗迹的林轩，却是要傻了。

    “2017年11.27日。”

    这是他看到路边一个街牌上面写的日期，当时他整个人都不好了。

    2017年11.27……

    这，确定不是102017年11.27吗？那被自己架空了的十万年没过？这，这……这……这怎么可能！自己回到了过去吗？自己要回到那最不愿意面对的过去了？

    这什么苟屁秘境遗迹，信不信自己直接用最高权限消除他啊！

    很快，林轩就看到有人在对他指指点点，他下意识地看了看自己，没毛病，也就肚子有点鼓鼓的而已，直到有人上来，他才搞清楚他们问的到底是什么。

    “小哥，你是……cos？还是演员？”一个大妈级的人物看向黑虎阿福，这让黑虎阿福当时就懵逼了，而林轩也知道这家伙的长相太奇葩……毕竟，在洗白前，那可是，百兽之王来着。

    “不是COS，这是个道具，高级模型。”林轩一本正经的胡说八道，并且让黑虎阿福别动，黑虎阿福立刻就不动了，而其他人则不信，毕竟这根本就是个怪人嘛！

    “真的，你看。”林轩踢了黑虎阿福两脚，黑虎阿福一动不动，这让旁边的人也惊奇起来，有人捏了捏黑虎阿福的脸，有人踢了踢他的腿，还有人摸了摸黑虎阿福的头，哇，这毛发，太逼真了吧！

    下一刻，他被一脚踢飞。

    “如果摸了头，会长不高的。”黑虎阿福很严肃地说道。

    “这这这！”一群差点当场尿了，有的人有颤抖的手指着黑虎阿福，有的人马上抬头，去看那被踢飞的人，这是真的被踢飞了啊！这踢的那么高，肯定死了吧！

    “别太在意，刚才有人惹了他，他生气了而已。”林轩说道，同时暗中用神识将那个被踢飞的人救了下来，给他往厕所里塞了进去。

    “你，会踢人，这叫模型！”有人一边后退，一边说道。

    “为什么不能是模型？谁说模型就不能踢人了？谁规定的？”林轩问道，而这个时候黑虎阿福又摆回了刚才那个造型，画蛇添足般地说了一句“我是模型”。

    这让林轩都有点无语。

    “看看，还会说话！肯定是人啊！”有人说道，那叫一个害怕。

    “那你见过能一脚把人踢到五角大楼高度的人？”林轩反问。

    “……”

    一时间，场面充满了寂静与尴尬。


------------

第三百九十五章：这诗不对啊【为小丑炮灰的盟主加更】

    看到标题了，你们觉得我要膜了？到底还是naive。

    ………………

    林轩打了个饱嗝，带着黑虎阿福走了，留下三观碎一地的人们，被水淹没，不知所措。

    “现在，有必要对你进行一番社会主义改造。”林轩拉着黑虎阿福进了服装店，然而没夏岚的他也没法自己给黑虎阿福搭配衣服，只能让服务员帮忙。

    “我是模型。”当女服务员给黑虎阿福丈量的时候，黑虎阿福这么说了一句，搞得服务员发呆，懵得一逼。

    “呃……他，不是模型，他刚才只是在中二而已，他是人。”林轩这边拿着手机在连网络，看看网络能不能连到十万年后的地球去。

    但失败了。

    “哦……”女服务员一边在心里骂了一句神经病啊，一边又要过去帮他量身形，没办法，黑虎阿福这一身，太大了一点，阿福的招式，特鲁的体型。

    “哦，我是人啊，懂了。”而那边的黑虎阿福若有所思地点了点头，对着服务员大喝，“我叫黑虎阿福，你准备受死吧！”

    “砰……”在服务员瞪大的眼和长大的嘴中，给黑虎阿福量身形的物品掉了下去，她也懵逼了。

    “人不中二枉少年，服务员小姐你别管，继续量就是了。”林轩也黑着脸说道，这让服务员有点不知所措，但最终还是再度上前，不得不说，黑虎阿福还是很乖的，很快给他把衣服问题解决了。

    至于付钱的话……

    看到没有，架空就是好，在林轩的潜意识压制下，另一个地球十万年连毛爷爷都不变，自己轻松付钱完毕。

    “接下来是你的皮肤……算了，不解决了，当纹身得了。”林轩扶额说道。

    “对了，这些人，应该是假的吧。你那么在意干什么?”阿福这句话让林轩一愣。

    oc，我怎么没想到……

    是我入戏太深?结局却……

    感觉不对啊。

    林轩仔细想了想遗迹之灵说的那句“秘境依托在真实上建立虚幻”，好像是这么说的吧，忘了，反正就是这个意思。

    十万年前的地球吗？读者们呆着的时代吗？哪个是真实?哪个是虚幻?

    林轩一时间觉得脑子有点不够用，他现在不是很喜欢动脑，毕竟你都那么强了，还绞尽脑汁自己伤害自己干嘛？

    当然了，搞怪除外。

    算了，再问问吧，好好观察一下这里的人类，说不定能找到一些线索。

    想到这里，林轩四处眺望，看到一个导游一般的人，此时他跟游客介绍自己的名字。

    “大家好，我叫王根基，希望这次杭Z之行，大家可以玩的愉快。”他说道。

    大妈大叔们点了点头纷纷开口，对他似乎早有了解

    “哦，你就是小王吧。”

    “你就是小基吧。”

    “你就是根基吧。”

    这个称呼，好像没什么不对。

    “这里是H州吗？”林轩一时间有些拿不定，他想了想，向前走了几步，看向一群大妈大叔。

    “不知天上宫阙，今夕是何年。”林轩来了这么一句。

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇?”有大叔马上接了下来，这都类似于条件反射了。

    林轩：“……不知天上宫阙，今夕是何年。”

    大叔疑惑了，我接的不对吗？

    “是不是差了一句高处不胜寒?”有人这样说道，不知道为什么这个年轻人在尬诗。

    不过不噶膜已经不错了，毕竟说到念诗，人们就总能想到……呱呱呱。

    “不知天上宫阙，今夕是何年。”林轩又来了一句。

    “起舞弄清影，何似在人间？转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”有人一次性干脆全部接了下去。

    林轩无奈了：“其实，我就是借着这个词问一下你们，今年是几几年。”

    寂静，十分寂静。

    无论是名字取的跟自己爹好像有仇的王根基导演，还是那些大叔大妈，一个个都十分之震惊。

    今年不是2017难不成还能是7102?

    “不是2017，难不成还能是102017?”有个老头冷晒了一句，这让林轩很赞同，“有可能啊！”

    “有可能个鬼！”一群人离去了，而林轩则随便找了个地方坐下来，从刚才的对话来看，可以感觉到人栩栩如生。

    而且自己的神识刚才全开啊，那些人就算说话的时候还很正常，和个正常人一模一样啊。

    那现在把所有的线索综合一下，遗迹之灵说的虚幻与真实，自己看到的2017与眼前的一幕幕，再加上刚才那逼真的人。

    一个结论可以得出来了，阿福不见了！

    “这家伙不是被人贩子绑架了吧，要不要向警察叔叔汇报?算了，人贩子也不能拿他怎么样，黑心组织也没法割他的肾。”林轩嘀咕。

    最终，他找到了阿福，这家伙被拐来工地，要被敲晕，结果他直接一个反杀，现在正在一群人用敬畏的眼光看着。

    看他表演用乌鸦坐飞机搬砖。

    “好啦好啦，别丢人现眼了，走了走了。”林轩出现后，拉着黑虎阿福离去。

    “等一下。”黑虎阿福被林轩拉了一条街后让林轩停了下来，他转头，哈了一口气在手上，随后转手丢出一个boom。

    “轰！”剧烈的爆炸声，让即便五条街外的人都能听得清清楚楚，配合着升腾的巨大火光，让无数人尖叫，以为自己遇到了恐怖袭击。

    “这……”看着爆炸过后什么都不剩的工地，林轩发呆，“你，你把他们都杀了了？”

    “嗯，他们对我阿福心怀恶意，和那些人是一伙的，当然要干掉了。”黑虎阿福话锋一转，“而且，这是秘境内，那些人都是虚幻的，这可能是我的考验。”

    这样吗？

    这也让林轩反应过来，的确是这样。

    这个秘境世界的本质到底是什么？想不出啊，好烦，还是先去找雨蝶吧，她应该已经想出来了。

    ……

    新的一周，求推荐票哦！

    还有记得去领一下粉丝称号，起点APP下面的发现，然后活动，然后十一月粉丝称号，然后搜污萝卜即可。

    已经月底了，再不用积分，下个月就要刷新了。

    然后

    感谢亡灵的2张月票。

    感谢夕阳下的浪客的1张月票。

    感谢黑白葬送救赎的2张月票。

    粉丝打赏周榜无敌之悠闲

    1刚一波正面——1000起点币

    2滑稽病毒●白石——600起点币

    3跑的比谁都快的彭康——500起点币

    4平空幻想500起点币

    5看穿世界的沼跃鱼100起点币

    6呆萌小萨100起点币

    7木又0小哀100起点币

    8长歌霄100起点币


------------

第三百九十六章：来套路了？

    “我们被通缉了啊，这也是考验么？”黑虎阿福看着墙上贴的东西，楠楠有词。

    不得不说他虽然有点虎，但学习能力不错，仅仅听别人说几句，就明白通缉是什么意思了。

    “越来越真实了啊，如果我在这里大开杀戒，会失控么……”林轩看了看自己的手，轻声说道。

    “杀谁？杀他们吗？”黑虎阿福指了指远处从警车下面跑过来的几个警察，摩拳擦掌。

    “算了，我们这不是侠盗飞车，袭警什么的，还是算了吧。”林轩说道，拉着黑虎阿福一个闪现，消失了。

    “怎么回事，没有人！”两个人在光天化日下直接消失，这是很可怕的，这超自然的力量让人害怕。

    “莫非是……超能力者，或者……修士吗？”想到这个可能，几个警察倒吸一口气，这已经不是他们能管的事情了。

    必须赶紧向上汇报！

    “雨蝶的气息，我感觉到了，往这边走。”林轩拉着黑虎阿福一路狂奔。

    “我们这速度，有点快啊……我跟不上你了。”黑虎阿福纯速度也就圣人初期。

    “没事，你这个速度也行，雨蝶和我们也就差几个省而已。”林轩说道，他开始飙飞剑了。

    一路上，黑虎阿福指了很多地方，有的地方熔岩喷发，有的地方山崩地裂，有的地方有奇异生物晃动。

    “没准不是真的，别大惊小怪。”林轩这样训了一句，但很快也瞎想起来。

    那些东西，会不会是真的呢，十万年前的地球，会不会就是这样的景象呢，自己是否接触了一下自己曾为普通人时无法接触的东西呢。

    现在趁机看看吧。

    林轩就这样打定了注意，慢了下来，和黑虎阿福开始游览。

    “啧，花果山居然还真有一只猴子，不过才三阶，离大闹天宫远着呢。”

    “飞天猴巧夺宝盒！”

    “这草原真大啊！从没见过，莫非就是青青草原么？”

    “一虎杀两羊！”

    “哇，飞机经过我们头上了，要不然我们坐上去吧。”

    “乌鸦坐飞机！”

    “我不是乌鸦。”

    ……

    一路晃着，林轩晃到了广州，找到了旅店里的雨蝶，不过此时她似乎在被三个男人纠缠。

    “我儿子和迪迦呢？他们不应该在一起吗？就像我和阿福那样。”林轩微微惊愕，但很快大气地带上黑虎阿福，走了进去。

    然后，所有人就跑了。

    此时无声胜有声，我，黑虎阿福，打钱！

    但林轩没有理会，他仔细地看了看这这三个人，一个俊逸的年轻男子，眼露火热之色，两个老头在后面给他当靠山。

    多熟悉的套路啊，走起走起。

    “雨蝶小姐，你要相信我们的诚意，你看看我真挚的眼神。”年轻的俊逸男子要拉雨蝶的手，但被雨蝶躲掉了。

    “请你放尊重一点。”雨蝶冷晒道。

    “这位年轻的小姐，我们门派的火炎金石在你身上散发出了那么强烈的反应，这种强度前所未有，你一定是我们门派的圣女！”左边的老者这样说道。

    “我已有道统。”纵然知道这可能不过是NPC，但雨蝶依然这么说道，这让两位老者面露难色。

    “没看到人家不愿意吗，赶紧滚开。”林轩就这样走了过来，后面是大的跟个小山一样的黑虎阿福。

    “你是谁！”俊逸男子腾的站了起来。

    “坐下。”林轩叫道。

    俊逸男子脚下出现了一个闪烁着光芒的阵法，在这阵法的引力下，他腾得坐了下去。

    尴尬，尴尬。

    林轩这开门的招式让两个老者不知道该说什么好，而雨蝶看到林轩后则惊喜着一路小跑过来，挽住了林轩的手臂。

    “你怎么刚才没和我们一起进来。”雨蝶有些娇嗔地问道。

    “被卡住了，系统说我是外人，让我要先打个BOSS才有进副本的资格，我也是干了他才进来的。”林轩指了指黑虎阿福。

    黑虎阿福摆了个姿势，证明自己很帅很帅。

    “话说林闲和迪迦呢，怎么没和你在一起。”这是林轩想问的问题。

    “进来后是要分散的啊，一起进来也一个样，等等，你们一起的么？”雨蝶很惊奇地看向林轩和黑虎阿福。

    “嗯，还真是一起的。”林轩点了点头。

    “那……厉害，我就是一个人过来的，关于这个世界，我有了不少发现，我们先走吧。”雨蝶拉着林轩要走。

    “等等，雨蝶小姐，请你不要离开，我们天炎圣宗是很诚心地召您来做圣女的。”俊逸男子看雨蝶要开溜，连忙要阻止。

    结果林轩又是一个“坐下”，他就只能老老实实地坐在椅子上，无法移动。

    “这位先生，你对我们圣子做了什么？”一位老者看向林轩，面色不善，但有些忌惮。

    因为他看了出来，这位，也是修士。

    “这是你们圣子吗？哦，那我懂了，既然是圣子，那让雨蝶做圣女……不好意思，雨蝶已经和我有孩子了，你就别想了。”林轩扣了扣鼻子说道。

    这让雨蝶狠狠地捶了他一拳，虽然的确是有了孩子，但……但那种情况很复杂好不好！

    “没错，这是我的妈，你就别想了。信不信我一会把你的骨头给碾碎。”林闲出现了。

    “果然，找到老爸就能找到老妈，老爸老妈，关于这个世界，我发现了很多，一会跟你们说说啊。”林闲说道。

    这话，挺熟悉的，好像在什么地方听过。

    “你是雨蝶小姐的儿子?这，这不可能。”俊逸男子有些无法接受。

    “既然这样的话……那圣子圣女也可以不结合，请一定要考虑一下我们天炎圣宗，雨蝶小姐和我们实在太相符了！”两个老者态度很坚持。

    “雨蝶不是说了不去吗？你们再哔哔，就直接送你们出去了啊，阿福，上。”林轩想了想，直接召唤阿福。

    阿福点了点头走出，他摆了个姿势，深吸一口气，“我叫黑虎阿福，你准备受死吧！”

    “受死，凭你吗？傻大个！”俊逸的圣子要站起来训斥一声，结果他发现站不起来，因为阵法还在，他只能坐下。

    不过这也难不倒他……他想了想，干脆扎马步挪了过去。


------------

第三百九十七章：你哭着对我说，童话里都是骗人的

    但最终，那个连名字都没有，只能靠长相被称为“俊逸男子”的家伙还是坐了下来。

    因为，扎马步也不行，你屁股不允许和空气接触，给我坐下来吧！

    “砰”得一声，男子的屁股猛然和地面接触，这下让他的精神和注意力完全转移，他立刻往上趴，趴到椅子上后，带着椅子走了过来。

    那姿态，林轩都差点被感动了。

    “皮皮虾打椅子！”但黑虎阿福表示要教他做人，一个上勾拳，狠狠地将椅子打翻在地，俊逸男子一时间很尴尬，他的屁股啊……

    “别人都说打人不打脸，你打椅子也能起到打脸的作用。”林轩这么说了一句。

    “你们还不走么，再不走马上干掉你们。”林闲过来威胁道，他怕一会林轩一个发怒，见血，然后黑化，紧接着暴走。

    所以，他直接动用了圣级气势，在圣者威压下，两个神相一个真丹直接就跪了，内心骇然不已。

    地球上，怎么可能有这种强者，他们在这里灵气枯竭的时代可都很强很强了啊！难不成是传说中的圣人么……这不可能，除非他们是外星人！

    哇哇哇，可怕可怕！刚刚还寻思着拿椅子垫着屁股然后运转身法继续往前冲的俊逸男子差点就跪了。

    “终于找到一个熟人了。”这个时候，迪迦走了进来。

    迪迦走了进来。

    没错，迪迦走了进来！他这个时候是变身状态的，灯都TM是红的！不是人类的大古状态。

    这让那边两个老者一个小鲜肉差点尿了，我的法克……这还真是外星人啊！

    “你怎么了，灯都红了。”林轩看向迪迦，也不理会那三个人了，反正都NPC。

    说起来明明是NPC，加那么多心理描写干什么……难不成还是真人?不存在的，不存在的，一定是有人在瞎掰。

    “这个说来话长。”迪迦在喘气。

    “那你长话短说。”林闲阻止他喘气，雨蝶则拿出手机，要把这一幕拍下来。

    “我来到这个星球后，发现很不对劲，我的能量好像受到了压制。”这话听得旁边被忽略的三个吃瓜一愣一愣的。

    这尼玛，还真的是迪迦啊！那林轩是什么，赛文吗，林闲是什么？赛罗吗？雨蝶是什么？哦，赛罗的妈至今还是个迷，那黑虎阿福又是哪只?

    “能量受到压制正常，只要变身，你只能战斗三分钟。”林轩说道，这是……常识！

    “哇！你说对了，我真的只能战斗三分钟！刚才我和一个圣级怪兽对轰，本来我想磨一下他的，结果打着打着，发现我的灯闪了！”迪迦手舞足蹈地表示他当初内心的慌乱。

    “然后呢，然后呢？”林轩问道，“是不是你看着灯红了，被压制地打了一下，这个时候忽然飞出几架飞机攻击怪兽，然后你找到机会把怪兽打爆?”

    “没错，就是这样，你怎么知道的！”迪迦一副震惊的样子，后面那三个龙套也是一副震惊的样子。

    原来我们小时候看到的奥特曼，都TM是圣人级的吗？原来世界上真的有奥特曼吗？

    三观重载中。

    重载失败，崩碎。

    “别问我那么多，我就想问问结果怎么样，你这个时候应该化成大古的模样去加入开飞机打怪兽的战队啊，一边扮猪吃虎一边寻找真爱，来我这里转悠干什么？”林轩问道。

    林闲：“……”老爸在这方面的思维，果然还是……emmmm。

    “我为什么要加入一个攻击我的组织?”迪迦却这样问道，在场几人微微吃鸡。

    “他们，攻击你?”雨蝶有些无法理解，人家帮你打怪兽，你反手攻击人家是几个意思？这过河拆桥没有必要吧，要不要那么黑暗。

    “是啊，人家拿炮弹子弹打怪兽，拿激光射我，而且一来直接射我胸口的能量灯，妈耶，气死我了！所以我反手把那些飞机全部打落下来，还狠狠地揉成了废铁。”迪迦的话让场上再一次沉默。

    林轩刚想说“毕竟你黑色的皮肤一副坏人的样子”但他很快说不出口了，你这明明就是坏人啊！

    站在人类立场上，你这就是大坏人！得举国上下一起对付的大怪兽吧！

    你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能，是你的王子。也许你不会懂，从迪迦被打以后，我的天空，飞机都炸了。

    “等等，回到正题，我现在灯闪的厉害啊！你们身上有没有灵石什么的，给我回血一下！”迪迦连忙说出他的目的。

    不然就算是林轩答应了结盟……不到最后一刻他还是很不想找这个……奇怪的家伙的，跟着他在一起久了，自己都会奇怪起来。

    “不用吧，你只要变回人类状态就不会有事了。”林轩这样说道，雨蝶的手机拉进。

    “为什么就不会有事了？”迪迦的灯闪的越来越厉害了。

    “因为电视上就是那么说的啊！”林轩一脸理所当然。

    迪迦一脸我太阳。

    “你的身体不适合地球的法则，变成人类的状态，降低能耗，也可以适应。”林闲这么说道。

    迪迦依言，果不其然，好了，这让他松了一口气，还好还好，挂不了了。

    “对了，你们怎么还不走?”林轩望向后面那三个望天吃瓜三人组，一开始类似于反派让林轩踩的家伙，没被踩成反而成了秀惊讶的角色。

    “迪迦前辈！”这个时候，俊逸男子抢先开口，“奥特曼需要附在一个人类的身上，选择人间体，关键时刻人间体变身奥特曼战斗的，所以，选择我吧！”俊逸男子的开口让两位老者眼前一亮。

    不愧是我们宗门的圣子！小时候没让他看喜羊羊熊出没，而是让他看日本特摄动漫成长果然是正确的，居然这么快就代入了！

    如果圣子能拥有圣人的力量，就算是幼稚一些……也没关系嘛！

    “什么，你让我主动夺舍你?不错嘛，你这躯体虽然瘦弱，但长得还可以，我就不客气地收下了。”迪迦点了点头，抓着俊逸男子的肩膀，直接往他脑袋里钻。

    这场面……毁童年啊！


------------

第三百九十八章：林轩变身迪迦【为盟主超级书荒天帝加更】

    “哎哎哎，迪迦前辈，不是夺舍啊！是身心合二为一，一起战斗……”俊逸男子要哭了，他拼命抵抗。

    结果刚刚一站起来，腾得又坐下去了。

    “谁和你一个弱鸡一起战斗。”迪迦这话让许多人三观都要崩塌了。

    这个土匪一样的家伙，真的是传递爱和正义的奥特曼吗？！

    “给我出来！”结果就在迪迦要完全钻进去的时候，林轩把他给拉了出来，“只有大古当人间体，我才认迪迦。”

    雨蝶在考虑这段视频到时候要不要发出去，不然世人的三观都要碎了。

    “轰！”而这个时候，爆炸声再度响起，人们传来惊呼与尖叫声，迪迦立刻窜出门去，看到的是一只怪兽在破坏城市，大开杀戒。

    房屋倒塌，街道坍塌，一个又一个逃难的人尖叫地跟末日灭世一样……就算知道这些都是秘境中的NPC，但林轩一时间还真有些于心不忍。

    这个秘境，可真是逼真啊。

    “好，我的积分来了！”迪迦看到怪兽后，兴奋地就要变身，但很快发现自己刚才变身苦战过，现在已经没有余力，无法战斗了。

    “什么积分?”这话吸引了林闲的注意力，几个人类进入遗迹后没有半点提示，也不知道要做什么，只能乱跑跑，打酱油。

    “呃，你们脑海中没有提示吗？我们巨人这里是干掉怪兽后会奖励积分，积分多少按怪兽的实力算，怪兽是杀人后得到奖励积分，积分多少按杀人的多少算。”迪迦疑惑。

    “目前积分排行榜上，我第三哦，加坦杰厄第一，幽怜第二，我杀了这个怪兽应该就稳稳的第二了。”迪迦一副好气的样子。

    “我……进来后什么都没有。”雨蝶道，很疑惑，自己不是都超古代圣女了吗？还是无法染指这个传承吗？

    “我也是。”林闲耸肩，“看来是因为我们是外来者吗？毕竟幽怜也是人族，可是人家第二。”

    “积分排行榜……有意思啊，迪迦，上，干掉这只怪兽。”林轩叫道。

    “没力量了，要不然你帮我?”迪迦瘫了摊手，想林轩把自己的真元灌注给他，让他瞬间满血复活。

    “好啊。”没想到，林轩很轻松惬意地答应了下来。

    “迪迦，一起战斗吧！”这话一出，迪迦就觉得不对劲了，什么玩意？一起战斗?

    紧接着，他的身体就不受控制了，先从人类型态变成了迪迦型态，再全身化为光粒子，压缩成了一个神光棒，到了林轩手上。

    “哇！林轩你对我干了什么！”迪迦在那里大喊大叫，就算变成了一根棒子，但它意识还是在的。

    “小的时候，我就一只有这个梦想。”林轩拿着这个黑色的神光棒，嘴角楠楠有词，“现在，就是审判之时！一心同体地战斗吧，迪迦！”

    谁要和你战斗了！还有，你从小就要上我?这什么仇什么怨啊！要不要这么狠啊！

    紧接着，林轩双手一扬，将黑色的神光棒举起，在所有人的注视下将他张开。

    “噔！”

    神光棒张开，无尽黑光与闪电释放，林轩的身影消失不见，取而代之的，则是一道银色的光柱冲天而起，光辉消散，里面黑银二色相间的巨人伫立，乳白的双眼和荧蓝的彩色计时器说明他的身份。

    “我的天，那是什么……童年的英雄啊！迪迦奥特曼！”

    “为什么是黑色的?等等，我想起来了，这个好像是，黑暗迪迦！好像是邪恶的黑暗奥特曼。”

    “管他呢，反正敌人的敌人是朋友，这家伙很明显要对那只怪兽动手嘛！”

    这些话，林轩，林闲，雨蝶他们都能听得清楚，这让他们一时间都疑惑起来，这些真的只是NPC吗？

    不过，这些不是重点，重点是……夭寿了！林轩变身了！变成迪迦奥特曼了！

    黑暗迪迦出现后，灯是蓝色的，显然是林轩的原因，而他保持着变身后的姿势一动不动，也是林轩的原因。

    迪迦身体的内部，吵翻了。

    这个巨大的身体，显然是林轩控制的，但迪迦本体的意识也在，此时他能感受到自己的身体，却无法控制……哭啊！

    “林轩滚出去！”

    “不滚，我要战斗！”林轩感受着奥特曼身体的点点滴滴，那奇妙的感觉让他很喜欢。

    “要战斗就出去自己打！以你的实力，很快就能虐惨那家伙了吧！”黑暗迪迦语气软化，因为挣扎了几次都没用。

    “不一样的，这是我第一次，用奥特曼的身份战斗，用英雄的身份战斗！”林轩简短地适应后，开始调整姿势。

    这让迪迦欲哭无泪，我一个反手去打飞机的家伙，从哪里能看得像是英雄?

    天道轮回啊！自己刚刚要夺舍别人，自己现在就反被夺舍了……迪迦的内心好灰暗的。

    “哈！”林轩左手并掌，右手握拳，摆出了迪迦经典战斗的姿势，他不打算用迪迦体内汹涌的黑暗之力，也不打算用自己的真元，至于最高权限更不用说了。

    他要靠自己的肉身，堂堂正正地赢下来！

    “吼！”那边的怪兽也反应过来，之前它在转赚取积分，结果没想到一上来就遇到巨人族的扛把子，一时间那可真是惊吓万分。

    完了完了，白银对王者，今天就要扑街在这里了！

    不过他很快发现，对方有点不对劲，平常那股牛逼劲没有了……安静地有点过分啊！

    这，怎么回事?

    莫非是……卡了？有可能啊！哇，那自己是不是有可趁之机了?只要干掉他，分分钟走上人生巅峰啊！

    然后他就看到，迪迦又动了，并且摆出了一个奇葩的战斗姿势，这就让他有点无法理解了。

    这，到底什么跟什么啊！

    “来战斗吧！”紧接着，迪迦就冲了上来，而这怪兽反应也很迅速，掉头就跑，那叫一个果断迅速。

    这让林轩那个生气啊！自己的首战，不应该正常一点吗？怪兽上来就跑，这个操作不够常规！

    他马上就追了上去。

    ……

    感谢毒神秘宝的2张月票。

    感谢灭途大鬼的1张月票。

    感谢鹏哥不怎么帅的1张月票。

    感谢海神塞冬的1张月票。

    感谢招生死的100起点币打赏。

    求推荐票，预定下月月票。


------------

第三百九十九章：迪迦VS雷德王

    这只怪兽是什么种类的，迪迦本体给出了答案，它叫雷德王，小名玉米棒。

    巨大的体型有些像原始的恐龙，它头小身大，很容易让人联想到四肢发达头脑简单。两颗巨大的獠牙让人看了望而生畏，巨大的身躯和强有力的手臂以及粗大的尾巴将这城市搞的很乱。

    很夸张的描述……但实际上，这家伙的身体，真的很像玉米棒子！

    此时，它跑起来，真的是虎虎生威，路面塌陷，楼房摇晃，林轩也在后面追，还在摇晃的楼房，就真的塌了……

    迪迦快哭晕了，你会不会玩啊老哥，人家跑你也跟着跑干什么？你是会飞的啊！直接飞过去不好么？

    而且你为什么要追?趁着敌人现在背后空当打开，被吓破了胆子，直接一发光线结束一切不好吗?

    我服了你啊！

    而这个时候……军方来人了。

    “嗷呜！”很多军用的战斗机起飞，发射导弹攻击雷德王，地上也有无数炮台对准雷德王，导弹呼啸，激光发射，雷德王瞬间成为了所有火力的集中点。

    那边的雷德王气的很，我正在逃难啊，逃不过我就得死，你们这些小鱼小虾还来搅局，懂不懂事啊！

    林轩更不爽，我的首战啊！拜托你们尊重一下套路好不好，应该是一会我被打到红灯，你们才来支援我啊！

    “林轩，好像玩的很开心。”看着追着雷德王跑的迪迦，雨蝶录像的玉手微微颤抖。

    “嗯……让老爸好好玩玩吧。”林闲说道，这次是老爸因为兴趣使然战斗，应该没事吧……

    而且就算打倒了怪兽也没事啊，也不会血腥啥的，中了光线的怪兽直接就炸了，多环保绿色。

    后面的吃瓜三人组持续震惊。

    事情在神展开。

    刚才的人……变身了！

    世界观加载失败，崩坏中……

    那边的雷德王跑啊跑啊，然后他是转弯着跑的，也就是说……他最后绕了一大圈，跑了回来，来到了那些坦克中。

    我踩，我踩，我踩踩踩！

    坦克马上被踩死了一堆。

    “啊啊啊！我没有保护人类，我愧对于自己是奥特曼的身份！”林轩很悲愤地说道。

    迪迦很想朝林轩吐一口痰，你这光明伟岸的形象不太对吧！我看不出来啊！而且我TM才是奥特曼，你一个把我当马甲开的家伙没资格这么说！

    而接下来，林轩居然直接跳出去了！他跳着，趴着，终于抓住了雷德王的……尾巴。

    七月的尾巴，你是狮子座，哎，我为什么突然想起了这首歌?

    但迪迦不想高歌，他觉得自己的一世英名都毁了，你飞过去，或者趁着这个机会放光线杀怪兽能死吗？

    这个雷德王必须死！我要灭口！

    而雷德王被林轩抓住尾巴后，一股怪异的感觉升起，这个迪迦感觉好奇怪哦，会不会打啊……

    莫非是个假迪迦?

    他想了想，象征性地摆了摆尾巴，迪迦就被甩开了，这让雷德王那个开心啊！这说明迪迦状态不对，自己有一战的可能性！

    如果能在这里干掉迪迦……想想都美滋滋啊！来干！

    雷德王想完后，一个反转，操着自己的巨拳出击，狠狠地轰在了迪迦身上，迪迦一个后退，有些摇晃，这让雷德王信心大增加。

    “喂喂喂，你能不能认真打！”迪迦在那里大叫，林轩划水地实在太严重了啊！只用肉身力量战斗，这不扯淡吗？

    “现在认真。”林轩说道，给迪迦的能量压了一下，随后猛地冲了上去。

    “哈！”迪迦奥特曼一声长喝，一拳直直地轰在雷德王的头上，全力一击让其直接飞了出去。

    而雷德王则晃了晃脑袋，冲过去了过去，一拳摆了过去，却被强力迪迦俯下身子躲过，站起来后果断给了雷德王两拳，这让林轩不得不再次感慨，这皮实在太硬♂了！

    下一刻，一个巨大的尾巴扫了过来，迪迦直接被扫飞了，摔在地上，感到脸上火辣辣地痛，而这个时候，飞过来的飞机统一开火，支援迪迦奥特曼。

    砰！砰！砰！

    导弹大炮，激光直射，一时间火光冲天，雷德王再强也无法无视这种火力倾泻，大声嚎叫起来，他看着上面的一架架飞机，双腿一蹬，直接冲了上去。

    林轩马上就是一发手掌光刃，第一次使用了能量攻击，这让迪迦感动的都快哭了！你终于肯用远程攻击了啊！

    雷德王被打了下来，随后再度朝着林轩冲了过来。

    你来我往，好不开心……

    迪迦此时能做的，除了沉沉的叹息，就是叹息的沉沉，天君打圣人，真TM艰苦的一战啊。

    林闲看着，雨蝶录着，三人组无语着，这就是圣人战斗吗？你别向上一本的夜X学习这种战斗方式好不好，仙侠风被打成了特摄风，这样真的好吗？

    “这要打多久才能结束?”雨蝶问道。

    拳拳到肉的战斗……不多见了，应该用另一种角度去欣赏他，嗯，没错，就是这样！

    “老爸应该是在模拟奥特曼的战斗过程吧，一开始平分秋色，然后吃瘪，红灯，飞机救援，最后光线定乾坤。”林闲打了个哈欠。

    没事没事，虽然无聊，但不出事就是好的了老爸只要不黑化，一切都好说。

    而那边，终于出现了一些转折。

    雷德王被打了下来，很恼怒，不过那种发怒的情况下反而有些呆萌，它转了转，拿起一块巨石，扔了过来。

    林轩眼疾手快，接下来之后，扔了过去，想给它致命一击。

    但没有砸到要害，反而被雷德王接下来，它又扔了过来。

    林轩又接住，又扔了过去。

    雷德王又扔了过去。

    所有人看着那被两个庞然大物扔来扔去的石头，都忍不住成了歪脖子，好好的战斗怎么成了传沙包？

    石头被扔过来，扔过去，可就是谁也砸不中！

    迪迦不想说话。

    林轩玩的不亦乐乎。

    人类看不下去了，一发光线狠狠地轰击，打在雷德王的双脚上，这让雷德王身体一颤，举着石头的手一松。

    然后那石头狠狠地砸在了雷德王的脚上。


------------

第四百章：四百章了哦！

    雷德王脚被砸中，痛得不行，而林轩冲过去就是一阵暴打，拳脚相向，雷德王被打的直接跪在了地上。

    “不愧是天君……”雷德王哇哇大叫道，他感觉自己体力不够，这就让林轩很是为难了。

    我灯都还没红，你怎么就倒下了呢！这不对，这不奥特曼套路，快给我站起来！

    然后雷德王就在一脸懵逼中被拉着站了起来，这是要干什么啊，干什么啊……

    “快，继续和我打！”林轩用只有超古代人才听得懂的语言说道，这让所有人一脸懵逼。

    本来以为是要把雷德王拉起来，然后狠狠地打倒，现在看来，emmm……不对啊！

    “打不动了。”雷德王气喘吁吁地说道，其实，它的大部分伤害，源自于刚才的石头砸脚，现在站都站不稳。

    试问哪个圣兽能衰成这样，被一个石头砸到这种程度，看来……身为怪兽，就是可以为所欲为。

    “为什么打不动了？太弱了吧你！”林轩很失望，自己作为奥特曼的第一战啊，就不能经（tao）典（lu）一些吗？

    “身为巨人族的首领，没想到你居然那么奇怪，来吧，你可以杀死我，但无法泯灭我的意识！”雷德王硬气起来。

    “不！我不杀死你，我要侮辱你，我要在大庭广众下在你身上尿尿！”林轩大喝道。

    迪迦当时有自爆的心了，虽然是林轩开口……但这是他的声音啊！我的一世英名啊！

    “什么！没想到你身为巨人族的首领，居然如此阴险卑鄙！我和你拼了！”雷德王也被林轩这杀一千损八百的说法给弄呆了，强拼着一口气，站起来和林轩战斗。

    “好！要的就是这个！”林轩还击。

    众人目瞪口呆，他们看到了什么?他们看到雷德王被打倒在地，本来以为迪迦要一发光线结束战斗，结果迪迦居然把雷德王拉了起来，还说了很多话。

    然后，雷德王就又能打了！这什么跟什么啊！难不成雷德王欠迪迦钱?死了就要还债?

    而其中，林闲是表情最那啥的一个，之所以用那啥来形容，是因为不好用具体的形容词概括。

    “我老爸，呵呵呵……一直没变啊。”林闲当然是知道他们在说什么的了，要知道他好歹一个穿越者啊！

    听到老爸说“我要在你身上尿尿”的时候，其实他内心并没有太大的波动，甚至想笑，林轩可不会在孩子面前装出什么父亲的尊严。

    经常的孩子面前秀恩爱的他，经常和孩子打闹嬉戏，和孩子玩游戏……

    用神识在捉迷藏中找到儿女，用真元玩丢沙包的时候秒杀儿女，打游戏的时候用高级速度和超级装备打得儿女复活几百次，后来不过瘾，还跳进游戏里和儿女打。

    当时林闲提了个建议，要不然咱们把游戏机砸了吧，也不一定游戏机就会坏，往好处方面想，万一老爸就在游戏里被一起砸死了呢？

    实际上最后并没有，因为林轩最后居然把游戏中的道具拽到现实中来了，然后在孩子们充满大星星的眼中转身钻叶静雪的房间里去了。

    这让孩子们一度产生了游戏里的东西是可以捞出来的错觉……直到弄坏了很多游戏机和电脑屏幕以后才被自己的母亲告知真相。

    最后的结果们孩子不知道，只知道自己的母亲联合起来一起去了林轩的房间，之后一晚上都没出来，大概是在好好教育自己这顽皮的老爸吧。

    话题回来。

    此时的林轩，没费多大功夫，再一次干倒了雷德王，这让很多人特别无语。

    总算是要完了吗？

    “喂，你就那么无能吗？就这么又倒下了吗？”林轩拉着雷德王，用一种恨其不争的语气说道。

    刚才战斗拼着一股劲气，唯心爆发的雷德王泪流满面，真是对不起啊，我太弱了，没能让你满意。

    “我，真的打不动了。”雷德王很虚弱地喘着气，如果林轩不拉着他，它会自己倒下的。

    那些飞机里的人类看到这一幕，立刻紧张起来，刚才也是这样，迪迦将头放在雷德王耳边，说着悄悄话，雷德王听完后立刻一改刚才弱鸡咸鱼的样子，生龙活虎地和迪迦继续战斗。

    这个场面怎么那么熟悉呢？哦，对了，以前正派主角都是这样的，被反派打得伤痕累累地倒下，然后伙伴的期盼，CP的呐喊，人们的希望，任何东西都能让他们一改刚才一脸肾虚的模样跳起来爆发，无视任何规则反艹BOSS。

    可你雷德王就一反派啊，享受这个待遇是几个意思，而且你还就一小反派。

    现在这又说上话了，会不会又要重复刚才的一幕啊，没办法，天朝对于这种大型怪兽袭击事件，太缺少经验了。

    像日本，这被怪兽，超兽，异生兽，数码兽，各种兽都X过的国家，对于这东西经验实在太大了，马上去请柯南就好了嘛，马上就死一个。

    “我说，你真的不能打了吗？要不要我给你加能量。”林轩问道，那边的迪迦已经切断了感知，它表示我不听我不听我不听。

    “你的能量，我无法使用，谢谢你的好心啊……谢你祖宗十八代。”雷德王最后发出大吼。

    “是不是需要我给你点刺激呢？”林轩在思考。

    “来啊，别说你尿我身上，就算是你日我，我都不和你打。”雷德王大吼。

    吼完它发现不对了，因为它发现迪迦把手放在了裤腰带上……这次尿的换成他了，oc还真来啊！

    “我嘴贱了一下，你别当真啊！”最终他只能这么叫道。

    “没有，别误会……其实我只是很好奇奥特曼的裤子在哪里而已。”林轩说道，他发现自己居然找不到，啊哈，不对啊，明明有蜜汁凸起的，怎么会没有呢？

    而那边迪迦在切断感觉的时候感觉有点不对劲，切了回来。

    “哎，没办法，身为处女座的完美主义者，我只能。”林轩长长地叹了一口气，看向那些飞机。

    ……

    四百章了，快，鼓掌，都给我鼓掌。

    走到了这一步，马上也百万字了，哎，不容易啊，真不容易啊！

    说起来，在两百章的时候，林轩设定的过早透露让我这本书一下子自嗨过头，不过还好，我已经知道怎么打补丁了！

    王者看好了啊，别老是粗暴地削宫本，学学我这种不削林轩还让坏人有的玩，这才是最骚的。

    然后

    感谢苗木澄的1张月票。

    感谢蓝色鸢尾的100起点币打赏

    感谢水月小双的100起点币打赏

    感谢灵魂指挥家的100起点币打赏


------------

第四百零一章：反手一栋楼

    “？？？”看到迪迦转身迎向自己，飞机里的人一脸懵逼，不过这不是重点了，重点是为了避免夜长梦多，必须先干掉雷德王！

    你迪迦娘娘有雅兴继续在这里和怪兽好着，我们一群飞机难不成就这样停着？是不是还要弄个摄像头把你们亲密交谈和肉搏的场景拍下来？

    “那个大玉米棒子怪兽已经没有多少力量了，现在，全机听令，瞄准，射击！”指挥官下令。

    于是乎，一群飞机，坦克，意大利炮，齐齐开炮，瞬间火焰纷飞……帅啊！

    “轰！”攻击呼啸，雷德王闭上了眼睛，他的确已经不行了，苟延残喘到现在，都TM快回光返照了。

    其中，有一半是被气的！

    然后，他就看到迪迦昂扬地张开了自己的手臂，将所有的导弹激光都牵引在他的身上。

    “砰砰砰！”刚刚把意识切换回来的迪迦感觉到了一股要命的疼痛，卧槽，则火辣辣的撕裂痛感，怎么回事！

    “呼，红灯了。”紧接着，林轩很欣慰地说道，在帮雷德王挡掉了一堆攻击后，他也感觉到了一阵疼痛，此时能量进入了不足状态。

    “你帮怪兽挡攻击干什么！你有病吧！”迪迦在怒吼，刚刚上线后就被人砸脑袋，这是怎样的一种痛苦啊！

    “迪迦，这你就不懂了吧，这是经典剧情啊！奥特曼红灯后放光线秒杀怪兽，这是你和我的第一次，我希望能划上一个圆满的计划。”林轩转身看向了雷德王。

    雷德王看到那一对大灯泡似的眼珠子，就特别蛋疼，好像那眼珠子里蕴含着一种比“要你怀孕”还恐怖的意味，这家伙不会鞭尸吧……不会趁着现在软弱无力要对我做出什么奇怪的事情吧。

    哎，以前不知道，觉得巨人族首领可怕而有威严，现在看来……是个hentai闷骚男！

    人类从刚才看到迪迦帮雷德王挡攻击后，警惕性立刻大起，之前他们只当是人类和奥特曼的思维不同，难以互相理解，现在看来，迪迦和雷德王可能有跨越种族的基情。

    两个人可能是一伙的！那之前的一切就可以这样解释：人家小两口打着玩，结果玩着玩过头了，他们想趁机补刀，结果被迪迦阻止了。

    这边的长官正在向上面解释，而那边灯还在“叮咚叮咚”闪烁着的迪迦就缓缓地转头，双手向后仰，开始蓄一波光线。

    最终，看着那银色的光线打过来，雷德王有一种很释然的感觉，至少最终死在了这货的大招下，也算是死的光荣了。

    总结：终于死了！光荣了！

    “噢耶，我的积分第二了，超过了幽怜。”击杀了雷德王一个挺厉害的怪兽，迪迦的积分榜上前移动了一名。

    这让他心旷神怡，甚至觉得让林轩来控制自己的身体好像也不错……等等，我在想什么，我脑子糊涂了吗？不错个鸡儿啊！大错特错！

    “死了？结束了？”看着雷德王被打倒，许多人有一种不敢相信的感觉。

    要是放在之前打怪兽，如果是按照他们的计划，最终会付出巨大代价击倒怪兽，这个时候，很多人心里都会有“这怪兽终于死了”的感受。

    而现在，其实人们的内心想法一样，也是“这怪兽终于死了”，但其中的含义就很不同了。

    尤其人类更是一阵迷，居然最终的目的是杀死怪兽，那之前一阵乱搞是怎么回事？无法理解啊！

    不过，能打倒怪兽，总算是好事的，许多人松了口气，有些飞机驾驶员还冲着林轩敬礼，毕竟，虽然双方思维不同，但打击怪兽，维护和平的心都是相同的啊！

    但紧接着，他们接到了一个任务：攻击迪迦。

    这让他们大吃一惊，问为什么？回答没有多谈，只说这是迪迦红灯，下手容易成功。

    这让他们心情非常复杂，毕竟如果没有迪迦，他们要取胜，会非常艰难，甚至能不能成功都难说，而迪迦来了之后……他们唯一的作用就成了把迪迦打成红灯。

    现在要对刚才的战友出手吗？而且这该对人民如何交代？无数双眼睛可都看着啊！比如下面就是那个号称跑得比谁都快的香港记者，彭康。

    “终于结束了吗？”那边的雨蝶准备拍完最后一幕，实际上就算是和林轩相处了一段时间，但林轩的一些做法还是经常会把她雷得外焦里嫩。

    “那就好，还有，你们这三个是要当风景当到什么时候，黑虎阿福是吧，你别乱动，他们不是雕塑，只是石化了而已。”林闲说道，觉得这次逃过一劫。

    随便老爸怎么玩，反正只要不黑化就是稳的！

    而正当林轩抱臂准备飞往天空，然后以消失作为完美地退场时，一声大吼响起。

    “看看你这混蛋都干了些什么，你配得上被称为奥特曼吗？”这声怒吼的分贝十分之高，达到了骂街的效果。

    而林轩则一愣，疑惑地转过身去，看到了一条街道外，一个楼房顶层天台上的一个男人，正愤怒地指责着他。

    “看看这周围的一切吧！看看你糟糕的战斗态度，你什么都没有守护！”他怒喝道，伸手痛斥迪迦。

    这突如其来的第三者也打破了当时的宁静，让飞机上接到攻击迪迦命令的人都身体绷紧。

    而林轩这个时候也的确是通过迪迦的视角扫视四周，四周的确成了废墟，一片断垣残骸，充满着死气。

    可以说，因为林轩，这一个街区都毁了。但如果林轩不出手呢？毁的只会更多，死的也只会更多。

    而迪迦低着头的样子，的确看起来是在沉思，另一边，站在天台上的人，则让迪迦道歉，让迪迦补偿，许多人为之汗颜。

    林轩想了想，“好吧，给他补偿。”

    “什么补偿，带他修道吗？还是什么的，其实如果认真打，第一下就结束了。”迪迦也在吐槽。

    而那边的林轩，从旁边拽起一栋危房，用巨力无视地基，不顾危房内无法撤离的人员尖叫，直接把这栋楼房大力扔起，砸向那个指责他的骂街男。


------------

第四百零二章：黑化大暴走！

    “砰！”一栋高大的楼房被迪迦拔起，残碎的地基都带着一些，里面还有没有脱困的人，之前为能近距离瞻仰奥特曼而高兴，现在则是在尖叫。

    而林轩丝毫不含糊，抬手就是一栋楼，扔向那个一直指责他的男子，骂街男看到一栋楼朝着自己飞过来，当时就傻了。

    此时他脑子里一片眩晕，煞白着脸，伴随着他这层楼里还没脱困的人，被飞来的大楼压下。

    “轰！”仅仅一时间，两座大楼同时废掉，巨大的碾碎声震耳欲聋，无数人在这一刻死亡，在那种压迫下，血肉之驱是扛不住的。

    “怎么会！”飞机上的人脸色惨变，迪迦抛楼的动作出乎人的意料之外，他们完全没办法阻止。

    “这……”有人下意识直接开炮了，完全是被迪迦这凶厉的一面吓到了，实际上就是迪迦本体意识都懵逼了。

    林轩这家伙……总算是用我的身体做了一件我才会做的事情啊，但是……感觉好奇怪。

    “初号机的那个你干什么！”长官看到一个飞机开火，打向迪迦，差点吓得直接尿了，但这声训斥已经无济于事。

    迪迦被打了，林轩感到了一些疼痛，此时红色的灯光依旧在闪烁，但他的气场已经变了。

    “迪迦，刚才打你的，应该是这些人吧。”林轩的意识说来这么一句话，让迪迦下意识就是全身一软。

    这是要打架么，你要打就打呗，你那么厉害，谁能管你啊，找什么借口啊……真是……

    莫名怂了起来。

    “呃，不是这一批……”但迪迦依然弱弱地说道。

    “没事，反正都是人。”这话一出，迪迦呆滞，而林轩则二话不说，又从一旁拿起了一栋楼。

    “框！”林轩猛地将楼丢了出去，砸向刚才攻击自己的那个飞机，以迪迦+林轩的力量，楼飞得贼快了，轰隆一声巨响，伴随着那架飞机里驾驶员的尖叫，他的飞机被强撸灰飞烟灭了。

    拿楼砸飞机，不得不说这个脑回路很新奇，但事实是，场面很血腥，又是一堆生命消逝。

    “小楼！我要给你报仇！”看着同事的飞机被一大楼砸成碎片，有的战友怒不可遏，但长官死死地遏制了他们。

    “不行，迪迦目前情绪不对，不能再让他有这种报复性行为了，我们先好好观察一下。”长官骑士也有点受惊。

    但他们要暂停，林轩可不，下一刻的他有抄起一栋大楼，好像扔楼扔上瘾了一般，将这个楼房猛地丢了出去，砸向一个刚才准备开火的飞机。

    那个驾驶员刚才一直都是战斗是战斗状态，此时看到迪迦朝着自己扔楼，二话不说，凭着自身判断，拉了一个系统，他直接被弹射出飞机，后背的降落伞打开。

    “呼，还好。”看着自己的飞机被摧拉枯朽地碾碎，这个被降落伞带着缓缓下降的战斗员惊魂未定。

    真的是死里逃生啊！哎，等等，我面前这个巨大的黑影是……迪迦！

    在他面前，是一个黑色的身影，黑暗迪迦居然已经飞在空中，那乳白色的身影吓得他差点魂飞魄散，可惜他什么都做不了，只能看到迪迦的大手伸向了他。

    他没有任何反抗之力，仿佛孙悟空面对如来佛的五指山那样无力，最后看到黑暗覆盖了全部……

    “咔擦。”伴随着迪迦手掌的合拢，一声轻响出现，那是一个人的身体在巨力下被活活碾碎的声音。

    一个人直接被迪迦碾死了！

    “呵，弄个降落伞多没意思啊。”林轩将迪迦的手张开，那里有一片血红，还有一些白色的东西飘散下去。

    “小张，被他杀了！”有的人心在颤抖，迪迦二话不说地解决了两个人，他们的战斗机跟纸糊的一样，两个同事瞬间被杀。

    “这……”指挥官的心已经乱了，迪迦那黑色的身影在他的角度看来邪恶至极，下面的人也是一片迷茫。

    迪迦这是……生气了吗？被他们的飞机打了一下，这是要报复全部飞机吗？说好的光之巨人呢！

    然后，他们就看到迪迦的目光扫了过来，那双乳白色的眸子和之前一模一样，可很多人却从中看到了一股滔天的邪恶。

    “这是，这就是迪迦吗？”有的人心颤，而那边的林闲脸色惨变，“完了！”

    他知道，自己的老爸可能彻底暴走了，如同他当年说的那样，“疯起来我连队友都杀。”

    此时，看着迪迦那大胆而疯狂的身姿……他明白，老爸进入了那种状态，那种他“本来”的状态。

    那股黑暗的感觉，令人战栗，绝对不会有错的……自己，终于是要面对自己的老爸了吗？

    修罗铠甲已经充能完毕，却无法穿梭时空，就算有他也不会，大愚若智的老爸既然放他回到过去，就说明有他必须要做的事情！

    可是，此时此刻，自己能做什么？帝皇铠甲的反林轩装甲吗？那个不行啊，老爸在说明书里有规定，必须是要对付“身材体型正常”的他，才有机会。

    没错，在修士这种修炼到极致，星辰银河随便砍的生物中，就是有林轩这么个奇葩，要用体型压制修士！

    可就是这个，他实在无能为力……

    “只能等待机会了吗？老妈，一会你跟上我啊……黑虎阿福你待在这里，你是修士，应该有治愈的法术吧，没有我就教你，你尽量去救一下人。”林闲沉声说道。

    “我没有。”黑虎阿福很直接地说道，而雨蝶则结束录像，美眸看着那样的林轩，多么熟悉而陌生的举动啊。

    又进入黑化态了吗？话说这进入地也太频繁了吧，需要自己的抱抱吗？可是自己抱不动啊！太大了……

    雨蝶只认为这是日常黑化，毕竟这里是秘境，砸死的都是虚幻的NPC，不算什么，可林闲知道，这绝对是出了问题。

    “老妈，你跟上我，黑虎阿福，你照着上面的做。”林闲丢了一个卷轴过去，就要御剑。

    “那个，有没有什么是我们能做的。”这个时候，一道弱弱的声音传来。

    林闲疑惑地转头看着那三人组，“哎，你们石化解除了？”


------------

第四百零三章：这感觉，爽！【为盟主超级书荒天帝加更】

    “你们三个……好好当NPC吧。”林闲说道，也不理这三个人，一个纸飞剑出现，被他召唤在脚下。

    注意，这个和林轩的纸飞机不一样，这纸不是用A4拼出来的，而是汲取九天之精华的灵尘星纸。

    这是能实战多变的，可以软剑化，比林轩那恶搞的纸飞机，不知道好多少。

    “NPC是什么意思？难不成我们不是人？别开玩笑了。”那个俊逸男子慌乱地叫道。

    “这是一个遗迹，你们只是遗迹里的幻象，就这样。”雨蝶说了一句。

    “幻象？我在这里生活了五十六年，怎么可能是幻象！我看你们才是幻象！今天这一切太疯狂了，我一定是在做梦。”男子大声尖叫。

    “爱信不信。”林闲皱眉，他现在为老爸的事情而烦躁，没心思和这些NPC瞎**。

    而黑虎阿福则看着那些好像天书的文字，拍了拍俊逸男子的肩膀，“我是人。”

    “什么叫你也是人，我我我！”男子要疯了，这让雨蝶心头一颤，他们不会进错地方了吧。

    进入的不是什么遗迹，而是一方真正的世界？那她刚才观察到的东西是什么？

    雨蝶的心忽然乱了，而另一边，整个城市都陷入了大混乱之中，黑暗迪迦的暴走，他们无法阻止。

    所有飞机都不停地高速花样飞行，不敢停下片刻，生怕下一刻就是一栋楼，或者迪迦的一巴掌招呼过来。

    这边，迪迦拿起一栋楼，刚刚又要丢上去，结果一个战斗员眼疾手快，发射激光，打中了迪迦的手掌。

    迪迦手一抖，楼房掉了，也看就要砸到他的脚，但林轩可不是雷德王，打嗨的他，抬腿就是一脚，将他刚才松手的一栋楼当皮球一样，踢向刚才那个向他开火的人员。

    那个人员二话不说，开着飞机一个极速躲避，看着楼房在身后坠下去，他心惊胆战地喘气，逃过一劫啊！

    结果下一刻，一个大巴掌出现在他的面前……迪迦一巴掌抡了过去，直接将他这个飞机拍炸。

    “偶尔打一下飞机，感觉不错啊。”林轩觉得手感很好，而那些战斗员则不那么想。

    他们已经从最初的愤怒，到现在的恐惧，如果不是命令压在那里，他们真想掉头就跑。

    “快，撤退！”长官下达了这个命令，他已经看出来了，我方全员没有战意，这还怎么打？

    而且，有战意又怎么样？他们完全无法撼动迪迦，他们输得太彻底了！

    “跑什么啊，我还没打过瘾呢。”一个声音在他耳边响起，他一惊，看到了迪迦的脸。

    刚才，是奥特曼在和我说话吗？

    但不容他多想，迪迦拿着一栋大楼抡了过来，他已经不再将楼房当投掷物，直接当武器来用。

    “不要……”可惜，他并没有喊完这句话，迪迦的一栋楼房打击就下来了。

    “真爽，别跑啊。”看着其他那些撤退的飞机，林轩摇了摇头，直接追了上去。

    一个两个三个四个五个……他凭借着绝对的速度，赶上了一架又一架的飞机，瞄准，定点，毁灭。

    到最后，一栋楼房砸垮了，他又拔了一栋楼房，直接把这玩意当板砖用，继续砸。

    最终，那些飞机全灭。

    “耶，爽啊。”林轩大喊，“迪迦怎么样，我帮你报仇了哦。”

    “啊？哦，谢谢……”迪迦的声音怎么都有点弱弱的，实际上它也被林轩刚才狂野大胆的动作惊呆了。

    那是何等地……

    “好了，不用说谢谢，其实我也打得很爽，毕竟一些NPC啊。”林轩说道，这让迪迦讪笑道，这才是你的真正目的吧。

    不过，他这话没说，就连“把我的身体”这话都没说，实在是被林轩那种抹杀弄得心里有点小从心。

    “对了，你现在能看到榜单吗？你第几？”林轩问道。

    “第三了……幽怜又超过我了。”迪迦弱弱地回答。

    “那不行啊，肯定是刚才我打得爽，耽搁你时间了，这样让我心里很过意不去啊。”林轩这话让迪迦心中警惕心大起。

    这又是要干什么！

    “来，我现在全球帮你刷怪，瞬间让你积分第一！遇到我，加坦杰厄那个大蜗牛也得跪。”林轩这么说道。

    狐狸尾巴露出来了啊……哥们你知不知道你的灯还是红的……等等，不对，这三分钟早过了吧，你的灯是要一直这么红下去了？

    “走，出发，寻找下一个目标。”林轩坐着标准的动作退场，飞向蓝天。

    但他没有变回人间体，而是朝着下一个有怪兽的地方出发，只留下余地幸存者的心有余悸。

    “我们的家，没了……”人们看着都是废墟的四周，突然迷茫起来，刚才林轩大开杀戒的时候都是看心情砸人的，自己爽的代价，是别人的痛苦。

    有的人开始骂起来，说一开始那个骂街男不该嘴贱，去顶撞迪迦，也有的说飞机不应该攻击迪迦，不然迪迦接下来的扔楼攻击就不会有了。

    但指责迪迦的却很少，林轩那狂野的攻击……除了人们对强者下意识地去开脱外，还有迪迦已经在他们心中留下的不灭痕迹。

    “好了，黑虎阿福去吧，这个招式是我从造梦西游的唐三那里得到灵感自创的，本来叫天降甘露，不过在你这里，名字随便。”林闲已经教会了黑虎阿福。

    看着一片狼藉的大地，他忽然地沉默了。

    林轩虽然不靠谱，但从小都呵护着他，没有让他见过任何伤害，他也知道自己老爸的厉害，很争气很努力，虽然知道不可能超过，但也知道绝对不能丢脸。

    此时，这种生灵涂炭的场面，他第一次见，心里没由地有一丝愤怒，更多的，是恐惧……

    自己，会不会，死在这里呢？

    不多想了，老爸已经飞走了，自己要赶紧跟上。

    “老妈，上飞剑，我们跟上。”林闲招呼雨蝶，雨蝶呆呆地点了点头，站在了飞剑上面。

    而林闲换了个手诀，飞剑上一堆护栏出现，这是林轩当初听一个朋友的建议后进行的魔改，可以有效地保护雨蝶。

    “好了老妈，我出发了。”

    而灾难，才刚刚开始。

    感谢Doge10086的2张月票。

    感谢龙如风粉丝的1张月票。

    感谢某未改名书友在18:24投的1张月票。

    感谢王宽王大炮的2张月票。

    感谢绯筱的1张月票。

    感谢幻灭79的1张月票。


------------

第四百零四章：彭康在异界？

    以前都是老爸保（da）护我，现在老爸由我来保（da）护！

    壮志凌云的林闲上天，但很快，他发现了一个问题。

    哎哎哎，我老爸人呢？不会吧，就因为我刚才跟几个路人甲说了几句话，所以跟丢了？要不要这么玩我？

    “老妈，你和我老爸老夫老妻那么多年，彼此之间肯定有所感言，你指个方向吧。”林闲对后面的雨蝶说道。

    “请注意时间线。”雨蝶这么回了一句，不知道为什么，她听林闲这么说，还挺开心的。

    “那就很棘手了啊。”林闲皱眉。

    “不过，如果是你老爸的话，应该会用一根树枝往上一抛，树枝指哪里，就往哪里走。”雨蝶又这么说了一句。

    林闲呆若木鸡。

    这个，这个也算线索吗？好吧，还真算，可惜我实力弱鸡，无法利用，真抱歉啊。

    “那就只有一个办法了，我们下去看电视，新闻报道应该有说。”林闲急中生智。

    “这个方法……你不愧是林轩的儿子。”雨蝶忽如其来的一句让林闲当时发呆了，喵喵喵？难不成还有其他的办法？这不是目前最简单粗暴的路子吗？

    “对了，我和林轩婚后的生活怎么样？”雨蝶问道，俏脸上带着淡淡的憧憬，这让林闲直接就愣住了。

    老妈啊，现在，现在是思考这个的时候吗？怪不得老爸说女孩子是他都无法看透的生物……

    “我了解的不多，只知道你经常说我老爸人不错，老爸也经常陪你，不过好像也没说过什么我爱你之类的话。”林闲一边降落，一边说道。

    “这样啊，那很好啊。”雨蝶开心起来，而林闲则打开电视看报道。

    目前电视里的确有报道，不过是在报道林轩和雷德王惊天动地的对话。

    “不！我不杀死你，我要侮辱你，我要在大庭广众下在你身上尿尿！”迪迦顶着最正经的脸说着最不要脸的话。

    “什么！没想到你身为巨人族的首领，居然如此阴险卑鄙！我和你拼了！”雷德王的精神值得被人传颂。

    “这新闻好落后啊。现在迪迦跑哪里去了？等等，我好像忘记了了解事情的第二个途径qq群！”林闲连忙打开手机。

    雨蝶睹了一眼，果然，手机十万年都不升级，现在也不会再升级。

    “了解迪迦的最新途径？那得看我们台的彭康记者！”忽然有人说道，这是个看起来很精明的小个子男。

    “彭康？这名字耳熟啊……彭康前辈吗？”雨蝶一愣，虽然彭康经常作死，但他是个好人，担得起这一尊称。

    “彭康大叔？不会，这里是秘境空间，不会有重名的现象……吧。”林闲到最后也怀疑了。

    “吧？你爸没带你来过这里吗？”雨蝶疑惑。

    “来过，但是我老爸带我去的地方多了去了，宇宙星空，诸天万界，很多地方都有我老爸的‘光辉历史’。比如说卡兰星系的哈莫星……”林闲刚想长篇大论，但很快打住。

    “这个地方，老爸就带我来转过一会，说过一些话，然后马上就去了九幽世界，所以这个地方，我了解的真心不多。”他用这个收尾，而那边的小个子男懵逼了。

    感情这一男一女有中二病吗？出个迪迦已经导致他们三观毁灭了？什么九幽啊，莫名其妙的。

    “那个，你们看看这个。”他最终默默拿出了一个手机，里面一个男人拿着个麦克风在报道，后面则是在怒扁怪兽的黑暗迪迦。

    “还真是彭康！这不会是……也是巧合吧，问一下，这位彭康是玄升大能吗？”雨蝶目瞪口呆。

    “啊？玄升大能，彭康叔叔不是仙王吗？哦哦……时间差时间差。”林闲赶忙说道。

    “我可能和你无法沟通，和你们的三观不同。”小个子男可以确定这两个家伙是神经病了，当时转身就要走。

    然后他就发现，自己的身体，浮空了起来！oc，我飘了！

    “现在，带我们去找彭康叔叔。我要搞清楚这是怎么回事，如果……如果我的思路是对的话，这里秘境和我老爸有很大的关系。”林闲一时间想了很多。

    当时老爸面对自己追问时那随意的眼神……真的，真的只是觉得这个地方不值得多谈吗？

    还是因为这里很不同？如果真是……那或许就是关键了。

    小个子男被带上了纸飞剑，跟着扶摇直上九万里，而另一边的林轩，则在血虐另一只怪兽。

    一开始迪迦还觉得，这家伙又要重复上次的神经病一般地套路试攻击，结果林轩一出场，一个远程飞踢，直接给那边放电的艾雷王一个重击。

    按照林轩所说，这是另一种套路攻击，皮套大战的套路，就是随便打，打到爽。

    “艾雷王是吧，给我打啊！别怂啊！”林轩将艾雷王头上的角给捏碎，嘴巴折断，后者奄奄一息。

    “哎无！”它发出了大叫。

    “叫你个头！”林轩一脚狠狠地踩在它的头上，然后狠狠地扭了起来……最后，艾雷王居然直接被打爆了。

    “这就死了？迪迦，你的积分第二没有？”林轩问道。

    “没……还差一些，幽怜那边的积分突然增加的好快，真不知道人类的评定方式是什么。”迪迦弱弱地回答道。

    说实话，这种别人干活，他坐享其成的方法实在是美滋滋，可和林轩待在一起，他压抑地很难受。

    “没事，那就继续，反正我还没打够呢，除了青州不去，天下我哪里都能去。”林轩冷笑道。

    迪迦在这一笑下觉得好冷哦……

    “不过，要不要先收拾了那些家伙呢？”林轩看向那些围着自己，高速旋转的飞机，很感兴趣。

    这些飞机这么运作，显然是有了之前的教训，生怕林轩突然来一栋楼，实际上所有人都很怕，无论是视频还是刚才林轩现场手撕怪兽，都有一种压迫感。

    “其实……我的仇已经被报了。”

    “没事，那就报我的仇吧，我要报复社会，哈！”
------------

第四百零五章:全球大逃杀

    那边的林轩，向着刚才那些一直在观战的飞机出手了，虽然他后面解释为“看见移动的飞行物就手痒”，但迪迦还是记住了他之前的话。

    要报复社会？真有志向。不过你这报复地，有点狠啊……这简直是清仓啊……

    “这迪迦已经疯了，大家快离开！”指挥官大吼，但无济于事，他们根本逃不开。

    即便胸口的能量灯依然红光闪烁，但他那黑银色的身躯却显得那么可怕，令人震撼，让人害怕。

    “别跑啊。”林轩迅速地冲了过去，最后，留下一堆飞机的残骸和消逝的生命。

    无数人在迷茫，挣扎，如果说怪兽袭击是让人在地狱中煎熬，林轩就是狠狠地火上浇油。

    “怎么办！”高层那边完全乱了套，迪迦这次攻击的意图太明显了，主动进攻人类，这和怪兽有什么区别？

    “有区别，他只打飞机，不主动意图地去扫荡城市。”

    “哈？这叫有区别？拔起一栋楼砸人，这一下得死多少人，那是高强度的声音足以刺破很多人的耳膜。”

    “迪迦肯定是敌人了，目前怪兽杀人类，迪迦杀怪兽和人类，他们自相残杀……不对，还有其他的巨人。”

    他们立刻乱套起来。

    而另一边，雨蝶和林闲来到林轩刚才肆意破坏的地方，却没能见到林轩最后一面，他又跑去了其他地方。

    “不行啊，我速度不够……这里的天地法则不对劲。”林闲气喘吁吁，却怎么都追不上，只能说一句“好气”哦。

    “那个，大侠，能不能放我下来……”在飞剑后面的精瘦男子就很悲剧了，为了不让老妈和其他男人有亲密接触，林闲把飞剑弄得很大，搞得他最后只能一个人蹲着抱剑，瑟瑟发抖。

    “嗯，彭康在哪里？快带我们过去。”林闲说道，他觉得，突然乱入的彭康可能是关键。

    “我先打个电话，这边来……”精瘦男子晕乎乎地点头，最终成功联系上彭康，后者此时已经登上了飞机，准备跟着飞机继续去拍摄迪迦的身姿。

    这比战地记者都牛逼，都要有勇气，要知道，迪迦貌似很喜欢打飞行物来着……

    那边的彭康已经上了飞机，但看到突然闯进来的两个人，他微微一愣，微笑颜艺起来，眼中甚至出现了一道诡异的光。

    “哈哈，终于找来了吗？其他人先退下吧。”彭康说道，眼中蕴含着深意。

    “老彭，这是仙人啊！要好好对待他们啊！小心，你好自为之！”那个精瘦男子现在脚都很发软。

    “仙人啊，谁不是呢？好了，你们都离开吧，我和他们好好谈谈。”彭康招了招手，那笑容依然诡异。

    “你是，彭康大叔吗？”林闲问道。

    “是我。”彭康点头。

    “那你认识我吗？”

    “不认识，不过你长得和林轩很像，不会是林轩的儿子吧。”彭康这么说道，这句话一出，他的身份已经可以被确认百分之八十。

    “我的确是他的儿子，这是我妈。”林闲说道，不知道为什么，他觉得这个彭康叔叔有些诡异。

    “嗯，你，真的是我认识的那个，修仙聊天群里的，彭康前辈吗？”雨蝶也这样问道。

    “当然是我，没想到后面林闲和雨蝶仙子居然生女儿了吗？看起来很幸福啊。”彭康笑道，“另外你们时间很多吗？我已经在这里呆了很久了，不介意和你们聊下去的。”

    这话提醒了林闲和雨蝶，前者连忙开口，“彭康前辈，你，这个是分身吗？”

    “当然，曾经和林轩道友一起穿越回时空的时候，在他的允许下，设立了一道分身。”彭康点头。

    “穿越回时空？什么时候的事情。”林闲问道。

    “问这个有意义吗？”彭康耸耸肩。

    “的确没意义，你再怎么样都没我老爸厉害，以后到了仙王也是这样，我老爸直接把自己调成仙帝来着。”林闲嘀咕道。

    “哦？我本体出去后证得了仙王大道吗？不错啊，我很欣慰，这么说吧，我是一个分身，努力融入这个秘境，等的就是你们找我这一刻。”彭康不得不把话题拉回来。

    “对哦，这个空间到底是什么？”雨蝶问道。

    “到底还是雨蝶仙子比较靠谱，问出了很关键的问题，这的确是个秘境，但却是有真实基础的，而那个基础，就是林轩道友提供的。”

    “可以说，这个秘境都是林道友弄出来的产物。”彭康短短两句话，顿时石破天惊。

    “可这，不是超古代的遗迹吗？林轩他……”雨蝶还没有说完，就被彭康打断了。

    “雨蝶仙子，仔细想想吧，林轩可是拥有穿越时间的能力的，可以说，古今未来，很多事情都有他的足迹，甚至人类被创造出来，他都插了一脚。”彭康摇头，这乱搞的人生啊！

    这边，雨蝶和林闲开始触及真相，而另一边，林轩又用迪迦的身躯赢下一场战斗。

    “哎，真是弱，也就一开始几下还算可以，后面的那些，真的是让人失望，这个怪给你吧。”林轩拍了拍手，对旁边一个刚才一直喊666的巨人说道，这话让迪迦好感动。

    虽然语调很奇怪，但这可以解释为水土不服，关键的关键是:自己还和以前一样，体恤手下。

    “啊啊，迪迦大人，谢谢了，您不要紧吧。”回答的是一个巨人，他看着迪迦胸口前的彩色计时器说道。

    “当然不要紧。”林轩说道，毫不在意，这让这个巨人好感动，刚才他和这个怪兽拼死拼活，差点就输了，结果迪迦下来，扭转乾坤，最后居然还把积分给他。

    不愧是我们的好老大！

    “嗯，接下来，继续打飞机。话说迪迦你积分多少。”

    “还是第三，毕竟刚才那只怪兽不是我杀的啊。还有，幽怜积分的提升真的好高啊。”迪迦怪叫道。

    “没事，总能追上的，如果实在追不上，那就……杀掉吧。”林轩眼中冷芒闪烁，最后，他看向了那些掉头就拼命喷射的飞机，笑了起来。


------------

第四百零六章：真相……【为盟主超级书荒天帝加更】

    林轩高飞，开始了疯狂的屠杀，除了青州那里他刻意绕开外，其他地方，只要他感应到怪兽，都是直接下死手。

    现在，国家那边也很为难，不知道该不该将那些牵制飞机的火力收回。

    毕竟迪迦打完怪兽，反手就是打飞机，就算看到迪迦到场就直接撤退都无济于事，迪迦太快了。

    “怎么办，就这样眼睁睁地看着他杀害我们的同胞吗？我是做不到！”

    “可是，我们的力量，还远不足以和迪迦抗衡……就算是修真者那边都表示了，迪迦可能就是传说中圣人级的存在，甚至更强。”

    “那应该还有其他的办法，比如……核武器！对，就是这个了！等迪迦杀死所有的怪兽，就用核武器把这个最凶的家伙给灭了。”

    那边的国家打定心思，而另一边的彭康已经乘上飞机，只不过这一次不是去追迪迦，而是去接一个人。

    “可以说，这个世界之所以存在，都是因为那个人，那是林轩道友心中最柔软的地方。”彭康拿着个报纸说道。

    “那个人？是谁？”雨蝶连忙问道，她现在想好好地熟悉林轩的一切。

    “是林轩的父亲。”彭康说道，这话让雨蝶与林闲都大吃一惊，因为关于林轩的亲属，他自己从来没有提过，只说是十万年前在末日的时候死了。

    林闲也曾经问过，老爸你都那么厉害了？为什么不将他们复活呢？最高权限不是可以让你为所欲为吗？

    当时林轩摇了摇头，说那样是对生命的尊重，同时问林闲自己什么时候用权限来复活人了？我有你们的妈妈足够了。

    “林轩道友很小的时候就没有了母亲，是他父亲一个人努力地把他拉扯大的，一个焊工为了让林道友上大学吃尽了苦，林道友没有把他复活到现世，而且创造了一个秘境，希望他父亲在秘境里另类地活下去。”彭康喝了一口水说道。

    “这样啊，哎，我老爸会说那么多？”林闲问道。

    “会啊，他上次在宴会上非要尝试喝醉后发酒疯是什么滋味，结果全中了，除了这个还说了一堆东西呢，还说了小时候进女厕所被打的蠢事，后面我偷偷跟别人说，被林道友整的那个惨啊。”彭康脸上有一种蛋疼的感觉。

    “彭康前辈你还是那么喜欢作死。”雨蝶想笑。

    “没办法啊。我们这次去青州，接林轩的父亲，林道友很听他老爸的话的，到时候林道友的父亲一出现，那暴增的负面情绪消失，黑化态自然就解除了。”彭康这么说道。

    “彭康叔你可真厉害！”林闲很激动，想到不用和自己老爸开打，虽然有一点淡淡的遗憾，但更多的，是激动啊！

    不用死了不用疼了也不用疼死了……

    “不是我厉害，是你爸厉害，毕竟未来者，知道自己过去的情况，所以特意让我在这里等着，就是为了解决这个问题。”彭康摇了摇头，“好了，走吧，前往青州。”

    这边，他们前往青州，另一边的林轩，则持续大开杀戒，后面知道幽怜他们居然去了青州，这让他一愣，说了一句“算你们好运。”

    “说起来，我还没和超古代的人类交手过呢。”林轩这话让迪迦心头一跳，他算是知道了，这货杀人上瘾了！

    “不过如果他们真的窝在青州不出来，我还真没有什么办法啊。”林轩后来又叹气了一声。

    “为什么？”

    “因为……”林轩突然沉默了，黑化状态暴增，而迪迦则突然闭嘴了，因为这家伙开始拿齐杰拉撒气的。

    没错，拿齐杰拉撒气。

    此时的他们，在打怪兽，不过谁规定不能一边打怪兽一边聊天呢？

    “怎么也是个比较知名和厉害的怪兽，那我把节奏放慢一点吧。”林轩这么说道。

    这让迪迦当时就纳闷了，不是很能揣测你啊……这可别是真的神经病了啊！

    然后林轩就慢慢地，一点点地，把齐杰拉给嫩死了，先把触手全部砍掉，然后花瓣折掉，最后一拳打进那致命的地方。

    迪迦发现，林轩好像很享受这种过程，将对方敲成废，看到对方挣扎和痛苦的模样，对他来说好像是一种享受。

    迪迦成功登顶，积分九千六百九十九!而第二的加坦杰厄从不久前就沉默了。

    他来到这个世界，出现在一个海边城市，在毁灭了一个又一个的城市后，他从一个大电视中看到了迪迦的表现。

    一个大怪兽盯着电视看，那场面简直了，要多诡异就有多诡异。而加坦杰厄看完迪迦的表现后，二话不说就跑了。

    他来到自己一开始到的地方，屏蔽气息，直接潜入水中，迪迦那厮实力都TM快到道尊了，而且不知道哪根筋搭错了了，面对这情况，自己还是溜吧……

    他选择潜水!

    与此同时，一时间，全世界好像都沉默了，而迪迦也终于在赶往下一个地方的时候，从另一个巨人那里得知了，人类得到积分的办法。

    怪兽靠杀人类得积分，巨人靠杀怪兽来得积分，而人类……则靠救治人类来得到积分。

    没错，就是救治，把血线吊在安全线上那种。

    平常上哪里找那么多要死的人？可现在就有了啊！林轩所到之处，一片狼藉，死伤无数，凭黑虎阿福怎么可能救得完？

    于是乎，幽怜三人组开始在林轩身后捡漏，林轩前脚走，他们后脚来，治愈光线biubiubiu地放，积分瞬间上涨一堆。

    “这算我们吃肉，他们喝汤吗？”林轩问道。

    “不算吧，毕竟……人家的积分貌似不比我们低，要转身回去阻止他们这种做法吗？”迪迦问道。

    “当然需要。”林轩点了点头，“他们也是坏人啊，看我们为非作歹的时候不阻止，后面才出来装好人，这种家伙是我最痛恶的了。”

    迪迦汗颜，你也知道自己为非作歹啊，更何况你不也把这些人当秘境中的NPC吗？幽怜他们这样认为也理所应当吧。

    下一刻，天际划来一枚流线型问题，核弹朝着林轩招呼过来了。


------------

第四百零七章：让核弹飞【为小丑炮灰盟主加更】

    问：当你在和朋友闲聊时，一枚核弹冲着你飞过来，你该如何反应？

    A：撒腿就跑。

    B：妈妈，我爱你。

    C：拿着朋友挡核弹，或者给朋友挡核弹。

    D：想个造型，摆个姿势，刷下起点读书。

    E：我死也不发本章说，看你这个一无是处的破作者能拿我怎么样，哈哈哈。

    林轩的选择是：我很想试试奥特曼扛核弹的滋味。

    “快！瞬移，闪现！快走！”迪迦拼命地大叫，他能感觉到核弹里那毁灭性的力量。

    “淡定，你是天君，我相当于道尊，我们需要怕这小小核弹吗？”林轩义正言辞。

    “那你TM别把力量散掉啊！把力量凝聚起来啊！”迪迦都要哭了，我怎么碰上这么个神经病呢。

    “不，这是伟大的实验。”林轩很严肃，以前他就在想，怪兽来搞事的时候，为什么人类要么等奥特曼，要么开几架没吊用的飞机去biubiubiu，你TM来一发核武器能死吗？

    在城市不发可以接受，但在山地里的那些不发几个意思？怕放火烧山牢底坐穿？

    那可能性就只有一个了，可能怪兽不怕这玩意，或者免疫，那按照奥特曼和怪兽相等的实力来计算一下，自己或许可以在自己身上实验一下。

    反正不怕死，我这灯能红到明年过年，一闪一闪地，还是红色的，多喜庆啊。

    迪迦直接屏蔽感知了，他第二次放弃了和自己的身体相接，此时在心中念了一句世上只有妈妈好，随后转而一句林轩我日你妈卖批。

    林轩看着核弹的目光，特别镇定，这让高层简直快笑死了，看，固定靶啊！秒啊！

    估计是第一次来地球，不知道那是什么，以为是一块一个的旺旺碎冰冰吧！

    来啊，用核平换来和平啊！

    然后，一道光出现，带着淡淡的引力，先是切断了人类对核弹的控制，然后是让核弹的运行路线改变。

    远处，一个巨大的天空堡垒沉浮，那道光是他们散发出来的，他们在抓取核弹！

    “oc！”人类那边的当时就愤怒了！预想到了任何后果，甚至迪迦瞬移他们都想到了，就是没想到会半路杀出个外星人，居然直接把核弹给收了。

    那可是发射中的核弹啊！你们一个能坐着飞船来跨星系作战的种族不会也和迪迦一样以为那是旺旺碎冰冰吧！

    等等，目前应该考虑的不是：地球现在已经变成了公共厕所，各色奇异存在想来就来吗？

    越来越乱了……

    而林轩也怒了，我宝贵的第一次啊！我宝贵的核弹初体验啊！你以为是外星人就可以为所欲为了吗？

    没错，外星人就是可以为所欲为，这个之前被马桶塞吸进来的天空堡垒此时能牛逼地公然抢劫国家财产，已经是很能说明问题了。

    林轩一跃而上，而那边的外星人看到巨人朝着他们冲了过来，反手就是一道光线打了下去，把迪迦打了下去。

    “我靠，居然还真么玩吗？看我TM射爆你啊！”林轩在那里怒吼，而迪迦的意识连回来后，感觉到自己似乎没那么疼。

    他了解了一下，知道了那个外星飞船的存在后，那叫一个感动啊！哇哇哇，我被救下了！

    “冷静点，真没想到你有受虐倾向。”迪迦觉得自己貌似没事了，“话说你之前好像说你……说你是处男来着？第一次？”

    “不是……你误会了啊，我现在，是个男人！”林轩说道。

    “我也是啊。”

    “不，你不是男人。”林轩摇了摇头，“你是巨人！”

    迪迦：“……”

    而林轩也开始“……”了起来，因为迪迦这个第一次让他想到了很多，首先就是夏岚。

    地球上第一个十万年才那啥的男人，不知道是不是自己，不过仔细想想自己和夏岚的相处，真是好棒好棒呢～

    最初时对世界和旁人的冷漠，然后是和自己的相处，两人关系一点点的拉近……然后夏岚一下子就长大了！萝莉到御姐，变的那叫一个快啊。

    第一次的话……想起那天晚上自己要对夏岚进行治疗，但被夏岚拒绝的话，林轩心中突然暖了起来，那句“这是很美好的痛苦”，让他现在偶尔想想都能回味。

    嗯，和小岚相处的点点滴滴，滚床单……这一幕幕在林轩脑海中闪烁，突如其来的回忆杀，让迪迦也猝不及防。

    他看着刚才还在和他聊天的林轩，突然看着他就呆住了，随后眼前一亮，胯下一挺。

    这让迪迦瞬间受到了惊吓，你看着我，怎么就……

    后来他看到林轩傻笑起来，还流了口水，这就差点把他吓坏了，你都那样地占据我的身体了，还要这样地占据我的身体吗？

    我要反抗！

    “林轩，你也有那么漂亮的女朋友，我也有卡蜜拉了，我们是不合适的！”迪迦忍受着害怕的状态退后。

    “你有病吧。”林轩疑惑，而这个语气让迪迦一愣，“哎，你正常了？不黑化了？”

    林轩：“……”

    嘶……我刚才黑化了？毫无察觉哎！以前还能注意到负面情绪增加的，现在暴走都不按基本法了？

    “别说暴走不按基本法，你存在地球的时间就已经很不按了，这都快三十分钟了，你还在变身状态。”迪迦这么弱弱地说一句。

    “哦，这个啊，你把这个当剧场版吧。”林轩说完后看向那个太空堡垒，对方盘旋了一阵，有一个针孔正在观察自己。

    “这个应该是正在收集我们的数据。”林轩说道，这是常有的事情。

    “隐私暴露吗？那不行啊，放光线把它给打下来吧。”迪迦说道，然后他猛然意识到林轩从惹不起变成可以惹了，所以在后面加了一句“或者把身体还我，我来做。”

    “不……我拒绝……”林轩大喊。

    “……为什么？”这很让人摸不着头脑。

    “我要怼这个飞船。”林轩眼神很明亮，“而且不仅要怼，我还要拿下这个飞船，对这种帅气的黑科技造物，难不成你不感兴趣吗？”


------------

第四百零八章：外星人：mmp【为盟主超级书荒天帝加更】

    迪迦：“……”

    你说的话，的确很吸引人，但这话中那不靠谱的味道，让我很害怕被你坑啊……

    被坑到害怕的我，瑟瑟发抖。

    “先撤吧，反正你积分稳第一了，我们尾随一下这个飞船。”突然结束了黑化状态的林轩，开始变成搞事咸鱼态。

    在众目睽睽之下，迪迦飞上了蓝天，然后没了……

    在普通人眼中，哦呦，这个是奥特曼的常规退场方式，懂的懂的。

    而在官方眼中：oc，这雷达上的人呢？刚才那么大一个巨人呢？怎么突然就没了？

    林轩的确是在刚才隐身闪现，现在他已经解除了变身状态，拿着迪迦，跟在了离开的天空堡垒后。

    没错，“拿”着迪迦。

    拿着啊！拿着啊！

    “我日啊，我为什么变不回来了！”迪迦此时是神光棒的型态，这个神光棒有迪迦的意识，能蹦能跳会说话，还会托马斯大螺旋。

    “你这样不好吗？这也是你的型态之一啊，和石化型态一样，很少被人注意到的变身器型态。”林轩拿着神光棒，跟上了在移动的太空堡垒上。

    可以，看到他们很霸气，旁若无人的，收了枚核弹，慢悠悠地就跑了，对一切都很不在乎，这让林轩疑惑，那遗迹之灵可别是扑街了吧。

    “很不好，我要变回我原来的人类型态！”迪迦觉得自己被林轩玩坏了。

    “那就张开神光棒。”林轩这么说了一句，迪迦照做，神光棒在无人握着的情况下自主张开，光彩炫目。

    黑暗迪迦的状态出现，在他的控制下，他和林轩一模一样大，并肩飞行。

    “还好，终于变回来了。”迪迦摸了摸自己的皮肤，自己的灯，久违的身体啊！

    “你可以重新变回变身器模式的，那种情况下，只要你愿意，别人就可以变成你。”林轩这么说了一句。

    “不干。”迪迦很干脆地拒绝了，开玩笑，那种样子，谁TM愿意去变啊！

    “哦？”林轩用一种奇异的语调说了一句，目光在迪迦身上转动着，这让迪迦浑身一寒，这家伙不会又要强行对自己做一些奇怪的事情了吧。

    “你知道吗？如果你化为变身器模式，对天地灵气的接受度有平常的百分之三百，修炼速度提高三倍不说，恢复速度也是三倍，能量的降低程度则是三百倍。”

    这话一出，迪迦倒吸一口气，这个增幅的强度，有点厉害啊！简直就是修炼作弊器，这家伙什么时候弄的？

    社会社会。

    “而且，如果有人持有你的变身器变成你，在张开神光棒的那一刻，你会短暂地进入悟道境。”林轩又这么说了一句。

    迪迦心里一颤，悟道境！那是多少人渴求进入的状态啊，有的时候，悟道一晚抵得上冥想千年！

    “而且，如果别人变身你作战，你的战斗能力可以提高两倍。”林轩又这么说了一句。

    两倍！靠！这是实话吧，不是哄我吧，毕竟一试就知道了啊！

    “你，看着办吧。”林轩又进入了那奇怪的状态，这让迪迦当时就憋着气了，你明明就一个圣人大圆满，怎么不仅仅战力和道尊差不多，手段也和道尊差不多呢！

    这是利诱自己平时保持变身器状态，然后战斗的时候被别人变身吗……这家伙。

    迪迦心里别提多纠结了。

    “好了，没事，慢慢想，那边有飞机，咱们可以坐在上面。”林轩忽然在后面看到了几架跟着天空堡垒的飞机，招呼了迪迦一声，直接坐那些战斗机上面了。

    两个大佬坐飞机可比乌鸦强多了，一点声响动静都没有，就是驾驶员感觉有点细微的变化，但他没有多想，毕竟，真正恐怖的东西，在自己面前啊！

    外星人的飞船哦！

    人类此时很纠结，感觉刚走了一只虎，又来了一匹狼，迪迦消失了，消失地有些莫名其妙，但这个在天空中漂浮的堡垒是实实在在的啊。

    外星人！真正的牛逼外星人！

    这就让人类很犯难了，没准这也是一个邪恶的侵略者呢，人家现在能拿你一枚核弹，说不定转身就拿你一个星球。

    不过目前还不能轻举妄动……因为不轻举妄动也无卵用，人家连你的核弹说吸就吸，真要动起你来那不跟玩似的？

    到时候人类拿什么来抵挡？小米加步枪吗？没想到继1999年那次后又来了这么个破事，可真是棘手啊……

    另一边，飞机在青州降落，之前彭康接到了一个短信，说迪迦离开了，但是他没回，也没告诉雨蝶和林闲，只是默默地继续翻看手机。

    “外星人吗？有意思啊，越来越乱了呢。”彭康在那里自语一句，引起了飞机上雨蝶和林闲的注意。

    “外星人是什么？”林闲问道，从刚才他们知道彭康在这里扎根很久，有自己的信息渠道来源。

    “诺，看这个。”彭康毫不避讳地将手机展示给雨蝶和林闲他们，让他们看到了一张张图。

    “外星人出现，抢走轰击我老爸的核弹，然后一光线把我老爸射了下去？真嚣张啊！”林闲叫道。

    “也就现在牛逼一下而已，林道友要是真出手，灭他们不分分钟的事情？”彭康笑道，这让林闲点头。

    “这个移动的堡垒，我之前和林轩在外面见过的，没没想到居然真的是外星人啊。”雨蝶看了之后，楞了愣神。

    “没事，有我和林道友在，他们翻不起什么浪的，更何况林道友的儿子不也在吗？林闲你现在大概有多厉害？”彭康这么问了一句。

    “圣人初期，可与天君后期一战，如果算上帝皇铠甲和修罗铠甲，仙境之下应该是无敌的了。”林闲老老实实地说道，毕竟这是他的彭康叔。

    “这样啊。”彭康用手敲了敲桌子，而雨蝶则问林轩接下来怎么样了。

    “还没有后续的报道出来，说不定在那边监控的人都直接挂了呢，说不准，咱们还是按照原定的计划，去青州吧。”彭康安抚道。

    ……

    直接四更啊！

    求月票！求保底月票，毕竟本书本月百万字！

    感谢静默的1张月票

    感谢幕小落的2张月票。

    感谢落殇离忧的2张月票。

    感谢飞翔的江苏人的2张月票。

    感谢盟主超级书荒天帝的1张月票。

    感谢只是懒而已的1张月票。


------------

第四百零九章：外星人有点那啥【求月票】

    那边的人类，终于是和天空堡垒上的外星人联系上了，无数人紧张地要命，这可是跨时代的对话啊！

    虽然有无数证据证明，外星人来过，还有各种说美帝之所以那么叼是外星人帮助，还有人说地球在外星人眼中已经是一个宇宙自然保护区。

    但，一直都没有真相出现，没错，别觉得不科学，这是林轩设置的世界啊，他那随心所欲的个性，当然是爱干什么干什么了。

    设定什么的，看心情来，自嗨就好了。

    这个沟通……很艰难，毕竟这不仅仅语言不通，生活的环境不同，可能三观都不同，在爱情公寓那里，这种情况可以直接打起来，吕布上，给我揍死服部半藏！

    但最终，居然奇迹般地成功，在语言障碍通过后，他们可以沟通了，发现双方的三观和所呆着的世界居然都很相似。

    那就好了，这样沟通（殖民）就方便的多了啊！双方都很满意，马上就要会谈，如果能签订一下和谐友好的互助（不平等）条约就更好了！

    而那边的迪迦，则是长长地惆怅。

    长长的，惆怅。

    你说，我的人生轨迹，怎么在遇到林轩后，就变了呢，这不仅仅是错位的命运齿轮那么简单了，我这画风歪得我自己都觉得可怕。

    “怎么样，决定好了吗？”林轩问道。

    “别说了，我都不决定。”迪迦说道，他要转移话题，“你准备什么时候对这个外星飞船动手？”

    其实他对这个飞船也很感兴趣的，但就是不能在林轩面前表露出来而已，不然他怕林轩又会对自己做出什么奇怪的事情。

    “别急别急，慢慢来。”林轩说道，“而且怎么能叫动手呢？我这叫和谐友好的互助啊，走，我先去和他们沟通一下吧。”

    “那我就不现身了，待在你兜里看热闹好了。”迪迦说完，主动变成了神光棒，自己变成自己的变身器，然后自觉被塞到别人口袋里。

    仔细想想，是不是有点那啥呢？

    我只是想检查一下所谓三倍修炼速度是不是真的存在而已，别多想啊！哇，还真的存在，爽啊！

    这边的迪迦美滋滋，而那边的林轩，则直接瞬移到飞船里面去了，他一到来，飞船就嗡嗡作响。

    “哎？什么鬼，我被发现了吗？”林轩很惊讶，他开始打量四周。

    这个飞船内部，十分金属，看上去给人一种奇异的感觉，而下一刻，一道声音响起。

    “已经开始自动翻译语言。”

    还能翻译语言？有这个，英语都不用考了啊！

    “这位客人，如果您要来的话，完全可以在外面和我们说一声的，这样由我们接引你进来不是很好吗？这样双方都不会尴尬。”一个人形生物走了出来。

    他也有人类的四肢脑袋，脸上也有五官，不过十分矮，以人类的审美来看，长得很丑，皮肤还皱巴巴的。

    “双方都不会尴尬？没有吧，我一点都不尴尬的。”林轩很惊奇地继续打量四周。

    外星人：“？”

    人类这边派来谈判的代表是怎么回事？

    显然，他们把林轩当成了来谈判的代表，他们已经了解过了，这个秘境内部也是存在修士的，而林轩这个可能就是了。

    在他们看来，林轩想要用修士的手段进飞船，给他们个下马威，被检测出来，应该很尴尬才对，结果人家一副好奇宝宝的样子，这就十分尴尬了……

    不行，要忍耐，就算对方是还没进化的人类，但是如果打好关系，对开发这里会有很大的帮助。

    过去就是这样的，在他们征战了很多星球的过程中，只要他们展现碾压一切的实力，那些曾经的统治者立刻就会成为他们手中的工具。

    “对了，你怎么那么丑啊？”林轩看向这个外星人，又问了一句，这让这个外星人当时就不好了。

    有什么东西，碎了……

    碎了啊！

    我的天，我长得丑怎么了？吃你家大米饭了？为什么到了这个星球都要被狠狠扎心？我这是为科学献身啊！

    这个人类，太无礼了！

    “你就只想说这些吗？不担心一下你们人类的未来吗？”他的脸色冷了下来，好像要撕破脸皮一样。

    既然你们对我这么无视，那我就用硬的来打服你们！

    “为什么要担心？你们不会天真的以为，你们这几个人架势一搜小破船就能得世界吧，中国屌丝，日本高中生，美国流浪汉，这三种人，随便来一个你就完了啊！”

    外星人脸色冷酷，“我不知道你在说什么？”

    “当然，因为贫穷限制了你的想象力。”林轩点头。

    “你……混蛋！我要杀了你！”外星人要疯了，在他眼里，人类不是应该低声下气地和他们谈吗？怎么？那么奇葩！

    “叫我爸爸！”林轩大喝。

    “爸你妈！”外星人抓狂。

    “雨蝶不在这里！”林轩持续大喝！

    “混蛋！为你所做的一切付出代价吧，这个星球的人类要为你说的话付出代价！”外星人气急败坏。

    “看你丧家之犬的模样呦，太没有排面了吧，这样子真是让我想笑，除了拿这个说事，你还能怎么样？”林轩笑道。

    在他的裤兜里，迪迦默默地为这个外星人默哀，可怜的家伙们啊，你们知不知道，你们此时面对的是谁？

    这可不是常规可以衡量的家伙啊！分分钟让你心态爆炸还是好的了，看我，现在居然觉得当个变身器待在别人裤兜里很舒服！

    那边的人类，已经派遣好了一位身份不低的将军，准备去谈判，希望可以凭着这个将军的气势压倒外星人，取得谈判主动权。

    “交给您了！”这边刚在托付，那边，外星人就回信了。

    “无礼而低贱的猴子们！这就是你们的态度吗？你要为你们派出的人所付出代价！要么投降当我们的奴隶，要么，全部死吧！”

    这歇斯底里的怒吼让好多人都懵逼了？发生什么了？而老将军则满脸迷茫，嗯？我做了什么很了不得的事情吗？


------------

第四百一十章：外星人眼睁睁地看着……【求月票】

    夭寿了！外星人要进攻人类了！

    这就是大事中的大事了，毕竟……毕竟对方有远超你的科技和实力，灭你分分钟的事情。

    而且对方看起来很愤怒啊，这是发生了什么事情吗，突然就中断了，连给人们解释的机会都没有。

    哎，感觉到了一股风暴的来袭啊……

    实际上，那不是外星人关的信号，是他被迫的，林轩此时已经朝着他悍然发动了恐怖的攻击。

    其实也不算多恐怖，也就是让他“坐下”。

    “坐下。”林轩叫道。

    外星人瞬间就坐下了，那股光芒牵制着他，让他狠狠地跌在地上，屁股剧痛。

    “怎么回事，飞船里应该开了免疫真元啊！”他瞬间就惊慌了。

    “看来你们那些东西对我没用啊。”林轩持续的嘿嘿嘿，让外星人心颤不已，不会翻车了吧！

    “如果是科幻，大脑外星飞船应该有各种大场面，各种炫目的特效，但如果是特摄的话，那就简单了。”林轩说完后再度掏出了棒子。

    “迪迦，一起战斗吧。”林轩郑重道。

    “嗯……战斗吧……”迪迦弱弱的声音传来，这好像是……肾虚了吧，怎么就一股子不情愿呢。

    “哈！”林轩在这外星人眼皮子底下张开了神光棒，再度化为黑暗迪迦，他朝着外星人嘿嘿笑道。

    “你……你要干什么！”外星人惶恐道，这不是刚才那个被他们飞船全力一击打中后毛事没有，拍拍屁股直接飞走的巨人吗？

    这是，来报仇了吗？

    “要干你们，还有这搜飞船。”说完，林轩冲上去，把他举高高。

    然后狠狠地砸在地上。

    “啊！”圣人一砸，外星人感动屁股剧痛。

    接下来林轩又把他举起来，然后又狠狠地摔在地上。

    “啊！”天君一砸，外星人都疼到菊花了。

    林轩再一举，再一砸，反反复复，体现大道至简的本质，就这样，外星人的菊花烂了……

    “呵，知道错了没有。”林轩喝道，而迪迦居然觉得刚才那一幕很有喜感，十分有意思。

    羞耻心是什么东西？不存在的啊，我已经不要脸了。

    “你们，快来救我啊！给我攻击！”外星人大喊，他当然是有同伴的，只不过他刚才那些同伴都在暗中观察。

    一群外星人，长得都很王老菊，此时在大屏幕上静静地看着他们的同伴被举啊，砸啊，举啊，砸啊……麻蛋，我们的同伴真弱鸡，这样收集不到战斗数据啊！

    “他刚才是让我们攻击吗？嗯，那就按照他说的做吧。”一位似乎是队长的人说道。

    瞬间，所有大炮都出现了，还有各色激光武器，一时间齐齐朝着林轩那里招呼下去了。

    “呦，这些武器很有意思啊。”林轩直接解除变身状态，他忽然发现了一个很严重的问题，这些飞船该放哪里比较好呢？

    迪迦对于林轩居然解除了变身状态，很是惊奇，但下一刻，林轩就又变回去了，这让迪迦无语。

    你特么到底是几个意思。

    “轰！”激光武器这一波打下来，迪迦剧痛，跟吃了一发自己的光线一样，能量灯直接红了起来。

    说好的双倍战力呢？双倍挨打吧！

    而在一旁的外星人就比较悲剧了，他刚才被举高高之后摔惨惨，再加上林轩的“坐下”效果依然在，此时的他无法移动，在余波中挂了。

    “这就挂了？他真可怜，居然被自己的同伴给杀了，这无情的世界啊！”林轩感慨生命的脆弱，“最重要的是，这家伙长得真TM丑！”

    迪迦默默看了看那个已经死成渣的家伙，不知道这家伙会不会活过来掐林轩的脖子。

    你这是感慨吗？你这是落井下石般地嘲讽打击啊！

    “另外，我的实验成功了，计划也成功了。”林轩又说了一句，这就让人很摸不着头脑了。

    迪迦也不说过，静静等林轩说出下午。

    然后林轩也不说话，静静等迪迦提问“什么实验，什么计划？”

    然后外星人也就静静地看着黑暗迪迦静静地站在那里，凝望他们死去的同伴骨灰。

    “他这是在为我们的同伴哀悼吗？”有人这么问了一句，然后就看到了迪迦伸出脚来，狠狠地踩在那坨骨灰上。

    “这就是外星人的骨灰啊。”林轩说道，这让队长当时就沉默了，随后猛拍攻击按钮，妈个比，今天不死你死就是我活！

    又是一波攻击，黑暗迪迦依然红灯，林轩依然面无表情，而迪迦就很惨兮兮了，他是会痛的啊！

    “你到底要做什么！”迪迦终于是主动开口来问了。

    “实验我的无敌特性还在不在，说一下啊，我之前把我的防御力调满了，还免疫各种负面状态，免疫所有伤痛。”林轩说道。

    “所以呢？”迪迦觉得这是胡扯。

    “所以，我不会痛，你会痛。”

    迪迦：“！”

    这就是你站着让我被打的原因吗混蛋！他在不知不觉间相信林轩这个说法了…不过依然感觉蛋疼。

    无限防御？那让别人怎么玩？

    “好了，趁着现在红灯制造的紧张感，我们冲吧！”林轩说完后，直接狂奔了过去，朝着主脑那里狂奔。

    一路上，各种防备机器人，各种激光大炮，各种迪迦的嗷嗷叫，林轩都无视了，看到后面外星人懂了，原来红灯才是他的常态吧！

    林轩成功地来到了控制室那里，用力拍门，“老乡，开门！”

    “谁是你的老乡！”有人隔着门骂开了。

    林轩再拍门，“咱们都是外星人了！当然是老乡啊！”他这一拍门，刚才那个伏在门上的外星人直接被震飞出去了。

    这边的外星人直接沉默了，你这脑回路真TM……不过这个世界也是奇葩，居然就两个国家，中国和外国。

    “老乡开门啊，我是在红旗下长大的，绝不拿你们一针一线！”林轩拍门。

    “队长，怎么办，他已经冲到我们大门前了，我们武器无效！”有人焦急地问道。

    队长：“呵呵。”

    有人更急了，“队长，呵呵是什么意思啊！”

    队长：“呵呵呵！”


------------

第四百一十一章：外星人的苦逼啊

    外面，一个粗壮的嗓门大喊，让你开门，不拿一针一线，这把这里的人急的啊，要知道，我们这里没有针，也没有线！

    “队长，快想个办法吧！”一群队友焦急地围绕着队长，外面那家伙太残暴了！明明只是个土著蛮夷，可却能对他们造成那么强的伤害，他们也是第一次觉得……自己，失算了！

    “办法当然是有的，要知道，办法，那都是人想出来的！”队长说了一句，然后队员们一个个期盼地等待着队长的下文，然后……没有然后了……

    队长又开启沉默模式了，这让队员都要疯了，我去年买了个表啊！队长你是不是傻了啊！

    其实队长真的是傻了……有个词语叫水土不服，而他嘛……水土都不服，就服林轩！

    “老乡开门啊！你们再不开门那就我开了啊！”林轩大叫，然后让迪迦奥特曼变成强力型。

    迪迦：“？？？”

    强力型？什么玩意，你不要总蹦出一个新词，这样我难受，读者也很难受，作者也……哦，他看得懂，他开心得很。

    “就是把你黑色的部分，全部变成红色，然后攻击力提高一大截，，敏捷相对降低，我们就可以砸门了，可惜没带扳手，没带斧子，也没带我那个大棺材。”

    其实林轩可以摸板砖，但是想想吧，堂堂奥特曼，居然拿板砖，成何体统！

    迪迦：“我不懂怎么搞。”

    林轩：“那我教你。”然后林轩激活了迪迦的奥特水晶，这让迪迦当场就哇哇大叫起来，因为林轩在强行改造他的身体啊！他感觉到了一股和他有点熟悉，但截然相反的力量正在汇聚在他身上，带有一些光明的力量，让他开始难受。

    激烈地反抗！

    不屈的斗志！

    属于巨人首领的那颗心脏！

    这些东西加起来，给了迪迦无穷的力量！然后这些力量被林轩一下子击溃，他完美地给迪迦进行了特色光之国主义的改造，让他从一名黑暗巨人，变成了一名光明巨人！

    迪迦觉得吧……要是能砍死林轩，他现在毫不犹豫就是大刀阔斧，你这是要惹事啊！你这是要搞事啊！我不要面子的啊！我堂堂一个黑暗巨人，怎么可以变身为光呢！

    而且这变身为光地也太TM随意了吧！连事先点铺垫怎么都没有了！这不是我想要的生活！

    “好，迪迦你看好，拥有了光之力的你，你的力量变成了以前的三倍！”林轩此时没有变成强力迪迦，直接复合型迪迦了，红蓝银三色具备，可漂亮了。

    “我不听我不听！”迪迦发出了绝望的怒吼。

    “其实你是可以切换成黑化型的……”林轩提了这么一句，迪迦立刻就安静了，隐隐还能听到点嘚瑟的声音，大概是在知道自己得到了新力量，所以贼开心吧。

    “好了，来吧，最后一次警告！”林轩再度砸起门来，“老乡开门啊，你们再不开门，我就……我就当场拉尿拉在你们的门上！”

    最后那句话，充满了豪迈，简直就是要日天日大地，这让林轩一阵发呆，我怎么可能说出这种话？我能是这种人吗？后来他查了一下发言记录，原来那句话是迪迦说的！

    没错，迪迦虽然没有控制权，但是也有发言权，他在完成了光之国正义主义改造后，他放下了B脸，开启了自暴自弃之路，为了托林轩下水，他奋不顾身，甚至奋不顾身到忘记了林轩目前变成的可是他的身体！

    而另一边，那些外星人脸都白了！

    看到没有，那个人居然准备尿尿！那可是天君级的尿啊！完全可以瘫痪整个飞船的防御系统，他们那个时候，岂不是会狗带？这种事情，坚决不允许！

    “队长，求你了！想个办法啊！”

    “队长，你再这样死鱼下去，我们真的会死的！”

    “队长，干脆我们把飞船自爆吧，把信息发回母星，然后英勇就义！”

    听到要把飞船自爆，队长的眼中终于是有了些许的光彩，“不，还没到这个时候，你们看我的手，看到上面那白花花的痕迹没有。”

    队员们听闻后眼神一定，莫非是……队长曾经在手上练过什么绝世神功？然后一会要一巴掌把那个砸门的坏人打出翔来？

    它们曾经听过，有一个从天而降的掌法，练到……

    “这痕迹，是我小时候给妹妹洗衣服洗出来的！”队长看着自己的手，缓缓地说道。

    队员甲：“？？？”

    队员乙：“？？？”

    队员丙：“hat？”

    蹲在马桶上的队员丁：“MMP。”

    这怎么突然开始骨科了！这弯太大了！我们一个个都飞下去了！

    “喂，你们开不开门啊！再不开门我就把门砸爆了啊！”说完后，门就直接飞了，砰地一下飞出个几米，落在队长前面，其他人都吓得退了出去，他们齐齐看向在门口一脸懵逼的林轩。

    “其实……我没想这次就把门砸坏的，我觉得这门的质感不错，想多砸一会的，但是，你们这门的质量……不过关啊！”林轩憋着说出了这句让一群人想吐血的话。

    “那要不然，你把门撞上，再砸？”有人这么接了一句。

    林轩想了想，可行！

    “等等，我不会装，你们这个太高科技了！”林轩很为难地说道。

    “没事，我们这里有说明书，简单易懂！”马上就有人远远地扔过来了一本说明书，林轩拿起来一看，哇哦，还是电子书，不过上面那些密密麻麻的小标点是什么？

    “你们是不是在为难我！”林轩突然就生气了。

    外星人们：“？？？”

    “你们是不是以为自己的文明很高级？为什么不弄成中文？你们是不是看不起中文？居然敢看不起中文！找死！”林轩突然就要动手，而队长这个时候举起了自己的手。

    “看到我手上的白色痕迹了吗？”他缓缓问道。

    “我知道，你给你妹妹洗衣服的时候洗的，话说你有没有洗你妹妹的**？”林轩问道。

    “有！”队长说完后，手上红光一闪，天君级的气势爆发，他的手掌隔空一推，一条赤色大龙出现，扑向了林轩！


------------

第四百一十二章：这个人很守信用！

    “队长！”

    所有人满脸震撼地看着他们的队长，这个平时很木纳的队长，这个刚才一副神经病叨叨嘘嘘的队长，居然在刚才爆发出了不可想象的恐怖战力，一巴掌拍飞了刚才那个大魔头！

    这是何等的伟力！

    “哎，你们年轻人，到底还是太年轻，太幼稚！还是要学习我一个。”队长叹息了一声，“我早就知道，他可以听到我的声音，所以我特意装疯卖傻，就是为了打出我那一击！”

    “我当时，可以曾经见过战神盖亚的人，甚至曾经想要收服他，可惜最后被打得跌下了天君修为，刚才打出那一击，可能也只是让那个恶魔重伤，而我却快不行了……”队长叹息道。

    这让一群人瞬间呆若木鸡，那边被轰在强上，灯该闪还是闪的林轩也一副见鬼的模样，不会吧，我的智障光环都开得那么大了，在我周围居然还有人可以用脑子思考？

    这不可能！

    “队长！我要杀了那个恶魔，给你们报仇！”有人含泪说道，画风的转变猝不及防。

    “不，那家伙是一个肉身非常邪乎的家伙，现在把他驱逐离开飞船，你们离开这个地方！”队长摇了摇头，“对方邪乎的厉害，你们不是对手……我老了，不行了，可你们还有希望！你们还要坚持，还要努力地活下去！”

    “队长！”一群人伤心地要死，林轩那边都快感动了，好队长啊！

    “其实……”在一群人见了鬼的眼神中，林轩重新走了回来，他身体除了多了一些灰尘之外，简直是好地不能再好了，灯该闪还是闪，他该浪还是浪。

    “一开始，我并没有想杀你们的，我只是……想在你们身上尿尿！”林轩后面那句话超级大声，迪迦又开始捣乱了，迪迦甚至觉得这样做，让他十分有成就感！

    一群人看着迪迦，呆若木鸡。

    “不是，我的意思是……一尿让你们永远也无法忘记我尿的味道！”迪迦再次成功拦截，林轩想说的话是“我只拿飞船不拿人，你们太丑了！”

    “来吧！就算你尿了！也无法阻止我们云霄星人的意志！”一位……丑丑的队员开口了。

    “一个我被尿了，千千万万个我就不会被尿！”第二个丑丑的队员大喊。

    “年轻人，你这是十分严重的羞辱，做事至于那么绝吗？”队长也是一副很疑惑的神态。

    林轩：“…………………………………………”

    他长期地沉默，等迪迦掐自己的台词，然后他就可以反掐回去，可迪迦并没有说话，这让林轩稍微松了一口气，再度开口。

    “不，刚才是我脑袋抽风了，尿在你们身上什么的，你就当开玩笑蛤，其实我的真正意思是……我的比你们的大！尿的比你们的远！”

    林轩在内心怒吼：“迪迦！别玩了啊！”

    迪迦：“呵！”

    林轩持续大怒：“呵是什么意思！”

    迪迦：“呵呵呵！”

    林轩：“我跟你讲你不要太过分！”

    他想了想，觉得不再给迪迦断章掐自己话的机会，干脆不说话了，抄起一个丑的外星人，往飞船外面扔，抄起另一个丑的外星人，再往飞船外面扔，再抄起一个丑之又丑的外星人，再丢……

    终于，丢完了，这里就剩下一个迪迦了，林轩开始去熟悉驾驶室了……

    他首先喊了一句，“启动飞船！”

    飞船毫无动静。

    “开火！”林轩再度大喊一声。

    毫无动静。

    “火力全开！射击！飞船迫降！”林轩再度乱叫。

    迪迦开始冷嘲热讽，“想要用语音操控飞船？做梦吧你，你认为可能吗？可能吗？恩？！你一没有权限，二……你不懂说他们星球的方言！哈哈哈！”

    现在看到林轩吃瘪，迪迦就高兴，他隐隐把这个当成了爱好……不对，应该是当成不良的嗜好！

    然后林轩沉重地看向了那些键盘，MDZZ，这些东西，我该怎么按？这些键盘上面写的不是二十六个字母啊！这键盘加起来比叶静雪的女乃子都大个两三倍，上面一堆乱七八糟的符号，搞得林轩心累。

    种族的沟通真难啊！还是奥特曼和怪兽的沟通好，直接你一拳我一拳，你把我打红灯，我一发光线炸死你，这种原始的交流才是最赞的，和这种高级文明交流，他连飞船都不会开！

    “好了，放弃吧，这是人家的东西，怎么可能被那么轻易地拿走？OC你别拿脸码键盘，没用的！设备锁都没开呢！你就是把键盘吃了都没用！”迪迦居然懂这个，不过想到他来自外星的身份，也不会觉得奇怪了。

    “不，世上无难事，只怕有心人！”林轩站了起来，画风变得昂扬而热血。

    另一边的外星人，一个个怀疑人生中。

    他们也觉得……语言交流起来真是困难！跨种族交流起来真困难！解决了一个语言交流问题还远远不够啊！谁知道对方脑子里想的是什么东西！三观都不同的选手，就算是打起来，战斗方式可能都完全不同。

    “我们居然活着。”队长开口了，刚才被林轩那么一丢……他身体里的经脉奇迹一般地恢复了正常，居然不死了……这种感觉就好像是那种家里电视机雪花，然后你去砸一砸，马上就好了一样。

    “是啊！居然还活着！对方说的居然是真的！他居然很守信！”有人叹息。

    “守信个屁！他都没有尿！”有人对此持反面观点。

    “不尿是好事啊！你脑子进萝卜了吗？还有，那家伙一个人留在飞船是在干什么，要破坏飞船吗？还是劫持我们的飞船？”有人面露担忧。

    “不会的，如果他真要破坏飞船，刚才在外面就可以了，这个人真的很恐怖，他所拥有的力量，不是你们可以想象的……”队长叹息了一声。

    其他人也都不说话了。

    “不过，他想要拿走我们的飞船，是不可能的！那是我们的飞船！他要拿走，只能和我们合作，到时候我们就可以提条件了……”队长刚说完，迪迦就突然出现在了外面。

    五十米高的巨人，就这样静静地盯着飞船，此时的天空堡垒和迪迦一比，就跟个……马桶盖似的。

    然后，迪迦抱着飞船，跑了。

    ………………


------------

第四百一十三章：执念的结合体

    ***：我的原子弹呢？放在这的，这么大的原子弹呢？

    外星人：我的飞船呢？飞在天空的，这么大的飞船呢？

    前面的是表情包，林轩无法回答，不过后面的他倒是可以谈上一二……那就是……丧心病狂的林轩，在无法操纵飞船后，直接给飞船放一个缩小光线，然后拿着就是一个百米冲刺。

    用卫星追踪外星人，随时准备开火的人类看到这一幕已经懵逼了，这是什么情况？飞船不是交通工具吗？现在的交通工具反而需要被别人带着走了？

    “我有一个大胆的想法！”在会议室里，有人开口。

    “好，请说出你大胆的想法。”

    “我觉得吧，之前的那些黑影，可能是被丢出来的外星人，迪迦可能是在发现无法操纵飞船后，恼羞成怒，把他们给丢了出去。所以迪迦现在打算直接用肉体带着飞船离去。”

    “有理有据，令人信服！”司令官点了点头。

    “我有一个不成熟的建议！”又有人开口了。

    “既然这些外星人离开了飞船，那就相当于没有了老虎的牙齿……没了牙齿的老虎，我们不如现在，趁他们病，要他们命，直接把这个威胁我们的种族给抹杀了！”

    “好！”司令官点头，“就按照这个办！”

    于是乎，那些外星人刚刚为自己逃脱了林轩的魔爪而庆幸不已，就感觉到头上有什么东西沉浮，仔细一看，哇！好黑啊！再仔细一看，好黑的洞啊！再再仔细一看，好黑的洞，好大的炮啊！

    “向你致敬！”一道声音传来，随后就是无穷无尽的火光蔓延……

    那边的林轩看到后面突然有巨响，吓了一跳，抱着飞船转过身去，看到的就是……英雄永存！

    “他们这是死了吗？”林轩问了一句。

    “肯定啊，被那么大口径的炮轰击，他们不死谁死？”迪迦答了一句。

    “说不定有奇迹发生，让他们活了下来呢？”林轩又问了一句。

    “这是主角待遇，他们这些外星人怎么可能会有呢？而且最关键的一点是……他们一个两个都那么丑……那么丑！”迪迦又答了一句，而下一刻，迪迦被打脸了。

    因为里面真的有人活了下来，是那个队长！

    他身上的伤再度被这一炮打了出来，不过还是顽强地活了下来，毕竟是个在偷袭下可以把林轩打出去的人，此时的他，看着身边的同伴灰烬，留下了悔恨的泪水。

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲啊！”这句诗……不会是在悼念他的队友吧！

    “可能就是吧，不过如果从悼念这个角度来入手，这句诗就有点玄啊，我是指玄学的那个学。”迪迦答了一句，这让林轩当时就懵逼了，迪迦他……懂念诗？

    “队长怎么办，他没死！这个外星人好厉害！”有队员当时就慌乱了。

    “不慌不慌，我们……先进行一下战略性撤退。”

    “可队长，按照我的想法，我们这个时候应该补刀啊！你看他哭的那么伤心，说不定哭着哭着就死了……我们现在下黑手，应该会捡个便宜啊！”

    “便宜哪儿有那么好捡呢！这个时候应该先离开，等以后有了实力再回来。”

    “不！队长，我要和这些外星人共生死！”

    “好感人的意志……CNM到底是你队长还是我队长？”

    这边，两个被林轩的脑残光辉影响到的两个NC在争论不休，而那边的队长，看着一个个队员的逝去，他伤心到不行，知道自己的任务失败，当场写起了遗书。

    林轩默默地凝视着他，哎，一代长者，死后却不在自己的故乡，这是何等悲哀的事情呢？我……我……我看不懂他写的那是什么字啊！你们外星人的字怎么那么奇葩啊！

    “遗书已写完，希望有后来者可以了解到云霄星当年曾经有五个为了星球的人们生存而去开拓空间的伟大之人，哎，人在死前总是有预感的，这个秘境似乎都要不复存在了，我的执念，真的有实现的一天吗？”

    老者用最后的力量，将这张纸放逐，或许在将来的一天，会有人寻到，了解这当中有一段坎坷而悲伤的事情……好在老者没有详细的记录，不然后来者肯定以为这个秘境里的人都是煞笔……

    “哎，不知道我当年失落的妹妹，如今可还安好，他那么漂亮，那么美丽，那么知行，那么地……”老者开始一脸悲伤地谈起了自己的妹妹，这让林轩第一时间想到了夏岚，然后觉得……这不算的，不算的，不算的！

    然后，老者回忆起了他坎坷的一生，讲述云霄星的风云变幻，林轩听着听着，逐渐觉得不对劲了，这不是要死的人吗？怎么还不死呢？回光返照也不至于反那么久吧。

    难道是……和之前偷袭我一样？先让对方放松警惕心，然后一击必杀？哦哦哦，这个可以，毕竟是难得的正常人，在自己的脑残光环下还有智商，一定想着如何翻盘。

    可是问题来了，你就算不这样做，对方不还是会被你乖乖攻击？这样地多此一举……让林轩很是莫名其妙，感觉到了一股玄妙，玄学的那个玄。

    最后，老者死了，直接嗝屁了。

    林轩：“…………”

    迪迦：“？？？？”

    飞机上的士兵：“哈哈哈哈哈哈蛤！”

    笑毛笑啊，要不是人家老人家脑子突然不好使，你们早死了！林轩二话不说，拿起飞船就是一下，直接把这两个家伙拍扁，这让迪迦吓了一跳，“你又乱杀人了！”

    “没乱杀人，我们拿了别人的东西，看着别人被杀死已经很不人道了，难不成还不帮别人去报仇吗？”林轩拿着飞船说道，不愧是升级飞船，被自己当棒子用都没事！

    “屁，你就是想打人！”

    “没有的事，我不是黑化态了。”

    “有小偷说自己不是小偷的吗？哎，等等……积分榜结束了，传承开始了！那些传承……全部冲着我来了！”


------------

第四百一十四章：一打三

    看到迪迦再度袭击，人类基本麻木了，反正他也就那吊样……哎，忽然发现这家伙变复合型了哎。

    说好的光明力量呢？怎么杀起人来眼都不带眨一下的?可能，这就是江山易改，本性难移吧。

    然而，他们却不知道，这个时候，三股力量突然爆发而出，同时锁定了迪迦。

    林轩：“这力量确定是来给你传承的?我怎么感觉这好像是要毁灭你啊……”

    迪迦：“……我也是这么感觉的……这麻烦是什么时候惹上的?啊啊啊！毫无头绪啊！”

    林轩：“大概是我们大开杀戒的时候吧，哎嘿……来了。”

    一道黑色的身影奖励，他双目深邃黝黑，腿上有一些盔甲，腰上有一个旋涡型的腰带，黑色的全身上有金色的条纹。

    “超古代曾经的神，空我，而且这个还是他的最终型态，究极空我……”迪迦倒吸一口冷气，尽管空我只是人类大小，但那散发的恐怖气势却直追道尊。

    跟了林轩之后，这一切的一切可还真是别致啊！别人都是积分高，直接拿传承的力量拿好处，自己这里则是传承主动出现，镇杀自己。

    传承那可都是有接近道尊的力量啊……林轩不会玩脱了吧……想到这里，他马上告诉林轩，要全力以赴。

    “空我吗？喂，他那么小好不好，这是人类的传承，我只要一脚下去……”林轩说完后，真的来了一脚，但没想到的是空我反抗激烈，一拳轰出，直接把林轩的脚打飞。

    “有点厉害啊，不过体型的差距有的时候是难以弥补的哦！”看到林轩一边和一个准道尊开战，一边还骚话连天，迪迦那个着急啊。

    毕竟这是在用自己的身体战斗，万一有个三长两短……想想还挺惊悚。

    然后，空我就变大了。

    他直接变成了和迪迦一样的高度体态，浑身雄厚的能量不减，右手黑色的能量凝聚，一拳捶了过来。

    “对方这是黑暗的力量吗？那我们也变吧！”林轩闪过后变成了黑暗迪迦，型态改变后，就冲上去直接找空我干了。

    拳脚相加，大开大合，林轩有“无敌”属性在，不吃一切伤害，但空我却会因为伤痛而减轻实力，所以，他决定来致命一击了。

    他高高跃起，右腿灌注了恐怖的力量，直接朝着林轩踢了过来，而林轩则向后张开双手，一发光线就打了出去。

    “轰！”

    究极力量的碰撞，让周围的空间都扭曲了，从卫星那里观察到的人紧张地很，这个后面的黑色巨人一开始居然直接和迪迦五五开，他能赢吗？

    答案，当然是……不行的。

    空我的致命一击对林轩毫无任何伤害，他轻松地很，不过胸口的能量灯该闪还是在闪，搞得林轩都快听烦了。

    而空我就是倒在地上了，一副很受伤的样子，看起来胜负已定，这让人类那边特别不甘，虽然这个后面的巨人可能也不是善类，可迪迦更是和善类这两个字毫无关系啊！

    “空我，站起来继续吧！”林轩向着黑色的巨人伸出手，这让迪迦一开始慌张，怕他会翻车。

    可是想到那个无敌属性……得得得，你自己玩吧，别玩过头就好，话说自己要不要适度插嘴呢？

    空我抬头看林轩，那黑色的双目中好像带着点其他林轩分析不出的东西，但下一刻，又是两个巨人来袭！

    这可不是空我后面增幅自己的体型变来的，而是一开始就是巨人。

    看他们的样子，他们的身份也就呼之欲出了。

    巨人一族的诺亚，怪兽一族的扎基，同时出现，究极之力相合，镇压向林轩。

    “有点意思啊。”反正林轩不怕疼，所以直接冲了上去，“这两个巨人有点相似啊。”

    “是的，以前他们是一个，后面分裂出来了而已。”迪迦回答，他看到林轩那么轻松的样子，也松了口气。

    可事情却远远没有那么早结束，另一边的彭康，已经带着雨蝶和林闲来到了青州。

    “这里就是老爸的老爸生活的地方吗？”林闲东看西看，这里也受到了怪兽的袭击，但是因为幽怜三人组，损失没有那么严重。

    “你应该说是你爷爷。”雨蝶说道，她突然有了一种要见公婆的感觉，不觉有些紧张。

    不知道在未来，林轩会不会带自己来这里呢？或许会吧……毕竟，父母的祝福什么的……

    雨蝶再次想偏。

    “战火都烧到这里了么？其实，如果运气好的话，我们说不定还能见到小的时候的林道友哦。”彭康持续有迷之微笑。

    这让雨蝶一直都在腹诽，未来的彭康前辈那么骚地么？各种迷之微笑，各种颜艺表情，那夸张地……简直了。

    “小时候的老爸?太好了！”林闲兴奋起来，这让彭康看不下去了，索尼“你爸始终是你爸，说不定人家一指头把你小J都弹掉。”

    “那作弊啊……”林闲讪笑。

    “走吧。”彭康说道，按照记忆走到一栋大院子前，这个院子很大，后花园都有，看起来主人很阔绰。

    “看来老爸给了爷爷很多钱啊。”林闲这么说了一句，不过也可以理解，毕竟按照彭康所说，林轩的父亲辛辛苦苦地拉扯大他，就算是环境，他也希望给父亲一个富裕的生活。

    “林叔叔，我是彭康，你还好吗？”彭康开始敲门，不一会，一个中年男子过来开门。

    虽然实际年龄是中年，但他看上去尽显老态，连头发都是花白的，而且带着一股疲惫感。

    这让林闲和雨蝶大吃一惊，感觉有点惨啊！

    “啊，彭康贤侄，是你来了啊，等等，这两位是……”林轩的父亲看到国色天香的雨蝶后，直接就惊呆了，眼里那股欲望几乎是不加掩饰，这让雨蝶第一时间就很反感。

    而看到林闲下意识地横在雨蝶身前，彭康也不希望一开始就弄得那么僵硬，所以开始调和起来，对林轩的父亲林泽嘘寒问暖。


------------

第四百一十五章：林轩的过往

    “哎，这个世界说变就变，真是让人心慌。”林轩的父亲唉声叹气地，和平时一直咸鱼，满脸阳光的林轩是两个极端。

    这让雨蝶和林闲都狐疑起来。

    “呵呵，至少我们都还活着，不是么。”彭康说道，同时用眼神制止林泽继续说话。

    “对了，我老爸……不对，你儿子呢。”林闲问道，刚才差点他就吃瘪了，不知道为什么，他很不想认这个人为自己的爷爷，至少不行叫出口。

    这种感觉很天然，算得上是修士的直觉，反正林闲对他感官有些差。

    “哦，他啊，在外面给我买酒呢。”不顾彭康的眼神制止，林泽自顾自地说出了这种话。

    这让雨蝶和林闲都大吃一惊，“外面?！刚才外面可正在被怪兽攻击啊！”

    “我是他老子……”林泽刚说完这话，就感觉到了一股寒冷的气息，这让他明白，这个彭康先生是真的生气了。

    自己是说了什么不该说的话吗？还是因为自己在怪兽来袭奇迹叫儿子出去买酒而生气?

    他一开始的确是交代自己要善待儿子，自己也因为有钱而有所收敛，可随着时间本性再次显露后，彭康先生也都没有说什么，只是睁一只眼闭一只眼，说不要太过分就好。

    反而有一次自己因为儿子考了一百分，打算带他出去吃点好的，彭康大发雷霆，说什么考个一百分并不难，带孩子吃那种垃圾食品对孩子没好用，自己这是在娇生惯养云云。

    这让他当时就傻眼了，但马上就保证了一堆东西，接着对自己的儿子变本加厉。

    他觉得，彭康先生可能是在默示，甚至暗示自己这么干，他也早那么想了，一个跟野女人生下的野孩子一样，如果不是自己现在没钱需要有人传宗接代，自己早TM出去再生一个了。

    这个想法他也动过，但彭康先生严厉制止了，说绝对不行，不知道为什么，在那一刻，他感觉彭康先生对自己的儿子，居然有些惧怕，但眼中也有一股贪婪和向往。

    这让他不解，但没敢多问，继续拿着彭康给“儿子”的钱，继续那样对待自己的儿子，后来儿子写起了网络，一开始他认为这是不务正业，后来看能挣钱，他就鼓励了一把。

    后来发现每个月居然有三四千，他就越发贪婪，甚至说着他自己都不认同的话，“读书哪里有你写赚钱多?读书不就是为了赚钱吗？你现在已经在工作了，全天写书赚的更多，上什么学?”

    但儿子表现出的拒绝让他很恼怒，认为自己的威严不够，便马上热血上头，忘记彭康先生昔日的劝阻，打了他一顿。

    实际上，他经常冲动，经常热血，也很讨厌小林轩那倔强的目光，你真以为我把你当儿子看?你只是一条暂时需要帮我干活帮我接钱的狗而已。

    但刚才，彭康那股愤怒中带着惧怕的感知袭来，让林泽一下子就慌乱了，不知道自己做错了什么。

    “你是在怪兽离开前让林轩走的吧?他怎么还不回来？”彭康问道，算是要让他圆谎。

    “哦哦……孩子贪玩，可能在怪兽来的时候跑别人家去了吧，也可能……”他想说也可能死了，但感动彭康那杀人般的目光，还是把这话咽下了。

    “那很危险啊，打个电话问问他在哪里，我们赶紧去接。”彭康也想到这个世界的林轩可能死了，这让他急得搓手，千万不能死啊！

    他要是死了！自己就得生不如死了！

    林闲和雨蝶感觉到一阵怪异，却因为远处的林轩脑残光环的原因，暂时还没有察觉，只是真的感觉很奇怪。

    有种怪怪的感觉，却说不上具体的，这种感觉大概和吃榴莲或者臭豆腐一样……

    “林轩应该是没死的。”彭康把林泽拉过来，先自语了一句，不然的话，整个秘境就应该崩溃了。

    “哦哦。”林泽在旁边不住地点头，他还是很不明白，为什么彭康先生会对自己儿子那么在意。

    “我们现在去接林轩！”彭康做出了这个决定，绝对不能让外面的雨蝶和林闲看出什么来，不然一切就完了。

    自己筹备了那么久的计划，就前功尽弃了！

    “可是，听说外面还很危险！”如果外面可以捡钱，有便宜可占，恐怕林泽比谁都要积极，可是面对自己的儿子……他实在没兴趣，也不准备去救。

    “难不倒我……一会你这样。”彭康和林泽商量起来，而另一边，林轩持续一抗三中。

    “你居然还能打，牛啊！”黑暗迪迦说道，因为林轩一个肛三个准道尊，不落下风，还是用自己的身体。

    一般吧，反正他们打我不掉血，我的无敌时间，是无限的！林轩牛逼哄哄地说了这么一句，紧接着又开始打了起来。

    “那你能不能把所有防御力转换成攻击力，打那么久，很无聊哎……”实际上这是怕林轩打着打着，突然进入黑化态。

    那样黑暗迪迦会害怕的……所以你要打之前把我的身体还给我啊！八嘎！

    “我觉得这样有意思啊。”这话一出，迪迦心中咯噔了一下，感觉不妙。

    有意思……令人惊悚！

    又要来了吗？

    “哈！”

    又是一轮交锋，四个巨人冲在一起，平心而论，四个巨人肉搏，没有那么多光线，真的很不雅观，简直就跟哲♂学现场一样。

    “话说已经三分钟了，你能不能遵守一下时间，开光线秒人啊！”迪迦吐槽，希望林轩赶紧结束战斗，那样对谁都好。

    “行吧！”林轩开始蓄力了！

    空我冲上来就是一拳，打断了林轩的蓄力！

    迪迦懵逼。

    林轩再度蓄力！

    扎基就是一腿，蓄力再度被打断。

    林轩第三次蓄力！

    诺亚双拳打出火花，林轩被震退，但没有伤害！

    林轩被三次打断攻击！

    “蓄力真烦，干脆不蓄力吧。”林轩这么叹气，立刻就让迪迦觉得不妙不妙很不妙。

    这家伙又要乱搞了，是吧！


------------

第四百一十六章：没有暴走，只是我想这么干而已

    果然，林轩开启乱搞模式了。

    他的光线开始乱放了！没有蓄力的起手式，他现在光线乱射，那场面……贼刺激！

    “biu！”林轩第一时间朝着空我放光线，直接交叉成“L”型，有着战斗意识的空我一个打滚，躲了过去。

    他刚刚要抬头，结果立刻发现不对，头上有一股庞大的能量！他悄悄地抬头，妈呀，好长的能量光柱。

    等等，这乳白色的能量光柱好像是光线吧，还在流逝当中……这光线还没放完吗？

    的确还没放完，林轩现在的手还是“L”型，他的光线此时都已经飞到银河系去了！

    看着空我躲在一栋楼后面，林轩平缓地将光线往下调……然后光线就很凶猛地将楼劈开，顺便把空我给劈了。

    “轰！”

    曾经身为超古代之一的神，空我阵亡，无数人目瞪口呆，这就完了？是不是有点草率啊！

    “我得到了空我的传承……居然要击杀才能得到……不过这些对我没什么用啊。”迪迦吐槽道。

    “还有，林轩，你可以把手松一下吗，你到现在还摆着这个姿势，让我很蛋疼啊。”

    岂止蛋疼，迪迦都要胃疼了，因为这个姿势太奇葩了，防御力max之后能量max。

    这还让别人这么活?

    “不了，这种一直输出的感觉不错啊，无限光波，你不就觉得很酷吗？”林轩说完，扫着光线来追诺亚和扎基了。

    两个本来是一体的存在也被打懵逼了，因为无限光线这种事情……前所未有的操作！

    这样会审美疲劳的啊！快收手！

    然而无论他们怎么内心吐槽，也都无济于事了，林轩就跟个人形自走炮塔一样，源源不断的光线被输出了。

    “真的，我觉得这样，有点不好……”迪迦正在措辞，考虑着如何说出自己的想法。

    那边林轩就玩的更嗨了，管你什么建筑物，管你什么生灵涂炭，今天我就是要开开心心。

    毕竟……NPC，是吧，只要心里知道这一点，对于任何东西，我都可以心静如水，不受任何干扰。

    最终，扎基和诺亚携手，反杀了回来，他们最后甚至融合了，变成了……

    诺亚+扎基＝诺基亚！

    成为诺基亚后，光暗交融的力量强悍到恐怖，诺基亚开始反杀，开始盯着那光波逆流而上。

    他一拳打飞了林轩！

    全国观众叫好，弹幕爆炸。

    但还是失败了，无限输出，无限防御，打个毛啊！诺基亚被打散开，然后被逐个击破。

    这个逐个击破的方式也特别别扭，基本就是一光线打在扎基身上，看着躺倒在地上的扎基承受不住，死了之后，再慢悠悠地转诺亚。

    “赢了，我拿到诺亚传承了！”迪迦激动起来，这只是一秒钟而已，下一刻，他就完全不激动了。

    因为他找不到自己激动的理由。

    如果是靠自己的双手，一打三，完美三杀取得胜利，迪迦应该是会蛮爽的，但他知道这些事情和自己蛋关系都没有，这就有些索然无味了。

    当然，迪迦也是很注重结果的，诺亚的力量让他直接天君大圆满了，消化完之后就道尊了，还有那么多技能，都是很珍贵的东西。

    但是……再牛也没林轩牛啊！别说准道尊了，真正的道尊遇到他都得跪啊！

    几乎是躺赢的迪迦沉默了，这个真正的超级赢家开始思考人生，思考哲学，而那边的人都得知，以及传承获得的归属。

    空我传承归属：迪迦，林轩。

    扎基传承归属：迪迦，林轩。

    诺亚传承归属：迪迦，林轩。

    一群巨人，怪兽，还有三个人类眼睛都要尿了，迪迦和后面那个名字的……哦，先前的屠杀者居然和迪迦联手了？

    上来就三个传承全揽！这是不是太强了一点！有点吓人啊！

    卡蜜拉骄傲地扬起了头，不愧是自己的男友，居然真的联合了那个杀人狂……

    虽然不在他的身边，但和那个杀人狂相处，应该很危险，很有压力吧……

    巨人族的那些圣巨人自动也都对首领能拿下三个传承满意，说不定自己表现很好，就直接被传授了呢？

    在凶恶的超古代，提高一个部落的整体实力是很重要的。

    而怪兽就很憋屈了，因为他们之所以憋屈是他们还活着，他们之所以还活着是因为之前潜水隐身。

    都是被迪迦杀怕了，毕竟之前的林轩太猛了，对怪兽下手起来太过血腥。

    甚至还有一些谣言，说迪迦喜欢羞辱对手，死后还扬言要在对手身上撒尿！

    加坦杰厄也是点头，对啊，迪迦真是莫名其妙……不过他现在拿了传承，应该很厉害了，他要是一个人就能打败自己，那很糟糕啊。

    而人族就很气愤了，还有一种无力感。

    这个遗迹太莫名其妙了，明明他们很努力地治疗了，还把积分都导入一个人身上，让幽怜可以积分第二。

    可最终，三个传承直接朝着迪迦冲过去，这算什么?他们很沮丧。

    这遗迹算是白来了吧……什么都没有得到，积分也没什么意义了，回去该如何和族人交代?

    突然有了传承的巨人族会怎么做呢？会不会打破原有的局面，向人族下手呢？在夹缝中生存的人族，很艰难啊！

    “姐姐，姐姐，能不能救救我的朋友，他被压在废墟下面了。”一个16岁左右的少年过来摇幽怜的手。

    幽怜很烦躁地把他甩开，如今一切成为了定局，再治疗还有什么用?

    “队长，该怎么办。”雄介很沉默地问道。

    “如果，我们一开始可以努力争取一下那个外来的人族强者就好了，迪迦能在最后做出那个壮举，和他脱不了关系。”幽怜说道。

    这让一旁的零号张了张嘴，这是在指责他马后炮吗？

    “儿子，过来！”远处一道声音传来，让还锲而不舍地缠着幽怜的那个小男孩身体一颤，眼中有着恐惧和厌恶。

    “那个就是我的孩子。”林泽在远处喊道。

    而彭康则带着一脸迷之微笑走上前来。


------------

今晚百万字，感谢一下投了月票的朋友

今天晚上，本书字数就一百万了，而且在我的有意控制下，本书的字的的确确就是一百万，后面不会有小数点的哦。

    所以现在感觉来个感谢，这几天搞mc服务器，比较忙，大家见谅

    感谢ender菌的1张月票。

    感谢灭途大鬼的1张月票。

    感谢serton的1张月票。

    感谢三教九流的1张月票。

    感谢遨羽的1张月票。

    感谢宇智波凝的1张月票。

    感谢苗木澄的1张月票。

    感谢跑的比谁都快的彭康的1张月票。

    感谢超级书荒天帝的1张月票。

    感谢doge10086的1张月票。

    感谢飞翔的江苏人的2张月票。

    感谢无敌诺少的1张月票。

    感谢听听55kk的1张月票。

    感谢蓝天白云的2张月票。

    感谢Ll木木的2张月票。

    感谢雷电法王的1张月票。

    感谢天上云在飞的1张月票。
------------

第四百一十七章：迫近

    “林轩道友啊……我这次能不能离开这个鬼地方，就全看你的了……”彭康眼中闪过一道诡异之色。

    雨蝶和林闲都在朝着林闲指指点点，眼睛瞪的可大了，显然都在为小时候的林轩所惊奇。

    他看起来很瘦小，穿着一件脏脏的衣服，但眼神却很明亮，透露着一股倔强。

    “大姐姐，求你了……”那边的林轩看到林泽后，眼中有十分明显的厌恶和恐惧。

    “别烦了！”幽怜很厌弃地看了小林轩一眼，她自然也理所当然地认为这都是幻象。

    “没事，有事找彭康叔叔。”彭康一脸迷之微笑地走了过去。

    “有事应该找雨蝶姐姐才是。”雨蝶也是一脸迷之微笑，不过与心怀鬼胎的彭康不同，她就是单纯觉得小时候的林轩很有意思，想逗弄一下。

    “有事应该找……”林闲也要一脸迷之微笑地走上去，但是很快发觉不对啊，自己这以后要被发现，会被打死的吧！

    游戏号可能都要被删了！

    他马上就怂了，转而去给雨蝶撑气，同时很疑惑地看向林泽，他看林轩的眼神很不对，就跟看猪狗一样。

    而林泽的确就是把林轩当猪狗使唤的啊……毕竟林轩一个人离家出走和在外租房等种种事项被彭康暗中阻止后，他也就只能被永远地禁锢于林泽那里，洗衣做饭，各种琐事他干。

    “彭康叔叔！去救救小明！”林轩马上冲向彭康，和林泽比起来，他更喜欢这个无论何时都掩饰地很好的叔叔。

    “好，我跟你走。”彭康点头。

    “小兔崽子别给我瞎指挥！现在外面那么乱，怎么能为你那狗屁朋友让彭康先生亲自跑一趟！”林泽马上就急了，这彭康要是有个三长两短，自己以后的日子也不好过啊。

    至少没有富裕的生活了。

    彭康心脏持续爆炸，这猪队友怎么就那么猪呢！你这态度太明显了！

    果然，这话一出，林闲和雨蝶再度狐疑，而幽怜则注意到了雨蝶和林闲，让他们转移注意力。

    “你们是……那个男人身边的人。”幽怜开口，在她的印象中，两人一个是林轩身后飞剑上的漂亮姑娘，一个是后面投奔林轩的另一个外星人。

    “嗯，是我们你们看到传承没有。”刚才雨蝶林闲听彭康鬼话连天，自然是没空去关心传承，他们不是本土人士，也没有全服公告那样待遇的通知。

    这话一出，零号和雄介两个圣人当时就不乐意了，你们这得了便宜还卖乖啊！

    传承你们不是已经拿走了吗！怎么，还故意说反话来炫耀啊！

    “巨人族联合外族，以后再难有他们的容身之处。”零号酸酸地说道，但他知道绝对不可能，就算人族联合兽族恐怕都无法奈何他们了。

    三大传承啊！

    “老爸拿传承……怎么可能！”林闲因为震惊黑化暴走中的老爸怎么可能取得传承，这让幽怜气得牙痒痒，你这有完没完了？

    等等，传承既然都已经领取完毕了……那他们怎么还在遗迹空间中，怎么还没退出去！

    这让幽怜瞬间警惕心大起，她马上告诉雄介和零号事情可能还没完，然后小心戒备起来。

    而那边的彭康已经把林轩抱在自己的肩膀上，表现出一副爱戴的样子，然后用恐怖的眼神让林泽闭嘴，如果不是只有他会让林轩完全暴走，自己真的是想现在干掉这个蠢货。

    “走，我们去救你朋友。”彭康对林轩近乎百依百顺，很快在林轩近乎崇拜的目光中救下他的朋友。

    彭康叔叔果然还是很给力啊，不过他刚才的朋友就有点……傻了，一堆传承什么的，好中二啊。

    这也让彭康意识到，得传音了。

    “好了，现在去找林道友。你们能联系上他吗。”彭康对着雨蝶和林闲说道。

    “怎么联系……我们找不到他啊！”雨蝶和林闲都纳闷，“而且，这个不应该是彭康叔叔你去找吗？”

    彭康脸色一僵，因为在刚才的情况汇报中，迪迦已经不见了，消失了！

    “这……要不然……QQ，微信，短信?正常手段联系，没准林轩道友已经退出黑化态了呢？到时候正好还可以让他和他老爸团聚一下，给他个惊喜。”彭康连忙说道。

    万事俱备，那个能撕碎整个秘境，让他离开这里的人却找不到了，这算什么事啊！

    “这里的话，网络不行，无法使用。”雨蝶无辜地瘫了摊手，林闲则想了想，“要不然……心灵感应?”

    心灵感言?怎么不托梦啊你！

    彭康也是被噎到了，但他很快反应过来，无奈地摆了摆手，表示让林闲或者雨蝶把手机给他，他负责魔改。

    “算了吧，应该不用着急吧，新闻不是说没事了吗？”雨蝶指了指那边正在放的电视说道，她看到电视里迪迦最后的举动，心里松了口气。

    应该是没事了。

    “哦?老爸居然没事了?这个……在意料之外啊。”林闲也是大吃一惊，但马上松了口气，只要不面对黑化态的老爸，什么都好说。

    “这样的话，老爸应该很快就能找过来了吧，我们先随便走一下，我们找老爸难，但是老爸如果要找我们，那还是很容易的。”林闲惬意地说道。

    彭康捂着自己的胸口，心态有点小爆炸，要等那么久?等林轩自己找上来?

    那得出多少变数！

    “不，这个……”他还想再争辩几句，但看着林闲似笑非笑的眼神，马上就意识到了不对劲。

    林轩这未来的儿子，已经感到不对劲了吗？自己再这么强行反抗下去，也只能让他发现自己的目的吧。

    还要忍耐啊……

    想到这里，他也是立刻轻松地笑笑，“也行吧，咱们在这个城市找个安静的地方。”

    一行人走了，小林轩悄悄地问彭康，能不能不带自己的爸爸，这让彭康笑呵呵地晃过去了。

    而大林轩，则已经到了。

    ……

    文笔，剧情，智商正式回归的一章，慢下来的好处。


------------

第四百一十八章：只要微笑就好了

    “迪迦，我有点难受。”林轩和迪迦分离出来，此时的迪迦化为神光棒状态，被他拿在手上。

    “怎么了，没事吧，你是不是要死了？”迪迦问道，他故意怼林轩呢。

    “没到那种程度，也就想毁灭世界。”林轩在一个房顶上，看着下面一行人，他隐藏了自己的气息，令他们无法感知。

    “oc，你别吓我。”迪迦一听，顿时浑身一个激灵，这个就有点吓人了啊！

    “没吓你，我现在想起了很多不好的回忆。”凝望着林泽的背影，小时候那些不堪回首的记忆在他脑海中浮现。

    甩也甩不掉。

    有的人曾经感慨，说童年一去不复返，再也回不去了，他多么希望能带着成熟的心智享受童年。

    林轩对此不做评价，反正他是无论如何都不想回去的，那对他而言太黑暗了，如果不是偶然间发现了自己的写作技巧，直接去写网文，后来执意用稿费租房搬了出去，他还不知道要在那压抑而险恶的环境呆多久。

    没父爱，没母爱，没真朋友愿意和他相处，许多人都有些看不起林轩，林轩也是经常笑笑，掩饰自己灵魂下的自卑与胆怯。

    说起来，一个十六岁的孩子赚钱和父亲闹，很多人听后也很不解，父子啊，怎么可以闹那么久呢，是不是你林轩太计较了么呢。

    林轩就是呵呵了，我就是他的一条狗而已……我就很想当一回人，我也在努力。

    正因为是一条狗，才很想回报那一顿饭的恩情……现在要是有人敢动一下老板娘和杨琳，林轩不得用最高权限给他调个正无穷的痛苦。

    世界上是有好人的，这个是林轩在十万年后知道的事情，他被老板娘捡回去，给他吃住，这个可以证明。

    他也是可以被当做榜样的，这个从杨琳这个蠢萝莉身上可以看出，还有小狗崽，虽然给自己化妆，经常搞幺蛾子事情，但他一口一个前辈，叫得林轩还是很舒服的。

    他也是可以帮助其他人，有保护其他人的能力的，这从夏岚身上可以看出来，自己守护了这个女孩子的未来，自己帮她挽回遗憾，找回过去，然后美人以身相许，这是林轩以前不敢想，却努力去憧憬的。

    他也是可以有朋友的，这从獒王，东方初，修仙聊天群的那群道友那里可以看出，可能他们是因为自己圣人的身份，说难听点就是想利用自己，但林轩就是很开心啊！

    他也是可以依照自己的意愿，随心所欲地行事的，疯疯癫癫也没什么，也可以好好地活着。那被压抑了很久的中二猛然爆发出来，他自己都觉得中二挺不错的，好玩啊，开心啊。

    经历的多了，就喜欢隐藏自己，习惯已经成为了本能，他经常就是微笑，就是无语，就是偶尔面无表情，旁人是很难看出的。

    那清秀的外表下，那微笑的脸庞下，那搞怪的行为里，包含的孤独而扭曲的灵魂，这是很多人都看不出的。

    包括夏岚。

    林轩很喜欢掩饰自己，他很早久不希望自己在林泽面前露出那种痛苦的，因为那无异于败犬的痛斥，是很丢脸的事情，会让对方得意。

    “呼……”林轩开始大口喘气起来，这是因为回忆杀太过突然，迪迦也吓了一跳，问他怎么了。

    “没事，还好，能再续很久。”林轩说没事，但看向林泽的目光，却越来越不一样了。

    “你这不像没事的人吧，真要毁灭这个遗迹的话，可能吗……”迪迦开始瑟瑟发抖。

    都要道尊了还瑟瑟发抖，丢脸哦。

    “可能的，对了，遗迹奖励不是已经被你拿完了吗，你们怎么还不离开，是不是要在这里就地开个宴会，你还要发一下获奖感言？”林轩这话一出，迪迦也觉得不对劲了。

    是啊……怎么还不走呢！留在这里过年吗？没有看到向外打开的通道啊……不会是因为年久失修有bug了吧！

    “如果真的出不去，你有办法吗？”

    “我当然有办法，因为我有一个仙女棒，变大变小真奇妙。”林轩平静地说道，继续盯着林泽。

    迪迦：“？？？”

    林轩没有理会迪迦的疑惑，继续看向林泽，他的眼神越来越深邃，最后好像是要淫灭所有的感情一般。

    “吃肯德基吧。”小林轩叫嚷着，这已经不单单是为了美味，还有压抑太多而无从释放的执念。

    “好。”彭康答应地可畅快了，他要保证没有环节出大问题，不然很容易完蛋。

    “在肯德基里等老爸吗？”林闲点了点头，雨蝶没有意见，她并不知道自己的存在对林轩意味着什么，只是突然觉得，自己对林轩……好像是多余的，可有可无的。

    半天也没见到他来找自己，玩疯了吧……也不跟自己说一声，他们那么厉害，那么有办法，如果真的想，肯定很能联系到我吧。

    雨蝶心中刚刚这么想，脑海中就响起了林轩的声音。

    “别瞎想，我在你们后面。”林轩的声音传来，不包含任何感情。

    “林轩？等等，你又对我用读心术了？”雨蝶那个气啊，少女的心思是你说探就探的吗？

    “是啊，加强联系嘛。”林轩的声音依然没有情感。

    这让雨蝶有些担心，“你是不是认为我在任性，在无理取闹？”

    “更深的想法，读心术弄不出来，读心术都搞不定的东西，不敢猜测。”林轩回答。

    “那你这可怕的语气是怎么回事？又黑化了？”

    “没有，老黑化太没意思了，我……只是突然想起了一些东西，觉得挺幸福的。”

    幸福？这两个字从你那么牛一个人嘴里说出来有点奇葩啊，还是说其实是性福？

    “你怎么了？”雨蝶关心道。

    “我开始多愁善感了，这是坏毛病，要改。”林轩回答，“等等，不对劲，有变故，我继续看你们一会。”

    变故？什么变故？雨蝶紧张了一下。

    然后她就看到有一个大汉从暗处跳出来，对着所有人大喊，“我是黑虎阿福，你们准备受死吧！”


------------

第四百一十九章：林轩的选择【百万字，撒花！】

    突如其来的骚，闪了很多人的腰，彭康的笑容当时就僵硬了，怎么遇到个逗比了！

    等等，这好像是……天君！

    彭康心中凛然，突然出现一个天君！这很有可能破坏自己的计划。

    他的实力也就圣人大圆满这样，估计连林轩的儿子都打不过……

    “阿福，你怎么来了。等等……你怎么找过来的！”林闲警觉，会不会他后面跟着老爸呢！

    “在洗白之前，我是百兽之王，记住你们的味道，然后找过来的。”阿福说道。

    林闲点头，此言有理。

    雨蝶觉得怪怪的，自己说自己洗白真的好吗，那不是承认自己以前是黑的吗！

    “这位朋友，你好。”彭康笑着伸出了手，而小林轩则没怎么在意，比起这些中二的家伙们，他更讨厌自己的老爸。

    他看着自己的眼神分明是在说，“你个小子没有资格坐在这里。就会给我添乱。”

    “我哪里好？”对于彭康的“你好”，黑虎阿福反问道，彭康当时就呆住了，这什么玩意啊？！

    “答不上来了吧，虚伪，一看就不是好人，没有林轩有意思，说揍我就揍我。”黑虎阿福不屑道。

    彭康的手在颤抖，因为那句“不是好人”一下子直戳他的心窝，他差点以为自己暴露了。

    “这位朋友，很有意思。”彭康尴尬地说道。

    “你这人有病吧，懂不懂说话？别人客套一句，你这样骂人有意思？”林泽这个狗腿子当时就不乐意了。

    “我没病，他回答不上就是回答不上。”黑虎阿福又看了看林泽，“一看你就不是好人！”

    林泽噎住了，而小林轩则放肆地大笑，他可不介意打击一下林泽的颜面。

    “你个小兔崽子，怎么不笑死你！”林泽都想下意识打林轩发泄了，因为黑虎阿福那体型太有压迫感，他也就敢说两句，真打起来，他估计自己会被秒杀。

    然而彭康刚才狠狠地警告了他，这让他就只能想想了，而黑虎阿福瞪大眼睛，“笑死吗？我试试。”

    “哈哈哈哈哈！”黑虎阿福开口大笑，一堆口水喷出，溅了林泽一脸，连着他前面的食物都被污染了。

    林泽当时那个暴跳如雷啊！你这太恶心人了吧！纯粹来找事的对吧！他先是不停地“呸”，然后随手抽出纸擦身子。

    “大块头你找死！”林泽怒吼。

    “小老头你找死！”阿福也怒吼。

    小林轩也以为是阿福来故意找事的了，林泽因为性格问题经常惹事，仇家一堆，他曾经就在祈祷，这老家伙怎么还没被打死，那群打他的人打他个半死是什么意思，最后他不是照样有力气冲自己发泄。

    “彭康先生，你看看这什么人啊！”林泽马上向彭康求助，这让喝着可乐，极力降低自己存在感的彭康当时就有点发僵。

    你这是恶人自有恶人磨，扯我进来干什么？！

    “以和为贵吧。”彭康这是变相地退让了，对方是天君，他还在观察。

    “这这这……”林泽很不理解，而黑虎阿福则找上了林闲，带着歉意说自己做错了，治愈术没什么用，最后还要靠另一批人。

    “是幽怜他们吗……”林闲点了点头，雨蝶想逗小林轩，而黑虎阿福则再问了一句，林轩在什么地方。

    “他说过，要带我离开这里的。我想打游戏！”黑虎阿福说道，这让彭康眼前一亮。

    “你不是可以用气味找人吗，那林轩呢，你可以找到吧！”他带着希望问道。

    “可以是可以……但是……”黑虎阿福难得正经了一次，“根据我的侦查，他就在这里，我没看到人，我还以为他和你们在一起呢。”

    他就在这里。

    这话落在不同人的耳中，意味不同，小林轩和林泽懵逼，雨蝶淡定，林闲意外，而彭康则是如遭雷击。

    凉了！

    如果林轩就在这里，刚才一直暗中观察了自己很久的话，那自己的所作所为……他还有读心术……

    想到这里，彭康倒吸一口冷气，知道自己要完了，他转头恶狠狠地盯着林泽，这老狗怎么可能不让林轩黑化大暴走？

    “因为暴走太多了，虚了。”一道洪亮的声音正面回答了他的心声，他猛然抬头，看到从门口昂首大步进来的林轩。

    他好像变了，有了一些不一样的身材，眼眸中虽然依然带着慵懒，但身材很挺拔，同时自身的某种情绪散发成气势，让他显得很恐怖。

    他就这样走来，让彭康猛然站了起来，知道今天难逃一劫。

    “砰。”迈步子的弧度太大，林轩裤兜里的神光棒掉了出去，把地砸出响声。

    突然就寂静了。

    “你搞什么鬼，让不让我好好修炼了！”迪迦大吼，很愤怒地表达自己的不满，狠狠地用头戳了戳林轩的脸，然后再度飞回了林轩的口袋。

    林轩继续走上前来。

    “我们现在回去吗！我想玩那种VR游戏，你那里有没有？我们组队试试吧！”阿福兴奋地大喊。

    “我有更高端的。”林轩说道，这让黑虎阿福更兴奋了，这幅淡然的样子反而让彭康更害怕了。

    明明生气愤怒，却显得平淡，这才是最恐怖的，暴走太多虚了？别开玩笑了！你的负面情绪怎么可能用得完！

    “那我们什么时候回去玩？”阿福问道。

    “离开新区还有几天，不用着急，我现在，要和自己做个了断。”林轩说道，同时将小林轩抱起来，放在自己面前，静静地注视他。

    小林轩惊讶地看着面前这个人，他和我长得好像啊！太像了！

    “活得太卑微了，这种日子很煎熬，从今天开始，这种日子没有了。”林轩说道，带着一股不容置疑的语气。

    “真的吗？”小林轩眨着大眼睛。

    “真的，未来的你，会有更好的生活，更好的朋友，陪伴一生的道侣。”林轩点头，然后一脚将小林轩的头踢爆。

    “再见了，过去的我。”在人体爆炸的肉块和血雾中，林轩眼帘低垂。


------------

第四百二十章：告别过去

    林轩双眸微闭，置身于满天血雾之中，无论是碎肉块还是漂洋的血雾，都无法接近他。

    “林轩你杀人了！”黑虎阿福一声惊呼，看向地上那摊血。

    雨蝶很是不解，这里可以说是虚幻的，因为都由林轩创造，但也可以说是真实的，因为这里的人真的是“人”！而不是幻象和鬼魂。

    所以说，那个小林轩是真的啊！居然就那么被林轩杀了吗……这就是他告别过去的方法吗……

    林闲脸色发绿，那可是小时候的自己啊，居然说杀就杀……旗不能乱立啊……我果然还是很危险啊！

    而彭康则明白，今天自己是不可能活下去了，刚才还和颜悦色地要给他改变……现在一腿踢爆，如此果断决绝……自己不可能有生路！

    林泽是差点没昏厥过去，尽管他小时候从没正眼看待林轩，可这说杀就杀了，也实在是太令人惊悚了！

    完全目无王法了！他居然光天化日之下杀人了！杀一个刚才还对其和颜悦色，露出温暖微笑的人。

    然后，他看到那个人目光看向了自己，顿时一股寒气扑面而来，几乎要让他凝固。

    “然后到你了。”林轩很平淡地开口。

    “不要杀我，救命啊……我不想死！”林泽浑身乱颤，尖叫地就要逃走，却发现自己居然无法移动！

    “你没有儿子，你从来就不配当父亲，你只会玷污这个伟大的称呼。”林轩闭上眼睛，“我见过真正伟大的父亲，啸天老爸敢为了自己儿子和我战斗，而你呢。”

    “对对对！我有罪，我是畜生！我儿子死了我活该！”林泽浑身乱颤，说什么都答应。

    “我刚才说过，你没有儿子，林轩从不是你的儿子，只是一个被你囚禁的打工者罢了。”林轩面无表情。

    “对对对！我囚禁儿童！我活该天打雷劈！”林泽拼命点头，在这一刻什么都放下了。

    “在别人眼中，你可能只是一个自甘堕落，很差劲的人，但在我眼中，你是我永远绕不去的噩梦。”林轩轻声说道。

    到了这一刻，他都不会在意林泽眼中闪过的惊恐和颤抖目光了，他的话也不去接了，只是自顾自地往下说下去。

    “很多事情，我不想再谈，也不说原谅你什么的，从此我们没有关系，我也会选择换掉身上的血，给全身进行重新升华，再不留你半点血。”林轩也不管林泽能不能听懂，这么说道。

    “好！好！我们没有关系，小的怎么敢和大人有关系。”林泽说完后，马上就要逃离这里。

    “往事如烟散。”林轩轻叹一口气，没有做出任何举动，只是那边刚要拉开肯德基大门的林泽突然感到了不对劲。

    他使不上劲了！

    他感到喉咙里，经脉里，好像有什么东西。

    黑暗逐渐吞没了他，他在一瞬间前曾经短暂地回顾了自己狰狞而可悲的一生，然后就此再见。

    都就此别过了还一招击杀？林闲的脸绿的可怕，好像林轩是特意来大开杀戒的一样。连续两个看起来不用死的语气，结果却是林轩分手笑着拍死了他们。

    老爸现在绝对不对劲！刚才老爸那好像是法则的力量，是最高权限吗……

    不过看起来老爸小时候很可怜啊……想到这一点，林闲沉默了，不知道老爸小时候居然是这样过来的，对比一下，自己小时候过得好像很好了吧！

    而雨蝶也是想到了这些，她看着林轩那沉稳的身形，也沉默了，一代圣人，儿时居然有了这么多不为人知的心酸。

    “你不是真正的彭康，只是一道分身吧。”林轩转而看向彭康，这让后者脸色一僵，到底还是轮到自己了！

    “没错！那个混账家伙当年把我从他的元神里划分出来，就是为了镇守在这里，可他偏偏给了我个人意识！”

    “他给了我个人意识啊！这不就相当于让我当另一个人吗？！可是他不知道在这个遗迹里是无法成道的吗？不知道在这里是很无聊的吗！”

    “那种众人皆醉我独醒的感觉太糟糕了……他们每个人都有正常人的实力，正常人的思维，但这样才让人发狂啊！我生活在一片囚牢之中，我是一个囚徒！”

    看着彭康歇斯底里地怒吼，看着彭康那发泄的语气中带着的绝望悲哀，林闲不知道该说什么好。

    彭康前辈，你玩大了，这次作死做大了……

    “笼中鸟的感觉吗，我懂。”林轩点了点头。

    “不！你怎么可能会懂！你可是无敌的林轩咸鱼啊！”可能知道自己不会有什么好下场，彭康有些死鸭子不怕开水烫的感觉。

    “我当然懂，我小时候就经历过这样无助的情况，我理解你。”林轩点头。

    “理解，那你会放过我吗？！”彭康用一种很奇异的语气问道，看上去是嘲讽，实际上带着一丝希冀。

    “有什么不可以呢？”林轩反问，但这没有让彭康降低警惕，毕竟前面两个人也是这么死的。

    “你的目的也是向往自由吧，这没有什么。”林轩点头，他明白对方的思路。

    利用黑化暴走，要毁灭世界的自己，把秘境世界完全毁灭，这样他也就有了一条生路，可惜林轩有一种可怕的淡定，让他没有如愿。

    “不过，你还是要死的。”林轩接下来，用一种近乎审判地看向他，“你拿我最大的痛苦来折磨我，这算什么？你让我痛苦，我就要你死！”

    接着，他不再让彭康有说什么的时间，又是一腿，这次将彭康踢死。

    转眼间，三个人全部离去，就算是没心没肺的黑虎阿福，都觉得林轩好狠。

    而林闲雨蝶更不用说了，他们明白，林轩绝对是被刺激了……这可能是另一种型态的黑化。

    “然后是你，雨蝶。”林轩接下来看向雨蝶，这让雨蝶娇躯一颤，到我了？

    林轩要杀了我？

    想到这里，雨蝶内心一片死寂。

    林闲也马上挡在雨蝶面前，“老爸，你要干什么？”


------------

第四百二十一章：两个林轩

    “老爸，冷静啊！”林闲说道，而雨蝶则是咬着下嘴唇，看着林轩，沉默不语。

    “啊？冷静什么？”林轩问道。

    “冷静什么你心里没点数吗？”林闲说道，同时依然重点保护雨蝶。

    林轩很平静，“我很好，很冷静。”

    阿福抬头，“冷静地杀人吗？”

    “对啊，你看阿福都觉得你有问题。那肯定就是有问题了。”林闲道，这让林轩和阿福同时看向他。

    “来，先抱一个。”林轩向雨蝶张开双臂，林闲下意识就要阻拦，万一来个怀中抱妹杀就完犊子了。

    不过雨蝶却主动向前，轻轻拍了拍林轩的后背，“是不是很累？需要我安慰？”

    “还好吧。”林轩目光平静。

    “你能不能变一下，逗一点，疯一点，咸鱼一点，这样的你，我很不适应。”雨蝶道，她和林轩对视，让林闲紧绷的身子放松下来。

    黑虎阿福也拍了拍林闲的背，“不用紧张……你打不过林轩的。”

    “你个浓眉大眼的也学坏了？”林闲看向黑虎阿福。

    而那边的林轩摇了摇头，“现在有点沉重，有点疲惫。”

    “那就好好睡一觉吧。”雨蝶抱住林轩，“你可以睡我怀里。”

    “得了吧。”林轩摇了摇头，然后很快发现不对，他凝望虚空，“出来吧，我能察觉你的。”

    “哎，没有黑化？”一道轻咦声响起，虚空中出现一个黑色的裂缝，一个男子从中昂首大步地走出。

    “哎，你是……老爸！”林闲发呆。

    因为这个人，也是林轩，穿着个咸鱼装，和那边抱着雨蝶的林轩从长相来看没什么区别。

    “嗯，儿子你好……哎你没死啊！”未来的林轩惊异道，这让林闲瞬间想通了很多事情，开始牙痒痒。

    “你觉得我一定会死吗？”

    “那当然，我要是火力全开正面平A，旭东大仙都奶不活你。”未来的林轩诚恳地点了点头。

    这让林闲心中隐隐作痛，好嘛好嘛，你个坑儿子的混蛋果然是算计好的，故意放我离开的。

    “不过没事，就算你倒在了最高权限下，我也是可以救活你的。曾经我就目睹了这一幕。”未来的林轩说道，“我当初结束暴走，毁灭了遗迹世界，也砸烂了反林轩装甲，然后你死了。”

    这是另一个时间线的事情吗？林闲仔细地倾听起来。

    “然后我就看到另一个我出现，那个应该是未来的我，先给这个秘境世界回档，然后救活你把你带回去。不过，时间线居然改变了啊，真是有意思。”未来的林轩嘴角微微扬起。

    “未来的我吗？你好。”林轩点头。

    “我哪里好？”未来的林轩说道，这让黑虎阿福一惊，妈啊，这不是我的台词吗？

    “我这不是知道你一无是处所以给你点台阶下吗？”现在的林轩说道，这让雨蝶不觉后退了几步，让两个林轩面对面。

    “小雨蝶你好哦。”未来的林轩跟雨蝶打了声招呼，这让雨蝶点点头，觉得很奇怪。

    “所以你出现在这里就是为了阻止我吗？”现在的林轩看向未来的林轩。

    “是的，我们两个人打起来那是真的爽，只不过你现在居然没事啊。”未来的林轩有点遗憾，“不过这样也好，打生打死的，太俗套了。”

    “不俗套，两个最高权限苟打起来，一定很有意思。”现在的林轩说道……

    “那我们去打一场？”未来的林轩摩拳擦掌。

    “行啊，走走走。”现在的林轩点了点头，两人一起消失，这让林闲目瞪口呆。

    什么玩意？都不黑化暴走了怎么还打？你们这是闲着没事干吧！作业不多还是咋了的？

    “他们打起来，不会危险吧。”雨蝶有些担心。

    “首先都是不死的，死了可以复活的，与其担心他们，不如担心我们，和这个世界……”林闲说道，只有黑虎阿福，没心没肺。

    半天后，一道身影坠落而下，那是林轩，他穿着咸鱼装，直接被打晕过去了。

    “老爸输了！”林闲看着这一幕瞪大了眼睛。

    “呼，我心情不好呢，火力全开他能是对手？分分钟给他打趴下，未来的我还不如过去的我厉害，真是为他感到羞耻，居然都没点进步。”又一个林轩走了出来。

    “老爸赢了！”林轩眼睛再度瞪大。

    “那当然，我不赢谁赢？”林轩耸了耸肩，只有雨蝶摇了摇头，“你是未来的林轩吧。”

    “啊哈？”没有晕过去的那个林轩一愣。

    “语气不同，我能感觉到的。”雨蝶细细地说道，这让林轩突然就笑了，“哈，被发现了啊！”

    “所以，未来的老爸赢了过去的老爸？”林闲道，“老爸你真棒！”

    “真棒个鬼啊，他都不开权限的，圣人巅峰打我仙王巅峰，故意要被打晕的。”未来的林轩耸耸肩，“也是，没有发泄出来，憋着肯定很难受。”

    “那现在怎么办？老爸你要来这里好好看看吗？”林闲问道，这是拖延时间。

    回到过去本来应该是很愉悦的事情啊！在不正确的时间，不正确的地点遭遇了老爸后，一切就有点歪了……

    “回去很多次了……所以，儿子，我们回去打游戏吧。”林轩抓住了林闲的手，后者脸都绿了。

    “我想去找彭康叔叔他们玩。”林闲抗争。

    “彭康叔叔刚刚死了，看，满地的血呢。”林轩指了指地上。

    林闲：“……”

    “好了，以后有的是机会……你可千万别跟小琪他们说这些事情，不然一个个都穿越时间那就……”林轩扶额，然后看向雨蝶，“好好照顾一下过去的我吧。”

    “估计他难以释怀吧。”雨蝶将倒地的林轩扶起来，放到椅子上。

    “……那就……让我做点手脚？”未来的林轩走上前来，将手放在过去的林轩身上。

    “消除完毕！”林轩松手。

    “你消除了什么？”雨蝶警惕起来。

    “这段回忆吧……不过好像消错了，消成了如何使用最高权限的回忆。”未来的林轩一脸轻松。

    作者此时也一脸轻松，我终于把你削了一下！哈哈哈哈！


------------

第四百二十二章：什么玩意？

    雨蝶：“？？？”

    林闲：“？？？”

    把林轩的最高权限禁了？可以这样理解吗？这削得有点厉害啊，十万年来宫本被伤害的次数都不如林轩这一次。

    “老爸你别玩大了……”林泽在一旁胆战心惊，最高权限都没有的林轩，还叫林轩吗？

    “放心，我还不懂我自己吗？力量太强大了，反而痛苦迷茫，忘记也不是失去啊，如果真遇到什么常规力量无法解决的大事，那自然会想起来的。”未来的林轩耸了耸肩。

    这也让林闲瞬间明白了，老爸是故意的，这根本就是一个封印嘛！

    “这样会不会不好啊，万一老爸不希望忘记最高权限呢？”林闲问道。

    “我不清楚我自己？”未来的林轩指了指自己，“我对我自己的想法一清二楚。”

    “那……说不定当局者迷，旁观者清？”林闲又问道。

    “你哪只眼睛看出我不是旁观者的？”未来的林轩踢了踢过去的林轩，瞬间就无法让人反驳了。

    “那……好吧，老爸醒过来的时候，会不会迷茫呢？这种缺失记忆的感觉。”林闲看向昏倒在地上的林轩，雨蝶想起了这个，也抬头看向未来的林轩。

    “应该……不会吧……”未来的林轩也不确定了，毕竟这个他没经历过啊！

    “你不是既是当局者，也是旁观者吗？为什么不清楚呢？”黑虎阿福问道。

    瞬间绝杀。

    “不清楚就是不清楚，哪里来那么多为什么，儿子，回家！”未来的林轩抓住林闲，直接就要把他往时空隧道里塞。

    “不啊！我要继续玩！”林闲激烈反抗。

    但是这反抗无效，他很快被林轩抓着，要丢到时空隧道里。

    “妈，再见了……不用想我，我们在未来会见面的！”林闲临别之前看向雨蝶。

    “嗯嗯……儿子再见。”压下心中的古怪感觉，雨蝶说出了这句话，虽然两人关系很奇妙，但相处了一段时间，雨蝶还是觉得自己这个儿子不错的。

    不过，再见的话……是什么形式呢？从我肚子里出来？想到这个，雨蝶的脸火辣辣地烫。

    “好了，走吧。”林轩说道，他没有再拉扯林闲，显然也默认他和雨蝶的告别。

    “黑虎阿福，再见了……其实，我在未来并不认识你，突然出现的你，可能就是改变时间的关键。”林闲看向黑虎阿福。

    “我这么厉害？”黑虎阿福摸了摸下巴。

    “估计回头就能见到了，时间这种东西，前面被改变，后面除了我以外的应该都会有影响。”未来的林轩说了这么一句。

    “嗯……我一定会回来的！”最终，林闲大喝，被林轩一脚给踢进隧道，而林轩在临走前，直接开大施法。

    “漫天的繁星，请倾听我的愿望，让时光回溯吧——光影瞬时，繁星驱动！”林轩用这招，倒流时间。

    那边，没有离去的人类和怪物都惊讶惊讶地瞪大眼睛，周围在变！飞速地变化！

    那些倒塌的楼房崭新起来，倒下的身体站了起来……时间居然在后退！

    “这是怎么回事……”看着身边的东西飞快地在被改变，那些超古代的强者一个个骇然。

    “没怎么回事，我收拾我的烂摊子而已，空间裂缝已经在你们身旁打开，你们随时可以走。”林轩的声音响起。

    “你是谁？”幽怜大喊

    “反正不是你爸爸！”林轩叫完最后一句，也走了，留在这个地方，他挺不舒服的。

    这里就只剩下了一个溜去厨房的黑虎阿福，还有雨蝶以及昏倒的林轩。

    “最高权限是什么……还有林轩居然可以改变时间……”雨蝶脸色复杂，开始接受这庞大的信息。

    “等等……我好像漏了点什么。”一道声音响起，身后时空裂缝大开，未来的林轩出现，“我还没有消除你的记忆呢。”

    “我的也要消？”雨蝶问道，对于记忆被消除，他当然是有些紧张的。

    “是的。还有黑虎阿福呢，我喊他过来给他加个buff。”林轩主动出击，找到了在肯德基厨房内翻箱倒柜的黑虎阿福，抬手就是一发板砖。

    “啊！”黑虎阿福惨叫，被拍翻在地。

    “对我是不是要温柔点……”雨蝶看着黑虎阿福头上的大包问道。

    “那肯定的。”林轩点头，用神光链接雨蝶神识，给她进行微调，人那后它看向林轩口袋那里。

    “迪迦啊，你以为我会放过你吗？”未来的林轩哈哈大笑，让迪迦一下子从口袋里跑了出来。

    “我就一个路人甲，你至于啊！我回去后就安安心心待在超古代，不会泄露什么的。”对于消除记忆，迪迦很排斥。

    “不会啊，未来你会离开，来我身边陪我玩的。”林轩摇了摇头，这让迪迦一愣，这是未来吗？

    那真是恐怖的未来啊……

    “我不想离开超古代，我觉得这次你穿越时间回来，是给了我一个纠错的机会。”迪迦脸不红心不跳。

    “那你看一下电视这个时候在播什么吧，你的那些敌人啊，部下，应该都在看吧。”未来的林轩打开了电视，目前所有台都在播放迪迦和怪兽的点点滴滴。

    “为什么打不动了？太弱了吧你！”此时迪迦和雷德王对话，普通人听不懂，但是超古代那些人懂啊！

    凉了！迪迦膝盖中了一箭。

    “身为巨人族的首领，没想到你居然那么奇怪，来吧，你可以杀死我，但无法泯灭我的意识！”雷德王硬气地大喊。

    “不！我不杀死你，我要侮辱你，我要在大庭广众下在你身上尿尿！”电视中的迪迦大喝。

    “什么！没想到你身为巨人族的首领，居然如此阴险卑鄙！我和你拼了！”电视里的雷德王和迪迦拼命。

    而真正的，目前是根棒子的迪迦，差不多就崩溃了，我的一世英名啊！全完了！

    只要有一个人可以把这个带回超古代，那自己……

    他恨不得冲进电视屏幕，把那个洋洋得意的自己揍一顿，尽管是林轩操控的。


------------

第四百二十三章：归途

    未来的林轩消除完记忆后闪人了，迪迦很暴躁，看着昏睡的林轩，很想过去掐死他。

    但是他很快感动了不对劲，自己为什么觉得他好像是无所不能的呢，为什么对于要动他而感到恐惧呢……

    好像遗忘了什么东西。

    “算了，不想了，我要走了。”迪迦说道，但想到电视里的那一幕幕……突然有一种无家可归的感觉。

    一世英名，没有了！

    没有了！

    “嗯……发生了什么。”林轩开始苏醒，这让迪迦马上兴高采烈地扑了上来。

    “我要掐死你！”迪迦掐住了林轩的脖子。

    “掐不死我的，没用的。”林轩把他拍开，然后迷茫地望着周围，“刚才发生了什么……哦，我被未来的我给打了一顿，昏过去了，未来的我呢？我不服，我要继续肛他！”

    “他不在了。”雨蝶说道，这让林轩揉了揉自己的脑袋，也没有多说什么，而是开始用神识打量秘境，那些超古代的原居民都离开了这个危险的秘境，唯恐再待下去马上会出什么大事。

    “我们赶紧走吧。”迪迦低着头开始思考一些东西。

    “恩，走吧，在这之前，我去见一下秘境之灵。”林轩说完后，打开传送门，让雨蝶他们先回去，然后自己去看了看传送门，外星人在这里搞风搞雨，秘境之灵却无动于衷。

    所以林轩觉得……这秘境之灵，不会是挂了吧……

    实际上秘境之灵没挂，他是故意放过去，想让秘境世界更乱更好玩的，至于外星人入侵什么的，他完全不怕，超古代有这个底蕴，你来个道尊都没用。

    但是林轩有用。

    所以看到林轩的那一刻，秘境之灵马上就匿了，悄悄的，不说话。

    “你还好吗！”林轩大喊。

    “我不好，十分不好。”秘境之灵腹诽，可却又不能说。

    “怎么没人回答，不会真的死了吧。”林轩在秘境空间中反复转悠着。

    对对对，我死了，你当我是死人，然后赶紧走！秘境之灵在祈祷。

    “哎，一个逗逼话痨，居然就被另一批逗逼话痨的外星人给干掉了，真是可惜。”林轩显得有些落寞，“要不然干脆我给你烧点纸钱吧。”

    不不不，不需要了，你这些货币我暂时用不上，你能走比什么都强。

    秘境之灵内心思想动作，骚话连天，而林轩那边则在叨叨咕咕，到最后居然骂起了秘境之灵，说这家伙不称职，很垃圾，不配在这里担任，这让秘境之灵那个气啊！

    等等，这家伙不会已经发现我了吧，故意的？秘境之灵有点拿不定。

    “好了，骂的真爽，你不愿意见我也正常，不过我看见你了，再见了。”林轩冲着一个地方招了招手，那是秘境之灵的藏身处，看着林轩摆手完后潇洒地离去，秘境之灵从暗中钻出来，居然真的被发现了啊！

    不过，为什么感觉这家伙有些不一样了呢……

    我好像有什么东西被遗忘了……秘境之灵在思考。

    那边的林轩则昂首走了出来，“OK了，搞定了，我们走吧，黑虎阿福你跟着我们一路，迪迦你要不要和你的族人告别一下，不告别的话我们直接回去了。”

    “你为什么那么肯定，我一定会跟你走？”迪迦当时就纳闷了，你那股吃定我的意思让我十分十分地不爽啊！

    “因为靠你一个人无法变身啊！”林轩气定神闲地说道，这让神光棒状态下的迪迦直接沉默了……我和他果然还是难以沟通，跟着这么个神经病走……要不然干脆我忍辱负重地待在超古代好了？

    但迪迦那边想了想，还是让林轩给他个位置，他要选择去告别，然后和林轩一起踏上征途，光凭三倍的修炼速度就很吸引人了，而且，他觉得，跟着林轩，会有很大有意思的事情。

    有意思的事情，也可以被称作“机缘”。

    跟着林轩，他的视野或许也会开阔，或许会遇到许许多多有意思的事情，或许会让人生充实，或许……能找到他的故乡？最后一条划重点，要考的。

    “首领，你终于回来了！”当迪迦回到露露耶巨人族集合地的时候，一大票巨人马上就围了上来，这个时候迪迦是黑暗迪迦的状态，毕竟无论复合型还是神光棒型都会让他在自己手下心中的威严减少。

    “恩，这次，我拿到了三个传承，除了无法剥夺的力量外，其他东西，都可以教给你们。”迪迦说道，他看向卡蜜拉走向了自己。

    “哇！首领万岁！一个人拿伞个传承！这就才是首领啊！”

    “对，这才是首领，不过你们有没有见到首领的另一面，那就是一边打架一边放骚话，要尿在别人身上那种。”

    “什么？！真有这种事情？”

    迪迦一听，就知道自己药丸……该来的果然还会来啊！

    “那个，你们看到的那个，不是我……”迪迦解释了一句。

    其他人巨人一窒，那个巨人是迪迦啊！不是首领还能是谁？

    但马上有人会意。

    “懂的懂的，我们看到的是过去的首领，现在在我们眼前站着的是‘现在的首领’，当然不一样了！”

    “有道理，有道理，此言有理！”

    “话说对着怪兽尿尿是什么感受？我还没体验过，首领你能不能教一下我。”又是一阵嘈杂，这让迪迦的千言万语汇聚成一个MMP，他知道现在是越描越黑。

    说一个人进入自己的身体战斗？那不就是夺舍吗？如果夺舍了，现在怎么回来？说夺舍的那个人是神经病？这是真话！可是这真话，可能没人会信啊！

    迪迦一想，心里就好塞。

    “我要离开一段时间，传承给你，接下来……”他马上挤开人群，找到了卡蜜拉，他觉得自己的恋人应该会理解自己的！

    “我明白，你需要一段说走就走的旅行，秘境内的压力太大，偶尔放飞自我，其实没有什么关系的。”卡蜜拉一脸理解的模样让迪迦悲痛欲绝，这是要黑一辈子啊！


------------

第四百二十四章：打牌凶兽三人组

    最后，迪迦好说歹说，让卡蜜拉差点都快信了他的说辞了。

    “真的，你看我真诚的眼睛，虽然整件事情比较操蛋，但是我真的没有放飞自我，我还是很正经的！”迪迦补充道。

    “恩……”卡蜜拉这样微弱地回答让迪迦绝望，我这黑锅背得啊……

    我不甘心啊！

    “传承给你，在我离开的日子，大家不要想我。”迪迦不仅仅把巨人族的传承给了卡蜜拉，兽族的和人族的也都给了，到时候说不定还能敲他们一闷棍呢。

    “恩，你带着我们巨人族的希望呢……还有就是，你出门在外，代表巨人族的脸面，不到万不得已，还是保守点比较好，在人身上尿尿这种话，还是少说比较好。”卡蜜拉诚恳地建议道。

    “我￥#%#”说不出话来的迪迦选择火速和林轩会和，然后试图掐死林轩，结果这次也失败了，林轩根本掐不死……就算忘了最高权限，但人家的无限防御还开着啊。

    无限防御！不吃任何伤害！

    “看来你弄好了啊，我还以为你很沮丧，会因为离别而愁苦落泪呢，结果看你这掐我脖子的手劲，好像没什么事情啊，那咱们走吧？”已经在黑洞面前的林轩问道。

    “我这是化悲愤为力量！总有一天，我要掐死你！”迪迦大喊。

    “那就以这个为目标，不断前进！”一旁的黑虎阿福鼓励，让迪迦老有一种上了贼船的感觉，这一个比一个不靠谱啊！团队中好像就是那个漂亮的小姑凉比较智商在线。

    “我才不要以掐死他为目标，我的目标是星辰大海！”迪迦大喝，此时的他又慵懒地变成了变身器状态，跑林轩的裤兜里去了。

    “其实，如果你能掐死我，那你的征程早都不是星辰大海了……应该是诸天万界了。”林轩说了一句，而那边的雨蝶则问要不要回他们之前来超古代第一个遇到的小城镇去看看。

    “那里对我们来说比较有纪念意义，那就去那边看看吧。”林轩点头，结果看到小镇用林轩布置的大阵，各种瓶子塔便便，安排地天衣无缝，林轩想了想，给这个阵法升级，保卫萝卜0.8直接到了保卫萝卜3.0！

    超级跨时代升级！

    那边的村长当时就傻了，那么多新出现的炮塔是什么啊！这什么跟什么啊！

    “好了，不用管他们了，雨蝶，来个合影留恋一下吧，这次超古代之行玩的很开心。”林轩说道，裤兜里的迪迦马上就不乐意了，你们就来玩的？而且……你的确是玩了啊！你把我狠狠地玩弄了一番！深深地伤害了我的心！

    “好。”对于合影留恋，女孩子有一种难以超越的天赋，很快就合影完毕……林轩的右手牵着雨蝶的手，左手摸着迪迦变身器的头，黑虎阿福因为身体庞大，干脆就站到他们身后去了，跟个门神一样。

    “拍完了，那咱们回去吧，临走前我把这个通道轰一下，这样就再没有不知所云的怪兽过来我们的世界搞事了。”林轩说道，这本就是他们的支线目的之一。

    一切完美完成，几人从超古代这个世界回到了世界树的冥界森林，这个属于死者的世界一片绿意昂然，有些欣欣向荣的意思，如果不是林轩亲自做出了解释，迪迦都不会相信，这个世界居然都是死人。

    “我能进来，不会说吗我死了吧……”迪迦这样试探地问了一句。

    “是的，在进入这个世界的时候，我们都是死人！”林轩很严肃地忽悠着人。

    “那我们恩都是鬼了？鬼见到鬼，好有意思！”阿福大喊，而迪迦脸都白了，拼命喊着“这不是我想要的生活”，然后猛地寻找归路，直到雨蝶做出更详细的解释，他才松了一口气。

    “请问，你是林轩先生吗？”这个时候，林轩脚下突然出现一个洞，一个穿山甲总中传了出来，胆怯地看向了林轩。

    “是我，你是穷奇他们的人吗？”林轩微笑道，让自己显得不那么可怕。

    结果穿山甲抖得更厉害了，“是的，穷奇大人让我们一百多个资金鼠注意周围的一切，就是想等腐竹你出来之后去和他们进行汇报。”

    “注意啊，汇报这个词语有点意思呢……还有，我有没有那么恐怖。”林轩看了看自己，再看了看这个被吓得瑟瑟发抖的小穿山甲，我有那么恐怖吗？

    口袋里的迪迦表示OK。

    “那就带我们去见他吧。”想了想后，林轩让穿山甲带着自己去见穷奇，穿山甲答应地很快，然后马上就遁地过去了，这就让迪迦傻了，什么玩意……我们不会遁地啊！

    “走，跟上，我用神识追踪了，另外我刚才在昏迷的时候悟出了几个很厉害的技能，一会给你们看看。”林轩带着迪迦几人，飞速找穷奇集合，此时的穷奇几个，正在打斗地主。

    穷奇：“要不起。”

    梼杌：“要不起。”

    混沌：“要不起。”

    穷奇：“不行啊，都没人要的话就重新洗牌了，话说你们一个个怎么都不爱当地主了，这可不是一个号兆头啊！”

    梼杌点了点头，“所以，要不然，你当地主？”

    穷奇立刻摇头，“地主这么神圣的职业，我怕不能使用他号，要不然给混沌吧。”

    混沌：“我就一打酱油的，扯上我不好，哎，等等，是穿山甲，林轩他们出来了？”

    写这两章的时候，颠簸了两个小时下车，又累又饿，状态可能有点差，希望各位见谅。

    另外有人表示之前两章看得有点头晕……毕竟过去未来啥的……

    所以你们需要慢慢看，可以在本章说或者书评区提意见蛤。

    感谢宇智波凝的1张月票。

    感谢书荒王者的1张月票。

    感谢平凡的善良的1张月票。

    感谢夕阳下的浪客的3张月票。

    感谢神白f的1张月票。

    感谢小落寞的1张月票。

    感谢herobrinehim的1张月票。

    感谢妖言无惑——妖无心的2000起点币打赏。

    感谢龙如风粉丝的100起点币打赏。

    感谢20171122184836836的100起点币打赏。

    感谢140831112700219的100起点币打赏。

    感谢ender菌的500起点币打赏。


------------

第四百二十五章：回来咯！

    混沌叹了口气：“回来了啊。”

    杌叹了口气：“回来了啊。”

    穷奇很开心：“哇，活着回来了啊！”

    穿山甲：“……………………”

    感觉穷奇大人和其他两个大人的画风都不一样。

    “我跟着穿山甲找了过来，你们在这里看起来玩的很开心啊。”林轩的声音响起，三大凶兽顿时站了起来，想到了曾经被支配的恐惧……所有的东西，都没了……

    都没了！

    “欢迎欢迎，凯旋而归啊！”穷奇站了起来，莫名地有种亲切感。

    “没有凯旋，其实也就是过去整了个事情，封了个门而已，还触发了一段伤心的往事，哪里像在你们这里有意思啊，各种好东西。”这话一出，就算是还在欢迎的穷奇嘴角都僵硬了，md，哪壶不开提哪壶。

    你对于抢别人东西很有自豪感吗！

    “那个……迪迦算不算是你抢来的……”雨蝶拿出了手机问道，这让迪迦不满了，我一个活生生的人愿意和你们走，怎么能算是抢来的呢！他跳出来大喊。

    一个棒子从林轩的裤兜里跳了出来，这让几大凶兽眼前一亮，差点还以为林轩的那啥变异了，可以离体了，脱氧核糖核酸也可以跨越空间地输送了，结果一看……emmmm，哦，是个天君境的法器。

    虽然也有可能是林轩把那铁棒炼制成了法器……但他好像也不算会低俗到这种程度的人……吧。

    “哇，三只怪兽！”那边的迪迦看到了三个凶兽，下意识就要战斗了。

    “怪你妈，我们是凶手！”杌喷道。

    “那也不是什么好听的名字！”迪迦回喷。

    看到他们在这里吵吵闹闹很久，雨蝶微微一笑，过来很自然地挽住林轩的手臂，身为人母后的她好像有了一股别样的气质，显得更加成熟艳丽……神tm身为人母……

    “开一下网络吧，在超古代那边不能开，但是在这里应该就可以了。”

    这样的动作说出这样的话，太诡异了……别人搭讪要手机号码，你要网络……

    “网络吗，也是啊……现在应该能弄了。”林轩点了点头，随后输出网络，加载在雨蝶的手机上，很快，雨蝶重启了一下手机，网络马上就来了！16g的网络，就是棒！

    “修仙聊天群里的前辈和观众都在担心我们啊。”雨蝶翻着聊天记录说道，林轩点了点头，也是，毕竟已经……三四个小时没有开直播和发消息了，在这么个诡异的地方，一些人可能以为林轩和雨蝶已经凉了。

    当然，也有一种可能流传地很广，那就是在这个无法无天无ifi的世界，林圣人和雨蝶仙子抛弃杂念，过上了没羞没躁的生活。

    而这种观点，是彭康提出来的……连林轩都无法遏制住他的作死之力了吗……

    “我看看聊天记录，彭康是不是作死了。”林轩很轻松地猜到了这一点，果不其然，还真的有。

    他们没网络一分钟到十分钟的时候，聊天群里很正常，只是偶尔有人在吐槽世界上。

    十分钟过后，有的人觉得林轩和雨蝶这次可能玩嗨了，可能有遇到了什么精彩的东西，或者是过于无聊的东西无法开播。

    三十分钟后，这种观点依然存在，但雨天行第一个觉得不对，就算是这种情况，但也应该和观众说一下，最不济也要上线和他们说一下啊，雨蝶的头像一直是灰白的呢！

    一小时后，众人都着急起来，这雨蝶头像里的灰白不会要变成现实中照片的灰白的，也有人让他们放心，说不定只是手机没电了呢？或者是手机在和怪兽的袭击中被破坏了呢？

    两小时后，王浩然觉得林轩可能翻车了，獒王则坚信林轩没死。

    三小时后，萧逸雪觉得自己有必要进入这里寻找一下林轩，就算只是在里面大喊几声，让林轩听到也可以，结果这就让别人觉得……他可能是翻车了……不，他不是林轩，他那么久不会来，他绝对是翻车了！

    而四小时，也就是二十分钟前，还有一些对话。

    雨天行：“我的女儿和林道友，要成为落难鸳鸯了吗……”

    彭康：“你这么一说，我觉得，说不定林道友和雨蝶仙子抛开杂念，在没人的地方过上了没羞没躁的生活呢！”

    叶静雪：“彭康前辈，这个是不存在的，虽然林轩君偶尔没心没肺，但是我能感觉地到他这样做的原因，他会放飞自己，但不会放飞地太过分，那么久不回来，一定是遇到了事情。”

    夏岚：“是啊，说不定他来到了一个开屏蔽器的世界呢？”

    林轩看到这里的时候，觉得小岚真是了解我啊……等等，她不是在渡劫吗？一边渡劫还能一边聊天？不怕把手机劈坏了吗？

    不过说起来，夏岚渡劫……好像应该挺稳的吧，没什么压力，自己把她的天劫难度进行重编程了……一个又一个的抱枕砸下来，应该是无风险的，可是我到底是怎么办到的呢……

    好像就对着天劫唠叨了几嗓子？我好像有什么东西忘了啊……算了，不想了，赶紧报个平安吧。

    于是乎林轩对雨蝶示意，而雨蝶点了点头，将手机拿给林轩。

    雨蝶：“各位，我是林轩，我已经和雨蝶平安无事地归来了，刚才遇到了无法链接网络的世界，可能是开飞行模式了，抱歉。”

    紫云上人：“！！！！！居然是真的！”

    雨天行：“我女儿没事就好！”

    叶静雪：“我就说嘛！林轩君不会有事的，话说林轩君玩的怎么样了？和雨蝶师妹应该过得很好吧。”

    宁致远：“那种地方，就算没有我，也不需要支走什么人吧。”

    玉华道人：“没事就好啊！”

    红菱：“同意！”

    晚风清：“大家在说什么？我来凑个热闹，不过刚才林道友好像说起了飞行模式，关于这个我想问一下，为什么我的手机开了飞行模式，可是从三十楼扔下去还是摔坏了呢？”


------------

第四百二十六章：叫杰瑞的老鼠

    看到群里一群道友的嘱咐，林轩感觉心中暖暖的，神经病都不想再犯了，而这个时候，群里的一群道友开始询问起他们在那个屏蔽网络的世界都发生了什么。

    林轩想了想：“保卫萝卜，副本攻略，奥特曼打怪兽，爸爸去哪儿？”

    胡说卦师：“？？？”

    紫云上人：“？？？”

    肖劲腾：“？？？”

    獒王：“？？？”

    一群人不知所措。

    而这也是林轩最佳的概括了，不过林轩并没有在这个问题是和他们多提，而是询问其了萧逸雪的事情，之前看他好像是被妖怪抓去了，可是这里没有大师兄，没有二师兄，没有三师兄，那就只能让林轩和雨蝶，还有这三个凶兽去了。

    三个凶兽此时已经对着迪迦研究完了一番，他们接着看向了黑虎阿福，第一时间就感觉到了天君境的气势，他们并不知道阿福被封号三万年如今实力被削得比宫本还惨，他们第一时间对这个天君强者表达出敬意。

    “这位道友，在下混沌。”混沌说道。

    “我叫黑虎阿福，”看到有人冲着自己打招呼，阿福点了点头，但是下意识地在后面加上了一句，“你准备受死吧！”

    张口闭口就要自己死，这谁受得了？这谁一种挑衅吗？混沌看向林轩，结果发现后者拿着一个发光的物体，丝毫没有理会这边的想法，于是乎直接扑了过去。

    “看我的黑虎掏心！”阿福也冲了过去。

    秒杀！

    看着被自己一招撞倒在地的黑虎阿福，混沌发呆，这怕不是一个假的天君吧，而穷奇和杌和迪迦玩耍了一顿之后，也开始围绕其阿福观察了起来。

    “跟着林轩出来，那应该是另一个世界的人吧，和那个棒子一样。”穷奇这话一出，马上就让后面的迪迦不满地发出了抗议，“我不是棒子！我是巨人！要不是没有能量，我现在一下子变身踩死你啊！”

    “嗯嗯嗯，我们懂的，你是巨人。”杌这边敷衍了一句，然后转头看向了被打倒在地，只有手掌在动的黑虎阿福，“好大一个块头啊，不过同样是天君，他居然被秒杀了，真是不可思议。”

    这让混沌当时就不满了，“那是因为我太强了！”

    “强？我记得你的菊花现在还在痛吧！”穷奇揭短。

    “呵呵……你看我不掐死你。”混沌扑了上去，而林轩那边了解了萧逸雪的情况后，立刻拍了拍手，人家是为了救自己而来，而自己当然是要把别人救回去的。

    “各位听我说。”林轩这话一出来后，场上的确是安静了一瞬，所有人都不动地看着他，但林轩还在组织语言的时候，他们就又打起来了，场上一片火热，各种大场面。

    得得得，一个两个地，还不如那只可爱的穿山甲靠谱，哎，那个穿山甲呢？跑了吗？哇……真跑了啊……要不要这么狠……林轩想了想，开始用神识搜索。

    当前地图：世界树。

    坐标：x567846 y64896 z16146416。

    周边生物：三个天君境的逗逼，一个天君境界的渣比，一个天君境的挂逼，还有一个美丽阔绰的雨蝶仙子。

    搜索：萧逸雪。

    搜索中……

    搜索完毕。

    “找到了，在那边，有一个圣级的老树把萧逸雪道友给抓起来了，走，咱们去救人！”林轩查完信息后立刻说道，这让一个个喊着“不要拉我，我要冲上去干死他们”的凶兽马上就停住了。

    “不是说要下副本了吗？这几个小时我们已经查到一些东西了，饕餮他在的地方比较神奇，可能属于世界树的附带小世界，到时候我们可以一起进去。”穷奇说出了自己的情报。

    “先去刷个小怪。”林轩说道。

    “小怪？什么级别的？”迪迦来了兴趣，这很有可能是离开自己世界的首站啊！

    “圣人初期！”林轩说道，这让黑虎阿福瞬间来劲，并且好像有了无穷的力量，而三大凶兽则顿时索然无味……等等，我们为什么要索然无味，万一林轩看我们这样子让我们去打道尊怎么办？

    于是乎，他们也就是一瞬间露出了一种“我怎么能去打这种低级”副本的表情，下一刻又马上兴高采烈地复苏，高高兴兴地表示自己要去降妖除魔，涤荡邪恶。

    “好！我们出发！全力以赴，打击邪恶！”林轩大喊，几个凶兽在旁边应和着感觉心累，一行人出发，期间路上穷奇想着要不要再取个名字，结果两个凶兽察觉到他的意思后马上把它锁死，就差小黑屋了。

    ………………

    “真没想到，我居然又遇到了外界生灵。”在一座破落的山洞中，圣鼠杰瑞说道，他的老伙伴汤姆猫死了之后，它也紧跟着离去，后面来到了这片神奇的世界，开始重修，并且成功为圣。

    但是，它也很清楚，自己现在就是一个死人，可能再也不能回到以前的世界了，这让它很不甘心……因为就算成圣了，在这个世界也还是很危险啊！大佬很多，随时随刻都有可能覆灭。

    如今找到了一个来自外界的人，它自然是要好好研究一下，此时已经是要开始试验了。

    “大人！”一个侍卫在外面传声，“有人想要见您！”

    “跟他说我不在。”杰瑞回答，马上要试验了呢，怎么能乱跑？

    “哦，穷奇大人，杰瑞大人要我跟您说，他不在。”这话杰瑞是听得清清楚楚的，毕竟是老鼠比较穷，也不能像窃格瓦拉一样因地适宜，在这个地方，它真不敢去偷东西。

    所以这也让杰瑞吓了一跳！

    我的天？我刚才听到了什么？穷奇大人？是那个在附近的天君级穷奇大人吗？他这么来找我？瞬间杰瑞就有了那种偷完奶酪后想要开溜的心情。

    可它也马上反应过来了，自己没偷奶酪，也没办法开溜。

    “咳咳，瞎说什么啊！我马上就来！”它飞快地冲了出去，生怕晚上一点让穷奇不高兴，毕竟在传闻中，穷奇大人是一只凶兽。


------------

第四百二十七章：被骗了？

    杰瑞走了出来，看到穷奇用一种十分奇葩的眼神审视着自己。

    明明是一尊天君级的凶兽，高高在上，俯视万物那种，但他此时却在穷奇身上感到了一种滑稽，以及一种带着恶意的揣测和探查，这都是让他不寒而栗的。

    “穷奇大人到来，有失远迎。”杰瑞小心翼翼地说了一句。

    “没事没事，来，随便坐，别客气，把这里当自己家就好。”穷奇回过神来，随口说了一句，这就让杰瑞的心脏有些小崩溃……这里本来就是我的家啊！

    等等，穷奇大人这么说，莫非是来攻占自己的领地的？可是自己这破地方穷奇大人怎么可能看得上？除非它已经一贫如洗，否则就自己这一亩三分地，对于天君级的强者来说，根本就什么都不是吧！

    “大人，有人要见您！”这个时候，他那不靠谱的侍卫再度来传话，这让它有些烦躁，“现在我正招待穷奇大人，无暇顾及其他，还有……在穷奇大人面前，别叫我大人。”

    “知道了，小人。”侍卫应和一声，随后对外面的人说道，“梼杌大人，现在我们的杰瑞小人正在招待穷奇大人，请您改天再来。”

    啊!

    杰瑞一时间都顾不得招待穷奇了，马上把这个侍卫揪回来，“快去把梼杌大人请进来！”

    “没事，你跟着去也行，我就在这里呆着，不拿一针一线，也不会搞破坏，更不会杀人放火，你不需要招待我。”穷奇这个时候发话了，杰瑞当时就是一窒。

    这是在说反话吧！！！

    这是赤裸裸的威胁吧！

    “大人，我到底……”杰瑞要开口，但看到的却是穷奇的迷之微笑。

    “没什么事，你赶紧去吧。”穷奇依然在保持微笑。

    因为……因为他也不知道林轩到底在干什么啊！

    莫名把自己这三个人拉过来，然后让自己跑过去装疯卖傻……啊啊啊！崩溃的不仅仅是你啊！

    杰瑞硬着头皮出去了，它看到了一脸微笑的梼杌，和穷奇一个款式的微笑让他扎心，这绝对是一伙的，这绝对是有备而来的……居然被两个天君级的大佬关注了，我真是深深地感到了荣幸啊……

    “大人，请问您到这里是……”他进一步问问题。

    “我啊，我来找穷奇的。”梼杌依然一脸微笑地点头。

    “它就在里面……”杰瑞到现在还搞不清楚他们是要干什么，梼杌现在也搞不清楚自己是要做什么，反正按照林轩说的，保持微笑就行。

    领着梼杌进入房间，两位天君级凶兽的视线第一时间对上了，同样的微笑，同样的MMP。

    然后，梼杌坐在了穷奇的对面，两人就这样一路微笑地看着对方，这让杰瑞逐渐感到不安，却什么都不敢问，只能是瑟瑟发抖。

    随后，混沌也来，同样带着迷之微笑，三大凶兽几乎快将房子挤满，看着几个凶兽面对面傻笑，杰瑞那个急啊！可偏偏不敢问，不能骂也不能强行逼迫的感觉太差了。

    就算对方要在这里过年，自己都得养着他……想到这里，杰瑞就感到好心塞……这就是弱者面对强者不得不低头的道理吗……不，我要证明我是一只有着崇高精神和尊严的老鼠，不可能向他低头！

    想到这里，杰瑞眼中凶光大绽。

    “瞅啥瞅。”穷奇漫不经心的目光扫来。

    “没……没事……”杰瑞瞬间就从心了，天君对圣人的威压太大，一时间它抱头蹲防，在墙角里瑟瑟发抖。

    “我说，要不然我们打牌吧。”最后一个到的混沌说道，林轩只让他们三个齐聚这里，没说不让干一些其他的事情啊，互相盯着对方傻笑太久了，很容易引起心理疾病的。

    “行吧，来，杰瑞，过来帮我们发牌。”穷奇招呼着圣老鼠，并且把自己的牌塞给他，圣老鼠当时就错愕了……这，这算什么事，就是叫自己来发牌的？

    虽然这似乎只是对方临时起意想出来的事情，但杰瑞心中压力一时间减少了很多，他上前接过扑克牌，开始给几位凶兽发牌。

    “呦，我又是地主啊，这牌还偏偏那么差，杰瑞你是不是故意在发牌里做了手脚啊。”穷奇漫不经心来了一句，实际上无论多好的牌，他都会喊差，然后怪天怪地怪空气，说是什么什么影响了自己。

    “不不不，绝对没有的事！我一旦用了什么手段，也绝对瞒不过大人的神识啊！”杰瑞一脸惶恐，这似乎让穷奇很满意，它点了点头，开始与其他两位凶兽玩牌。

    “3.”

    “5.”

    “A。”

    “OC你会不会打牌啊！”

    “这就叫牌不好？”

    三位凶兽打诨骂俏，旁边一只圣级老鼠在旁边瑟瑟发抖来当背景板。

    突然，三位打牌的凶兽同时停下了自己手，突如其来的变故让杰瑞顿时慌了神，又发生了什么？是不是我又做错了什么？人在家里坐，祸从天上来啊！

    “林轩让我们回去了。”穷奇传音，天君级的传音，不可能被圣者截道。

    “真是不知道他在想什么，不过我们的任务也算圆满完成了啊，但我这把牌很好，不想放弃，要不然打完这把再走？”混沌问道。

    “我看行。”梼杌点头。

    于是乎三人愉快地打完了这把，跟杰瑞告辞，当三位凶兽完全消失在它视线内的时候，杰瑞感动地都快哭了！终于，终于走了！就算他们只是简单打了把牌，但给他造成的压力不亚于曾经偷了奶酪后被汤姆猫追着跑。

    “大人，他们到底是来干什么的？”侍卫问道。

    “哦？你智商回来了吗？我也不知道，可能不到天君，无法体会这种强者的思维与想法吧，到底还是太弱了……”杰瑞摇了摇头，“好了，我先回去看看我的那个试验品吧，这次……尽量别人其他人打扰我了。”

    “好的，杰瑞大人！”侍卫点头。

    杰瑞鼠点了点头，走进了刚才的科研房间，结果一看……

    居然断章了！


------------

第四百二十八章：我死了吗

    杰瑞鼠定睛一看。

    那用来锁住那位异界人类的枷锁居然全部断开了，而且断开的切面非常光滑，光滑到自己都没有察觉，而桌子上，则多了几个大字。

    “惊不惊喜？意不意外？你被骗了，你这个傻X！”

    沉默。

    暂时的沉默。

    永久的沉默。

    沉默中的爆发。

    “啊啊啊！我居然被骗了！”杰瑞鼠狠狠地杂碎了这个桌子，胸脯起伏不定，显然是气到了不行。

    “我居然被耍了……居然没有注意到，穷奇，混沌，梼杌，居然是冒牌货！”杰瑞第一时间就认为，自己被欺骗了，有三个生灵伪装成三大凶兽过来拖住自己，而自己也因为对方莫名其妙的举动而给惊住了，一时间没有用神识好好查看。

    然后对方，就在这段时间内，救了那个异界的俘虏。

    岂有此理！

    不过冷静下来之后，它想到了很多，来救那个俘虏的，很有可能和那个俘虏来自一个地方，那就好办了，自己顺藤摸瓜，甚至有可能摸到那个世界的入口是在那里。

    “你们要为自己的小聪明而付出代价！”杰瑞鼠怒气冲冲地离开了房间，它施展了圣级的力量，马不停蹄地朝着穷奇那边的方向赶去，同时利用自己的鼻子来搜索气机。

    居然气机都没有被刻意抹除！这是大胆呢，还是对于自己的蔑视呢？

    其实就算懒得擦，毕竟穷奇他们三个不认为，小小的圣级老鼠敢来找自己的麻烦，就算发现了又怎么样呢？它难道还敢找过来理论吗？

    “你们太不严谨了啊！”背着萧逸雪的林轩狠狠地训斥道。

    “难道不应该是你太小心了吗……还有，你当时让我们三个过去，到底是为了做什么？”穷奇看了一眼被林轩背负在肩膀上的萧逸雪，他隐约间猜到了可能性，但实在是觉得太疯狂而不可思议，所以想来确定一下。

    “调虎离山啊！你们去拖住那只叫杰瑞的老鼠，然后我潜行过去救援，计划实施地十分顺利，只可惜你们让计划不再完美。”林轩叹了口气，深表遗憾。

    穷奇：“？？？”

    梼杌：“？？？”

    混沌：“？？？”

    雨蝶：“？？？”

    所以说，你搞了这么大半天，就是为了救人？！让我们三个凶兽在里面丢着节操傻笑半天，就是为了让你更加猥琐地潜入一个圣级老鼠的妙妙屋来救人？

    “没必要吧，三个天君加你，直接A过去不就行了吗？”雨蝶发出了三个人的疑惑，三大凶兽赶紧点头。

    “啧啧，能不能不要整天都那么暴力，好歹也是修炼了那么久，走到了这个级别的超级存在，智商应该也要提高啊，凡事多动动脑子好不好。”林轩说道。

    这让三个凶兽若有所思，好像也有道理，有个屁啊！你纯粹是为了好玩吧！

    “你说，那只老鼠发现后，会不会过来偷袭我们？我们要随时准备好面对他，他可能潜伏在任何一个地方。”林轩脸色郑重地说道。

    “得了得了……那就是一只普通的老鼠，谁也打不倒。”穷奇说道。

    “应该能打倒我。”雨蝶想了想后说道，这让三大凶兽都有点尴尬，是啊，因为雨蝶一直在林轩身边的缘故，它们还真有点忽略了这个漂亮的小姑凉实力有些低微。

    “要努力修炼啊！”穷奇鼓励道。

    “恩，会的。”雨蝶点了点头，而这个时候，一道白光朝着她席卷而来，杰瑞鼠在暗中发动了攻击！它朝着看起来实力最弱的雨蝶出手！

    “看吧，我说什么？说来还真就来了！”林轩出手，挡下了这发攻击，同时一拳轰出，将杰瑞鼠打倒在地，瞬间让它失去了战斗的能力。

    “雨蝶你没事吧。”林轩连忙上来问候。

    “还好……”雨蝶点了点头，如果放在曾经，她可能会惊慌，但现在跟着林轩身边，也是身经百战，见的多了，圣级的存在……放在地球可能会引起很多人的惊慌与膜拜，但到她这里，好像也就一般……

    “没事就好，这个死老鼠居然真的敢来！”三大凶兽感到自己颜面无存，很是愤怒地冲了上去，那边的杰瑞鼠刚刚还因为林轩的一击而被打倒在地，妖元混乱，神识不清，下一刻，就被强行逼醒了。

    三大天君级凶兽的杀气，太过恐怖！

    “你们……三个冒牌货！”杰瑞鼠看到这三张狰狞的面孔后直接开口大骂！

    “冒牌货？我冒牌你大爷！”穷奇什么也不想，就是直接揍，不求杀死，就是让对方感到疼痛的那种，身为凶兽，这种邪恶的秘法他有的实在太多了。

    “一起上，往死里揍！”混沌也冲了上去，梼杌则直接开诅咒术，各种秘法糊了杰瑞鼠一脸，各种天君级的威压也让它明白……OC这这是真的！

    真是三个赫赫有名的天君凶兽！

    “啊！居然真是你们！”杰瑞鼠当时就心理有点崩溃了，它开始怀疑这个世界的真实性了，是不是我在做梦？其实我根本没死，这些天君啥的也都不是真的，一切都是我臆想出来的？

    它的三观开始受到冲击！你们三个天君大佬，就为了救个人，至于那么猥琐吗？直接让我交出来，我有一万个胆子也不敢不交啊！

    最后，杰瑞鼠在怀疑人生的状态中挂了。

    “哇，你们下死手了啊，真残忍。”林轩看了一下那边被打成一坨的圣级老鼠，不知道该说什么好，“其实吧，我看萧逸雪道友好像没什么事情后，就已经决定放他一马了，毕竟如果换做别的凶兽，萧逸雪道友可能就死了。”

    雨蝶看了看萧逸雪，又看了看圣级老鼠，“算了吧，或许死对他而言，是一种解脱呢……”

    而这个时候，萧逸雪被外面的动静所惊醒，缓缓从林轩的背上醒了过来。

    “这是在哪儿……”

    “冥界森林，一个都是死者的地方。”林轩回答。

    “哦……那我这是死了吗？”萧逸雪虚弱地开口。


------------

第四百第二十九章：饕餮秘境，前进

    “哦……林道友，是你，我没死吗……”很快，萧逸雪看清了林轩的样子，清醒了过来。

    “应该是没死吧。”林轩说道，这让萧逸雪轻松起来，“我……就知道，林道友你果然会没事的。”

    “那下次就别以身犯险了啊……”林轩把他送到了界壁那里，“等你什么时候成圣了，可以像我那样脑袋被卡着过来，再乱浪吧。”

    “哈哈，会的。”萧逸雪离开林轩的后背，一瘸一拐地走向界壁那里，在要没入的时候回头看了林轩一眼，“还有，林道友你也是啊……大家都知道你很厉害，但偶尔别浪过头了，让道友们担心可不好啊。”

    “以后注意哈，另外怪兽那边不会再有了，他们的头子都被我变成棒子了。”林轩拿出迪迦的神光棒，结果神光棒挣脱他的手，狠狠地夹他的食指。

    看我咬死你！

    “哇，你属狗的啊！放开。”林轩和迪迦打开了拉锯战，萧逸雪呵呵一笑，又让雨蝶小心一些，跟三位凶兽以及黑虎阿福拱了拱手，然后离去，返回地球。

    三位凶兽和黑虎阿福连忙回礼，他们算是惊奇了，刚才林轩居然……正经了起来！

    那种认真而正经的林轩……太可怕了，怕不是个假林轩！

    就连雨蝶也是一副惊奇，总觉得在那被遗忘的记忆中，林轩好像是变了，但是……想不起来啊！

    “等等，黑虎阿福你跟着萧逸雪道友回地球，由他带你适应生活吧，顺便在我不在的时间当一下炮塔，有谁来搞事就打谁。”林轩做出了这个决定。

    “有游戏打吗？”黑虎阿福问道。

    “你跟萧道友说，别说游戏，就算是漂亮的小姐姐都有。”林轩说道，这让阿福眼前一亮，而雨蝶则连忙掐了林轩一把，“别带坏人家了！”

    “漂亮的小姐姐和我打游戏吗？”黑虎阿福又问道。

    “没错。”林轩风轻云淡地说道。

    “好！那林老大我等你回来！”阿福立刻兴高采烈地向着界壁那里跳去。

    然后，“咔擦”。

    “又一个脑袋被门夹的人！”穷奇惊呼。

    “这是实力过高，界壁无法一下子承受地住，需要缓慢过渡吧。”混沌看出了这一点。

    “嗯，阿福你别着急，你就当过安检，来个一两小时，慢慢就可以过去的。”林轩觉得，黑虎阿福虽然是天君，但正常水平就是圣人初期而已。

    既然被削得比孙悟空那五百年都狠了，那过去应该不会比他慢吧，林轩是这样想的。

    “明白！哎，我在那边的头可以动，我看到萧逸雪道友了，他去给我拿饮料了。”黑虎阿福这边在叫，林轩也觉得好像没事，带着雨蝶和三大凶兽前往下一个地方。

    饕餮秘境！

    “再拿个青龙幼崽，我们的旅途就圆满了。”林轩一本正经地说道，三大凶兽连连点头，但想了想后发现了不对劲。

    我们好像是曾经的受害者来的……不管了，倒霉不能一个人倒霉，大家一起倒霉才好。

    “那我开个直播吧，大家好像都等急了。”雨蝶摆弄着手机，网络现在都还没断掉，她正在刷一些新闻。

    “一会偷家的时候再弄吧，现在可以先发一个公告啥的。”林轩说道，而这个时候，穷奇提醒他，既然在异世界不能开网络，那在饕餮待着的地方不一定行。

    “它可能是道尊了，道尊待着的地方，屏蔽性应该更强才是，否则都不够一个道尊修炼的。”混沌也是脸色凝重。

    如果不是林轩也有道尊的实力，他们都不太敢去看望自己那位老朋友。

    “那就录屏吧，弄个合集，我现在先搓网络，一会进去试试。”林轩对雨蝶的事情很上心，开始搓网络了。

    很快，饕餮秘境到了。

    “从这个大门过去，应该就到饕餮那里了，不是我吹，他的宝库比我们三个人都丰富。”梼杌说道。

    “谁都比你们丰富吧，你们不是被我洗劫地身无分文了么。”林轩仔细打量着饕餮秘境的入口。

    仿佛一座浩大的仙门，完全遮盖了林轩的视线，如玉的白石上面有各种刻图，和青铜棺很像。

    在禁闭的大门两旁，有一些悬浮的飞石，隐约间构成一个浩大的仙门，还有一道瀑布流下，就在旁边，可以压碎大能。

    “这情景，有点眼熟。”林轩说道。

    “你来过吗，还是说在某个秘境见过这样的场景。”雨蝶连忙问道。

    “的确是见过吧，一时间想不起来，不过先开门吧。”林轩向前走去，却发现三大凶兽一动不动。

    “你们怎么突然那么乖了。”林轩问道。

    梼杌：“我们其实在你面前一直都挺乖的。”

    混沌：“在你面前逞凶的话，东西不是会被抢吗，菊花还会被爆呢。”

    穷奇：乖巧.jpg。

    不过到后面他们交代了，说饕餮在这里有个大阵，应该是道尊级别的，他们往前的话，那就是去送。

    “懂了。”林轩点头，然后大步迈了过去，这个时候，一道金色的对联出现。

    “修炼寻宝请往他处。”

    “贪生怕死勿入斯门。”

    “长生者来。”

    这幅对联真是霸气，让三大凶兽都惊愕了，而雨蝶则马上是拿着手机一顿猛拍。

    “这对联，饕餮写的吗，还是那么有逼格啊！”梼杌惊叹。

    “长生者来是什么意思，他不会成仙了吧！”穷奇心一颤，在这诸天万界，能算得上长生者的，只有一种存在。

    那就是仙！看似虚无缥缈，但真实存在的仙！

    “长生者吗……把‘生’字去掉还差不多。”林轩根本不鸟这个对联，“而且这个对联，是抄我们人类的，犯法。”

    说完，他直接向前走了过去，又是一行浮空字，这次的字是血色的，带着一种压迫感。

    “经检测，来者并未成仙，故不允许入内。”

    林轩无视，继续往前。

    “此为饕餮秘境的后门，只有饕餮自己能走，若再往前，将被打阵诛杀。”

    这个浮空字一出，林轩一愣，他可算是想起来自己什么时候来过这里了。


------------

第四百三十章：走后门

    “大概是我上次送你回家的时候吧。”林轩想了想后看向雨蝶，这让后者微微一愣，怎么说起我了。

    “我那天听了混沌神土的事情，想去找找，结果找到了，那里的入口和这里很像，里面还有一些灵药，一具圣骨。”林轩露出思索的表情。

    “混沌神土这种东西，你真的找到了！”雨蝶露出惊叹之色，这也就是因为她最近见惯了大世面，要是换以前，得震惊到无以复加。

    因为混沌神土是开天的产物，算是那些没有成为大世界的小型世界，所以神物等级虽然不会太高，但是集中在了一地，很容易得到。

    “运气吧。”林轩点了点头，随后开始观察起周围的阵法来，反正不要钱，多少看一点，就算全不会，也能涨姿势。

    “混沌神土是什么……”穷奇露出迷茫之色，被雨蝶提醒后恍然，“这种东西啊！懂了，在我们这里叫极乐净土，叫法不同，但同样很珍贵，林轩你能找到那种东西……一会进去后，你吃肉，让我们喝点汤啊！”

    “不。”林轩摇了摇头，“在我们那里，极乐净土是毒。”

    “管他毒不毒，饕餮那家伙深藏不露啊，一会林老大你把他按在地上，我们去抢东西。”混沌受了阿福的影响，此时摩拳擦掌，混沌神土啊，里面路径无数，一路都是好东西。

    “我先试试开门。”林轩向前走了一步，又是一行浮空字出现，这次是黑色的。

    “看什么看，你死定了。”

    这条浮空字一出，阵法爆发，无数纹路化为一道道凛然的杀气，一点都不外泄，全力绞杀林轩。

    “林轩不会有事吧！”就算在外部的雨蝶感觉不到阵法的气势，但依然有一种无形的压力让她冷汗琳琳。

    “他像是会死的人吗?不存在的。”穷奇摇了摇头，然后就看到雨蝶锋利的目光划了过来，这让穷奇看着那双美眸莫名其妙，我祝福林轩还有错?

    他当然不会明白，放在林轩那边，这句话的意思和“你打完仗就回家结婚一样”，属于一口毒奶。

    而那边，杀阵过去，林轩的身形出现，毫发无损，这就是“无敌”，不吃一切伤害！

    “打得不疼哎，不过这种攻击力大概是道尊巅峰吧。”林轩说道，这让穷奇几个都变色了，道尊巅峰……那不就是说，他们进去会被瞬间绞杀吗！

    “饕餮这是……道尊巅峰了吗，会不会……”混沌说道，同为凶兽，没想到饕餮把他们甩得那么多。

    “那林轩一会能应付吗……”雨蝶最关心这个，她连圣人都不是，但按照道尊的描述，道尊巅峰应该就是那种除了仙之外，谁都打不动的吧。

    “应该可以吧，林老大在道尊巅峰阵法的绞杀中都毛事没有的。”穷奇发表了观点。

    “如果打不过，我们带你跑，林老大善后，我觉得他的防御力有点邪门啊。”梼杌说道。

    “呼，我刚才好像是看到了一个有趣的东西。”林轩说道，他刚才看到了自己的第二型态。

    对应黑化型，叫凋零僵尸型。

    而咸鱼型对应的就是无敌型，无限的防御，免疫所有特性……这是咸鱼必备的特性啊！

    “继续吧，这阵法应该轰完了。”林轩继续往前走，浮空字再一次出现。

    “日你哦，居然还不死，道尊巅峰的道友吗，就算你很强，也不应该冒犯我饕餮的洞府，除非你成仙了。”

    “你真的想进来吗，劝你别来了，同为冥界森林的道友，大家都死不起了，我的确需要一个祭品助我脱困，但不希望是同类。”

    两个浮空字，说明了很多东西，饕餮现在被困了，居然需要祭品才能脱困。

    林轩刚想把这个消息告诉穷奇他们，阵法又一波狂轰，跟蓝火加特林一样，这频率，简直了。

    “不过，打我根本不痛啊……简直就是人间肉盾啊。”林轩这么说道，然后缓缓地向穷奇他们走来。

    看着林轩在阵法无尽的绞杀中还能淡然自若，一步一脚印地朝着他们走来，几大凶兽跟见了鬼一样。

    “林老大，强得过分了啊！”穷奇说道，在他看来，就算同为道尊巅峰，恐怕也不能在同级别的绞杀中风轻云淡。

    “那当然。”雨蝶下意识地应了一句，但很快疑惑起来……我……刚才是想说什么来着，为什么我理所当然地认为林轩很强呢。

    “饕餮被困住了。”林轩将浮空字那里的东西一出，三大凶兽各种开怀大笑，哈哈哈，你逼王饕餮也有今天啊！到底还是吃瘪了吧！

    但它们看林轩的笑脸，立刻就不笑了，他们刚才可也吃了个大瘪啊……东西全没了，一夜回到革命前。

    “那家伙估计可怜巴巴地等着外面的人来救吧，哈哈哈！”混沌还是想笑。

    “走走走，林老大，先救他的人，然后抢他的东西。”梼杌在嚷嚷，这让雨蝶很怀疑，这就是年龄够当自己祖先的凶兽吗，心性怎么跟个中二叛逆期的青年一样呢。

    “其实我主要在意老大你现在是你感受，痛不痛。”穷奇问道，林轩现在还在承受攻击呢。

    “不痛。”林轩摇头。

    “那……爽不爽。”穷奇问道。

    “我的爽点不在这里，而且没感觉，哎，阵法停了，那我开门去了啊。”林轩转头，开到白玉般的石门前。

    他先是轻轻敲了敲门，“老乡开门啊，我是来救你的，不拿一针一线！”

    无人应答。

    然后林轩踹门，“老乡开门啊，我真是来救你的。”

    “饕餮应该听不见的，老大来点直接的吧，正面强攻过去。”穷奇提醒。

    “那行吧，呼……”林轩向着手里哈了个气，正当所有人都以为他要施展一套从天而降的掌法之时，林轩一声大喊。

    “芝麻开门！”

    众人石化。

    而下一刻，大门居然真的缓缓打开，带着一缕缕仙气以及无尽霞光，仿佛一个光怪陆离的新世界在向众人招手。


------------

第四百三十一章：饕餮秘境

    “哇哦……”所有人看着这浩大的开场，呼吸着那缕缕的仙气，同时瞪大了眼睛，那无尽的霞光遮掩了一切，但也让人心生向往。

    而林轩却瞬间瞳孔一缩，向后退去，这让几大凶兽都感到了危险，林轩都退了，那肯定有什么大危险。

    穷奇要带上雨蝶，结果林轩先一步揽着她的纤细腰肢，溜得飞快。

    三大凶兽紧跟着，气喘吁吁，很快林轩才停下来，三大凶兽也停了下来，一个个肾虚的样子。

    “刚才……发生什么了……”穷奇问道。

    “啧，饕餮秘境的欢迎礼有点厉害啊，怪不得说是走后门，你知道我在里面看到了什么吗？！”林轩问道，同样有点累。

    “什么什么？”四人追问。

    “我看到了一个……巨大的……化粪池！”林轩说道。

    雨蝶：“？？？”

    三凶兽：“？？？”

    什么玩意？化粪池？

    “真是可怕的道尊啊……不行，我要和他一战，论恶心人的本事，我不应该比他差的，这次他借助地利阴我一次而已。”林轩说完，转身就要回去。

    后面呆若木鸡的四个人跟着走，现在还没回过神来。

    “那我们现在是……”穷奇接受能力比较强，最先开口，同时他内心在感慨，林轩到底还是那个林轩啊，不会变的！

    “我们恶心回去。”林轩又回到了仙门那里，这次二话不说，悬浮在高空中，直接搓大招。

    “又是火球术吗，哎，这个是……”雨蝶看林轩双手划动，宛若繁星般复杂，一道道纹路细致而玄奥，怎么看都不像是火球术。

    “永恒的放逐！”林轩这话一出，直接放招，浓浓的空间之力汹涌而去，轰在了门后的世界中。

    穷奇几人瞪大了眼睛，用空间秘法去跨越世界攻击，这界壁的空间阻隔之力可是……

    结果就是，当汹涌的光芒消失时，一片宁静，仙气不再，这也让林轩松了一口气，“挡路石不在了，化粪池消失了。”

    “嗯……我们这算……旗开得胜吗？”梼杌问道。

    “怎么不算？走，前进！”林轩带着三凶兽进入这个世界，第一时间就看到了山清水秀，风景如画，他们在一个山谷内出现，周围宛若仙气。

    “化粪池呢？”混沌问道。

    “被我放逐到异次元去了，可能砸在上条当麻头上了吧，不说了，前进吧，找出饕餮的位置。”林轩这边兴致勃发。

    “哪位道友是要找我？”浑厚的声音一出，三大凶兽变色，这是饕餮的声音，他绝对到了道尊。

    没想到居然在第一时间就碰上了这尊存在……不过这也的确说得过去，毕竟他们在这里搞了很大的动静。

    “我不是来找你的，我们是来找你麻烦的。”林轩这样说道，还真有点道尊的气势。

    “找我麻烦的？不知我何时与道友结怨？”饕餮这样问道，居然有点示弱的语气，让熟悉它的四大凶兽都有些不解，因为没必要啊。

    饕餮以前是什么？逼王，妥妥的逼王，逼都不用装的，逼格自然而然地散发直接让人不敢直视那刺眼的逼之光。

    可现在居然没有直接打上来？要知道林轩可直接把它化粪池弄没了啊！

    “没惹我，我之前都不认识你，但我就是要打你。”林轩回答道，他开始蓄力，搓大招。

    “既然同为冥界森林的道友，为何不坐下来好好谈谈？有什么事情可以商量，如果道友有什么需要的，我可以尽力帮助。”饕餮的声音传来。

    “我要你的命。”林轩这话一出，四大凶兽都不觉吞了一下口水，直接分生死？面对他们，林轩好像都只是抢宝物吧，抢完没和它们计较，还和它们嘻嘻哈哈地混在一起。

    莫非？是被之前的化粪池激怒了？

    “要取我性命？道友你戾气太重，这样下去难得善终，还是就此离去吧，或者，告诉我，你要取我性命的原因。”饕餮的声音依然平淡，这让三大凶兽大吃一惊。

    这不是好说话啊，这真的就是怂啊！还是说道心圆满？已经难以被破？

    “我是你爸爸！”下一刻，林轩大喊着说出了这句话。

    三凶兽石化，雨蝶不知所措，而饕餮的声音则没有继续发出，这……估计是被气坏了吧。

    几大凶兽理所当然地想到，然后，在他们周围的山居然直接拔地而起，悬浮在高空中，然后朝着林轩打来。

    在空中，这些山居然都出现了各自的颜色，分别是红，蓝，绿，黄，银，随后合在一起，仿佛一只巨掌压下。

    “这是……五行封印山！”穷奇惊叫，“饕餮居然一上来就开大招，这招不仅仅伤害强，而且还有封印之力！”

    它和其他两凶兽已经开始准备保护雨蝶，如果被正面命中，就算是它们也得脱一层皮。

    “懂了。”林轩点了点头，下一刻居然直接朝着天空的五行封印山冲了过去。

    “这是，林老大是要打碎这招攻击吗，可是如果用肉身接触，是会被封印真元的啊……”穷奇当时就要去提醒，但是晚了。

    林轩已经一掌轰出，和五行封印山对在了一起，五行封印山被打碎，而一股禁锢之力也朝着体内毫无防备的林轩涌去。

    禁锢之力优势很大！

    禁锢之力A了上去！

    禁锢之力打出了GG！

    无敌，不吃伤害，拒绝一切负面效果，林轩瞬间没事，而那些落下的石头则被穷奇他们料理好了。

    “形势不容乐观，饕餮现在直接成了你和林轩的儿子，可能很生气了，随时准备跑吧。”穷奇对着雨蝶说道。

    “我对林轩有信心。”雨蝶说道。

    而此时，一道人影，沐浴在金光中，朝着林轩他们走了过来，饕餮化为人形，龙行虎步，朝着林轩他们走来。

    “我靠，这身上的金光，我要睁不开眼睛了！”混沌立刻闭上了眼睛，但很快发现无效。

    那光已经是穿透了他们的心灵，直接朝着神识而来，此时就算闭上了眼睛，他们也依然能看到那逼之光……


------------

第四百三十二章：林轩VS饕餮

    “我靠！”三大凶兽都在惊叫，这开场方式太熟悉了，一身光就跟太阳一样，绽放无限的光彩，同时给他们眼睛以及心灵暴击。

    而饕餮就这样静静地注视着几人，带着一种出尘无上的气息，俯视众生。

    林轩默默戴上了墨镜，他口袋里什么都有，就这样正视着浑身金光的饕餮。

    “你好黄啊。”林轩评价道，就这么一句话，让饕餮一个趔趄，差点没倒下来。

    我这是金光啊！

    “这位小黄人，你就是饕餮吗。”林轩沉声问道。

    “不错，是我。”饕餮很快稳定了心绪，深呼吸一口。

    “你怎么证明。”林轩道。

    饕餮的脸僵住了，我证明你个锤子！

    “话说你为什么不变成本体，你看看穷奇他们都是本土，虽然就穷奇一个颜值能看，但人家勇敢正视自己啊！”林轩说道。

    那边极力掩饰自己存在感的三大凶兽当时就僵硬了，这都能中枪，那么骚的么。

    “呵呵，三个老朋友也来了啊，一会我们好好叙叙旧，秉烛夜谈。”饕餮笑道，只不过这笑容多少有点冷。

    这让三大凶兽明白，自己要凉啊……

    “秉烛夜谈……你这里真落后，我那边都是开灯的。”林轩说道。

    这让饕餮特别歪腻，你都被封印了，怎么还那么叽歪呢，不知死活到清新脱俗的程度，也是很厉害了。

    “先杀你祭天，擅长此地者，杀无赦。”饕餮说完，就化为一道闪电朝着林轩冲了过来。

    林轩也是一拳轰了过去。

    “轰！”

    双方同时正中对方，林轩被打飞出去，轰在山谷中，而饕餮则是感到浑身剧痛，这一拳……破甲！

    “你这拳带劲，可惜打不中我。”林轩走出，毫发无损。

    这让饕餮咬牙，双手划动，召唤出一个巨大的阵法，里面一条苍青色的真龙冲出，杀向林轩。

    “那是被他吞噬的青龙，居然没有成为幼崽，而是炼成了阵之灵吗。”三大凶兽仔细看着。

    青龙朝着林轩扑杀过来，而林轩也放了一个远程的技能。

    “坐下。”这话一出，青龙猛地跌坐而下，带起一阵烟尘，以及众人的沉默。

    你还真坐下了啊！

    “原来这招对于高阶存在也有效果吗……”雨蝶想起了林轩曾经在秘境世界用这招让骚扰她的白衣男子坐下。

    而那边的饕餮看到自己打出的青龙之灵居然倒地纹丝不动，也是大吃一惊。

    “还没完呢。”林轩的话将众人拉回现实，他说出了第二个词语。

    “摔倒。”

    仿佛法随言出一般，那庞大的青龙……猛地跌倒在地，并且在倒地的时候挣扎起来，很快又恢复到“坐”的状态。

    “再跌倒。”林轩这话一出，青龙又倒了，不过这次没有再挣扎着站起来，而是因为能量逸散，直接消失了。

    “不禁摔啊。”林轩摇头叹息，这让饕餮都忍不住退后一步，这攻击太邪门了！

    它完全看不出章法，无迹可寻啊！

    “现在到你了。”林轩转头看向饕餮，这让饕餮第一时间真元凝聚全身，神识之光照耀。

    “跌倒。”

    随着林轩的话一出，一股不可抗力在饕餮脚下出现，尽管他早有准备，尽管他尽力维持，但依然还是狠狠地倒在地上。

    “哇哈哈，逼王吃瘪了！”梼杌几人顿时狂笑，饕餮羞愧难当，都防御到这种程度了，居然还是摔倒了！

    “你的防御没用的，不倒翁来了都没用，更别说你了。”林轩说完后，二次发动“摔倒”这个技能。

    “砰！”已经倒地挣扎着要爬起来的饕餮第二次摔倒，这次更彻底，直接是底朝天。

    雨蝶觉得林轩有点坏啊，如果抛去“摔倒”这么lo的技能词，这应该是神一般的技能吧。

    无视防御啊！可以破对方的士气啊！一下子让对方原形毕露啊！多吊的技能。

    “再来。”林轩好像上瘾了一般，饕餮再度摔下，这让他快疯了，别说攻击林轩了，他连起身都做不到了！

    “恒古至今常如此！”但就算是摔倒，它也依然是拼命地打出了一式，希望借此打断林轩的摔倒技能。

    “砰……”结果林轩召唤出板砖，挡住了这招攻击，然后用板砖狠狠地对着饕餮砸下去。

    饕餮被动挨打，护体真元居然被这板砖震散了，这下可就不只是丢面子和无法攻击了，它已经受到威胁了！

    元神攻击！

    它这样攻击林轩，结果依然被转头挡住了，自己的元神差点被排散。

    这砖头居然连元神都拍！

    “好强大的法器，除了外形一般，其他几乎是完美。”混沌惊叹，饕餮被打，他看得暗爽无比。

    “我倒是觉得，这法器的样子蕴含天地至理。”穷奇有些拍马屁意思地说道。

    “打了那么多下，有完没完啊你！”饕餮突然爆发了，冲天而起，要朝着林轩扑杀而去。

    然后在半路中，“砰！”

    他再度跌倒。

    砖头也调转方向，再度朝着另一边的饕餮打了过去，饕餮的还有题真元被震散！

    “堂堂道尊巅峰啊……居然被按在地上摩擦。”梼杌感慨，只能说林轩的攻击方式邪门到了一种诡异的程度。

    “如果真这样打下去，饕餮不是摔死，就是呗砸死，要么先被砸死再被摔死。”穷奇点头。

    “等等，我们就这样站着不动吗，这个时候不应该去摸装备吗。”混沌问道，它其实和其他两个凶兽看得一样入神。

    毕竟饕餮被打……众望所归嘛！

    “一会如果有什么道尊阵法把你砍死，别怪我没劝你。”穷奇继续看饕餮被板砖砸。

    而打了一阵后，饕餮猛然怒吼，“你这算什么！敢不敢堂堂正正和我决战！”

    “堂堂正正吗……好。”没想到林轩居然真的点了点头，收起了板砖，也不再让饕餮摔倒。

    它转而拿出了一张卡牌，腰带上出现一条以照相机为主的腰带。

    “哎，那个卡牌上的图案好像是我。”穷奇吃惊。

    ……

    感谢herobrinehim的1张月票。

    感谢书荒王者的1张月票。

    感谢宇智波凝的1张月票。

    感谢欧阳乐瑶的2张月票。

    感谢跑得比谁都快的彭康的2张月票。

    感谢王宽王大炮的2张月票。

    感谢夕阳下的浪客的2张月票。

    感谢妄想的1张月票。

    感谢飞翔的江苏人的1张月票。

    感谢沙福林的2张月票。

    感谢灭途大鬼的1张月票。

    感谢小丑炮灰的2张月票。


------------

第四百三十三章：开始刷卡生涯

    林轩将有着穷奇的卡牌插入腰带前照相机内，顿时，一股很有磁性是男性电子音响起来。

    “穷…穷…穷……穷奇！”

    与此同时，在林轩右边出现一道身影，这是一位白衣男子，但脸上带着一股凶煞之意，右手握着一把太刀。

    仔细来看，它居然很灵动，并不是傀儡之类的存在，只是静静地立在林轩的右边，保持着和林轩一样的姿势。

    “oc，那不是我吗！”凶兽穷奇惊叫，因为那个男子正是他化为人形的样子。

    他此时居然出现在了林轩身边！

    “两个你！”混沌与梼杌也一阵惊奇。

    林轩右手出现一把纸飞剑，向后弯曲，身子微微倾斜，而人形穷奇手持太刀，也跟着做出了这个动作，完全同步。

    “走你！”林轩挥剑向着无法闪避，只能迎接这一招的饕餮劈去，而身边的穷奇也同时斩下一刀。

    “轰！”

    两股道尊级攻击同时打出，让已经重伤的饕餮瞳孔一缩，全力抵抗。

    但这是徒劳的，它被破防，狼狈地倒在地上，与此同时，林轩身边的人形穷奇消失了，好像自身能量只支持它打出这么一击。

    “这就不行了么，有点扫兴啊。”林轩摇着头，从腰带前的照相机里取出穷奇卡牌，放回了自己的口袋里。

    “你……的确，我输了。”饕餮想为自己说些什么，但仔细想想无法掩饰，林轩的攻击手段虽然邪门，但却是堂堂正正地击败它的，没耍什么阴谋。

    如果非要计较，大概只能计较林轩的实力问题了，从境界上来看，这TM还是一个圣人！

    圣人巅峰完艹道尊巅峰，完了完了，以后没脸混下去了，跨两个大境界，我一个都快成仙的存在居然毫无还手之力……

    “那个。”看着饕餮服输，三大凶兽和雨蝶第一时间上前，只不过他们的目标不是饕餮，是林轩。

    “刚才那个是……”穷奇支支吾吾。

    “那个啊，是属于你和我的力量。”林轩随口答道，然后从口袋里抽出穷奇的卡牌，递给他，“你看看，是不是很像。”

    的确很像。穷奇接过卡后点了点头，卡的正面是一只长着双翼的白色凶虎，背面则是一个白衣男子，这大概代表着自己的两种型态。

    等等，我为什么要用“型态”这种诡异的词语，还有这粉色的边纹是怎么回事，看不出来啊，林轩居然还有少女心吗……

    “这个，插到那里去后，就能召唤出我了么。”穷奇指了指林轩腰带上的照相机。

    “对的，冷却时间是一天，可以和其他卡牌一起使用。”林轩点头。

    可以和其他卡牌一起使用……这话一下子引起了其他凶兽的注意力。

    “不会有我的吧。”梼杌狐疑。

    “说不定有我的……”混沌觉得这个可能性很大。

    “人人有份。”林轩点头，这让三大凶兽互相看了一眼，不知道该说什么好。

    “其实构成这个卡牌很简单的，首先我刚才和你们打架的时候得到了你们的身体的一些小部分，然后你们的外貌和少部分战斗数据就可以被化出来。”林轩解释道。

    一边解释，他一边来到饕餮面前，“请将你的力量借我一用吧！”

    饕餮拼命摇头，虽然倒地不起，但它可是将那边的话听得清清楚楚。

    “不干么……那我尊重你的意愿，只好用强了。”林轩这么说道，他取出了一张空卡，狠狠地按在饕餮的脑袋上。

    “啊啊啊！”饕餮发出撕心裂肺的惨叫，其实根本不痛，他只是受到惊吓过度了……

    “哇，逼王从没吃过这种大瘪……”穷奇都快同情它起来了。

    “感觉林轩好凶残……我们刚才也有过很痛的经验吧，就是那个时候他制作了我们的卡牌吗？”梼杌想道。

    “那他怕不是从我菊花里抽出卡的……妈呀，力量就这么被拿走了，话说他会不会用我们卡牌化出的身体做一些奇怪的事情……”混沌越想越觉得可怕。

    旁边的雨蝶瞬间炸毛。

    当林轩拿着印有饕餮图案的卡牌回来的时候，雨蝶第一时间杀气腾腾地站在林轩面前。

    “你有没有我的卡牌？！”

    “呃……我没有见过你出手战斗，所以目前你的卡牌只能实体化，不能战斗，你什么时候战斗一下给我看看呗。”林轩点头，并且从口袋里拿出了一张雨蝶图案的卡牌。

    “你……你！”看着卡牌上那位与自己一模一样的佳人，雨蝶一把要将卡抢过来，狠狠地要撕开。

    然后，撕不动。

    “快删了它！”雨蝶拿回去。

    “呃，我不会对你做什么奇怪的事情的，你放心好了。”林轩接过后很诚恳地说道，混沌的话他刚才听到了，“毕竟这个分身没有意识的，与其找分身，不如直接找你。”

    “也删了我们的！”三凶兽大喊，也要一个林轩的保障。

    “你们跟谁凶呢……”林轩看向了他们。

    三大凶兽立刻就不敢说话了。

    “不行……还是删了吧。”雨蝶说道，她还是有点不自在。

    “不删。”林轩朝着她做了个鬼脸，跑开了，他来到饕餮面前，戳了戳依然倒在地上的他。

    “……”饕餮抬头，用死鱼般的眼神看林轩，然后他眼前一亮。

    “居然是你！”

    他终于想起来了，林轩居然就是那天那个进入混沌神土的圣人，之前他还在想呢，想让这个人过来成为祭品，让他脱困。

    结果那个人在入口拿了点东西就跑了，这让饕餮咒骂的同时期待那个圣人再次到来，最好深入腹地，直接来到他的身边。

    如今，梦想成真……我想哭啊！

    “你认识我么……”林轩很感兴趣地说道。

    饕餮不语。

    “说嘛说嘛，我很感兴趣。”林轩戳他的头。

    饕餮面朝大地，不理他。

    “你再给我玩沉默，我就把你的头给小猪佩琪当球踢。”林轩说道。

    “……”饕餮再一个一百八十度转身，面向林轩，将那些事情一五一十地说出。

    “这样啊，那真是有缘！”林轩说道。


------------

第四百三十四章：仙路

    缘分……

    缘分？！

    你跟我说缘分？这种东西……如果有，一定是孽缘啊魂淡！

    “还有，你被困住了吗？不像啊，一个被困的人打起来这么会那么diao，生龙活虎的，刚才还拿石头山砸我呢。”林轩不知道从哪里摸过来一根树叉，用树叉戳他的头。

    这让饕餮更想哭了啊，是啊，我之前不是给了你一发五行封印山吗，你应该被封印了真元才对啊！

    饕餮越来越委屈。

    “我的确是被困在这里，但不是什么外力，而是契约。”饕餮说道。

    “你和别人签约了？谁啊，起点吗？”林轩继续戳他的头，他觉得这样很有意思，因为饕餮好像是放弃抵抗被戳头了。

    “是这片区域，我称之为‘仙路’。”饕餮想要努力让自己平静下来，而那边的三大凶兽则纷纷眼前一亮。

    他们听到了什么？

    仙路！

    仙！

    “我当时发现了这片世界，很有可能联通着传说中的仙界，结果一进去后，立刻就有人问我，愿不愿意传承他的衣钵，继承他这一脉可以进仙路的秘法。”饕餮问道。

    “你答应了？”穷奇问道。

    “他实力是道尊巅峰，比当时的我强了很多，我也没法不答应，而且他也向我证明了很多东西。”饕餮回答。

    “我的意思是你答应地怎么那么干脆，就不装个逼什么的？让你师傅感受一下你那太阳的光辉？”穷奇问的是这个。

    “那样……我会被煲成汤的。”饕餮不想和他多扯，继续说了下去。

    “我就这样学法，同时在他的帮助下炼化这个世界，可后面我发现不是在炼化世界，是他在把自己的契约转移给我！”饕餮说道这里，有一种上当受骗的愤怒。

    “看逼王吃瘪，实乃人生一大乐事！”梼杌摇头晃脑地评价。

    “谁跟你说我吃瘪了？你没看到我现在的实力吗？如果没有这个人类，我一巴掌拍死你们三个。”饕餮寒冷的眼光转过来，让三大凶兽打了个寒颤。

    完了，得意忘形了，忘了这货TM是一个道尊啊！还是道尊巅峰……一会林轩可千万把他给灭口了啊……

    “怎么没吃瘪？你被打的最后一击是我和穷奇共同发出的啊。”林轩继续用树枝戳他脑袋。

    “对啊，我当时一刀直接把你砍得惨兮兮的，你忘了吗？”有林轩撑腰，穷奇马上跳了起来。

    “你那是……”饕餮想了想，觉得还是不要和这帮人辩解比较好，他继续说了下去。

    “最终，我到了道尊，继承了它的道法和与这个世界的契约，我才明白，他是仙界守护者。”饕餮说道

    “你当时是道尊了，有没有去揍他。”林轩的关注点与众不同。

    “仙界是什么？众仙汇聚的地方吗？”雨蝶则对这种长生的东西很感兴趣。

    “那个仙界守护者什么种族，男的女的，你们算不算师徒关系。”穷奇几大凶兽也在七嘴八舌地八卦道。

    “第一，我知道他坑了我后当然和他打了一顿，但是他当时居然直接半步真仙了，那种级别根本不是我能打的动的，所以几下就被压得死死的。”饕餮说这话的时候面无表情。

    啊！现在道尊巅峰了，就算遇到我当时的那个师傅也能一战了吧，结果还是被压得死死的！

    “第二，按照他的说法，仙界是最顶尖的世界，这个世界的人实力在诸天万界中最强，真仙红尘现，仙王也可见，甚至有仙帝的传说。”饕餮回答了第二个问题。

    同时他在想，如果是真正的真仙，能否战胜林轩？面对林轩时，还会被“跌倒”和砸黑砖吗？

    一定可以的！他这么想道。仙啊，长生者啊，直接是另一个层面的存在了，应当俯视所有凡道领域的修士！

    “第三，他的种族比较奇葩，我不愿多谈，我和他与其说是师徒，更不如说是把锅给我背的人。”饕餮回答。

    伴随着饕餮接下来的讲述，事情一下子就清楚了，传他道法和交替契约给他的人离开了，去了仙界，而他则要在这里站岗，无法离开这里。

    “所以，你说的祭品是……要让我代替你看守这里？”林轩一下子瞪大了眼睛。

    真是恶毒啊！让他在一个呆着……那不是要他的命吗！在悠闲之际，他还想去搞事啊！

    “其实这也是无奈之举，我也希望别人可以自愿的，毕竟这个事情有好处啊，我都直接道尊巅峰了，完成后不仅仅半步真仙，还能去仙界。”饕餮道。

    “所以，别无奈了，林老大可能不愿意干，但是，为了解救我的兄弟，让我的兄弟自由，我决定把我自己搭进去！”穷奇深情地看向饕餮。

    他对这个就很心动了，什么都不用干，等人就行，那多美滋滋啊，他完全可以直接长眠，然后设置个有人进入世界自动叫醒他的闹钟。

    “别了，你太差太弱，也无法和这片世界共鸣，我让你当传承者，不知道什么时候你才能到道尊，要接我的班，你，不够格。”饕餮狠狠地抹除了穷奇的心态。

    “哈哈，你不行啊！”混沌梼杌在一旁补刀。

    “你们高兴个什么，他不行，你们也好不到哪里去，都只是废物。”饕餮开了群体性打击。

    这让三大凶兽大怒，当时就学林轩去拿树叉，然后狠狠地戳饕餮的头。

    饕餮被戳习惯了，也不太在意，而是诚恳地看林轩，说他符合这个资格，愿不愿意接他的班。

    “如果你再谈这个，我现在就把你煲成汤。”林轩很平静地看向饕餮。

    “好吧，这种事情，毕竟强求不得。”饕餮摇头，然后他看向了雨蝶。

    “这位小姐，你有没有感觉到，这片仙路大世界在和你共鸣，如果是你的话，也可以的。”

    这话让雨蝶当时就猝不及防了，而林轩则露出若有所思之色。

    之前的露露耶遗迹那里，雨蝶也是类似于圣女这样的……到了这里居然也这么吃香么。


------------

第四百三十五章：我们拿点东西就走

    “我……”没想到饕餮居然选中了自己，雨蝶在为难惊讶的时候纠结起来。

    的确算是一份机缘，虽然看起来带着点坑的意思……不对，是非常坑。

    可即便是这样，道尊哎……

    “我一个真丹到道尊要多久。”雨蝶问道。

    “三五万年吧。”饕餮想了想，给了一个被缩短了十几倍的答案。

    “这里有网络吗。”林轩问道。

    “网络是什么……”饕餮反问。

    “网络都没有，那多无聊，雨蝶咱们走吧，这家伙黄黄的，一看就不是什么正经凶兽，我估计就是为了欺骗你这种纯情少女。”林轩拉着雨蝶要走。

    “嗯哼……舍不得我么。”雨蝶被林轩这个举动弄得很开心，这一刻心里已经有了决定。

    “是啊，要变强有我就行了，不需要这坑爹的世界，还有这黄黄的玩意。”林轩点了点头。

    饕餮当时就急了，“这位道友，你个体战斗力的确举世无双，但这仙路是准仙王所布置，里面的传承举世无双，你这样是在妨碍这位小姑娘……”

    “别哔哔，穷奇你们戳他用力一点，干脆把他的眼睛给戳瞎，嘴也戳瞎了吧，看着跟个神棍似的，鬼知道你这里是不是另一个yu章书院。”林轩狠狠地泼脏水。

    “眼睛是可以瞎，可嘴巴好像不能瞎……不过我懂你的意思。”穷奇拿着树叉在穷奇眼圈那里转，一副恐吓的样子。

    “你这个软骨头！”饕餮怒吼。

    “你也别嘴硬了，你信不信雨蝶仙子前脚答应你，林轩后脚就把你给灭得渣都不剩，老铁你可是战败者啊，都任人宰割了还哔哔那么多真的好么。”穷奇把树叉放在饕餮的嘴巴上。

    其实他蛮想放饕餮菊花上的，不过想到这里还有外人，以及林轩可能对饕餮的态度，他觉得还是收敛点比较好。

    “不用了，饕餮前辈也是好心，给我们介绍，不过我可能耐不住寂寞，无法答应。”雨蝶这个时候摇头。

    饕餮很遗憾，想说什么试图挽回，然后他……摔跤了！

    没错，已经倒地了，可他依然在狠狠地摔了一个翻身跤，这让它明白……林轩的忍耐可能到极限了。

    它只能遗憾地闭嘴，不过想想也是，男人……强势点正常。

    “好了，你就继续躺着吧，我们拿点东西就走。”林轩拍了拍饕餮的头，这话让三大凶兽眼前一亮，征得林轩的同意后，跟在他身后，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    到了收获果实的时候了啊！

    饕餮一开始疑惑，拿点东西是什么玩意，怎么跟在自己家里一样。

    可后面仔细想明白后直接勃然大怒，挣扎着要站起来，这是要洗劫这里啊！

    不过不得不说，仙路这个小世界质量的确非常好，里面栽种了很多珍稀物品，都是好东西。

    他上一届的那个守护者在临走之前把能拿的都拿走了，留给他一些种子让他从头开始，如今都要收获了，怎么能让这些人半路摘桃子呢！

    但是，他起不来，一起来就会摔跤……一代道尊巅峰居然因为这个无法移动半分，这让它欲哭无泪。

    而那边的林轩看到了一堆好东西后，眼睛都挪不开了，虽然不知道具体用途，但肯定是好东西没得跑啊！

    三大凶兽跟他着重介绍各个区域的东西。

    “那片果园应该是化神果，对神识的帮助很大，有的适合雨蝶仙子，有的直接能作用于道尊。”

    “那就全部带走吧。”林轩要去摘果子。

    “这些果树以后可以再接果子的，树叶和树干也是神物，有大用，可以炼制神物。”

    “那就把那些树一起带走吧。”林轩打算临时弄个空间法器，不然放自己口袋有点脏。

    “果树扎根的泥土有大讲究，那可都是神土，而且看到那口泉水了吗，那是传说中的仙灵泉眼，里面喷出的水也是神品，喝一口延年益寿，化解灾厄。”

    “那就整个果园一起，连泥土和泉水一起带走吧。”林轩说道，雨蝶觉得自己这边有点蝗虫过境的意思，凶残过头了……

    “那可是个大工程，需要破译符文阵法，这些需要一起带走的，你看看这个……”三凶兽又指着一些地方说道。

    对肉身，对真元，对神识，对渡劫，对炼器，对炼药，对布阵……这里简直什么东西都有，可以不当小世界看，或者说将一个小世界化成了自己的超级洞府。

    有专门来炼器的神火脉在地下，有天生布置阵法的阵旗在“生长”，有淬炼肉身元神的开天之光……

    “啧，不愧是传说中的仙王手段，这一辈子，就应该有这样一座洞府才值得啊！”混沌感慨。

    “别多想了，这种事情你就做梦吧，而且仙王一开始应该只弄了一个世界而已，剩下那些地方都是一代代守护者构成的，比如那座悟道台，无法带走，但一代代强者在上面悟道，有不可磨灭的痕迹。”穷奇对这个很眼热。

    “全都带走么……工程量应该很惊人吧。”雨蝶这么说道，玉手紧紧握着，听三大凶兽介绍那些宝物如何如何地了不得，就算是她也没法矜持。

    随便几颗果实就能抵她的雨族啊，林轩的层次越来越高了……自己什么时候能追上去呢……

    “全部带走难，而且一些东西不成熟也没用，还是凡事留一线吧。”凶兽们说着违心的话。

    而林轩一边听着三大凶兽砖家的各种分析，一边默默分析，最终绕了一大圈回来，他看到了饕餮倒在地上不起。

    这是放弃了，一起来就强制摔跤，各种手段都没用，他也很绝望啊！

    “你这里好东西太多了，哎，以前我怎么就没想到居然有这种东西呢，看来是贫穷限制了我的想象力。”林轩叹气。

    瞬间就让饕餮有了很不祥的预感。

    “但是一个个挪得太麻烦啊，搞得我听起来就头皮发麻，还是算了吧。”林轩这话一出，三大凶兽就着急起来。

    而饕餮不详的预感越来越明显……


------------

第三百四十六章：全部带走吧

    饕餮十分不安。

    总觉得这家伙在骗我……不对，他肯定在骗我！

    “不是吧，林老大，我们不嫌麻烦的！”而三凶兽听说后当时就要跳起来了，这让不让人活了啊！

    “对啊，要不然老大你留个地址，我们打理好之后给你直接送过去。”穷奇连忙说道。

    “没办法全部挪走，那就算了，我处女座，完美主义者。”林轩摆了摆手，表示自己心意已决。

    这让三大凶兽心都在滴血，要到手的好东西啊！全没了！

    没了！

    而雨蝶却明白，林轩话里有话，所以静静地等待他的下文，完全没有被套路。

    “真的什么都不拿吗……”饕餮狐疑。

    “是啊，我没必要骗你啊。”林轩特别诚恳地点了点头，“而且我之前不是说了吗，我不拿一针一线的。”林轩说道。

    “嗯？你之前说过这种话吗？”饕餮狐疑。

    “啊？你没听到吗？”

    “不不不，我听到了，我的意思是……你真是个好人，说话算数是很好的品质，少年加油，我很看好你！”他麻利地说了一堆。

    “我人品，杠杠的啊。”林轩说道，这让其他三凶兽也意识到不对劲了，他们按捺下心头的焦躁，摆出和雨蝶一样看戏的姿势，就这样冷静地看向饕餮。

    “我去摆弄几个节点，你们就待在这里，不要走动。”林轩说道，转而消失。

    “背影。”雨蝶当时就反应过来了。

    “啧……鬼畜啊鬼畜啊……节点，等等，他不是吧……”穷奇心中有一个猜想。

    “应该是其他办法，比如……空间割据……”混沌说道，然后几人看向饕餮，发现他脸色很不好，应该也是有了类似的想象。

    “拉我起来，我去看看。”饕餮对着其他几个凶兽说道，这话让三大凶兽当时就不乐意了。

    “我觉得，如果我拉你起来，我可能也得跟着你一起摔跤，对于和你一起摔♂跤，我没有兴趣。”穷奇摇头。

    “没准试一下，他真的就能站起来了呢。”梼杌道。

    “那不是更坑吗，没有林老大，我们会被修理的。”混沌摇头。

    “你们没一个好东西！”饕餮恨恨地说道，咬牙切齿。

    “废话，我们可是凶兽啊！能是好东西吗。”三凶兽理直气壮，“你可别告诉我们，你洗白了。”

    饕餮当时也不说好了，只是再次尝试起身，然后他发现……自己起来了！

    “呦！”他还有点不确定，再躺好了一下，然后又在三凶兽目瞪口呆的眼中站了起来。

    “哈哈哈！我又站起来了！”这要是不知道的，说不定就以为这家伙以前是骨折的了。

    “靠！怎么可能，一下子就起来了！”穷奇惊讶。

    “我们是不是中他的幻术了！他是不是要吓唬我们！”梼杌要向后退去。

    “我要做的可不只是吓唬你们啊！”饕餮看向三大凶兽，摩拳擦掌的样子让一些人都快软了。

    要完啊！

    “应该是林轩取消了跌倒阵法吧，毕竟他刚才都说了不拿一针一线了，现在应该去拿比针和线要珍贵很多的东西了。”雨蝶分析道。

    “管他拿什么东西，我今天先揍死你们这三个混球。”饕餮看向三大凶兽，他现在急需发泄。

    三大凶兽二话不说马上就跑，而饕餮当时就要去追，开玩笑，我一个道尊巅峰追三个天君渣渣还能追不到？

    然后，他刚起步，马上就狠狠地摔倒，这让它震惊，oc，又来了啊！

    “哇！我们怎么也摔了！”远处，三大凶兽惊叫出声，他们也摔了。

    “这树也摔了！”

    “山也摔了！”

    “山要砸到我了，老穷奇，你过来当一下肉盾！”

    “看我一翅膀拍死你！”

    只有雨蝶没事，看着周围山石崩塌，天摇地动，她突然明白林轩让他们在这里站着别动是为什么了。

    随后，远处传来一股惊人的能量，让他们全都匍匐在地，瑟瑟发抖，一股浩瀚的光芒从外界冲向这里，要磨灭一切！

    “那是……仙的力量！”道尊巅峰的饕餮也在匍匐颤抖，他太清楚，这是什么东西了。

    在这股力量面前，他也只是一只蝼蚁。

    “消除！”随后，另一道声音传来，是林轩的声音，而他发话后，这真仙一击也就瞬间消失了，仿佛刚才不存在一般。

    “刚才那是什么……”三大凶兽站了起来，真仙一击，给他们造成了相当大的心里阴影。

    他们现在还有一种窒息的感觉。

    “好了，没事了，这个东西可以被放在我的口袋里了，回去就取代我们家厕所的那个吧。”林轩的声音传来。

    “林轩，刚才发生什么了。”雨蝶抬头望天大喊。

    “我在移动这个小世界的时候，一个真仙察觉，从另一个世界对着我来了一下，被我消除掉了。”

    林轩的语气中带着遗憾，“其实不应该消除的，我正面扛也没事的，我无敌不吃伤害。”

    “不一定的……”饕餮现在还在因为那个力量而惊骇，“仙和凡完全是两种概念……”

    三大凶兽用关爱智障的眼神看他。

    你现在是该关心这个的时候吗！你没听他移动空间节点吗？人家的确不拿一针一线啊，也不动你这里任何东西，人家直接把你这个小世界拿走了啊！

    其实三大凶兽也吓得不轻，圣人的确拥有创造空间，转移空间的力量，可那得看看你转移的是什么空间啊！

    仙都那么厉害了，那仙王得多牛，一个准仙王开的空间，你说拿走就拿走……

    太强了吧！

    而饕餮也瞬间思考到了这个问题，他冷汗淋淋。

    他第一时间就觉得，林轩完了，绝对完了，居然这种东西也敢拿，他和一尊准仙王接下了天大的因果。

    人家现在可能没有察觉，或者在闭关，无暇顾及他，可如果出关了呢，那不是分分钟拍死林轩。

    下一刻，他感到身体一轻，好像什么束缚消失了。

    很快，他明白，束缚他的契约不复存在了，林轩居然在移动了这个小世界后，第一时间改写了这个小世界的意志。


------------

第四百四十七章：回归

    “居然……被更改了……”饕餮一阵失神。

    这是他和这个世界的契约，相当于它和仙王的契约，如今居然说没就没了……

    而且，这个世界的法则，还被完全改写了……这……这相当于他和那位准仙王的另类对决。

    而且，他还是赢的那个。

    等等，等等等等，这TM不会是一个真正的仙王扮猪吃虎过来调戏我们玩吧……

    这样也就顺理成章了啊，真正的仙王也是仙界的大佬，根本不用担心报复什么的。

    他想了想，把这个想法和三大凶兽说了一下。

    “你还真敢想啊！”穷奇当时就倒吸一口气，不管林轩是不是仙界大佬，但他能磨灭准仙王的意志，这都是大佬了。

    “如果林轩真是仙界大佬，那你就不能去仙界了，会被穿小鞋的。”混沌这样诚恳地说道，让饕餮突然扎心。

    能不能别这么狠！陈独秀你坐下！椅子上没有钉子！

    “林轩是仙界中人么……我觉得不像。”雨蝶摇了摇头。

    这是传说中的“女人”直觉，没有任何根据，无视大道法则，为所欲为，目前别说科学，修真都难以解释。

    “那就好……”饕餮松了口气。

    “好个球，你高兴的太早了，小世界都被别人一栋了，你确定你现在还能去仙界么。”梼杌泼冷水来了。

    饕餮又呆住了。

    “各位，我是林轩，你们听得见吗！”一声大吼从天外传来，不洪亮，但是很清晰，仔细听起来，甚至觉得一草一木都在发出这样的声音。

    “听得见，不过这人呢。”穷奇帮其他三个凶兽说出了想法。

    “我人目前在世界法则中，这是最高权限的地方，我发个系统公告，看看可不可以，你们能听到就好，我也能听到你们的声音。”

    虚无缥缈的意境，瞬间就被这句话撕碎了。

    “那你玩够了么……能不能送我去仙界……”饕餮有气无力地说道，它觉得自己的人生轨迹完全错位了。

    “送你去西天没问题，仙界不懂去，刚才我移动小世界的时候力气稍微大了一点，原来联通仙界的那条路已经没了。”林轩瘫了摊手。

    饕餮泪流满面。

    我的人生计划，彻底乱了啊！

    “男人站直别趴下。”看着饕餮一副欲言又止的样子，穷奇过来扶住了它。

    “有泪不轻易地擦。”梼杌也过来了。

    “就算前方坎坷狂风暴雨，拍在你的脸颊。”混沌过来补了一下。

    “这叫狂风暴雨吗？这TM是流星雨啊！而且全部都朝着我砸过来了！”饕餮真的是要哭瞎了，而那边，林轩走出。

    “去仙界很好玩吗？你在这里还算个大佬，一换地图你就是个渣比炮灰啊！”林轩这话一下子让饕餮一愣。

    好像，还真是这么回事。

    可是这为了成仙，不都该搏一下吗？一切为了长生啊！

    “说起来，在冥界森林有没有仙？”林轩冷不丁问道，对这个非常感兴趣。

    “……传闻中的确出现过。”饕餮默默地说了一句。

    “别扯传闻，那是真实地出现过，我亲眼所见！”穷奇不客气地打断了他。

    “那这样的话，在冥界森林不一样能成仙吗？”林轩道，很轻松的样子，谈及这个境界丝毫没有向往敬畏。

    “不一样的，我在这里都快成功了，哎，不过你这么一说，的确给了我希望。”饕餮说完后沉默了很久，起身对着这个他呆了很久的世界看了很久，深深一拜，然后就要离去。

    在此期间，他什么都没有说。

    “哎？你要走了吗？”林轩却是狠狠地打破了那种悲苦的氛围。

    “在这里待着，没有什么意义了，我被这里束缚了太久，是时候回去看看了。”饕餮沉默后回答。

    “这样啊……懂了，那再见，你先好好看看，然后回来给我守一下这里吧，我准备搞个计划，需要你们这些凶兽的力量。”林轩说道。

    “还有记得去冥界森林抓一些生物回来，别太厉害，玄升这个境界就差不多了。”林轩又补充了一句。

    “我为什么要听你的！”这让饕餮当时就忍不住了。

    “因为你和这个小世界签约了啊，而我是这个小世界的新主人新，你不听我的听谁的？”林轩反问道。

    “契约不是已经……”饕餮这话还没说完，就呆住了，它发现自己原本的契约居然并没有消失，而是换了一种方式存在。

    自己偶尔可以离开这里……条件放宽了一些，但是……还是得回来看家，还是得回来被林轩使唤。

    “哎……我们三个不会也有契约吧。”穷奇他们也急了，没有人愿意成为他人的提线木偶。

    “不会不会，我没给你们搞这个，因为我不是很懂这些东西。”林轩摇了摇头，“不过你们要不要过来帮忙，到时候分你们点好东西。”

    “好啊好啊！我们可能干了，到时候保证圆满完成你的计划。”在林轩的诱惑下，三大凶兽勉强答应了。

    没错，这就是凶兽的勉强。

    “那就这么说定了，另外，我带着这个小世界移动，你们也可以根据这个小世界进入我所在的世界，也就是地球。”林轩这么说了一句。

    “这样吗，我们回去仔细了解一下，饕餮你揍好，不送了。”三凶兽点了点头。

    而其中穷奇马上跑去中心的悟道台上了，那里修炼很快，还能领悟世界本源，都不能算修炼福地了，直接叫作弊器更贴切。

    饕餮看到昔日的地方呗占据，歪腻地要死，又想到自己好像白白损失了很多东西，有点颗粒无收的意思。

    悲从中来。

    不过，跟一个相当于仙王的存在，总是有好处的……饕餮开始安慰自己了。

    悲从中去。

    于是，他回归冥界森林，感慨万千，看着周围的景色，周围的地形，颇有一种锦衣夜行的意思。

    牛逼了就该回家乡装逼！

    不过，当回到自己曾经的地盘，看到满山的向日葵，他直接石化了。

    少小离家老大回，菊花已成向日葵。

    ……

    注意一下标题。

    什么，你以为林轩回归地球？不，是饕餮回家而已。


------------

第四百四十八章：我，参上

    那边的饕餮在惆怅，而林轩则把小世界往自己的口袋里一放，转身朝着入口走去了。

    “你这个口袋，感觉什么都有，什么都能装……比哆啦A梦的那个厉害多了。”雨蝶这么说了一句。

    “还好吧，毕竟我本身就很厉害。”林轩不知道惭愧为何物，就这样点头答应了下来。

    “如果有一天，我进到你的口袋里，不知道会是什么情况。”雨蝶突然脑洞大开。

    “说不定会看见很惊悚的东西呢。”林轩一笑，也没说什么，很快，他回到了界壁。

    然后……他看到了黑虎阿福。

    这货还在努力往前挤呢，目前还是被卡在那里，寸步难行，这让林轩无语地拍了拍脑袋，不知道该说什么。

    “你是打算卡在这里过年吗。”林轩过去拍了拍他，按照时间，黑虎阿福这个时间应该过去了才是。

    “啊……林轩是你么，我听到你的声音了！”黑虎阿福叫道。

    “是我，你有点不靠谱啊，怎么好像没动。”林轩道，同时干脆也一头炸了进去，也卡住了。

    他看到，在黑虎阿福面前，有一个手机在放视频，上面是一个小姐姐在跳民族舞，不穿衣服的那种。

    “和夏岚比起来差远了，虽然是粉的，但心里不是了。”林轩这么说道，他看得鸡鸡有味。

    “但是好看啊，我看得都不想动了。”黑虎阿福说道。

    “毕竟你也是男性，可以理解。”林轩点了点头，目不转睛地盯着，别说，小姐姐还挺好看的，该大的地方大，该翘的地方翘，皮肤也很白，也很漂亮。

    “一开始不穿衣服的，后面衣服就破了，然后就没了，真可怜。”黑虎阿福这样痛心疾首地说道。

    “是啊，我也觉得可怜，如果以后遇到这样的人，要过去帮她明白么，不穿衣服太冷了，应该用身体给她热度。”林轩说道，也忘记移动了。

    “你们一个相当于道尊的圣人，一个相当于圣人的天君，怎么都那么猥琐。”迪迦说道，他化为神光棒浮了上来。

    一开始吧，本来他没醒，因为他发现了一种一边睡觉一边修炼的方法，靠这个状态可以实现，那可真是让他美滋滋。

    “你醒了，你也在看吧。”林轩说道，浑然不在意，他最近其实收集到了一大网址，十万年后，找这种网站的规律还是没变。

    不过他进那些网址后都是走马观花地看了一圈，面向大众开放的货色略差，身边有夏岚，他也没什么欲望。

    “我是你这种人吗。”迪迦冷笑。

    “你这种型态是我弄出来的，你以为我不知道你变身器内那双猥琐的小眼睛瞄向哪里吗？”林轩冷笑。

    “我靠，你卑鄙啊！”迪迦要和林轩拼命，然后发现自己居然动不了了，当时就大吃一惊。

    “我们在是界壁上卡着呢。”林轩介绍，这让迪迦了解的同时拼命挣扎起来，但根本没用。

    “没事，如果往前还是有用的，你把自己当成粑粑，以便秘的姿态冲出这里。”林轩一边安慰林轩，一边看小姐姐。

    然后发现小姐姐只跳舞，没有后续那些东西，心中遗憾地叹了口气，不全套啊。

    “林轩你到底在说什么？怎么不动了？不能出来吗？”雨蝶的声音传来，这让林轩瞬间就急了，不行啊，让雨蝶看到我看这种东西，这不是坑爹吗？

    如果是叶静雪，那说不定没什么问题，还会娴熟地夺过林轩手中的方向盘，可雨蝶是个纯情少女，估计。

    “我没事，目前被卡住了，你先在冥界森林转一下。”林轩这边大喊，但他的头却是动了起来，要去用在和夏岚的交流中变得日益灵活的舌头去关掉手机。

    但是，够不着！

    “冥界森林这一块不是已经看过很多次了吗？林轩你这语气怪怪的啊。”雨蝶在那边疑惑起来。

    在另一边，他可以看到界壁上卡着两个屁股，还有腿部和身子，不过目前两个身子都弓了起来。

    “没有没有……”林轩知道，雨蝶可能马上就要抵达战场了，她不是圣人，穿过这里就是一瞬间的事情。

    所以，技能发动，摔倒！

    砰！刚才还立起来的手机立刻倒了下来，屏幕朝下，这让迪迦和阿福都尖叫起来。

    “怎么了？”雨蝶一听这尖叫，立刻走了过来，一看后发现没什么，就是桌子上有个黑色手机壳的手机。

    “手机！”阿福叫道。

    “手机怎么了？”雨蝶要过去拿手机，这让林轩急得啊，二话不说，直接一发摔倒。

    不是让雨蝶摔倒，而是让手机下面的桌子摔倒，瞬间，桌子就把手机压在了下面。

    这样至少黑屏了……希望能直接杂碎。

    而看到手机居然被压在桌子下面，迪迦和阿福的尖叫更大声了，一副撕心裂肺的样子，不知道的还以为是那啥被人夺走了呢。

    “你桌子怎么突然塌了！”雨蝶大吃一惊。

    “不好，可能是这个空间门同时承载三个天君的力量，支撑不住了，出现塌陷，空间现在已经不稳了，这个桌子已经被空间之力掀翻了！”林轩突然急切地说道。

    “啊？是这样吗？那，该怎么办？”雨蝶少有看到林轩一副严肃的样子，立刻意识到事情并不简单。

    “你先走，你才真丹，扛不住，我们三个圣人呢，不怕，同时你提醒萧逸雪道友做好保护工作。”林轩说道。

    “好！小心自己。”雨蝶说完后马上跑了，要去和萧逸雪打招呼，这让林轩松了口气。

    雨蝶走了，那就该杀人灭口了。

    摔倒！林轩又发动了这个技能，桌子又摔正回来，下面的手机出现，屏幕都不带碎的。

    “噢耶！”阿福和迪迦欢呼。

    然后林轩又是五发摔倒，让手机摔来摔去，摔到了他们这里来，最后摔穿了世界璧。

    “噢耶！”阿福和迪迦开心的要死，让林轩快解锁，继续看小姐姐跳舞。

    然后林轩狠狠地点头。

    践踏！

    一脚踩下去，手机……碎了……


------------

第四百四十九章：游戏据说挺不错的

    “啊啊啊啊！”撕心裂肺的叫声发出。

    林轩的践踏让两个老淫棍体验到了什么叫绝望，什么叫希望被破碎！

    “林轩你干什么！”迪迦怒了。

    “再哔哔，我把你当马桶塞用。”林轩威胁。

    “马桶塞是什么！我不懂！”迪迦持续发怒。

    “……”林轩不和他废话了，看看人家黑虎阿福，只知道惨叫，都不带顶嘴的，这才是好孩子，不过你叫的声音能不能别那么大？把雨蝶引过来就不好了。

    不过到了现在，林轩也要发功了。

    他慢慢地退了出来，然后右手蓄力，紧接着全力一击！

    “砰！”

    界壁再一次被打破，不知道如果界壁有意识，会不会送林轩一句MMP祝福祝福，这是第二次了，迪迦和阿福都滚了出去，不过他们并没有第一时间前往地球，而是看向地上那碎掉的手机。

    “你有没有办法修复？”黑虎阿福问道。

    “我试试。”迪迦想到了林轩给自己搞的那个新型态里的技能，好像就有一个可以修复的，他化成代表光的复合型，用修复光线一试，结果还真的可以了。

    “一会界壁可就又要来了，你们愿意被门夹脑袋的话，我不愿意啊。”林轩提醒，黑虎阿福和迪迦点了点头，但动都没动，这让林轩无语了一下，跟这两货一比，他甚至生出了一种“我其实是正常人”的错觉。

    “林道友你没事吧。”那边的萧逸雪拿着一套空间装备就过来救人了，只不过看到林轩已经安然无恙地走出来而有些发懵，但其实最懵逼的是林轩，因为萧逸雪这套空间太TM简陋了，跟哪吒一样，紧身衣啊这是！

    而且还都是红色的……

    “雨蝶没过来？也是，这种危险场面她不过来也是对的，不过我这边已经解决了，就不劳萧道友费心了。”林轩说道，然后他问起了萧逸雪，关于黑虎阿福为什么会有手机的事情。

    “那个啊，他看我在用手机，他也想玩，我就去买了一个给他，怎么了吗？”萧逸雪问道，一个出尘俊逸的仙人穿得跟小哪吒一样，让林轩还是很不适应，关键这TM是男的，如果是女的话……也不是不可以接受啊！

    “那你有没有给他一串奇怪的东西，就是蓝色的那种。”林轩旁敲侧击。

    “没有啊。”萧逸雪脸色愈发古怪，林轩也用读心术明白萧逸雪还真没有骗人，那黑虎阿福怎么搞的？无师自通？啧，这个天赋可以说是十分厉害了……

    “那就没有吧，萧道友咱们先回去吧，这次我收获挺丰富的。”林轩一边说完，一边拿出手机在修仙聊天群里发了个“已经活着从里面出来了”的消息，让各位道友一阵惊讶。

    是林道友昏了头还是砸了的，这话怎么给人一副很沉重的感觉？听你之前说的，你和雨蝶不是去里面过二人世界去了吗？不就跟旅游一样轻松吗？

    胡说卦师：“出事了？”

    林轩：“刚才很险，带了两个猪队友，差点翻车。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“不是吧，都到家门口了还翻车？这司机不对吧！”

    紫云上人：“没事就好，有需要我们帮忙的吗？”

    哎，群里的老哥各个都是人才，说话又好听，他超喜欢这里的！

    而这个时候，红菱则给他发了个私聊。

    红菱：“玩够了赶紧回来，小岚挺想你的，你丢下人家女孩子一个人渡劫真的好吗？”

    林轩：“没有吧，我一直都陪着啊！”这话是林轩留下的那个分身用电脑发的。

    红菱：“我不管，快回来，小岚被天劫劈着呢，你不心疼吗？”

    林轩：“那不是抱枕吗？而且抱枕都不是雷属性了，纯能量了好不好，哎，话说我为什么能控制天劫来着的？我忘了啊！怎么回事！我之前明明记得的，主体是不是干了什么对不起我的事情！”

    红菱：“……”

    明明相距地很近，却一个用手机，一个用电脑，而且还偏偏只会在网上电话……毕竟在现实里如果你要表达无语，你就真的只能无语或者用一些诡异的眼神看着对方，而在网络上就不一样了。

    你可以用省略号，就是这个“……”。

    不过林轩的分身还是没有想明白，所以很懊恼，看到他这幅样子，红菱也觉得怪怪的，而此时的林轩分身已经站了起来，来到了夏岚身边。

    她正在……看书。

    “恩？老哥你来了？怎么了吗？”夏岚问道。

    “没事，我看你渡劫渡得怎么样了，应该挺轻松的吧，我主身那边浪够了，据说带了个很大很大的世界回来……好吧其实也没有多大，就是因为是个准仙王弄的，所以里面好东西很多，问你有没有需要的。”林轩分身道，本身就是高于天道的东西了，天劫怎么敢劈过来了？

    他在雷劫中站着毫无压力，根本不担心会引来过高的天劫连累夏岚，反而是因为他的到来后，天劫直接就哑巴了，抱枕都不敢放了，默默地等着林轩秀完恩爱赶紧滚，让它把抱枕扔完。

    “那不错啊，老哥你开心就好，我需要你的人就好了！”夏岚站起来伸了个懒腰，尽显美好的身材，她风华绝代，看上去没有丝毫的憔悴……毕竟这天劫太小儿科。

    “没有瞎吃醋？”林轩分身问道。

    “不存在的，倒是你那个游戏，我这几天钻了一下天劫的空子，上了外太空去看了一下这个游戏的评论，发现这个游戏好像挺厉害的，修士的道器法宝都是可以直接数据化带过去的，修士的功法神通在里面可以用，在里面学的技能在外面也可以用。”夏岚道。

    “那就是说，我可以在里面敲人黑砖了？那不错，到时候把静雪他们都带上吧，应该有组队副本什么的吧，到时候一起下副本咯。”林轩的心飘到游戏里去了。

    “一个副本队五个人。”夏岚提醒。

    “那把你师傅带上？”林轩转过头去。


------------

第四百五十章：我给你们寄点东西

    另一边的雨蝶迎上了林轩，她那边看林轩还和群里的道友谈笑风生，以为他这边没事了，过来看了一下……恩，他拉扯着萧逸雪的衣服，一副很感兴趣的样子。

    “林轩，萧前辈，你们这是在干什么……”雨蝶都以为林轩要男女通吃了。

    “哦，我就看看萧逸雪道友这幅小挪吒战袍，感觉群里的画风越来越奇怪了，萧逸雪道友你这么正经的家伙都要被带歪了。”林轩说道，然后疑惑地看向雨蝶，“为什么叫我就是本命，叫他就是前辈？”

    雨蝶暗骂林轩明知故问，但嘴上想了想后说道，“没见过你这么奇葩的前辈。”

    “彭康呢？晚风清呢？群里的道友应该都很奇葩吧。”林轩说道，这边手机上还在和群里的人谈笑风生呢，结果马上就开始引战了。

    “他们最多是经常放飞自我……你的话一直都在秀，造化钟神秀的那种。”雨蝶说道，而另一边，分身的消息已经传来了，这让林轩问雨蝶要不要和他打游戏。

    “什么游戏？王者吗？”

    “恩……类似于网游吧，打起来特别爽那种。”这话让雨蝶感觉怪怪的，不过她也没有深究，点了点头，然后林轩表示这是宇宙中都有名的游戏，到时候可能会遇到一些奇奇怪怪的家伙，让她做好心理准备。

    “宇宙中的网游？应该没你奇怪吧。”雨蝶这边马上给了林轩一个暴击三连，然后表示自己这几天象征性地剪辑一下，把该发的发了，不该发的保留一下就行了，毕竟这个直播虽然很精彩，让观众大开眼界，但因为网络问题坑坑巴巴的……这让林轩也很绝望啊！

    而另一边，群里的话题开始被带歪了，已经从林轩的安危问题变成了“有哪些遗迹很好玩”，这大概就是修仙聊天群的特色吧，聊天嘛，根本不需要正经！

    玉华道人：“说起来，我们圣贤儒庄的上古道湖马上就要开放了，也很好玩，林道友你要不要过来？”

    林轩：“来捡布娃娃吗？”他来过的，还顺便疏通了一下道湖，这让玉华道人猛然惊醒，那天的幽灵船事件林轩还亲自参与过呢，道湖可以恢复，林轩也是功不可没。

    结果道湖一喷发，尽是些奇怪的东西……玉华道人都觉得丢死人了。

    叶静雪：“来陪陪我呗！”叶静雪发话了，这让玉华道人为自己的徒儿点赞，这是最有勇气的一位啊，也就只有她能在大庭广众下这么说，而且还经常在群里调戏各种前辈。

    林轩：“好啊，可是我一个满级大号带你一个来和其他小号竞争，不是太欺负其他学生了吗？还在学生阶段，没必要搞什么阶级吧，我担心人家出了社会可能会有心理阴影。”

    这话一出，那边看屏幕的雨蝶都快不认识林轩了，而其他大能也都觉得林轩虽然偶尔不靠谱，但到底还是有一颗大前辈的心的，这个很值得表扬，很值得赞许。

    林轩：“所以吧，要不然直接让他们不要来了吧，就我们两个拿东西就行了，到时候你看你有需要的就留下的，不需要再拿去直接由学院去送人吧，不然到时候我一打，直接打死一大片那就不好玩了。”

    肖劲腾：“……”

    獒王：“……”

    东方霸业：“……”

    小卖铺老板：“……”

    ………………

    果然，对林道友不能抱有太大的信心……

    玉华道人：“这个……还是不要了吧，到时候会有邀请其他学校的人来做嘉宾的，我觉得林道友你要不然直接过来当裁判，杜绝恶性竞争，瞬间给小雪一些方便就行了……”她汗颜啊！越说越觉得不对劲，怎么感觉我一个学院官方在鼓励暗示后台的强大性呢？

    林轩：“也行，不过其实我最感兴趣的还是上古道湖里面的东西，就是喷泉口，竞争完后我带着静雪进去看看吧，到时候先一发砖头打过去，管他什么恶灵诡异，全都得被砸死。”

    宁致远：“上古道湖吗？里面的话，我建议林道友你可真别浪翻车了，我记得这些年来很多人都为了无数的秘宝而进去，但是都没一个人回来的。”

    林轩：“这能说明什么？死了吗？不见得吧，可以换个角度考虑，说不定只是迷路了永远走不出来而已啊，凡事要往好处去想。”

    宁致远：“……”一日不见，如隔三秋，林道友在说话的语言这一块有了相当足够的进步啊，我服，我服，甘拜下风！

    林轩：“好了，不扯那么多了，到时候可以先弄个分身就去嘛，难不成里面还能有世界树恐怖吗？对了，这次去世界树我拿到了很多好东西，正好中秋节刚过，我先给各位送一些圣诞节的礼物吧，各位看看有没有什么需要的。”

    恩……虽然逻辑依然存在问题，但林道友到底还是圣人啊！我们怎么能对林道友不抱有信心呢？真是惭愧，而且说起来世界树那么高级的副本，里面应该会出产一堆好东西吧。

    林轩：“话说我上次给衰神古道涯的礼物你觉得怎么样？@古道涯，这次我在遗迹里发现了一种可以让人获得奇异能力的果实……和恶魔果实有点不一样，但人吃了有可能变成怪物，如果运气好一点，那就不会变成怪物，会直接死掉。”

    嘶！

    恐怖如斯！我们到底是心存了什么念头才会觉得林道友会靠谱！到底还是太年轻太幼稚吗？必须要进行深刻检讨反思才行啊！

    而古道涯就更TM咬牙切齿了，那个东西的确可以判断危险，但延迟相当大，为了这个他甚至去求教彭康，要一些可以短时间内提高身体反应能力的小技巧和法术，结果就是忍受了彭康的奚落。

    林轩看半天没人发言，马上就意识到自己有语病，“我要送你们的不是那个果实啊，只是问问有没有人有兴趣拿去实验的，我要送你们的是真正的好东西。”

    结果这次，依然没有人发言回复……


------------

第四百五十一章：你们有时间吗？反正我没有！【求收藏】

    林轩：“你们再不说话，就会失去可爱的我。”

    除了圣人外跑得比谁都快的彭康：“哦呵呵……”

    宁致远：“啊哈哈……”

    秋名山交警王浩然：“阿拉啦……”

    紫云上人：“亚拉索……”

    睡美人：“那就是青藏高原……”

    林轩：“……”

    林轩：“真的很正常啊！还有，我发现了一个混沌神土，咱们什么时候去探探不。”这才是林轩准备的超级大礼包，他打算在里面自己设置关卡，设置难度，设置阻碍物，然后弄一堆神珍过去……其实就是让他们刷副本。

    不过因为道友们刚才的态度，他打算把“简单”难度调成“炼狱”难度，跨度不大，发挥好一点应该就不至于团灭。

    玉华道人：“混沌神土！”

    肖劲腾：“是那个混沌神土吗？”

    紫云上人：“真的是那个混沌神土吗？！”

    古道涯：“真的是我们所知道的那个混沌神土吗？！”

    在修仙聊天群，炸人，需要用这种方法……

    林轩：“应该吧……”

    红菱：“别应该，给个准信！”

    东方月初：“对！这个不能暧昧了！你以为我还不知道你这家伙吗！肯定是又吊着我们的胃口！”

    雨蝶：“林轩你说的混沌净土……不会吧……”

    雨天行：“孙女你知道？我明白了！是在世界树里找到的是吧！哎！我就说啊！世界树里面肯定机缘无穷！只恨自己实力不高！”

    林轩：“那个叫东方月初的……你这个ID有点叼啊……你应该是东方初吧，快把月字给我去掉！另外混沌神土的确是有的，就看大家时间吧，只要大家时间允许，那就可以去。”

    肖劲腾：“话放这里了啊！我没问题的！”

    东方霸业：“我的时间很充裕！”

    萧逸雪：“等这个世界裂缝关闭后，我的时间也就没问题了。”

    獒王：“我的时间没问题！有小事可以推一下！”

    小卖铺老板：“别说小事了，大事也能推啊！”

    古道涯：“这个混沌神土情况怎么样？险恶吗？我去了会死吗？”

    然后又是一堆人被炸出来，都表示自己最近时间没问题，什么飞剑大赛，什么奥运会，都可以推掉！大不了上分身给主身背锅！毕竟混沌神土啊！无穷大的机缘啊！

    林轩：“这样看来，大家都没问题了，那就好，不过我最近没时间，要打游戏，所以这个时间得拖一下，不过这样也顺便可以给大家准备的时间嘛，哈哈哈。”

    群里再度冷了下来。

    瞬间冷的，让你甚至以为开了连群主都能禁的全员禁言。

    怎么感觉林道友今天焉坏啊！这分明就是在钓鱼啊！把你们的胃口钓起来，然后狠狠地终结！一时间群里十分尴尬，不知道该说什么好。

    然后紫云上人开始打破氛围了。

    紫云上人：“群里所有道友都去吗？”身为群主，他的确应该这么问，普通人的群大概就是出去吃饭，而他们这种大能群……肯定就是刷怪挖秘境啊！

    林轩：“都去，我认识的都来。”

    紫云上人：“那可以，这个事情需要保密吗？”

    林轩：“我无所谓，没人可以威胁我，还有各位要不要一起来打游戏？我最近准备实验一个宇宙中的游戏，如果好玩给你们每个人寄一个仓过来啊。”

    林轩没有详细说太多，很多大能也就“恩恩”地应付，很多人都被混沌神土吊起了胃口，而那边的彭康又发话了，问古墓还去不去了，然后群里的道友又开始了新一轮的讨论。

    首先就是身经百战，见得多了的古道涯，衰神用他的运气告诉了大家，任何可能性都是存在的，只要你足够衰，你就可以触发秘境里所有该触发的和不该触发的东西。

    很多人就算听了很多次，但都愿意听……这不仅仅是人生经验，也是大能的心境啊。

    然后林轩表示无法体会这种东西，默默地退了出去，跟萧逸雪招呼一生，去送雨蝶回家。

    “你说的混沌神土，是不是就是那个，你从饕餮那里抢过来的，里面还住着三个天君凶兽的？”雨蝶问道。

    “没错，就是那个！”林轩肯定地回答。

    “那个啊……虽然说天材地宝有缘者得之，但你既然已经凶残到直接把整个小世界给拿了，那这整个小世界就相当于是你的了……你是在主动送东西给前辈们吗？”

    “可以这样理解。”林轩笑着点了点头，“开心就好嘛，目前我先去想想怎么打游戏了哈，886.”

    “谢谢林道友了。”在雨族族地那里，雨天行早已等候，对林轩送雨蝶出去并且回来表示感谢，说实话，看到毫发无损的孙女，他不由得真的松了口气，同时又在暗暗揣测，自己孙女这段时间有没有和林道友发生什么……

    “小事，雨蝶再见，先走了，明天我把东西给你送过来。”林轩说道。

    下了飞剑后就非常安静的雨蝶突然点了点头，“其实可以直接走那扇门吧，我记得你在我房间里按的门可以让我直接去找你的吧。”

    “……是啊！你要从那里直接过来也行，或者我直接从那里过来吧。”林轩说道。

    “恩……那就这样吧，和你在一起的日子，我很开心。”雨蝶点了点头，说了这么一句后，转身就离去了，雨天行也叫不住，他转头懵逼地和林轩对视。

    “可能这就是女孩子的心思你别猜吧，林道友你多担待。”

    “担待什么的不需要，就是觉得雨蝶……emmm，她也算个很有想法，很有个性的女孩子了，不然也不会做B站UP主，刚才我说的话是让她有所感触吗？开心就好，啧，雨天行道友，再见了。”林轩说完后，与雨天行告别。

    雨天行目送着林轩消失，点了点头，然后他突然意识到了一个事情。

    为什么林道友还对我以道友相称……以后和小蝶接为道侣后依然还这么叫我的话……那我怕不是个假的爷爷啊……


------------

第四百五十二章：谁规定睡觉不能说话的？【求收藏】

    当林轩归来时，夏岚的天劫也进入了尾声。

    “总算舍得回来了啊。”红菱看到又一个林轩躺在加长版的纸飞剑上，悠哉悠哉地飞过来的时候，伸出雪白的玉手挥动，林轩从飞剑上坐起，点了点头，然后又躺下了。

    世界树，超古代，饕餮秘境，惊险刺激的两天……让他好困啊……

    连觉都睡不饱，还谈什么悠闲！不行了！睡觉！

    于是红菱就看到林轩停在她的上方，直接呼呼大睡，这惊人的操作，到底是……服气！不得不为你鼓掌！

    “哥回来了吗！”那边被一个抱枕砸完后，夏岚站了起来，举目遥望，就看到一个飞剑上林轩在呼呼大睡，红菱悬浮在空中，拿了个根树枝，试图捅醒他，但是没用。

    “也是，老哥出去两天了，应该很累才是……”夏岚体谅地想道，她已经能感觉到，天劫接近尾声了，因为抱枕的能量越来越多，终于让她感觉到了痛感。

    “不累，就是有点困，可能这就是生物钟在叫我睡觉吧。”下一刻，她看着飞剑搭载着林轩，晃悠悠地朝着她飞了过来，林轩虽然在闭目，但依然开口了。

    “那可真是辛苦老哥了，你先睡吧，我就快好了。”

    “睡啊，我在睡啊，不过谁规定睡觉不能说话了？”林轩这话让夏岚无法反驳，甚至想为他鼓掌……于是乎她也不再点头，就这样感受着有林轩陪她的感觉，最后渡劫完毕。

    “呼！”雨蝶吐出一口气，感到整个身体都在升华，元婴凝结，沉浮在她的体内，她开始进行最后的调整。

    红菱看到天劫结束后，也终于是飞了过来，指导夏岚该如何做到尽善尽美，夏岚默默地听着，进行调整，而那边的林轩则闭着眼睛，掏了掏口袋。

    饕餮秘境内。

    三大凶兽正在撒泼打滚，享受各种高端大气的修炼道具，虽然林轩告诉他们，不要乱搞，但拿几个果子，摘点东西，去炼药房转一转，躺在悟道台上睡觉还是没有问题的。

    这日子真舒心啊！能在准仙王开辟后的秘境呆着，之前的那些损失，根本什么都不算了啊！对了，林轩还说了，有必要尽快从那个法宝中分离出青龙幼崽，不过不急，浪了之后再去搞作业也不迟。

    然后，它们就看到了一只巨大的手掌从天外伸出，遮天盖日，仿佛要毁灭大世界一般，虽然没有气势，但是吓得他们够呛，这什么玩意啊这是！好可怕的感觉……

    “哎，是林轩！”穷奇反应过来了，就是这只手，狠狠地打过他，还拿完了他所有的东西……不应该被忘记啊！

    “拿个对元婴后有效果的东西过来，迅速点。”林轩的声音传来。

    三大凶兽立刻忙碌起来，最后各自找出一点东西，因为是别人的，再加上只作用于元婴那个低级的境界，他们丝毫不带心疼的，甚至还能花口舌描述一番“我这个东西有多好多好”。

    “恩，那就干脆一起拿走吧。”林轩说完后，他们手中的东西都消失了，他对这个世界有绝对的掌控度。

    而那一边，红菱正要拿出她这几天炼制的丹药给夏岚升一下元婴的品质，就看到一枚果实，两枚丹药凭空出现，不带任何空间波动，吓了她一跳。

    “这不会是上古的升婴丹吧。”红菱仔细端量了一枚后这么说道，她也算见多识广了，但依然只依稀辨认出这个东西，其他的则完全看不出来，只能感觉对元神和元婴有很高的强化度。

    都是神物啊！不愧是圣人，好东西就是多。

    “恩，梼杌说的，极品升婴丹，我看着不错就拿过来了，还有那枚果实……”睡梦中的林轩开口，给夏岚红菱介绍，完全是照搬三凶兽的东西。

    “那不错，徒儿你快服下。”红菱连忙帮夏岚炼化。

    “恩……有这些神物的弥补，小岚不弱于任何大教的弟子。”红菱心满意足，而林轩打了个哈欠，眼睛依然闭着，“什么叫不弱于，不应该是比所有的都强吗？”

    “难说，你没有见过真正的天才。”红菱摇了摇头，她指出，那些真正的天才，都是一个宗族的未来，一般在羽翼不丰满的时候都不会露面，只会由宗门长老带着，小心翼翼地试炼，等到一天石破天惊，震惊世人。

    “那我从一个棺材里蹦出来，好像也震惊世人了来着。”林轩说道。

    红菱沉默。

    “难道不是吗？话说这样的天才感觉没意思，都打不过我，修炼多久都打不过我。”

    红菱沉默。

    “你怎么被沉默了？”

    “别哔哔了好吧，小岚你专心凝练元神。”红菱快受不了他了，你这事实让我无法反驳啊！等等，这个语气，不知道为什么，总感觉好像在什么地方听过。

    我以前见过林轩吗？不可能吧……等等，我失忆了……见过也忘了。

    于是乎她就问了一句，“林轩我们以前见过吗？”

    林轩想了想，他曾经穿越回时空，改变了夏岚的过去，导致夏岚父母复活，所以那次也和红菱有过接触，但是……

    林轩回了一句：“我三个月前才出来的。”他没有否定，不算骗人，但也算个误导，让红菱以为他否定了。

    “这样啊……”红菱也不去多想，转身专心帮徒儿凝练元神去了，而不久后，林轩的手机发出响声，有人给他发了一条消息，他随手拿了出来，但半天后又放下了。

    “我睡觉呢，眼睛没睁开，能不能帮我看看，是谁在找我，找我有什么事。”林轩求助红菱。

    红菱点了点头，“昵称叫玉华道人，问你是不是忘记了什么，恩，看来林轩你贵人多忘事啊。”

    林轩：“我忘记的事情多了去了，不知道是什么，能不能提醒我一下。”他这样回复道。

    那边的玉华道人微微无语，你这是打算挖坑不埋吗？

    玉华道人：“那个，你还记不记得，你说过要布置飞剑大赛的场地来着的。”


------------

第四百五十三章：三个天君凶兽，居然都精通料理！【求收藏】

    当红菱将这个消息告诉林轩时，林轩整个人都懵逼了，睡觉都懵醒了。

    搞毛啊搞毛啊！我居然以前要这样干么……那要不然，推了？不过这样显然是很没有节操的做法啊。

    我是这样的人吗？我能这么干吗？

    缓缓睁开眼睛的林轩，全身有了一股惊人的气势，他缓缓从飞剑上走下，然后默默地抱住了头。

    该怎么办啊！有一种老师让你交作业但是你不但交不上来，也不想去补的感觉啊！

    “哥你怎么了？”夏岚那边起身，看到林轩抱头的样子，她此时已经凝练好了元神，并且元神力直追元婴后期的强者。

    “我……”林轩最后摆了摆手，“我没事的，小岚你现在怎么样了，感觉如何？”

    “很好哦，其实我觉得有老哥你在，都不用专注修炼了，只用注意巩固就好了。”夏岚伸了个懒腰，美好的身材尽显，林轩也明白她说的是什么意思，马上就蠢蠢欲动了。

    “话也不是这样说的……”这个时候红菱强势插入，各种人生道理砸了过来，让林轩和连说“哦哦哦，懂了懂了”。

    “我没和你说话！”红菱道，怎么感觉林轩这次从世界树回来后，突然跳了很多呢……还是说，自己对林轩已经没有了一开始对圣人的恭敬，开始彻底融入进来了？

    所以，跳的是我么？红菱开始沉思起来。

    “好了，小岚我们回去……等等。”林轩刚刚揽着夏岚的纤腰腾空而起，就想到了护法的獒王，他化身大喇叭，对着獒王就是两个远程感谢。

    “举手之劳，林道友你不用放在心上。”獒王的声音传了回来，为了回应林轩的大嗓门，它几乎是吼出来了。

    然后旁边的小狗崽就遭殃了，刚刚还在QQ上和东方初聊动漫，结果这一声大吼……它差点晕了过去，话说了没一半就发了出去。

    东方初看出它没有说完话，就一直等，结果小狗崽也一直没有再发过去……

    而那边，林轩再度和夏岚缩回了屋子，里面隐约间还能闻到圣人生命精华的味道……这几乎已经融入了法则。

    “小岚你真的好了吗？”林轩还是有些不放心，毕竟血噬魔体会被天劫克制，他拉着已经自觉钻到被窝里的夏岚，开始仔细地感应起来。

    “我真的没事了。”夏岚看林轩这么认真的样子，不觉咯咯娇笑起来，“老哥你以前不是特别放纵吗？怎么现在那么小心翼翼了？”

    “哦……你这么一说，好像还真是……”林轩也翻身上床，躺到了夏岚旁边，不过他并没有开始动手动脚，而是真的开始认真思索。

    记忆，好像有一部分缺少，但又多了一部分，哎，这个多了的地方有加密保护，那就让我来看看，里面到底有什么吧！

    然后林轩一看，是一封信。

    致我自己：

    我是未来的你，已经成功地把我自己打了一顿，并且为了你好，也为了我好，消除了一些东西，不过你放心，你依然是无敌的，运气也是好到boom的，所以请放心浪下去吧。

    ——————林轩。

    林轩：“……”

    我当然知道我被你打了，因为我是故意放水的，但是我到底是怎么被你打的？嘶，细节决定成败啊！

    “老哥你怎么了？”夏岚看到林轩脸色一阵变幻不定，不由得上前询问，此时她已经娴熟地将外套脱掉，此时正在解内衣。

    “没事的，倒是小岚你忍不住了么？”林轩反身一下子把夏岚压住，感受这股惹火娇躯的温暖与弹性，有女朋友的感觉啊！就是好啊！

    “去！”夏岚不是叶静雪，听了这话后羞涩地开始驱逐，但是意思意思地推了林轩一下后又靠了上去。

    林轩反手将她抱住，问了一下晚上要吃什么，夏岚想了想，“要不然，再叫外卖？”

    “哎，等等，说起外卖，好像不需要了。”林轩脸色古怪，再度掏向他的口袋。

    然后饕餮秘境的几人再度看到巨手遮天，这场面看多少次都会吓人的。

    此时三个凶兽化为人形，正啪在悟道台上修炼……没事，只要每个人都把自己的身体缩小一点，三个人完全不会挤的！

    穷奇抬头望天，“林轩你这是又需要我们帮你拿什么东西吗？”

    林轩的声音传来，“我这边饿了，要饭，你们会做饭吗？小世界里不是有很多精致的好食材吗？”

    三大凶兽你望望我，我看看你，就为了这个事情吗？感觉林轩的要求越来越奇葩了……

    “如果说做饭的话，那我应该算凶兽里唯一会弄的吧，而且说起来，我做得很细致。”穷奇说道。

    “啊？老穷奇你居然还会弄料理吗？看不出来啊，深藏不露啊，我以为就我一个人会这项生活神通呢。”梼杌惊讶。

    “啊哈？你们两个都是天君级的凶兽了吧，不应该都是吞吐日月精华的么？怎么还和我一样，经常要满足口腹之欲。”混沌惊讶。

    搞了半天，三个凶兽，都很擅长，那就简单了，林轩直接让三个人一人一个菜得了。

    至于饭的话……他还真没有在这个小世界里看到灵米这样的东西，果然还是得外卖来凑。

    “对了小岚，这个送给你。”林轩突然想到了什么，从床上坐起，又从口袋中拿出来一只赤红色的小鸟，递给了同样从床上坐起，上半身离开被子的夏岚。

    “这是什么？好漂亮。”夏岚美眸一亮，接过来后细细地**起来，小红鸟看上去好像还在沉睡，但翅膀微微抖动，还是有一些反应的。

    “神兽朱雀哦，比那只原谅色的鹦鹉厉害很多的哦！”林轩说道，看得出来，夏岚对这个和她本命颜色相同的神兽很喜欢。

    “看来老哥你还是很在意我嘛。”过了半天，夏岚吐露出这句话，这让林轩哭笑不得，轻轻**她柔顺的长发，“我一直都很在意你啊。”

    “嗯。”夏岚轻轻地答应了一声，双眼随着林轩的**而微眯起来，半晌后，她主动褪去了身上所有的衣服。

    “老哥，说起来，你这两天不在，我真的是有些不舒服呢，可能习惯了这种有你陪伴你的幸福，就有些回不到过去的日子了吧。”夏岚趴在林轩胸口道，伸手帮他宽衣。

    “我不是有分身吗？那个是完美复制本体的，更何况不是还有你师傅吗？”林轩那边美团下好了订单，随手把手机放到了一边去。

    可怜的玉华道人，就这样被遗忘了。

    “我能感觉到，那个不是老哥哦……至于师傅嘛……肯定和老哥你不一样嘛！”夏岚一双明亮的眸子注视着林轩，手上也不停歇，帮他把身上最后的衣物褪去。

    “那以后，我就一直陪着夏岚，好吗？”林轩笑道，翻身压在了夏岚上面。

    “好啊，嗯……”


------------

第四百五十四章：不谈风月，只聊游戏【求收藏】

    “哎，主人，夏岚你渡劫都不告诉我，太不够意思了。”在烧烤摊那里，红菱带着一干宠物出来吃饭，庆祝夏岚晋升元婴期。

    “带你们过来一起紧张吗，獒王会看笑话的。”红菱淡淡地咬了一口烧烤，不愧是血色菩提树的顶级厨师，这个食物太美味了。

    “哎，那我们至少也得表达一下心意吧。”绿鹦鹉说道，全然不知道家里来了一只比它更强的鸟类，地位已经岌岌可危。

    “在这办庆功宴就是心意了，来，让我们祝愿夏岚修炼一路坎坷，成为真仙，不死不灭。”红菱又咬了一口烤肉。

    “好，一起祝福。”皮皮虾，玉米加农炮等一系列奇异生物送来祝福，就连烧烤摊的秦仙子都举杯。

    “以前都是成圣，到了这里就是成仙了呢，果然靠着林圣人这座大山就是不一样啊！”秦仙子笑道，“我的要求不多，就希望厨艺被林圣人认可，成为天下第一的厨师。”

    “没有吧，主人早就认可你了吧，他很喜欢吃你的肉。”皮皮虾说道，对于这位秦仙子，在这几天他们也都知道了对方的身份。

    血色菩提树的一代大能，管饭，和琉璃仙子并列天下厨艺第一，虽然是血色菩提树的人，但和红菱却并不冲突，毕竟在天下人眼中，都不是什么好东西。

    在她们口中，这叫臭味相投。

    “各位都加油。”皮卡丘说道，它现在已经不再认为自己是比比鼠了。

    “不过说起来，我觉得我们的庆功宴好像少了点什么。”白猫默默说道。

    “我也有这种感觉……明明是夏岚的庆功宴，但是夏岚人却不在，这就很尴尬了啊。”绿鹦鹉道。

    “没事，她们睡她们的，我们庆我们的。”红菱道，她目前林轩有了一种奇异的感觉。

    前前前世那种……

    “祝愿小秦你早点成功哦。”最后，红菱祝福秦仙子，今天的她把烧烤摊周围用阵法屏蔽了一下，旁人根本找不过来。

    “嗯，红姐姐你也加油。”互道珍重后离去。

    而那边的林轩，则抱着开始熟睡的夏岚，开始和玉华道人进行回信，表示今天晚上就会过去布置好。

    因为明天，游戏就开新区了啊……

    “嗯，还得给静雪和雨蝶各丢个机器过去。”林轩随意拍了拍熟睡中的夏岚，再度潜行，首次利用房间里的任意门，朝着叶静雪房间内潜行而去。

    结果一看，没人。

    一样干净的女孩子房间，一样淡淡的馨香，还有哗啦啦的水声，叶静雪这是在洗澡吗？

    林轩开了个透视，穿透上面大能级的阵法符文，嗯，果然在洗澡，那在水雾弥漫中的雪白娇躯，若隐若现的地方，让林轩瞬间就有反应了。

    林轩想了想，默默地把一台机子放在叶静雪的床旁边，然后默默地坐在床沿上等待。

    许久后，水声停了，叶静雪刚刚拿着浴巾从房间内走出，就看到了林轩在玩着个手机。

    他已经用手机连上了星空网络，开始查询这个游戏的一切，然后发觉……这个游戏怎么那么熟悉。

    而且那么高档的游戏，做出来应该很困难吧，毕竟联通全宇宙啊……

    “啊！”而那边，叶静雪看到突然出现的林轩后，惊得浴巾都掉在了地上，一时间春光无限。

    如玉一般的肌肤凝结着水雾，俏脸如出水芙蓉，酥胸雪白而带着嫣红，浑圆修长的玉腿给人无限遐想，还有……

    “冷静，坐下，基本操作。”林轩淡淡地说了一句，实际上内心是澎湃而爆炸的。

    透视和亲眼所见，那是两种完全不同的概念啊！我的妈……林轩继续低头看手机，而下一刻，就感动一股柔软的娇躯贴了上来。

    “林轩君这是怎么了？来临幸我了？”叶静雪此时已经恢复了常态，浴巾都不带捡的。

    看她这俏皮模样，林轩那真的是膨胀到要死……不过，我可是圣人！我要你下去你就得给我下去！

    “给你看个大宝贝的。”林轩指了指旁边的那台大机器，叶静雪的注意力瞬间就被转移走了。

    “这是什么？”叶静雪确定自己没有见过，这个和地球上的科技有点不一样。

    “外星科技，游戏机，具体的我现在发到你手机上。”林轩发送了一条消息过去，那边的叶静雪仔细观察了林轩一阵，看他好像并没有那个意思，走过去把衣服穿好，不然再这样下去就没有情趣了。

    一身雪衣，出尘华丽，林轩差点都认不出了……嗯，真漂亮，漂亮死了！

    “嗯，我看看。”叶静雪拿起手机，和林轩坐在一起，越看越觉得这个游戏不简单。

    “里面学的功法，居然到外面也可以用吗？那里面获得的物品呢？那些天材地宝呢？”叶静雪惊讶。

    “也可以。”林轩这话让叶静雪震撼，这样的话还算游戏吗？直接算另一个世界吧。

    “而且据说明天开的服务器‘十年赛尔’有很多不一样的地方，值得尝试。”林轩说道。

    赛尔……十年了啊……

    “那我就陪着林轩君一起咯。”叶静雪咯咯笑道，然后她不说话，注视着林轩。

    气氛在逐渐升温。

    “对了，那个上古道湖的秘境什么时候开始？我看看时间，有我在，你的第一没跑的了。”林轩道，瞬间打破气氛，但叶静雪却是摇了摇头。

    “其实，那个活动，我并不是很想参加，或者说很排斥吧。”叶静雪的话让林轩很惊讶，排斥？那不是好东西吗？

    还是跟了我，眼界变高了呢？

    “其实我在学校和其他人的关系并不是特别好呢，尤其是一些女孩子……很多活动有冲突，我输了她们会说我丢了师傅的脸，我赢了她们会说我这个花瓶不过是因为我师傅才能出头的。”叶静雪的声音忽然变得很小。

    “谁说的，我揍死他，让他看看圣人的手段。”林轩撸起袖子。

    这倒是让刚刚情绪还忽然有些低落的叶静雪直接破涕为笑，“林轩君你也是圣人哎，用这种手段太降身价了好不好！”


------------

第四百五十五章：潜行吧！林圣人！【求收藏】

    林轩表现出一副纳闷的模样，“那个……做错了事情，不是就应该被打吗……”

    叶静雪忍不住了，开始笑出声来。

    “看看看，笑起来的你才可爱啊！多漂亮，还带乳摇的。”林轩说道，这下一下子就让叶静雪愣住了，最后缓缓靠在林轩身上。

    “看不出来你还会安慰女孩子哦。”叶静雪依偎在林轩怀里。

    “情商这种东西，还是有一点的，但是不会太多。”林轩说道，“我看了看桌子上的时间表，是三天后上古道湖大赛是吧，到时候彻底帮你解决问题，说，要怎么报答我，以身相许怎么样。”

    叶静雪一对美眸直接闭上，靠在林轩怀里，“我不是早以身相许了么，林轩君你的专用RBQ哦！”

    “那也得好感度满了后才能完全攻略啊，是吧。”林轩道，他这个时候偷偷看了一下参赛规则。

    内心中出现一个大胆的想法。

    “好感度早就满了呢。”

    “那就从一百变成一千，一万，好了，我走了，这几天不用准备什么状态，就陪我玩游戏就好。”林轩说完后起身离去，留下叶静雪双手拖着下巴，看着林轩离去后关上的大门很久很久。

    眼中有着一股美妙的幸福之色。

    就算父母很糟糕，但是有师傅，有林轩君，那就足够了……这些，才是我的家人。

    “咚”，大门再度打开，叶静雪立刻站了起来，“林轩……哎，师傅。”

    “嗯，我过来看看你，刚才这里好像有人来过，是林轩道友么。”玉华道人问道。

    “是哦！”叶静雪慵懒地闭上了眼睛，靠在了床上。

    “林道友来找你有事么？”

    “一个男人趁着我洗澡的时候摸到我的房间里，师傅你觉得还能有什么呢？当然是激烈地翻云覆雨了哦！”叶静雪一副沉醉的样子，“林轩君不愧是圣人，在这方面很厉害的，在我腿上画了四个正哦！”

    “静雪，你……”玉华道人瞬间满脸惊容，她缓缓坐下，**着叶静雪的一头秀发，“你居然会骗师傅了。”

    啊……被看穿了么，果然姜还是老的辣啊……叶静雪吐了吐舌头，“emmm……师傅你应该能感觉到林轩君留下的气息的。”

    “当然能感应得到，但他应该是给你送这个来的吧。”玉华道人看向那台大机器，“这个仓联通宇宙网络吗？不过师傅我自从上次被超神的水晶塔打成那鸟样后就没兴趣玩游戏了。”

    “林轩君要去做的，我肯定要陪着啊。”叶静雪一副理所当然的样子，“而且，其实林轩君还和我说了，要解决我目前的困扰哦。”

    “你的困扰……”玉华道人懂了，因为叶静雪在这方面没有隐瞒，她有所了解，当时就有些愧疚。

    “师傅你不用这样了，林轩君答应我会帮我解决的……可能这会已经去把那些和我不对付的人打一顿了吧，我估计至少得打到半身残疾才能让他们无法和我参加上古道湖的竞争。”

    玉华道人：“……”

    玉华道人：“！！”

    那么残暴吗！

    实际上她这一下是真的有点信了，因为林轩的表现确立了他做事根本不用顾忌后果啊！

    他也的确不用这么顾忌……一个圣人，能打一个星球的强者，真要去做什么也没人能制衡，所以如果他真要不顾身份去对那些孩子下手……

    嘶！那还真没人可以阻止，而且林圣人好像还真的就是不在乎什么身份啊。

    这么一分析……圣贤儒庄药丸。

    “他不会真的去这么干了吧！”

    “师傅，你要往好处想……”叶静雪语重心长，“说不定林轩君不打残，直接打死呢？”

    玉华道人：“……”

    “又或者直接灭族呢？然后林轩君掩饰地好一点，或者开个小号造不在场证明，都是看过柯南的人了，只要硬性条件解决了，其他都是小事吧！”

    玉华道人觉得自己的心脏受不了了，玄升级的心脏到底是不够用了啊！

    “如果林道友真的那么做……”玉华道人已经不敢想了，一代圣人终于要对内露出自己的獠牙了么？

    等等，为什么要说终于？这个獠牙好像早就露出了吧……上次一个黑化圣人都被生劈了。

    生劈啊！血液飞溅啊！

    “林轩君不会这么做，因为他是林轩君啊。”叶静雪看师傅这么惊吓的样子，忍不住说道。

    “呼……”玉华道人这才好了一些，“以后尽量别这么吓师傅了，我刚才损失的寿元，估计都够一颗小续命丸的效果了……”

    “没事，等师傅你成圣，寿命就会多出来很多的。”叶静雪笑道。

    “成圣的事情先不谈，林道友他真的不会大开杀戒吧。”玉华道人问道，依然提心吊胆。

    “我也就说了一种可能性，那应该不会的……吧，毕竟你知道林轩君的性格，他性格很好的。”叶静雪道。

    “可他还有黑化态啊！”玉华道人提醒。

    “对哦！”叶静雪也是一副恍然的样子，让玉华道人再度捂住了胸口，我的天啊，你不该露出这个样子啊！

    “我发个消息问一下吧。”叶静雪干脆拿起了手机，给林轩问了一句“林轩君你在干什么啊？”

    “私闯民宅，在大小姐的卧室里当伏地魔。”林轩这个时候跑雨蝶的闺房里了，结果发现人家不在，只好拿着个大宝贝等着。

    “嗯，我就是问问，我师傅担心你去杀人。”叶静雪说完后拿给玉华道人看消息，这才让玉华道人松了一口气。

    不过这种问话方式，真的是……

    “林轩君心里也是有数的人，他很多事情都是可以看清的，而且，也是个很会照顾女孩子情绪的人哦。”叶静雪说道这里的时间已经满是憧憬地看向天空。

    “是这样吗？那你什么时候和他结为道侣呢？”玉华道人声音轻柔下来。

    “那就得看看我对他的攻略度到不到满啊！”叶静雪笑道，此时，身为老司机的她眼中，有着一片蔚蓝……


------------

第四百五十六章：雨蝶的心愿【求收藏】

    而另一边的林轩觉得自己刚才逼格高气场足，这个时候却要潜伏在雨蝶房间里当一个伏地魔。

    是不是打开的方式不对呢，算了，我这画风基本也就这样了，不用在意。

    “哎，说起来我都没有好好看到雨蝶的房间，趁着现在看一下吧。”林轩把大宝贝一放，开始到处参观起来。

    上次其实他来过的，当时林梦雅和雨蝶一起躺在床上睡觉，而自己……自己当初干什么来着的？

    不管了……林轩又在四周看了一阵，确认无恙，就是多出了一张相片框。

    里面的照片貌似是一家三口吧，哎，那个小女孩应该就是雨蝶了，那其他的一男一女，应该就是她的父母了吧。

    说起来以前也没见过雨天行提起雨蝶的父母……有什么隐情么？也和夏岚的一样，挂了么？

    “噔……”门被拧开，林轩第一时间隐身，其实刚才在叶静雪那里，他的欲火被挑得很高，要不然……今晚就和雨蝶……

    “啊，这个是……”此时的雨蝶一身蓝色的睡衣，好像是洗澡后换了衣服，看到房间里出现的大宝贝后，有些惊讶。

    “这就是他说的那个游戏吗？”她盯着凝视了很久很久，摸了摸，而后居然走到了那个相框前。

    林轩隐身，蹲在墙角默默看着。

    “爸妈，真的是好想你们啊……我刚刚完成了一次奇异的冒险呢，世界树哦，连通诸天万界，只有死者才能安息的地方呢。”

    “如果是老爸老妈一定会很兴奋吧，毕竟你们以前不就是这样探寻到了很多被历史掩盖的真相吗？这次的我可是连超古代都去过了呢，还看到了仙王的小世界……”

    “当然了，这一切不是因为我，是一个叫林轩的家伙……虽然是圣人，但是行为奇奇怪怪……姑且算得上是好人吧。”

    “虽然是天下第一的圣人，但是一切都显得他很年轻呢，和修仙聊天群里那些前辈完全不一样呢，后面居然表达出了喜欢我的意思，怎么样，是不是被你们女儿的魅力给惊到了呢，圣人都喜欢我哦。”

    “我和他也算是有一些渊源了，然后他就带着我乱跑，哪里有危险就往哪里钻，地狱堡垒，跨界电梯，世界树……不过我都没事了，也算是丰富见识呢！”

    “但是，那家伙好像有点要绿我的意思，他同时还喜欢其他两个女孩子呢……我想没有哪个女孩子愿意和其他人一起分享另一半吧，男人果然就是花心。”

    林轩听到这里，悄然上潜。

    “不过，那家伙如果论优秀也算是世界上最优秀的人了，这样的确有资格博爱呢……而且对我也够关心够好够尊重……如果你们还活着……会不会接受这样的女婿呢？”

    “不过如果仔细想想，如果和他断绝关系，再也不见，我可能做不到哎……甚至对他发火都做不到……”

    “其实说女婿的话……没错，就是女婿！就是那家伙要娶我的，不是我自己贴上去的，没有高攀的意思，我会自己努力变强的……总有一天，我会追上你们的脚步的！”

    林轩听着这些话，悄然退去，这就是雨蝶心中的执念么？如果是这样的话……来来来，我林圣人实现你的愿望。

    复活人的话，我好像是可以做到的，但怎么做到来着？好像需要用到一个东西……

    真麻烦，先找雨天行去问问吧。

    ……

    此时的雨天行在雨族的驯兽园，看着那只白色的小虎，内心真是高兴地不行。

    这可是传说中的神兽白虎啊！只要好好养着，当大爷供着，然后培养对宗门的归属度……雨族当大兴啊！

    这绝对是一种超级底蕴，未来可能他无法成圣，结果这只白虎先成了，这个完全可能的！

    哎，女儿跟着林道友跑一趟，收获就是丰富啊。

    “你可得好好成长。”为此，他亲自找了雨族的顶尖驯兽师，自己也打算亲自过来看着。

    然后，这个时候，地下突然有一个东西要突出，雨天行当时就关心则乱了，这不会是有仇家得知这个消息，要来灭掉雨族未来的希望。

    他就是一掌。

    结果……打地鼠的情况下没有出现，这个地鼠比较凶，不仅持续上升，甚至还开了个嘲讽。

    “雨道友，你好啊～”然后雨天行就看着林轩从地表里上升，从头到尾，脸上挂着淡淡的微笑。

    这差点没吓死他。

    “林道友你……好！”对于林轩的不请自到，他完全没有生气，因为他是知道雨蝶的一个房间直通林轩房间的。

    他巴不得林轩天天来，临幸雨蝶也好，参观雨族也好，最好是直接住下来。

    “嗯，怎么样，这个白虎还行吗？”林轩看向眯着眼睛正在进食的白虎。

    “嗯，感谢林道友啊。”现在雨天行已经放弃去揣测林轩的想法了，问什么答什么就好。

    “嗯……雨蝶的父母是什么情况，能仔细和我说说吗？”林轩直接来主题了。

    “……小蝶她和你说关于她父母的事情了？”雨天行一惊。

    “有什么不可说的吗？”林轩问道。

    “也不是不可说，就是……”雨天行最终将一切说出。

    雨蝶的父亲和母亲算是一堆侠侣，母亲当年平民出生，没有背景，和雨蝶父亲相爱的时候，还曾经有一堆族老反对，最后还是雨天行力排众议，将一切定下。

    “哎，我也是平民啊，那会不会有人反对我。”林轩突然打岔。

    “不会不会绝对不会。”雨天行心中暗喜的时候头拼命摇晃，你平民吗？你就是最大的靠山好不好！

    “你继续说。”林轩道。

    “她们生下雨蝶，对星空进行探索，可惜好景不长，他们遭遇了外星人的狙击，最后只传来外星人入侵地球的消息，然后就消失了，应该是……”雨天行没有说下去。

    “了解了，不过应该没死，只是关押在外星，我改天试试，去救回来。”林轩说道，因为从刚才的复活那里显示，雨蝶父母没死，无法复活。


------------

第四百五十七章：震惊！一代大能半夜狗叫居然是……【求收藏】

    “什么！”雨天行一听这话，几乎就要跳起来，他半是激动，半是不信，毕竟夫妻二人被外星人抓走，谁都觉得这必死无疑了。

    “嗯，我尽力。”这话听起来可能略但带敷衍，所以林轩接下来又补了一句，“只要我尽力了，那就稳了。”

    “那……那真是太好了！”之前的直播雨天行也有看，知道林轩虽然只是圣人，但真正实力却足以纵横星海。

    如果他愿意出手！那自己多少天的幻想，雨蝶的夙愿，就都可以结束了！

    “哎，对了，以你对你儿子儿媳的了解，如果他们知道自己的女儿要和其他人一起共同嫁给一个男人，会不会特别生气，会不会阻止。”林轩突然问道。

    “这个……”雨天行实在是难以回答。

    “哦，懂了。”然而这也是一种回答，说完后林轩转身就离去了，留着雨天行在原地忐忑不安，七上八下地。

    既希望林轩真的去做，让一家人团聚，又担心节外生枝……这位圣人的小情绪可是非常多啊。

    有必要去和雨蝶打个招呼……他这么想，于是乎敲响了雨蝶的房门。

    “门没锁，爷爷你进来吧。”雨蝶的声音传来，打开房间，看到的是一个巨大的仓库，雨蝶的声音是从那里发出来的。

    “这个是……”雨天行心中隐隐有猜测，但表面上依然是要目瞪口呆。

    “林轩送来的，说要我陪他玩游戏，都多大的人了，还那么喜欢玩游戏。”雨蝶从仓库里走出，刚刚算是小小地体验了一下这种虚拟实境。

    实在太逼真了，她甚至以为是那台装置吸走了她的元神，然后链接上了一个由元神组成的世界。

    “小蝶，你对林道友……这种态度，是不是有些不太好啊，毕竟他现在可能要去喵喵喵喵！”雨天行道。

    雨蝶震惊了，爷爷学猫叫！

    雨天行也震惊了，我不是想说关于林道友救雨蝶父母的事情吗！怎么说下去就变成了猫叫！

    “不是，这个猫叫不是我想发出的，我想说的是汪汪汪！”雨天行连忙纠正。

    雨蝶：呆若木鸡.jpg。

    “不是，这狗叫也不是我要发出来，我要告诉你的是，林道友他咯咯咯咯。”这次是鸡叫。

    “可能我嘴巴出了问题，来，小蝶，元神传音，刚才林道友找过我了，说要嗷嗷嗷嗷嗷。”

    “元神传音也有问题！”

    雨天行当时就不好了，这到底什么玩意啊！我怎么老是学动物叫！

    而且怎么都是这种低级生物，没有那种高级圣兽吗！真龙凤凰不行，白虎也好啊！

    “爷爷，你到底怎么了……是不是傻了啊，那赶紧回去睡一觉吧，我知道你一直都很累的。”雨蝶关切道。

    “不是，我……来，手写。”结果写出来的那部分依然是动物的语言，只不过这个动物的叫声比较奇怪，雨天行一时间实在想不出这是什么动物的叫声。

    或许拟声字还是有些不够接近，需要自己亲自发音才行……雨天行一想到这话后，马上就反应过来了，我脑子不会真的坏了吧！

    看到雨天行仿佛突然失去了所有梦想，咸鱼一般丧气地坐着，雨蝶有些担心，但又不知道该怎么办。

    “或者，把林轩叫过来看看，他经常这样，对你这样的精神病人应该也很有经验……”雨蝶说完后就要拿QQ了。

    “等等，不对，孙女你这话提醒我了……我无法说话，原因很有可能就是因为林道友啊！”雨天行这算是反应过来了。

    自己的内容被和谐了，换在网上应该就是雪花符号和404，而林道友真人化和谐后贴心了一点，让你贴近自然，学小动物的叫声……我靠啊！林道友坑人风采不变！

    “林轩他对你怎么了……捉弄你了么……”雨蝶说这话心平气和地，觉得很正常。

    “不是……”在孙女面前丢人，雨天行觉得很尴尬，但想了想，还是决定透露一些信息。

    “刚才林道友找过我了，具体的我无法告诉你，因为会被和谐，我本来要说的内容会变成动物的叫声。”

    “嗯……”雨蝶忽然笑了，后悔自己没有录像，那样一定会很有意思的。

    “别笑，正经点，这是很正经的事情。”雨天行看到孙女这样，老脸持续发红。

    “小蝶，对林道友真的是好一些吧，他为了你的事情……已经做得很多了，一些我们不敢想象的事情，一些我们都放弃的事情，他却要去做。”雨天行缓缓道。

    雨蝶疑惑。

    “或许有一天，你会很惊讶，会很震撼……这一切，都是林道友在创造奇迹……或者说在实现我们的祈愿，那些只能想想的东西，那些可望而不可即的东西……”

    雨天行说完这话，飘然而去，留着雨蝶在原地思索，她没有立刻给林轩发信息去问，只是隐隐摸到了一些头绪。

    而那边的林轩又去了叶静雪那里。

    只不过这次用神识，他看到了玉华道人，好像是晚课这样，她在亲手指导雨蝶的修炼之道。

    所以林轩敲了敲门，叶静雪心领神会，立刻去开门。

    “林道友……”看到林轩进来，玉华道人起身问好，她微微迟疑，“我是不是该回避一下。”

    因为不回避，就是师徒play了啊……话说夏岚和她的师傅红菱好像都和林道友住一个屋子，这会不会……

    “林轩君你又回来了么，是不是改变主意了，受不了我的诱惑了？”叶静雪巧笑嫣然。

    “不是，我忘记给你东西了而已。这次去世界树，有给你带礼物。”林轩从怀中掏出一个乌龟，上面带着一只细小的蚯蚓……哦，是蛇，不仔细看还真看不出来。

    “这是……小动物么，龟蛇相伴……”玉华道人突然想到了一个生物，但那实在是有些不敢确定，因为那种生物都不能算生物了，它们的血脉太过高贵。

    “林轩君你给我这个……是在暗示要和我一起共同培养一个生命么？”叶静雪问道。


------------

第四百五十八章：圣贤儒庄和昆仑学院

    注意，本章内容大部分都是为打脸和爽点准备的铺垫，所以可能……沃特er，沃特er很多。

    不过很爽……

    林轩溜了，在仔细地解释了这是玄武后，在玉华道人震惊的目光中，林轩摆了摆手，就要离开。

    “对了，说一下，这个是给静雪的啊，分清一点。”林轩提醒了一句，立刻让玉华道人明白，她点了点头。

    “对了，有没有白虎。”那边逗弄着玄武的叶静雪说道。

    “有，给雨蝶了。”林轩点头。

    “可惜了，我觉得白虎更适合我的。”这话一出，林轩立刻想象到了叶静雪干净的下身……还真适合。

    “要不然你去换一下试试咯，其实一开始我也没想到，世界树之行居然真的是一个人刷四个凶兽。”林轩想了想后说道。

    “算了算了，我也就想想，还是不要给师傅添乱了。”叶静雪笑道，林轩离去。

    林轩又过去看了一下，发现夏岚还在睡觉，嗯，那就离开，继续开始放肆吧！林轩想道。

    他联系了一下飞剑大赛的负责人……肖劲腾，说实话，林轩真没想到是他负责。

    “其实本来，我也打算参赛的，但知道林道友你要负责比赛布置后，我立刻更改了这个决定。”肖劲腾面色平静地说道。

    “嗯，珍爱生命是正确的。”林轩点了点头，这让电话那边的肖劲腾开始牙疼起来，我的妈呀……林道友真的打算放飞自我么！

    当林轩到场地的时候，几位大能已经在那里等候了，看到林轩来后，一位老人立刻凑上来，拉着林轩的手，不停地喊林道友。

    “林道友你好，久仰久仰。”老人说道，他是一位绝顶大能，一旁，圣贤儒庄的院长也在，看到这一幕很是歪腻。

    因为他是昆仑学院的院长，身为第一学院，平常当然是威风地很，一直死死地压着圣贤儒庄，对了，貌似东方初也是这个学校来着的……我好像有这么写吧，算了算了，你们别往前翻了……

    以前一直都是昆仑学院的院长见到圣贤儒庄的院长后立刻亲热地走过来，拍了拍肩膀，谈笑风生，也不管圣贤儒庄的院长那歪腻的脸色，大概这就是强者的特权吧。

    尤其那些话特别有针对性。

    “啊，我听说贵校的玉华道人封顶大能了，与我校其他五位道友相同，同样是天朝大院，我们应该共同努力啊！”

    “啊！听说圣贤儒庄开了新的秘境，的确的确，学生就需要这样的磨砺，如果你们能有我们学院的七彩幻园的话，那教学质量肯定会高上几分的。”

    “啊！听说圣贤儒庄又来一位大能讲座，可惜道法不同有斥性，如果你们……”

    “啊！听说圣贤儒庄的叶静雪仙子风姿绝世，修炼天赋傲人，还被玉华道人收为坐下弟子，可惜没有我校秦仙子……”

    各种牛逼，各种我们全面压制你们，我们就是可以抢走你们的优质资源，怎么样，是不是很厉害啊！

    要放在十万年前，还很难这么说，毕竟在当时天下第一很难确定，你能说哈佛就一定最牛么，而且就算天下第一，也不一定确保你以后未来一定辉煌。

    现在不同了啊！靠着昆仑山，一堆修炼资源，弟子资源丰厚，还有各种大能客卿的昆仑学院就敢说自己天下第一，就敢说我们能给学生辉煌的未来。

    反正修炼资源差的进不来……

    这种行为当然有很多人反感，比如昆仑学院的高层和院长就没法加修仙聊天群，紫云上人对这种炒作传销的行为很反感，总觉得这会污染群风，彭康都不一定可以扛住。

    玉华道人甚至都想找旭东大仙奶昆仑学院一口，奈何奶不动，人家也怕砸了招牌，万年的底蕴动不了啊！

    虽然进不了修仙聊天群，但院长也不是特别在乎，你是第一群，那我搞个第一论坛吧，昆仑论坛，嗯，没有什么炫耀我们实力的意思，说的是我们学院靠的昆仑山。

    昆仑山哦，天下第一哦，据说山内有无数珍惜，山下封印着绝世大魔。

    只不过现在，昆仑院长那个后悔啊！没加上群连林圣人都接触不到了！

    圣人啊！这TM可是圣人啊！！

    昆仑院长也是尽力了，请关系让林圣人来昆仑论坛，结果没见到人，B站各种私信，结果被茫茫人海淹没……

    眼看着人家去圣贤儒庄做客，搞得圈子里都在传“圣贤儒庄如今搭上了圣人，天下第一的位置该轮到他们了！”

    昆仑学院院长也是急，因为很多学院的人甚至都想跑圣贤儒庄去了，一生能亲眼看一下圣人，甚至能得到圣人指点，那不是荣幸吗。

    “知道吗，我是昆仑学院毕业的，天下第一学院。”

    “哦哦，厉害，林圣人知道不，真正的天下第一，就在我们圣贤儒庄，其实不是很明白你们为什么还敢自称天下第一，不怕被打脸么，你们学院有圣人坐镇吗。”

    各种对话搞得院长烦的要死，真是荒唐，人家就去圣贤儒庄走了一趟而已，这就算正式坐镇吗，也就和圣贤儒庄的一位女学员有了一些风言风语而已，可是连客卿的牌子都没挂啊！

    但没办法，因为掌握那天有叶静雪拍的照片的圣贤儒庄院长可聪明了，当天发了一堆照片说林圣人如何如何了得，出大力帮他们圣贤儒庄恢复上古道湖。

    然后人家隔三差五地发照片，比如遇到一个小漩涡，就说联想到了那天林圣人的无上风采。

    微博发，无数人关注转发，都觉得林圣人和圣贤儒庄大有关系，微信发，朋友圈里一堆大能各种666，他也加过林圣人的好友，当时看到这些太TM歪腻了。

    他也不敢嘲讽，怕唱反调明显，万一林圣人也加了人家的好友呢，被看到留下的印象得多差啊！

    可惜日夜等待，也没见到。

    如今机会终于来了！林圣人要来这里布置比赛，那肯定得布置个几天几夜吧，终于有机会和林圣人好好地交流了。

    真是开心！

    ^_^


------------

第四百五十九章：黑车可怕，黑车道更可怕【求收藏】

    “那个……你谁啊。”林轩开口就是自己的语言。

    “这位是昆仑学院的院长，祷延。”圣贤儒庄的院长上前，很歪腻，超级烦，恨不得一腿把他给踢开。

    虽然他明白自己应该踢不动，就算踢了，昆仑学院的院长应该也会无动于衷……这家伙现在眼里只有圣人。

    “哦，你好。”林轩点了点头，然后就没有说话了，客套也没有，这让祷延好尴尬，不过想想现在是自己高攀别人，所以也只能狂找话题。

    突然高冷的圣人让圣贤儒庄的院长大喜，呦呵！好，要的就是这个效果！

    林道友我爱死你了！

    实际上他不知道，林轩刚才因为叶静雪鸡鸡有味，结果后面却不能去，夏岚在熟睡中不太好下手。

    现在的林轩，是贤者模式啊！

    “咳咳，见过林圣人前辈。”接下来又是一个大能，这个是美帝的，因为之前没见过林轩，和圣人不熟，所以此时很乖，也不来乱搭关系，称呼很保守。

    其实本来吧，飞剑大赛算修士全运会的开胃菜，应该各国来一堆人监督的，可现在就他来当代表，意思很明显。

    人家是圣人，真要搞什么手段你也看不出来啊！而且人家是圣人，身份尊贵，应该不屑于这么做吧！

    “那个，就是我来布置所有的关卡是吧，可以，我们现在开始吧，首先，我觉得，因地制宜有些不好，这片山岭怎么也是大自然的宝物，到时候被弄得死无全尸了怎么办。”林轩道。

    这个用词可能不是很准确，但祷延还是第一时间反应过来，他笑着解释，“不会的，大家竞速而已，很少互相攻击，我们也会加持阵法。”

    “不是他们搞破坏。”林轩顿了一顿，“是我搞破坏。”

    外国大能：“？？？”

    祷延：“？？？”

    肖劲腾：“？？？”这熟悉的林轩式话语……

    圣贤儒庄院长：“？？？”林道友果然要放飞自我了么！

    “首先，我先弄个小世界，到时候大家来这里比赛吧，你们在小世界里随便搞，把小世界弄破碎了我也没意见。”林轩道，同时伸出双手，开始开辟小世界。

    “这就是圣人手段啊！”祷延心中无限感慨，小世界那么珍贵的东西，怎么敢说弄破就弄破，而在人家这里就是随手开一个的事情。

    货比货得扔啊，大能和圣人之间，这差距，果然如同天渊……

    很快，一个小世界完成，几人进去一看，顿时倒吸一口冷气，里面有山有水，风景宜人……居然是一方真正的世界。

    “这个是……”肖劲腾目瞪口呆地看向林轩，他是知道小世界的，里面应该是一片虚无才是，不应该有这些东西的。

    “玩过Minecraft么，中文名字叫《我的世界》的游戏。”林轩问道。

    “玩过，据说萝卜新书就是关于这个的，而且这个新书已经被改编成游戏了，还原度极高，毕竟作者自己改的。”肖劲腾点了点头。

    “对的，就是不知道版权费收了多少，而且据说开新书的时候是寒假，所以这里的更新也能保证。”外国大能点头。

    “据说新书还会沿袭这本书的风格，所以希望大家支持我，没玩过也没关系的，初期展开地很慢，所以很多东西都会慢慢介绍……其实游戏不是核心，看我死了一次又一次才是卖点。”余寒也在一旁说道。

    “哎哎哎，余寒，你不是下本书的主角吗！怎么在这里出现了！”肖劲腾大惊失色。

    “对的，赶紧去你那边闹腾吧你个不要命的家伙，这里是我地盘。”林轩赶人。

    “咔。”污萝卜看到这里很满意，“谢谢大家的配合啊，我不会让大家失望的，这本书不会草草烂尾的，至少写够一百五十万，结局也一定可以让你们满意的，现在你们继续。”

    “不过萝卜大，果然是因为太少人看的缘故，你已经彻底放飞自我了么，在章节内开公车不说，还这样玩，不怕读者流失吗？”祷延问道，他可才刚出来啊！还在讨好圣人呢！不希望那么快就跟着一起散伙。

    “不是说了会有个好结局吗，这本书也没有什么快情节，我慢慢写，你们慢慢看呗，基本不变的。”污萝卜睹了他一眼。

    我还不知道你小子在想什么吗？不过你本来也就是一个要吃瘪的家伙，你的想法肯定是可以忽略的了。

    好，现在是林轩的表演时间，我就不秀了。

    “嗯，这个相当于Minecraft里的无限世界，有个地形生成器，一切都很OK。”林轩道。

    “真实开创一个世界吗？”有人楠楠道，觉得这近乎梦幻。

    “好了，现在就开始需要一波强悍操作了。”林轩说道，他在赛道前涉及了一条冰道，放置了很多香蕉皮。

    “这些香蕉皮是会浮空的，主动让玩家摔跤的，我给这些会动还能让人摔跤的香蕉取了个名字，叫香蕉君。”林轩说道。

    一些人倒吸一口冷气。

    “然后是这个，看到没有，老鼠夹子，我在上面放上一些药草，年份很久的这种，到时候选手可能就会有一些人主动落网。”林轩开始秀起来了。

    “然后他们会怎么样？拿了药草，丢了比赛吗？”肖劲腾问道。

    “不，他们因为被老鼠夹夹住，所以会变成老鼠。”林轩道，一群人又是沉默了，这个脑回路，防不胜防啊！

    “然后看看这个，来，我在这里放一些愤怒的小鸟。”林轩说道。

    “因为被愤怒的小鸟打到，所以会变成猪头，是吧。”祷延学乖了。

    “嗯，除了变成猪头，还可能被打死。”林轩点了点头。

    “打……打死！”一群人看着那些弹弓下各种各样的小鸟们，惊骇起来……仔细用神识看了一下。

    这可都是圣人造物啊……

    “好吧，其实也不会死的……最多被打残，不过因为有我在的缘故，他们会被瞬间治好，然后离开比赛。”林轩很淡定地说道。


------------

第四百六十章：放飞自我【求收藏】

    一群人安静地跟个什么似的地，目瞪口呆地看着林轩在那里秀，那个弹弓后面的愤怒小鸟好像无穷无尽，一个个跃跃欲试……

    这TM不会还有自主意识吧，毕竟大能造的灵器都有灵性了，知道自己的主人是谁，懂自己砍人，自己吃饭都会。

    那传说中的圣人造物，应该就是有真正的意识吧……参赛者得残一大片。

    “你们放心，我的治愈术杠杠的。”林轩看一群人惊恐的脸色，补充了一句，然后大家更惊恐了。

    你这意思简直就是在告诉我们，“放心参赛吧，你们不残算我输！”

    “这个是不是太难了啊……这种障碍设置以前有，但是这么狠的……”肖劲腾吞了一下口水。

    “这个真不算难，来几个风骚走位，防止一下小鸟的变化和各种性能就行，对了，还要小心香蕉皮。”林轩摆了摆手，“真正难的在后面。”

    祷延当时有点坐蜡，他看向圣贤儒庄院长的脸色第一次有点钦佩，能和林圣人打交道……道心坚定可见一斑，就是圣贤儒庄居然还没死完是个比较值得深思的事情。

    实际上圣贤儒庄的院长也是很惊恐，林圣人这是弄黄泉路吧！他马上暗中给玉华道人发消息，让她联系一下目前儒门内地位直追他的叶静雪，好好劝说一下林圣人。

    不能让林圣人再秀下去了！

    “好，接下来是这个，植物大战僵尸是很有必要的。”林轩接下来放了一堆植物，寒冰射手，玉米投手什么的……都是减速的！

    看来这里就是要给选手减速啊，那还不算什么，毕竟被射一下，砸一下头也不是什么特别的……

    只见林轩放上了玉米加农炮和寒冰西瓜投手。

    外国友人突然觉得天朝好像也不是特别好，有点水深火热的意思……

    你这些东西摆明了是不给人留活路啊！

    “那个，林道友，这样的话，选手拼命规避，可能对体力的消耗有点大啊。”肖劲腾隐晦地提醒让林轩收敛一下。

    “那下一关就不消耗体力了吧。”林轩点了点头，“消耗脑力吧。”

    那些刚刚要松一口气的大能猛然一个停顿，差点呛住……大能被呛住……看到没有，这就是传说中的凡事皆有你妈的可能啊！

    只见林轩弄了一个大石门，上面一堆奇奇怪怪的东西，好像是要答题才能过关……

    肖劲腾看到了一道题。

    “请问十万年前世界第一高峰是什么。”这是林轩的题目。

    必须得十万年前，因为十万年后的……他也不知道了。

    “这个不简单吗，肯定是珠穆朗玛峰啊！林道友还算是给人留了一丢丢的活路。”肖劲腾欣慰。

    “我总觉得你的看法……天真地要死，还带着旭东大仙的气息。”圣贤儒庄的院长看向了他。

    “请问十万年前的世界第二高峰是什么。”

    “戈乔里峰吧，这个还是难不倒我的。”学识渊博的祷延道，他好像逐渐摸清了林轩的套路，“接下来是不是要把十万年前的世界高峰问个遍。”

    “所以下一个应该是问世界第三的千城章嘉峰吧。”圣贤儒庄的院长微笑，果不其然，林轩写了这个问题。

    “那还是挺容易的，选手可以在这里得到足够的休息。”外国友人点了点头，然后林轩的手就微微一个停顿。

    不好！其他三位大能心中狠狠咯噔了一下。

    林轩他把前面的问题居然都弄掉了！

    “请问打响十万年前黄花岗起义第一枪的是谁。”他重新设置了问题。

    “这个我知道，好像是黄兴。”肖劲腾博古通今，但他突然开始害怕起来。

    “我也记得是黄兴。”他都知道，那其他两位院长也没理由不知道，都点了点头，然后他们看到了第二题。

    “请问打响十万年前黄花岗起义第二枪的是谁。”

    肖劲腾：“？？？”

    祷延：“？？？”

    圣贤儒庄院长：“？？？”

    外国大能：“？？？”

    第三道题随之出现，“请问打响十万年前黄花岗起义第三枪的是谁。”

    大家要疯。

    “林道友已经变成了不虐人不舒服斯基吗。”

    肖劲腾深感问题的严重可怕，他已经决定了，这蛋疼的比赛爱谁谁上吧，一定要通知朋友，绝对别去，报了名就说自己腿残了去不了，实在不行就找父亲帮忙打断腿。

    然后他们还看到了一堆刁钻的问题，完了，完了，过不去了，一个都过不去了。

    “大家是来飙飞剑的，不是来这里玩知识问题的啊……”祷延觉得这很不OK。

    “所以……”林轩说道，“都是现代人了，不会的话难不成你们不懂作弊吗，用手机搜啊，问别人啊，求助场外观众啊。”

    呃……林道友果然可以听到我们说话，不知道刚才算不算失礼啊，一群人汗颜。

    不过仔细想想刚才那句话，好像有点道理。

    “不过，这个怎么也算是奥运会的欠揍，鼓励作弊不太好吧。”肖劲腾问了一句。

    林轩：“还是趁着能作弊的时候坐一下吧，不然后面你是根本无法作弊的……你能做我也让你做不了，我会去盯着的，一旦发现好的作弊方法，就学习一下。”

    然后，他手机响了。

    “林轩君，听说你正在布置赛道。”那边，叶静雪的声音传出，几个大能听得清清楚楚。

    圣贤儒庄院长心中暗爽，祷延你个老鬼看什么看，有种你怼圣人去啊！

    呼，有了叶静雪那丫头在，林道友应该不会浪下去了吧。

    “是啊，在弄一些为难大家的东西。”这话让众人一窒，真是他妈的坦诚啊！

    “哦……这样啊！那林道友你继续，开心一点哦！”叶静雪道，这话一出，圣贤儒庄院长的太阳穴开始跳动起来……

    “嗯，我一直都很开心的。”林轩点了点头，看向众人，“来，各位，继续吧！其实我打算弄一些增幅buff，就是跑酷那样的，同时自己往赛道里放点圣级药草，怎么样呢。”


------------

第四百六十一章：害怕.jpg【求收藏】

    一群人静静地看着眼前的一条河。

    这是林轩弄出来的河，林轩觉得这里附近只有山地和森林，没有水，不行，所以决定去弄一条河来。

    然后因为要喜庆点的颜色，蓝色不行，红色和血一样，不好，干脆就黄色，九五之尊的那个黄，黄牛的那个黄，两者都是财富与地位的象征。

    所以这些人内心都有阴霾了，怎么那么像那个记不住名字的家伙的地盘酆都那里的黄泉河水呢！你对于搞死大家到底是有着多强的信念啊！

    不过，他们还是有些安慰的，甚至就些激动，因为他们亲眼目睹了林轩放下的那一些些药草。

    有神相期的，玄升期的，这些丹药和精粹都算是十分珍贵的东西了，大能遇到都会去争取一下。

    而后面，林轩拿出了圣药……

    这里当时就沸腾了，圣药啊！那浓郁的能量就算是他们四个大能加起来都赶不上，如今居然被林圣人拿来当彩头！

    那个外国友人当时就眼热得不了，结果下一刻周围的几股气息爆发，大能级的威亚朝着他压了过来，这让他当时就慌了，几个意思，不会是看出我的欲望要灭我的口吧。

    然后他仔细看了一下……哦，看起来他们也很心动，激动到无法调剂自己的真元了，这是和圣人经常见面的样子吗？真没出息，等等，我内裤怎么破了……

    然后，林轩在比赛后段一直放圣药，但难度也同时高了起来，而他最后甚至放了一些丹药，告诉四人，这个丹药吃下去，直接成圣。

    彻底沸腾。

    几人下一刻都想自己把自己这段时间的元神记忆掐掉去报名，但看了看那些在丹药身边的NPC，都有点慌。

    君莫笑，夜雨声烦，王不留行，大漠孤烟，沐雨橙风，铠武胜吼，一叶之秋……这一个个看起来和人一样，但都有真正圣人级的水准！

    到时候是让一群大能和一群圣人打吗，这几乎不可能赢吧！不对，是一定会死吧，圣人来得及救吗！

    当肖劲腾委婉地问出这个问题的时候，林轩想了想，“应该……可以吧……”

    应该！oc！

    “毕竟圣人的确比大能强上一些的，不过没事，这些NPC圣人被我设计过，不会杀死玩家。”林轩道。

    那就好，好多人松了一口气。

    “当然，如果出bug，不小心打死人的话……”林轩想了想，“我不仅仅会治疗术，还会复活术，虽然有些不熟练。”

    心脏又是一个大起伏，然后又害怕起来。

    “如果真出bug呢。”祈祷连忙问道。

    “几率太小了。”林轩摇头。

    “再小也会有人碰上啊！比如那个叫古道涯的衰神道友过来，肯定能碰上。”圣贤儒庄的院长也激动起来。

    上次请他来讲座，阐述修炼心得，结果讲着讲着就成了《在人间》，然后变成《活着》，古道涯那悲惨的生涯让一群人都快哭了。

    真的是所有倒霉的事情都能完整地碰上！

    “但我没有放弃！在这种情况下，我成为了大能，现在情况已经好了很多，孩子们，只要你们够强，你们就可以战胜一切困难！人定胜天！”

    古道涯这昂扬的话语让他都忍不住为之鼓掌，然后他头顶的电灯就掉了下来，顺带着天花板塌了，顺带着整栋楼都塌了，然后聚灵阵炸了。

    很多学生本来相信科学，经过那次讲法，他们对气运一说无比相信。

    有学生要自杀轻生，因为运气太背，觉得大道容不下他，立刻有人出声，“连古道涯前辈都没有放弃，我们又有什么资格放弃呢！”

    然后要自杀的学生比较了一下，觉得好像自己这情况挺不错的，就继续练着了。

    “哦，古道涯吗。”林轩想了想，“他不是承担了全剧的衰气吗，除了他之外还有别人那么衰吗。”

    “还有他，他是雨神，会下雨。”祷延指了指肖劲腾，然后纳闷，“哎，今天怎么没下雨。”

    “跟在林道友身边，雨很难下，林道友对我的天赋有克制作用。”肖劲腾想了想后说道。

    “那不就OK了吗，嗯……让我在终点给大家一点惊吓，嘿嘿。”林轩去了。

    众人一听，差点听成了惊吓，然后仔细回味一下……他说的真TM就是惊吓啊！

    要死要死要死……

    当林轩回去的时候，祷延和圣贤儒庄院长难得地达成共识，觉得为了不让修炼界面临浩劫，还是应该打好预防针。

    肖劲腾当时就在大能圈子，昆仑论坛发了一下这次飞剑大赛的情况，开头就是“惨烈”二字。

    一群大能疑惑，这不是还没开始比赛吗，怎么就惨烈了，而且也就个飞剑大赛，都争分夺秒呢，谁有时间去互相拼命啊。

    然后仔细一看文章，嘶！林圣人弄的啊！这个不合规矩吧，怎么能泄露……

    当他们再往下看的时候，一个个感到了一股窒息的压力，这真TM是要人命啊！

    要命啊！还好提前透露了……一大票人表示必须退赛，他们还不想死！

    “我的天……这个背景惊悚啊！黄泉河水，是不是代表我们一参赛就算进入了冥界，就必死无疑。”

    “居然还要被当成猪头打，我的天……”

    “这个，你确定我到时候可能得被西瓜砸脑袋吗，这年头长在树上的西瓜不多了。”

    “还要答题吗！这题目有点刁钻啊……我查到了，答案都是黄兴，人教版的课本上面写了，‘黄兴朝着天空放了三枪，拉开了黄花岗革命的序幕’。”

    “那到时候如果不查呢，是不是就要浪费很多时间。”

    “还想着要时间，能有命留下就不错了！”

    一群大能胆战心惊，彭康都沉默了，老司机也不说话，就算是他们有很大的压力。

    “这个……不过就算是这样，至少还有那么多宝药，我也就在前几关溜一下，拿了药草马上退出。”

    “别傻了，你看看有退出的地方吗，你是不是要跳河，下面可是黄泉河啊！”

    “这颜色其实也可能是地沟油。”


------------

第四百六十二章：Game开始！【求收藏】

    那边的大能议论纷纷，而另一边的林轩回去后再度折腾了一下半睡半醒间的夏岚，在连接的状态下，好好睡了一觉，醒来后已经是十点。

    毕竟这几天过渡嗨起，所以需要好好休息……所以要不然一会干脆继续睡吧。

    “下午五点开新区，好像是这个时候。”林轩想道，而怀中的夏岚则慢慢醒了过来。

    “呜……老哥早上好啊。”夏岚打着哈欠道，“你昨天是不是有离开过我，我有感觉的。”

    “哦吼……你有感觉么，昨天去找了静雪和雨蝶。”林轩没说具体的。

    “哦哦……老哥你下次干脆带她们一起吧。”夏岚元神塑造中，刚起起床神智也不是很清楚。

    “这个啊……”林轩想了想，看情况吧，“来，我先拔出来，对了，这个你有没有感觉的。”

    “有啊，昨天我半睡半醒的时候回应你了，老哥你没感觉吗。”夏岚说完后起床，先用净身决净化了一下自己的身体。

    “还以为是你身体的自动反应呢，不说了，先睡了，最近比较困。”林轩睡觉前，给宁致远发了条消息。

    “告诉我们的诸葛二蛋导演，林轩表示自己的电影要延后，完本后再拍摄。”发完后，他气定神闲，这等于是无限拖延了。

    “完本后是多久。”宁致远的问题来了。

    “很久很久。”林轩回答。

    “那我也这样回答他么，不会被打吧。”宁致远问道，“算了，我让他来找林道友你打吧，他应该打不过你。”

    “嗯，没事。”林轩说完后，睡觉了，睡眠中，他听到夏岚问他需不需要吃早餐。

    林轩表示昨天晚上夏岚没有起床过，三大凶兽做了个大餐，自己一个人消灭干净，所以不饿，然后继续睡觉。

    紧接着夏岚做早课，一天之计在于晨，早晨修炼效果挺不错的，红菱过来指导，对夏岚表示肯定。

    “嗯……老哥昨天折腾了我好几趟，我觉得这样，应该马上就要元婴中期了。”夏岚揉了揉太阳穴，也觉得这样修炼速度过快。

    “这些是不是太快了，稳不稳顾啊……他的……生命精华真的那么厉害吗。”红菱都有些不好意思说完全部。

    “道基目前没有任何瑕疵，看起来老哥也是特意弄兼容的……可能在最舒爽的那一刻，在飘飘欲仙中，有很多我捕捉不到的东西吧，反正肯定没有拔苗助长。”夏岚认真回答。

    就是这认真的内容让红菱汗颜，“真的那么厉害吗……那么舒服吗……”

    “老哥应该还特意炼化过精粹，每次都是我正好可以承受的量，至于舒服……师傅你可以自己去试试啊，我们师徒双飞！”

    “哇！徒儿你学坏了，你真的学坏了！”红菱去敲夏岚了，脸色也很发烫……

    我好像，真的见过林道友一样，总觉得曾经和他有过纠缠啊……

    下午，雨蝶发来消息，让林轩去B站看视频……嗯，一打开客户端就是推送，这个力度比较强啊。

    他看到了雨蝶给自己弄的世界树之旅……不过很多地方剪辑掉了，几乎只有战斗的地方。

    所以那些可怕而不着调的林轩，普通人是无缘见到了，但几乎都在叫好，毕竟是圣者大战，林轩打谁谁都赢，长人类脸面啊！

    看着迅速爆满的弹幕评论，林轩点了点头，发了个消息过去表示鼓励，然后告诉雨蝶下午碰头的地方。

    同时这个也告诉了叶静雪，不过其实不发QQ也没问题，毕竟他已经在叶静雪身上坐了手脚，很快就可以发动了。

    下午五点，林轩坐入游戏仓，选定游戏《星游记》，打开最新服务器，“十年赛尔”。

    加载完成。

    这个游戏和名字一样，就是模拟真实的宇宙环境，让玩家在群星中穿梭，而且每个服务器模拟出的星系还不同，因此就算是老玩家都很乐意体验新区。

    林轩进入游戏仓内，用意识，也就是神识进行连接，他脑海中闪过很多很多东西，然后……他飘了。

    元神和肉体分离，他好像来到了一个崭新的世界……然后就卡在这里了……卡住了……卡住了……

    “动不了啊！”

    林轩怀疑这是不是出了bug，但过了一会后发现不是，然后狠狠地再度进入，这次终于成功，他的意识穿越隧道，瞬间来到一个类似于船舱的地方。

    船舱以蓝白色为格调，有着各种高密度机器，看上去一副很厉害的样子，只可惜林轩拿出手机后发现连个IFI都没有，同时，通过一个窗户，可以看到外面浩瀚的宇宙，一片冰冷，黑暗寂静。

    船舱=飞船舱。

    这是一个叫“赛尔号”的飞船，宇宙飞船，比上次那个天君的飞船不知道要强到什么地方去了。

    林轩动了动自己的手，动了动自己的脚……其实他不用这么做作的，因为这种不能用“逼真”来形容的感觉他已经在好几场单人游戏中尝试过了，比如真人版Minecraft，那里还更爽一点。

    林轩看了看四周，没有人，至少夏岚她们不在，那就可以确定了，应该是什么新手教程之类的东西吧。

    然后林轩仔细地看看有没有什么可以跳过的地方，然后发现……没有！我靠要不要这样玩，新手教程都不能跳过，那岂不是要命！

    “不好，是宇宙海盗！”这个时候，一个机器人船员大喊，有手有脚，就是五官都在显示屏幕上，而在另一半，五官都不全，显示屏上只有两个眼睛的深紫色机器人走出……

    从另一个房间里面走出的，是不是太那什么了点……怎么感觉你好像是在飞船里参观的一样，真正的入侵不是应该砸你的玻璃然后从玻璃窗里跳进来吗！

    还有……真的不能跳过新手教程吗？

    先不写了，就一章，我去玩玩赛尔号看看，不知道目前的赛尔号更新成什么鸟样了，明天我来好好告诉一下各位啊，另外我这里是魔改版的，所以不要试图重温一切精彩。


------------

第四百六十三章：感受死亡的魅力【求收藏】

    这个……我现在其实也是很懵逼的。

    因为原本我打算直接用文字形式抄一下赛尔号的新手教程水个两章，然后我TM整个人都惊愕了，开头就是奇葩的动画……然后我就在五分钟之内拥有了全套战神联盟精灵……

    我的妈啊……我现在迷茫了，所以还是我自己写吧……

    ………………

    那边，海岛和船员已经开打了，林轩就在一旁饶有兴致地看着他们对决，两个NPC而已，不用担心，就是这个打法比较奇特，一个拿出冒着蓝光的加特林哒哒哒哒哒，一个拿着一个灵器开天斧冲了过来。

    开天斧在海盗手上，他打得虎虎生威，很是凶猛地将子弹全部拦截出来，然后用力一劈，直接将船员手上的机关枪打烂了，船员被打飞出去，一个机械臂都没了。

    看上去好惨啊……哎！难不成机械还打不赢修真吗？

    “赛尔号的船员真是垃圾啊！居然这么快就被我打败了！看我把你打成死机！”拿着斧头的海盗猖狂大笑起来。

    “快！十万年的咸鱼！快过来救我！”然后那边的船员冲着余寒求救了！十万年的咸鱼，这个ID是林轩目前的角色名，怎么样，是不是很好玩很熟悉啊！

    对此林轩是拒绝的，“不行，我只是一条咸鱼，不能救你！”

    话说这样的NPC听到我的回答后会做出什么反应呢？毕竟也没有对话框那样的对话选项，他应该是会按着已经布置好的系统，继续说下去吧……那样的话就……

    “不！你要相信你自己！你就算是一条咸鱼！你也是一条可以翻身的咸鱼！”船员大喊，让林轩不要放弃，这让林轩直接就傻了，我靠什么玩意，还能这样？

    他想了想，试探道：“我是你爸爸！”

    “我还是你爷爷呢！CNM到底救不救啊！你不救的话……会很难办的啊！”船员在那怒吼，这让林轩惊讶，“为什么会难办呢！”

    “因为我就无法教你怎么战斗啊！这是固定的新手教程啊亲！”船员还在那里挣扎，而宇宙海岛这个时候还TM在那里笑，如果说一开始的笑只是有点傻，现在就完全是个傻子的作风了。

    “战斗我还不会吗？”林轩拒绝，他产生了叛逆心理，他觉得还是这个海盗比较好玩，一直笑，这不会卡住吗？

    “我说，这个玩家请你配合一下，你的真人明显没有注册过这个游戏，我们这边是有记录的，而我要教的就是你如何在飞船里战斗和在宇宙中战斗。”船员说道。

    “你还能哔哔那么多说明你没事啊，放轻松放轻松，没事的，快，冲上去继续和他打。”林轩要在旁边当一只喊“666”的咸鱼。

    “哎……如果您这样的话，我就很无奈了。”船员叹了一口气。

    然后拿出了一个超大口径的枪口炮对准了林轩。

    “你要是再不救我，我只好一炮轰死你了，这一炮下去，真丹修士都得掰掰。”船员面无表情地威胁，林轩看着这个炮口，当时就笑笑，“你以为你谁啊，我游戏死了，现实中就会死吗？”

    “不会，但我们全体船员都会对你见死不救的行为表示鄙夷，你会被踢出这艘飞船，以后玩这个游戏只能是在空荡荡的宇宙中飘着，感受黑暗的美丽。”船员道。

    林轩：“我告诉你，我会换马甲的。”

    船员：“我告诉你，我会认元神的。”

    林轩：“那我再告诉你，我是圣人，我可以修改一下我的元神。”

    船员：“那我也告诉你，我……你圣人你了不起吗！啊！”

    林轩：“我圣人我了不起啊！哈哈哈哈哈！”

    这笑声和海盗有得一拼，然后海盗立刻就不笑了，“我CNM，我这边都快笑吐了，你还没好吗！算了，那个人类过来，我现在就要砍死你！”

    “好了，终于没问题了，这位圣人咸鱼先生，现在应该是我救你了，来，首先我要告诉你的是……”他还没说完，林轩就直接冲了过来，一拳打倒他，要抢走超级手炮。

    然后，抢不走……

    “哈哈，傻了吧小子！快，别想着歪门邪道，你现在要做的就是依靠你自己的力量战胜这个海岛，我会指导你的，现在，点开你的背包，里面有新手的光剑，练气的符器！”船员警告道。

    林轩就特别郁闷了，真要做新手教程吗，那就来吧！

    他取出光剑，冲了上去，和海盗对砍。

    然后，他死了。

    看着界面上显示的“重生”和“主菜单”两个选项，懵逼的林轩不可置信，我TM就和对方平A了一下，然后就死了？而且这个动作不是那个船员告诉我的吗？

    他选择了复活，立刻就看到了船员和海盗欣慰的笑容。

    “我为什么会死！”林轩质问。

    “你为什么不会死？你现在才练气初期，对方都筑基了，练气被筑基干掉不是很正常吗？你没有尝试吗？”船员也质问起来。

    “对啊，我很强的。”一旁的海盗挥舞了一下它的大斧头。

    “那你……”林轩看着手中的光剑，目瞪口呆，进入游戏后，修炼体系没变，但每个人肯定都要从练气期开始，这就是林轩想玩这个游戏的主要原因之一，因为可以从头修炼啊……

    不对，他好像没有从“头”修炼过……

    “纳尼什么纳尼？快，冲上去，继续和他打！”船员叫道。

    然后林轩就又冲上去和海盗打，被秒杀，然后选择复活。

    “不用慌，在现实中死了，那就是真的死了，可是在这里死了，就可以复活，设计者就是希望用这个来让大家感受游戏的魅力，你感受到了吗？”机器人瞪着眼睛问道。

    “不过不用担心，只要你再死个八次，就可以正式开始学习了。”他侃侃而谈、

    “呵呵呵……摔倒。”林轩对着海盗用出了这个技能，这个还在哈哈大笑的海盗立刻摔倒，连斧头都掉了，被林轩捡了起来，放进了背包，恩，一个筑基巅峰的符器。

    “还有你，摔倒。”林轩又对船员下手，然后船员的真丹期手炮也因为摔倒而掉了。


------------

第四百六十四章：要不去做个海盗不

    “我怎么会摔倒！”船员很震惊，因为他已经倒下来了！这TM怎么还能再摔一次！

    “因为我这个技能有强制判定的作用。”林轩冷笑，修为可以清零，但是技能还在啊！他默默地把那个手炮也捡了起来，哇，真丹法器，刺激！

    “那个东西不是玩家可以得到的！你快还给我！”船员扑了上来。

    “拒绝，我不要死下去了。”林轩拿着这个手炮左右大量，科技+修真的法器，他只见过东方初的火刑快枪。

    “现在的死是为了更好的活着！”船员哀嚎！

    “那是下本书余寒的设定，我林轩一生不弱于人。”林轩拒绝，然后就要开门离开，结果发现没法开门，门被锁死了……那么问题来了，刚才那个海盗TM是怎么进来的！

    “你不会有船的钥匙吧。”林轩看向海盗，表示了深深的怀疑。

    “肯定有啊！不然我怎么进来！”海盗点了点头。

    “那就交出来吧。”林轩看向海盗。

    “没有了，刚才我已经还给船员了。”海盗持续摔倒的同时不忘指向船员，这让船员也很懵，我TM真是……一口MMP不说不痛快啊！

    “懂了懂了，船员，请交出钥匙。”林轩现在都不知道船员叫什么，因为他顶着的名字就是船员，这让他稍微有点方，这一艘船上的船员不会都叫这个名字吧，那怎么让他分得清啊。

    “第一，把我的炮换回来，第二，赶紧好好地给我死个十次去，然后由我好好地指导你战斗！”船员当然不干，“还有，赶紧把这个技能给我取消了，你要是再敢乱来，真的就别怪我不客气了。”

    这种事情还真是头一回，因为开服期间都是练气啊，再牛逼的技能练气也用不出来，结果林轩这个邪门的技能还真能奏效，狠狠地让人摔倒在地上真是……

    “你怎么对我不客气……难不成你还有什么更厉害的武器！”林轩瞪大了眼睛。

    “怎么，怕了吧！”船员大叫。

    “你要是拿出来我才会怕。”林轩直勾勾的眼睛让船员反而怕了，这家伙又要抢我装备吗！这什么人啊！

    “我要跟罗杰船长打你的小报告！惹了船长，你就没法在飞船上面混下去了！”

    “那我只好把你灭口了！”林轩一副痛心的样子，“你怎么那么残忍呢！为什么要逼我刚到游戏就要开始杀人！就算是机器人不也是人吗！为什么要让我杀掉你呢！”

    “oc！三思啊兄dei！等等，哈哈哈，我是NPC我也可以复活，你是杀不死我的！我现在就给罗杰船长打小报告让他把你T出飞船，你跟宇宙海盗去混吧你！”船员大喊。

    “那好吧……闭嘴！”林轩开启了自己的第二个神技——闭嘴！

    然后船员就无法哔哔了。

    他震惊地发现，自己居然无法开口说话了！而且还一起身就摔倒，不能说话也不能动，自己怕是最惨的NPC了，而那边的海盗则警惕起来，我不会也这样吧。

    “那个，这里应该是一个新手空间吧，我该怎么出去？”林轩问道。

    “是新手空间，正确的出去方法应该是你死了一百多次之后，那个船员用钥匙给你打开大门，欢迎你出去，不过你直接把人家给你搞成这样了，他应该不会欢迎你了。”海盗说道。

    “哦，那真可惜啊。”林轩不平不淡地点了一句。

    “所以，我这个NPC的作用只是砍死你而已，应该没我什么事吧。”海盗小心翼翼地问道。

    “怎么可能没你什么事，杀人偿命啊！不过如果你能带我去海盗船上玩一下，我就不杀你。”林轩说道。

    “不……不存在的，海盗船这个是活动时刻才让你们登船的，我们是贯穿这个游戏服务器的BOSS，不可能让你那么早上去的，你就死了这颗心吧。”海盗决然道。

    “那行吧，我们和平分手。”林轩点头，然后拿出那个真丹期的手炮，朝着海盗开了一炮。

    海盗，卒。

    “好吧，让我看看怎么从这里出去。”林轩反复打量附近，然后看了看，找到一本游戏指南大全，当时就快喷了，OC，上面不是清清楚楚地写完了全部东西吗，一切要注意的和玩法都写了，你还要我们受苦受罪怕不是有病。

    林轩突然想起了自己曾经玩的一款游戏，叫神姬……算了，不说了，那种感觉真不是人可以考虑到的，一个被绿，一个被虐，哎，我看看这个好友系统……

    哦，手上有个腕表，可以实现各种游戏系统的骚操作啊，我这里怎么没有，哦，这个是需要船员后来赋予的，那应该就在这个房间里，好好找找……

    然后，林轩找到了。

    那边正在被第八次杀死的夏岚突然看到手上的腕表传来了滴滴的声音，上面显示“十万年的咸鱼想添加您为好友”。

    这个名字，一眼就能让人看出这到底是谁，夏岚立刻点了同意。

    “小岚你那边怎么样。”林轩本来想问的是“小岚你没事吧”，但结合一下这个操蛋的系统，决定改成“小岚你没死吧”。

    “死了，老哥你没死吗？”夏岚回答，如果这个对话不放在游戏中，那会是十分诡异的。

    “我也死了两次，然后我就把海盗的筑基斧头和那个船员的真丹手炮给抢过来了，我觉得如果初期大家的法器不能带过来的话，我这一炮能轰死一票人。”林轩掂量了一下手中的手炮。

    那边的夏岚直接没有了声音。

    “哎，你怎么了，继续新手教程啊。”夏岚那边的船员发现这个无死角的漂亮妹子看他的眼神突然变得不对起来。

    “那个，你确定你是在常规操作吗？”夏岚对着腕表说了一句。

    “开玩笑，我怎么可能泯然于众人呢？其实这个新手教程就是给你找虐的，附近的桌子下面有一个用来垫脚的书，里面有新手教程！”林轩喊道，“所以，需不需要我帮你代打一下？毕竟后面是需要杀人灭口的。”

    “代打……”夏岚愣住了。


------------

第四百六十五章：清新的泥石流【求收藏】

    最终，夏岚还是拒绝了林轩的好意，想脚踏实地地死上一百次，认为这个对道心有帮助，林轩后来同样问起了雨蝶和叶静雪，两者都觉得还是不用节外生枝好，而后者还特意和林轩调了几下情，老司机的本质一览无余。

    不得不说，和这样的女孩子相处，感觉挺好的，因为这只是污，很自然的那种，不是女流氓。

    然后林轩看她们不需要帮助，也就让她们继续享受死亡，自己想了个办法……那就是拿出真丹期的手炮，对准了房门。

    “什么！你要做什么！快停下！”看到林轩要拿炮打房门，NPC船员当时就急了，“你知道你在干什么吗？！”

    “知道，我在强拆。”林轩点了点头。

    “你强拆的可不仅仅是飞船啊，这TM还是你的房间啊！”NPC船员痛心疾首，“你这种新人到底懂不懂啊！这里后面会作为你的洞府修炼的！其他地方都不会有的！而我将作为打理你洞府的人！”

    “哦……这样吗，那就很糟糕了，我这个洞府每天都有个人在无止境地摔跤。”林轩点了点头，“等等，你怎么可以说话了！”

    “对啊！我怎么可以说话了！”船员也震惊了。

    “应该是我这招第一次用，而且对象还是机器人，我改良一下啊……再来，闭嘴！”林轩再一次让船员沉默，这也让林轩打定主意不回这里了，洞府什么的……他可以去和夏岚叶静雪她们挤一挤啊。

    不知道在这个游戏世界来一发和在现实中有没有什么区别，那里会不会还原，会不会一针见血。

    怀着这些念头，林轩拿着真丹手炮往大门上猛然来了一发。

    房门稍有损毁。

    “居然没被打烂？再来。”林轩接着又来了一炮。

    房门摇摇欲坠。

    然后林轩再开一炮，房门终于炸开，宽阔的走廊出现了。

    “这地方也能做洞府吗？看，三炮就给打没了。”林轩毫不犹豫地批判着这一切。

    船员心好累，非常累，因为后面洞府会升级的，真元的灵气浓厚度那些都会上去，也会越来越坚硬，结果林轩这个奇葩，二话不说，干掉了打理人，干掉了门……

    这简直就是清新的泥石流啊！

    “恩……我来看看啊。”林轩走出了门，走廊旁边还有一堆的门，这些门上都有名字的，比如“林暗草惊的洞府”“王不留行的洞府”“君莫笑的洞府”，而林轩的洞府名字在这里就比较违和了，“十万年的咸鱼的洞府”。

    看到没有，浓浓的奇葩感啊！就这么扑面而来！

    不过话说，这里面的人，应该也在被残忍地杀死吧。

    不行，自己有必要阻止一下这种不人道的行为，这个世界需要正义！

    然后林轩随便找了一个房间，一个叫“小丑炮灰的洞府”的房间，他敲了敲门。

    那边的船员，海盗都惊愕了，怎么可能，现在大家不应该都是处于被杀死的状态吗？新手教程那么繁琐呢，他们还得累死累活呢，怎么可能现在就有人来串门了？

    这个叫小丑炮灰的玩家倒是没有那么惊讶，他已经被杀死了十七次，觉得这个游戏策划人脑子里面可能都是屎壳郎的食物，就会瞎搞，明明不用死的，结果老是死。

    你换个同样的练气期的海盗来不行吗？

    “你应该是援军吧。”他打开门，看到林轩，顺着游戏思路问道。

    “对，我是你的援军。”林轩点了点头，“你是不是被打得很惨，打死了很多次？”

    “是啊……”小丑炮灰点了点头，但这个时候也觉得林轩这句话有点奇怪，而后面的船员和海盗都惊呆了，居然有人插入到了新手教程里面来！

    “那两个家伙就是故意刁难你的，我告诉你，桌子下面有一本书，是新手大全，里面什么都有，你完全可以不用通过死亡来体会的。”林轩道。

    “哦！这样吗！”小丑炮灰立刻就不爽了！

    “你不懂，亲身经历过和看书是完全不同的！”船员立刻出来争辩，“只有死过，才会深刻地将那些记忆下来，桌子下的那本书是后面怕被人遗忘才准备好的，不是主流。”

    “我天，你能说那么多话啊！”小丑炮灰也惊呆了，他刚才冲过去救了船员，觉得这就是一个思维对话模式固定的NPC，所以主动去代入……没想到这居然可以思考！

    “我告诉你，他在忽悠你。”只见林轩开始忽悠起小丑炮灰来，“在我们那边，也有很多家长，打着‘为孩子好’的名义对孩子指手画脚，行为十分恶劣，你目前就是这种情况！”

    “本来我才是坏人，现在你也是了。”海盗看向心情复杂的船员。

    “我……”船员说不出话来，事情开始脱离起他的掌控，然后他忽然想道，这个玩家可以提前出来，必然是没有完成所有的新手关卡，可是如果不完成新手教程，那那边的船员不会开门啊……

    他那边的船员经历了什么！这个问题让他害怕起来。

    而这个问题小丑炮灰也想道了，他请教起林轩是如何应对这种情况的。

    “当然是抗争！我们要将压迫在我们头上的那几座大山全部掀开！”林轩说道，这让小丑炮灰立刻露出崇拜的眼光，“那么厉害的吗！大神带我飞！”

    “当然是带你飞了，首先，我们先把这个船员和海盗干掉，我告诉你，他们死后，可能会爆出装备的。”林轩说着，拿出了他的真丹手炮，这个手炮一出，船员立刻不能淡定了。

    “你怎么可能会有这个手炮！这是……等等，你真的把你的新手引路人给杀了！”这让船员快要炸毛了，这个太强大了！他的心脏有点无法接受啊！

    “没杀，只是让他没法告状，也不能给我搞破坏而已。”林轩说着，问小丑炮灰要不要和自己干一票大的，直接打劫NPC。

    “……把你的手炮教出来！”就这样，林轩成功带歪了一个人。


------------

第四百六十六章：克洛斯星

    但最终，小丑炮灰还是停下了日系统这样的疯狂行为，但依然对林轩表达了崇拜之情。

    系统都敢日的人，那和那些猫都敢吸的人一样厉害啊！肯定要他一会加自己为好友，一会出去一起浪。

    林轩同意了，在船员和海盗见鬼的目光中离去了，他没兴趣继续回去死完，而是参观起了各个NPC。

    首先，在机械室，他拿着基础金币，弄了一套机械防具，钢铁侠那样，有防御力，可以增强攻击那种，主要是为了对抗外星环境。

    然后他去传达室，那了一堆宣传单，又去实验室，买了一堆精灵胶囊，准备一会捕捉精灵。

    话说真的只能捕捉精灵么……不能捕捉那个船员吗……

    林轩没有想太多，继续去乱晃，拿了一堆东西后，来到了传送仓，依然空荡荡地，没有任何人。

    呵呵，看来无论老手新手，都TM在无限死亡中，不过这样也好，林轩也乐得没人挤。

    然后他看了看传送仓，目前只能传送去克洛斯星，他翻了翻新手书，一个星期更新一个星球，目前只有克洛斯星。

    克洛斯星是帕诺星系发现的第一个星球，拥有各种自然地貌和矿物，地貌奇特。

    第一层为克洛斯星平原，属于平原地貌，孕育着大量的黄金矿，这里生活着皮皮一族，野图BOSS为闪光波克尔。

    第二层是克洛斯星沼泽，小路穿插在一个个泥潭之间，仙人球一族生活在这里，守护着光合能量，小豆芽也藏匿于此，通过沼泽可进入克洛斯星地心。

    这里有地心能量池，可供草系精灵吸收克洛斯星精灵们千年积累的能量精华，并且有独产的克洛斯金刚石，还有野图BOSS，巨型仙人掌。

    第三层是克洛斯星林间，有BOSS蘑菇怪和依依，同时有几率出现的野图BOSS闪光依依。

    总结：克洛斯星的各式风貌培养出许多草系精灵，是一颗大自然的星球，精灵的快乐天堂。

    看来第一颗星球对新手玩家比较友好，林轩就觉得自己有必要先去探探路，然后上着传送仓，选择传送。

    然后……传送失败！

    传送居然需要200赛尔豆！林轩刚才买东西买得太干脆，然后……就没有钱了。

    没有钱了……

    十万年后复活的林轩，第一次感到了金钱的魅力……以及必须性。

    所以怎么办，等夏岚她们，然后挤一起吗，那个时候就算这一百多个传送仓也不够用吧，而且他现在早就脱离了这样占便宜的低级情绪。

    真要做什么，直接扒衣见君。

    那就做一些可以得到钱的东西吧……卖身首先不行，卖肾也不行，精灵胶囊没法卖回去。

    难不成要去抢钱么，林轩有着一股深深的惆怅……最终他决定……做任务。

    没错，一款游戏怎么能没有任务系统这种引导玩家的东西么，别跟我拿Minecraft说事，这是作者的新书模板！

    然后林轩就找着NPC领任务了。

    第一个是负责护理玩家的茜茜，在机械室里……林轩就听着她哔哔了一堆如何保护自己，如何保养自己的话，可惜就是没有快捷键，不然没法前进。

    最终他过了这个任务，但没钱，只有一个火焰喷射器，据说对付BOSS蘑菇怪的时候很有用，可以对它的护罩造成伤害。

    那应该也可以喷玩家吧，一个两个全烧成炎头，林轩这么想，不过觉得还是算了，初期的装备怎么会有自己的真丹手炮好用啊！

    然后下一个任务也在茜茜这里接比较好，毕竟NPC的第二个任务应该比第一个好，而且这回应该会有钱。

    然后第二个任务就是不仅仅要给自己护理，也要给机器人护理，打理自己洞府的船员机器人也会劳累，拿着这一千个赛尔豆去找派特博士买个润滑油给船员。

    然后林轩也就是知道了船员如果长期没有润滑油滋养，会报废，到时候只能重新买一个机器人用，否则就无人照顾你的洞府。

    这让林轩眼前一亮。

    妙啊！

    那个坑爹船员死了，自己不就正好安静了吗，不然他每次挣扎地站起来摔倒都是一声响，很烦的！

    死吧死吧！这一千赛尔豆现在是我的搞事基金了，鬼才买什么润滑油呢！

    然后林轩拿着这一千个金币，开心的撒欢地就跑了，他想了想，决定去接一个和打怪有关的任务，你这个NPC很有可能就是……

    罗杰船长！

    他就直接跑到船长室去了。

    果然，罗杰船长首先是嘘寒问暖，对他加入了赛尔号而满意，希望他以后的威名可以纵横星海。

    “嗯嗯，这不废话吗。”林轩点了点头。

    “好，不过年轻人也不要过渡谦虚，要对自己的实力有信心。”罗杰船长说道，这让林轩当时就懵逼了，我有谦虚吗。

    “我很强的，快给我任务。”他这样说道。

    “好好好，我知道你感到自己能力不足，所以就弄一个战队吧，五个人可以成立一个战队，有自己的战队基地，甚至参加战队保卫赛！”罗杰船长鼓励。

    “我这里差一个人。”

    “没事，最大上限五人，你可以先自己一个人试试，另外记得传送去你战队基地的方法。”罗杰船长嘱咐，然后给了林轩成立战队的基金。

    666个赛尔豆……真是与时俱进啊！

    然后，林轩终于接到了探索克洛斯星的任务，大概就是杀个皮皮弄个样本，然后找个黄金矿过来拿个样本。

    接了的林轩马上就跑传送仓去了，他顺便问了一下夏岚，她们死到多少次了。

    结果发现居然现在才死到五十多次，这游戏对新手到底有多大的恶意啊！

    带着这种想法，他进行了传送，200赛尔豆他当然是有的，传送仓被立刻弹射出去。

    ……

    说起来，以前玩赛尔号，超级爱打战队保卫塞，但因为玩这个的人少，基本都是一打一。

    话说这里除了那只整天叫十香的家伙外还有没有玩的，你们加下我的战队，我们到时候五个打一个欺负人家岂不是美滋滋。


------------

大家圣诞节快乐

又是一年圣诞节哎！还有，你们有没有发现萝卜我成为了二级作家！一起庆祝吧！

    晚上群里红包见！

    然后，都忘了感谢一些朋友了，这周实在是有些那啥，虽然目前弃书的人挺多，但留下的人才更显珍贵呐！

    首先先来说一下上周打赏榜。

    1.沉默的修罗e-1700起点币

    2.妖言无惑一一妖无心-1000起点币

    3.Serton-600起点币

    4.疾风魔王F-500起点币

    5.飞翔的江苏人-200起点币

    6.为什么起个好名字这么难-100起点币

    7.烈山尚-100起点币

    8.鹏哥不怎么帅-100起点币

    9.ゞ灭途ˇ大鬼-100起点币

    10.纯黑四-100起点币

    11.我是傻子来看书-100起点币

    12.夜空雪飞-100起点币

    13.1006狼孩-100起点币

    14.綠茶丶薄荷-100起点币

    然后！

    感谢过客的2张月票

    感谢绫罗1的2张月票

    感谢超级书荒天帝的3张月票

    感谢修罗诛仙剑的2张月票

    感谢无敌诺少的2张月票

    感谢鹏哥不怎么帅的1张月票

    感谢王者风范的2张月票

    感谢失恋排行榜的2张月票

    感谢灭途大鬼的2张月票

    感谢赵新锐的1张月票

    感谢绿茶薄荷的1张月票

    感谢疾风魔王F的4张月票

    感谢月痕的1张月票

    感谢风神小壳的1张月票

    感谢无量长生大帝的1张月票

    感谢夜1微寒的1张月票

    感谢serton的1张月票

    感谢祭奠逝去都曾经的1张月票

    感谢灵摆QAQ的2张月票

    感谢小丑炮灰的1张月票

    感谢Ll木木的2张月票

    感谢滑稽病毒白石的1张月票

    感谢伪装者的1张月票

    感谢我是傻子来看书的2张月票

    感谢莫涵火的1张月票【那个字不懂怎么打……】

    圣诞节快乐哦！
------------

第四百六十七章：你要什么精灵呢

    “砰！”

    原本吧，林轩会觉得传送仓降落可能会是那种到一定程度就会减速的东西，然后他发现他错了。

    都TM突破大气层了！尼玛居然还不减速！这么降落下去，自己是不是又要死了！

    我的天，这个游戏就真的那么渴望玩家死亡吗！不！

    等等，这样的话不是根本不让玩家登录星球吗，不可能的，一定到了关键地点就会缓冲。

    林轩明悟了过来，静等传送仓降落……越来越快，越来越快……快到他都受不了了！

    “砰！”

    完美，林轩死了……

    当重生在飞船房间的床上的时候，他是一脸懵逼的，居然真的死了啊！

    这是不是我的打开方式不对！是不是我少念了一句诗导致自己被续了！

    他立刻打开和夏岚的对话框，问她们死了多少次了。

    “七十多次了……”那边的夏岚无精打采地回答，这让林轩一阵无语，他静下心来，好好地看起了新手攻略。

    哦……懂了……原来一开始不应该去罗杰船长那里接任务，应该去派特博士那里接任务，然后要去训练营先把等级刷到练气后期，并且拥有飞行法器，到时候迫降才能爽。

    这样呐……啧啧啧。

    “我要反抗命运！”

    林轩不信邪，仗着自己赛尔豆多，他再一次坐上了传送仓，然后又被摔死了。

    这让他终于无语地去找上了派特博士，而博士居然给他选了三个精灵当灵宠。

    哇，宠物系统那么快就开的吗，要不要那么酸爽。林轩一阵惊讶，然后就听了一堆属性介绍。

    火系克制草系，草系克制水系，水系克制火系，水火草三系克制龙系，龙系克制圣灵系，圣灵系克制水火草三系……

    此外还有一些攻击居然是可以被免疫掉的，比如地面系无法攻击飞行系，电系用属性打地面系也没用。

    然后林轩就开始选择了。

    派特：“这位十万年的咸鱼先生，请问您掉进河里的，是草系的布布种子呢，还是水系的伊优呢，还是火系的小火猴呢。”

    林轩：“都不是，我掉的是圣灵系的谱尼。”

    派特：“我可去你/妈/的***蛋吧，你TM倒是快点选择啊！说起来你死的可真快，一看就是死出经验的人。”

    林轩：“那就……水系的伊优吧。”

    派特：“啊！很不错的建议，可是你有没有想过呢，水系的伊优会被草系的布布种子克制，而且在接下来一堆草系的克洛斯星很不占优势哦！”

    林轩：“那……火系的小火猴吧。”

    派特：“啊！不错的想法，小火猴的攻击性很强哦，但下一个星球可是海洋星哦，带个小火猴过去不得直接给溺水了，年轻人的目光长远一点。”

    林轩：“那就伊优呗，到了海洋星就是伊优的主场呗！”

    派特：“非也非也，同系打同系的伤害是很少的，如果你带个布布种子的伤害还是很大的。”

    林轩：“那……布布种子吧……话说你的意思是布布种子最优秀吗。”

    派特博士：“我的意思主要是……骚年别太天真太幼稚啊！不要被人牵着鼻子走啊！”

    林轩：“……那就伊优吧，因为作者最开始也是选择这个精灵的，五十多级巴鲁斯后融合成了鲁斯王，那些记忆美好，简单的快乐要一去不复返了。”

    派特博士：“……好，拿着吧。”他拿给林轩一个普通的精灵胶囊，然后自动放到林轩的精灵背包呢。

    “还有，精灵的战斗效果前期还是比较低的，不过你放心，到了后期依然还得靠自己。”派特博士露出了慈祥的笑容。

    林轩：“汝母亲。”

    林轩想了想，“还有，能不能直接给我那个……用来飞行的法器，我想去克洛斯星浪。”

    派特博士，“谁都是循序渐进的，你这样搞特殊不太好啊！”

    林轩：“那你要怎样……”

    派特博士：“这样吧，看在你的第一个来骚扰我的人的份上，我给你一个例外的机会，你只需要给我钱，我就接受你的贿赂！”

    林轩这一刻的内心真是要炸裂了，他开始认真地思考起来，这些人是不是都是真实的，有自己的灵魂。

    贿赂就贿赂吧，总比刷新手任务好，林轩点了点头，“我这里还有一千两百六十六赛尔豆，你要多少。”

    “哦，还有这么多啊，那我要十二万赛尔豆吧。”派特博士闻言向着林轩伸出了他的机械双手。

    林轩：“？？？”

    你是不是听力有问题，我就一千多赛尔豆你找我要十二万！你怎么不去抢！

    等等，他这样找我勒索要贿赂，好像的确比抢还要赚啊……

    “那你如果执意如此，我也就没有办法了。”林轩叹了口气，“你刚才说的话，我录音了，我准备去船长那里举报你了。”

    派特博士闻言冷笑起来，“小子，录音了？！哈哈哈！你以为这样我会怕你吗？我会告诉罗杰那是假冒的，你觉得他会信你还是信我？”

    “那我只好干掉你，然后让他死无对证了。”林轩拿出了真丹手炮，大炮就是真理啊！

    派特博士：“……”

    派特博士：“！！”

    “这这这，你怎么可能一开始就搞到那么高级的装备的！这不可能啊！”派特博士抓狂。

    “告诉你吧，这是罗杰船长给我的，他私下交给了我这个任务，说看你不爽很久了，正好要干掉你，然后安插自己的手下顶替你的位置！”林轩冷笑地扔锅给船长背。

    “好他个罗杰！”派特瞬间就怒了，“年轻人有话好说，要不然我们联手吧，把罗杰干掉，你当船长！”

    林轩：“切，别和我玩这套，人家比你个搞科研的厉害多了，你现在要么拿装备贿赂我，要么就死吧！”

    派特：“好！你都要什么装备！练气还是筑基，绿装还是蓝装。”

    林轩：“真丹的，橙装来一套，要面临各种环境都能工作的，我要钢铁侠那种！”

    派特博士：“……钢铁侠……是什么？”


------------

第四百六十八章：挖矿要拿钻石镐

    “钢铁侠是一个很牛逼的技术宅，比你厉害。”林轩这样委婉地回答道。

    “怎么可能比我厉害！他凭什么比我厉害！”派特博士瞬间就怒了。

    “他比你有钱！”林轩道。

    “哦……是吧，那还行，你等等，我去给你准备一下装备，另外如果你要去挖黄金矿就必须注意一下，因为……你必须要有专属的钻头才行。”派特博士说道。

    然后林轩就瞬间神装了。

    一身高级真丹装！虽然林轩是圣人，而且看不上任何装备，但这“重修”和开大号欺负人的感觉，他是很喜欢的。

    就这样，林轩再次去了传送仓，临走前他问了一下，得知夏岚她们已经死了九十三次，马上就要死好了。

    这就好……那就说明其他玩家快好了，林轩这样想着，然后，再度进入传送仓。

    他再度前往了克洛斯星，不过这次因为法器，他可以半路潇洒地一跳。

    升空，降落，然后看着那传送仓炸了。

    呼，降落成功。

    林轩成功降下，落在大地上，感觉到了脚下那厚实的感觉，心里很是舒服，开始四处转悠起来。

    首先，这里会有飞行系精灵，皮皮，同时还有可能遇到皮皮一族中的珍惜存在，珍贵的闪光皮皮。

    这些精灵在新手教程上是说很和谐的，和玩家相处地特别好，不会主动攻击人，只有被攻击了才会被动攻击。

    这个在Minecraft中就是中立生物，和白天的蜘蛛，末影人一样，都是被触发了才会被动反击。

    然后林轩就看到了一只皮皮朝着自己跳了过来，在这片土黄色的大地上，如同兔子的他们，两个耳朵格外的长，同时他们格外地萌。

    真是挺可爱的哈……林轩这样想道，它们似乎是看到了林轩，主动朝着林轩跑了过来。

    然后林轩就上去，很感兴趣地捏了捏它们的耳朵，别说，柔柔的，挺有意思的。

    但是这皮皮马上就不乐意了，看到林轩拿捏住了自己的耳朵后，很是剧烈地摇摆起来，要把林轩的手从自己的耳朵上摇掉。

    林轩马上就有了兴趣，真是可爱，用来送女孩子应该不错，他把手从皮皮的耳朵上拿开，开始**起它柔软的身体起来。

    灵动的大眼睛，会蹦的小短腿，皮皮看起来很配合，真是一种和谐的生物啊。

    “那么皮皮，我今天就要收服你！”林轩大喊，他拿出了一个普通精灵胶囊。

    他的胶囊扔向皮皮！

    然后胶囊砸在了皮皮头上，滚的很远。

    林轩：“……”

    林轩：“！！”

    oc什么玩意！不应该是精灵胶囊在皮皮上空张开，然后把皮皮吸进去吗，为什么会这样！

    而皮皮被砸了一下之后，显然就有些小情绪了，人家……不乐意起来了……

    它立刻冲上去，对着林轩就是一耳光，没错，居然是拿耳朵打的，那个耳朵的伤害还挺大。

    但是对林轩根本没用，人家现在一身真丹装啊！结果皮皮不信邪，坚持不懈，一下又一下地抽了起来。

    既然不痛，就忍它抽着吧，林轩郁闷地拿出腕表联系派特博士，“博士，为什么我按照你的方法使用胶囊了没用。”

    “你这个方法和‘为什么我买了奥特曼变身器’却不能变身是一样的，原因太多了。”派特博士回了一句。

    “谁说我不能变身的！”林轩道，他想起了迪迦，不知道迪迦变身器能不能被带过来。

    如果能变身……他估计能比那些野图BOSS还威武。

    “你扔的力度够不够，对方是不是精灵，你的姿势骚不骚。”派特博士问道。

    “我按着说明书上弄的啊！”林轩时一边说着还一边要伸手去摸摸皮皮，可惜被精灵胶囊砸了一下后，皮皮对林轩很不友好了。

    一耳朵就把林轩的手给抽走了。

    “哦，如果是这样的话，那我恐怕明白了，真相只有一个。”派特博士回道：“我卖给你的，是假货！”

    是假货！

    是假货！

    假货！

    这话一瞬间给了林轩内心暴击，平时经常暴击别人的他现在都不淡定了。

    果然，回去飞船还是把他干掉吧，还世界一个清净与和平！

    “我现在要抓一个皮皮，结果因为假货的问题，精灵胶囊打在它头上，人家现在对我不是很友好啊！”林轩蛋疼。

    “那就杀了呗，皮皮这种精灵，整个克洛斯星草原到处都有的，你仔细找找，偶尔可能还不遇到一个族群，那才壮观。”派特博士说道。

    “算了，我现在还是……还是先去挖矿吧，一会再搞这些乱七八糟都。”林轩的手变成钻头，朝着黄金矿的位置走去。

    想了想后，他决定把钻头换成钻石镐，这种东西挖金效率可好了！

    “对，就应该先挖矿，精灵会被刷新，可矿物一被人抢走，那就是什么都没有，必须争分夺秒地挖矿！”派特博士还特意鼓励了一下林轩。

    “好好变强，我们去把罗杰从船长的位置拔下来，到时候你当船长。”派特博士还故意鼓励了一下，这就让林轩觉得很奇怪了。

    这不会认真的吧，自己要挑起NPC之间的内战了吗！

    抱着这种怪异的心情，林轩去了黄金矿那边，拿着钻石镐，开始挖了起来。

    期间，夏岚雨蝶叶静雪三女都跟他报过平安，表示游戏体验感极差的同时告诉他自己死够了，目前在新手训练营中刷级。

    小丑炮灰也来了信息，告诉林轩，自己死完了，以及这个船人太多了，一堆都是人，见个NPC领任务很难。

    这就让林轩不得不庆幸自己乱搞了，我是来搞事嗨皮的不是来排队的啊！

    “好好刷级，到时候来找我，我在克洛斯星挖矿呢。”林轩回了一句。

    “哇，那么厉害的吗！你都直接去其他星球了吗，我这边还在新手指导呢，话说大哥你有没有战队，有的加我一个。”对于林轩这种敢日系统的神人，他是很佩服的。

    “战队啊，我还有点闲钱，一会创建一个吧，emmm，加了你就是五个人了。”林轩想。


------------

第四百六十九章：火车开起来

    得到林轩的答复后，小丑炮灰很开心，兴冲冲地去做接下来的新手任务了。

    而林轩也兴冲冲地干事去了，他开始挖矿起来，跟Minecraft一样，我的世界里矿洞都没有这个强。

    到处都是黄金……也没有个钻石和红石。

    不过，还有一个问题。

    “我说你能不能别打了，我不就不小心打你的头了么。”放下钻石镐的林轩叹气地看向皮皮。

    后者现在摇着小脑袋，坚持不懈，持之以恒地向着林轩摇头，用耳朵狠狠地抽着林轩。

    不过你觉得这有用吗，当然没有，林轩怎么可能那么容易吃瘪呢，一身真丹装，一只一阶妖兽怎么可能打得动。

    “皮！”皮皮闻言，更努力地拍打起林轩来，这让林轩无语无语再无语，干脆过去按住了它的耳朵。

    真丹期的抓力啊……根本不给人反抗的机会……皮皮就算再怎么样都皮不起来了。

    “你现在两个选择。”林轩抓着皮皮，“要么赶紧离开，要么被我炖了。”

    皮皮：“皮！”

    林轩：“我一点也不皮。”

    皮皮：“皮！！！”

    林轩：“好吧~_~”

    他抓起了皮皮的耳朵，猛然把整个皮皮都抡了起来，如同大风车旋转一般，直接把皮皮给丢了出去。

    看到皮皮逐渐消失在天际尽头，林轩松了口气，这就好，还有，新手训练那么繁琐的吗，怎么一个多小时了还是没有活人。

    下一刻……他就看到皮皮居然回来了！而且还带着一堆皮皮，他们都是飞回来的！

    oc，居然可以用那个大耳朵当翅膀，也是牛逼啊！不过再怎么样也都只是区区皮皮而已，看我一发真丹手炮。

    哎，不对……等等！

    眼尖的林轩看到了这些皮皮之间，居然还有一些类似鸟的存在，同样是粉色的身躯，但他们的嘴巴很尖。

    这就让林轩联想到了一些东西。

    皮皮到四阶妖兽，也就是相当于人类修士元婴期后出现的进化体，比波……

    四阶的身躯，强大的力量……更多的技能。

    而且这里不仅仅一个比波而已啊……这里足足三个比波！还有，这里说不定还有一些二阶皮皮和三阶皮皮，那是相当于人类筑基和真丹的修士啊！

    就因为一个一阶的皮皮，引来了这么多怪！这只皮皮……林轩仔细地观察了一下，立刻明白了不对。

    刚才被自己用精灵胶囊砸头，然后抡飞的皮皮，身上居然有淡淡的金光，这是……传说中的，闪光皮皮……

    凉了！

    明白了这一点的林轩，二话不说就跑，说实话，被追逐的感觉，逃杀的感觉，他还没怎么感觉过呢。

    被追杀的感觉，也有必要体验一番啊！

    溜了溜了……

    但皮皮们却是一副要穷追不舍的模样，要鼓足干劲，力争上游，多快好省地干掉林轩。

    而且最要命的是，在林轩跑路的期间，一堆皮皮被引动，看着大部队追一个人，它们立刻也飞上了天，加入了追杀林轩的队伍中。

    就是那么强，林轩不知不觉间开起了火车，后面粉压压一片，全是皮皮，这场面，壮观得不行啊！

    就这样，林轩开始被怪追，但他其实也被皮皮一族的大军打得很惨过，比如说比波有一招叫燕返，远程攻击，很多次都打在了他身上。

    然后林轩就立刻发现了一点，自己的防御力……好像是Max啊！无限的防御力哎！他们根本打不动我！

    然后他就美滋滋地停下来了，打啊，你们倒是打啊！我头铁我无所畏惧！哈哈哈！

    这幅态度也激怒了皮皮大军，它们的攻势更加猛烈起来，但林轩无敌玩家，不吃伤害，这让他们也开始精疲力尽起来。

    然后，林轩就开始回去挖矿了，这一来一往，又是一堆皮皮，几乎就是遮天蔽日的结果。

    同时皮皮再度怒了，下面那家伙怎么那么皮啊！我们都围着他打呢，怎么还一副无所谓的样子！这么皮的吗！

    不过这样终于是对林轩造成了一些效果，拖慢了他的挖矿进度……仅此而已了。

    一小时后，当林轩终于挖够的时候，他听到远处传来一声轰鸣……

    这声音，哦，懂了，有人做传送仓然后死了吧……赶紧去看看。

    抱着看热闹的态度，林轩一个飞起，朝着那里跑了过去，他这是真的可以飞啊！

    然而，他忽略了，自己身后，还有一堆皮皮大军……一个个愤怒地冲上来攻击，其中甚至来了一个五阶的比波，相当于人类的神相期修士。

    他们的最终进化是存在的，只有一个，圣兽级别的波克尔，是这里的野图BOSS。

    不过就算圣兽来了，估计都打不死林轩，无敌防御太无赖了……不过话说既然有无敌，刚才还是被海盗杀死了两次算什么，流氓系统强制判定吗。

    林轩摇了摇头，他看了看附近的情况，可以确定，用这个传送仓来这里的修炼者半路跳出去飞行应该是失败了，和传送仓一起，烂了。

    “真可惜啊。”林轩叹气，他还指望来个人陪他一起玩呢，不然就算被皮皮们环绕，但还是给了他一种单机模式的感觉。

    “对了夏岚，你们那边什么情况，要好了吗。”林轩转而问三女去了，说实话他感觉自己有些不厚道，是他把三女带入坑的，结果现在自己美滋滋地嗨皮，被皮皮打，她们在被船员杀。

    “我们快好了，目前在和派特博士对话，领取任务，刚才好多人都完成了，拿着飞行套装前往克洛斯星呢。”夏岚那里传来了雨蝶的声音。

    她们三个走在了一起。

    “哦哦，那就好，那应该就会有好多人过来了，我在这里等他们。”林轩点了点头。

    然后就看到天空中一堆堆的传送仓从天而降，林轩瞪大了眼睛，传送仓里的人也瞪大了眼睛。

    他们受到了惊吓！

    “天啊，我看到了什么！”

    “一堆堆的……怪物，这是一种叫皮皮的妖兽，怎么那么一大堆！”

    “凉了，传送仓会被打爆的！”


------------

第四百七十章：最强的搅屎棍

    可以说，此时降落的人，都是精英，他们顺利地接受了这个游戏的节奏，并且跟着节奏死了起来。

    这些人，与其说是“战士”，不如说是死士，一个两个都是死出了经验的存在，死来死去，简直无敌。

    新手礼物结束，一群人那一个个感动的，感觉自己看到了希望，看到了曙光！终于可以去探索星球了！

    很多人在游戏中也现在一个个都只是练气后期的水准，但现实中呢，有元婴，有神相，有大能，甚至还有圣人！

    然后这些人一个两个都惊恐地要死，这刚刚花了200赛尔豆拼起来，就是为了节俭地到达新的星球。

    结果到这里……怎么……怎么就让人悲剧了呢！游戏官方你是不是在为难我们啊！

    这么多妖兽，绝对是到兽潮的地步了吧！要死要死要死！等等……前面居然还有个人！

    许多传送仓的人靠在玻璃上，看着自由飞翔的林轩扛着一堆攻击前进，然后朝着他们招手，朝着他们飞了过来。

    一群人当时就斯巴达了，敢情这些怪都是被你这个不知道何方神圣的家伙给引过来的啊！

    那可真是牛逼啊！

    一群人开始拼命地摆手，这位老哥你可就别欢迎我们了，我们不接受这个欢迎！

    林轩好像是明白了他们的意思，然后转头就走了，居然转而冲到了兽潮中，这让许多人松了一口气的同时惊讶，这也是玩家吗，不可能吧，难道是什么隐藏BOSS吗。

    不然玩家现在撑死练气期的程度，怎么可能在里面穿梭自如呢……不过为什么给人一种就是玩家的感觉呢。

    但他们并没有想太久，因为下一刻，居然还有一些皮皮不依不饶地朝着他们冲了过来。

    林轩的MT本事到底不强，没能拉到所有怪物的仇恨，一些皮皮凭着本能行事，还是冲了过去。

    然后一些人就悲剧了，在悲痛中死去，这完全是无妄之灾啊！太可怕了！

    就这样，他们跳又不敢跳出传送仓，只能委屈巴巴地降落，但他们在死之前，还是做了一件很有意义的事情的。

    他们……拍照了！

    然后他们死了。

    死后是需要传送回赛尔号的，但他们并没有急于再度去传送仓，毕竟那里的兽潮并没有过去，可能还需要持续一段时间。

    那就收收心吧，继续去刷一些新手任务……如果还不行，干脆把自己精灵的等级也刷上去。

    同时，在公众频道中，一些带着死者怨念的警告也出现了，一些人选择隐瞒希望其他人和自己一样吃瘪，但也有些喜欢秀的玩家，觉得这个事情与其藏着掖着，不如让大家一起分享一下自己的痛苦。

    十年落叶：“我的天，你们知道我刚才去传送仓的时候看到什么了吗，一堆皮皮，还有几只比波，追着一个疑似玩家的东西，简直皮得不行！”

    毒神秘宝：“呵呵哒，你这形容不对啊！什么叫一堆皮皮，那叫一大堆皮皮，那数量简直让人惊悚啊！另外兄弟你也是了吧。”

    沉默的修罗e：“哈哈，看来大家都死了！这就让我的心理平衡了，还有，其实一大堆也不准确，应该是铺天盖地的兽潮型皮皮吧，这游戏真的是有病，一开局就是地狱难度，感觉就是在往死里虐玩家。”

    超级书荒天帝：“啊哈，这么牛的吗……那一定要好好去看看啊！克洛斯星什么位置，知道的给个坐标啊！”

    烟落雪：“嗯……听你这么描述，好像挺壮观的，现实生活中兽潮那是很凶恶的，得和凶兽死战的，但在游戏中花200赛尔豆近距离目睹兽潮，好像挺值的啊！”

    风神小壳：“你这么一说，我也觉得不错啊，同去同去，看兽潮去，可能游戏就是为了让我们体验各种磨难吧，怎么跟苦行僧做出的游戏一样……”

    [系统公告]罗杰船长：“各位船员你们好，我们能掌握的只有赛尔号飞船的情况，其他星球我们无法干预，请你们不要再瞎传谣言，不然可能会被打死。”

    罗杰船长都出来发公告了，大家一时间更感兴趣了，对兽潮感兴趣，像去亲眼目睹，哪怕死也不惜。

    由此可以看见……他们已经被游戏潜移默化地影响了，都不怕死了……这是很可怕的情况啊！

    当然，还有更多人对聚怪的玩家感兴趣，觉得这个是壮士，应该加冕为王。

    祸乱梦：“没准就是一个开挂玩家，话说这里可以开挂吧，如果能把我的修为带过来，我能打一船人。”

    看穿世界的沼跃鱼：“说不定是新的隐藏BOSS呢，比如十香什么的。”[我那在书评区游荡哀怨的老书友啊，满足你的愿望，让十香在这里出现一下]

    玩脱了额：“先不谈是不是隐藏BOSS，那个说带着现实修为过来打一船的人比较叼啊，在下圣人后期，请赐教。”

    超级书荒天帝：“而且，在游戏这个第二世界里谈真实修为没意思，本来就是要从零开始……我的意思是，如果不从零开始，我一个天君打你们全部，怎么，有道尊前辈吗。”

    画风马上就歪了起来，刚才还在好好地讨论林轩的身份，现在就开始闹腾起来了，各种开始秀起了自己的真实身份。

    夏岚三女看到公共屏幕上的各种攀比，直接无语起来，一个个天君圣人大前辈，怎么那么爱秀。

    还是说平时在人前要装正经装威严，现在到了游戏里没有束缚，要放飞自我了……那就很可怕了啊！

    还是林轩好，始终如一，平时就放飞自我，到游戏里也不过飞得更高点了而已，这不，直接就飞出星球了！

    眼看一群人打乱原本的计划，任务都不做了，直接要去围观林轩，夏岚三女心中有一股极为怪异的感觉。

    这是……引领潮流吗。

    不过虽然这么想，但夏岚还是提醒了林轩一下，说一群闲着蛋疼的来找死了。

    林轩：“其实我也看着公共频道，既然大家来找我玩，那我肯定欢迎啊！”


------------

第四百七十一章：他引领潮流

    当看到林轩这句话的时候，夏岚就感觉很不妙了……

    欢迎你们和我玩啊……这是不是一个两个都会被玩出心里阴影呢……很有可能！

    而那边，越来越的人表示要主动去看看林轩，被摔死就摔死吧，反正刚才已经死很多次了，习惯了，心态可以放平了……

    不得不说，习惯的力量是强大而恐怖的……前往克洛斯星的人激增，一些原本要好好打量一下赛尔号这艘飞船的人都进入传送仓。

    夏岚三女则没去，林轩让他们继续刷任务，因为我不打算表演了。

    有什么好看的啊……把我当猴子啊，我不要面子的啊！

    林轩紧接着冲上云霄，然后发动自己那不要脸的技能。

    “摔倒！”

    史诗般的壮观场面出现了，一个又一个的皮皮比波从天而降，狠狠地摔在地上，一个又一个……

    林轩开着火车引来的皮皮一族起码上万，黑压压看不到尽头，结果被他这么一摔，真的是死打一片。

    起码几千只低级的死了，一大片碧绿的经验球，林轩缓缓下降，然后看到自己的修为飞增。

    练气中期，练气后期，练气大圆满……哦，筑基了。

    筑基初期，筑基中期，筑基后期……林轩直接筑基大圆满了，如果外人得知这个游戏，一定震撼。

    因为根本不需要他引导，道基自动就形成了，而且还是最完美的那种道基，说出去肯定要惊掉一地下巴。

    不过这也是很多人来游戏的原因之一，很多人在现实中的道基有瑕疵，但是在游戏中那就不一样了，一个两个都是大佬。

    林轩打完后，皮皮群，也就散了……这就搞得一群玩家抓瞎了，说好的兽潮呢，我们抱着必死的心下降，飞行法器都不带，都做好了必死的决心了，就为了目睹兽潮。

    结果什么都没有啊！

    这让一些人怀疑起来的同时，就要在公共频道里询问，结果一看，摔死了，刚才打好的字没用了。

    不过复活后，还是可以打的。

    “话说兽潮观光团的各位谁看到兽潮了。”这个时候大家差不多认为可能只是自己没遇到兽潮。

    毕竟一个星球那么大，虽然传送仓固定传送在一个区域，可一旦出了偏差，说不定就错过了呢。

    超级书荒天帝：“喂喂，话说各位朋友有没有人看到兽潮大军的，虽然我身经百战，见得多了，但兽潮这种东西，总归还是稀少的。”

    毒神秘宝：“没看到啊，不过我看到你了！你最后想跳传送仓却发现自己没带飞行法器的尴尬一面，我看得清清楚楚。”

    玩脱了额：“其实你们两个一样吧，半斤八两好不好，我也看到你的ID了，不过你死前还拥抱了一下蓝天，也是十分强大了。”

    亡国君：“我没有看到你们，我刚才降落的时候只有我一个人，没看到兽潮和其他人，目前我已经死了回来。”

    没想到：“嗯嗯，我也是，我周围有几个玩家，和我一样完美死亡，同样没看到兽潮。”

    接下来一堆人发声，都表示没有看到兽潮，感觉自己仿佛被欺骗了……

    但也有人提出异议，是不是兽潮过去了，所有人都无缘目睹，也有人表示是不是刚才几个人在骗人，这立刻就让很多人不爽。

    然后就骂起来了！

    没错，游戏这个第二世界里的确是发泄情绪的地方，平时都我道祖，都是很牛逼的人物，骂人不好，真要爆粗口也是和朋友开玩笑。

    而在游戏里就好了，自己披个马甲，你也不知道谁是谁……除非你面基……

    Serton：“所以说是不是就我一个没死，携带了飞行法器，现在落地后挖矿去了。”有人开了新话题。

    小丑炮灰：“还有我啊，我刚才把能接的任务都接了一遍，现在一边挖矿，一边找我的队长。”

    疯疯孩：“呦，已经有人组队了么，我也要弄一个战队，有没有没战队的朋友和我一起。”

    梦羽：“我觉得人可能会很少，因为玩个游戏肯定得拖家带口这样的，没有宗族的人就是亲友团一起，一个战队固定五个人，没有升级的办法，名额有限。”

    ender菌：“那我这个无人陪伴的单身狗来这里真是打扰了各位啊……”

    天耀之路：“我也一样，要不然凑一下呗，玩游戏本来也是要结识好友，放飞自我的！”

    就这样，话题被带歪了，夏岚三女直接恍然了，这个，好熟悉啊……修仙聊天群的那些前辈也是一样！

    聊着聊着，话题就……emmm……

    而那边的林轩给她们发了一条信息，告诉她们这里可壮观了，一群又一群的传送仓砸地上，大地坑坑洼洼的，简直是在造月球环形山的低配版。

    夏岚：“可是，老哥你才是罪魁祸首啊……”

    林轩：“这样想想，好开心啊……”

    然后又是大家的一堆无语。

    林轩：“哎！等等，我这里出现了很了不得的东西，一个圣级大鸟被我引过来了！”

    夏岚立刻明白，林轩开出野图BOSS了。

    波克尔，皮皮一族的最终进化，圣级的实力，强悍的个体实力，那是可以让开区玩家绝望的事情。

    不过，据说是要在一个地带猎杀足够的皮皮才能刷出一只波客人……林轩这是干了什么伤天害理的事情！

    林轩：“另外，我现在筑基大圆满了，这个游戏要升级好容易的，皮皮多摔死一些就没问题的，哇，大鸟的仇恨好像在我身上，我先跑了。”

    夏岚：“……”

    雨蝶：“……”

    叶静雪：“……”

    林轩：“oc，我跑不过啊，这个鸟速度太快了，话说怎么回飞船啊，不会要死才能回去吧！”

    三女：“……”

    林轩：“啊啊啊！我又要死了！等等，哈哈哈，我免疫所有攻击力，他打不动我！”

    三女：“……”

    林轩：“真的，我走到什么地方，它就跟到什么地方，这种感觉好好玩，跟带了个宠物一样，不说了，我现在去招摇过市一下。”


------------

第四百七十二章：领着个野图BOSS

    实际上，林轩现在是很碉堡的。

    他身后跟着的是什么？那可是野图BOSS啊！野图BOSS啊，多珍贵的一种东西，结果到了他这里，居然就有点跟班的意思了。

    Max的防御力，不吃任何伤害，这个可以说是十分变态了，不过林轩显然也打不死这只圣级波克尔。

    真丹的攻击力打圣级？这不开玩笑吗？至少在目前，圣级的波克尔是所有玩家的噩梦。

    显然游戏那边也不会想到居然有那么个奇葩摔死了一大片皮皮，既给自己刷级，也给野图BOSS的刷新制造了条件。

    不过这个波克尔肯定是不可能被摔死的了，林轩试了几下，人家强制倒地后都会立刻起飞，用圣级力量攻击自己。

    好在是游戏环境，不然在现实中一个圣者这么一发飙，那么必然是伏尸百万，血流成河。

    而在游戏里……他就连场景都没打碎，后来林轩也就不让它摔倒了，干脆领着它周游列国。

    然后林轩就前进了，他记得这附近有副本来着的，副本也有怪，但里面的怪爆装备的，而且副本的怪一天能下三次，经验多，野怪则可以无限刷。

    然后林轩走着走着就遇到人了，实际上他不知道，自己火了，在等级排行榜上，可以看见一个“十万年的咸鱼”的玩家，修为是筑基后期。

    然后下面清一色的练气后期，直接领先所有人一个大境界，这是何等地鹤立鸡群！

    有人觉得说不定开挂什么的，虽然这个游戏不可能开挂，但说不定有什么特殊手段呢。

    结果这个一反应上去，上面的回答很快也就到了。

    “我们也不知道。”罗杰船长的回答让人吐血，“人家又不在船上，我们总不可能去监视别的星球吧，而且那么大也不可能监视地完啊！”

    多么正经地回答啊！于是有玩家就追加了一句，“你们不是系统官方吗！”

    对此，罗杰船长诡异地笑笑，并不说话，但反正知道林轩不是开挂而是一个人那么高等级后，大家都很想认识他，想见识一下这个游戏达人。

    Serton：“啊哈！我看到了，我看到那个咸鱼大神了，他背后……不对劲啊！”他立刻在公众频道发言。

    然后，他就看到林轩身后的巨大背影，波克尔和那种水鸟相似性很大，但是体型巨大有攻击性那种。

    “这是大神的精灵吗，一开始就那么厉害吗，不愧是大神。”Serton马上就要上前和林轩打个招呼。

    然后他就僵住了，他看到了很不可思议的事情。

    远处乍一看还觉得波客人是林轩的宠物啥的呢，结果仔细一看，哇，这个宠物连主人都打，而且打得可起劲了！

    “哇，老哥你来这里干什么，接替我的位置来拉他都仇恨吗？”林轩看到有人在，顿时有点急，马上提醒了他一句。

    “哦哦……没事，我们一起跑。”一个玩家立刻答应下来，然后一边跑一边介绍自己。

    十万年的咸鱼：“我叫林轩。”

    然后，没了。

    但至少解决了称呼问题，毕竟你总不能叫人家咸鱼吗，这个名字听起来好像只是自嘲而已，真正咸鱼的人也不可能来打游戏了。

    林轩：“跟着我干什么？找打吗？”

    Serton：“没有，就是来见见世面，而且不止是我，其他玩家都有这个考虑。”

    林轩：“那你就告诉他们，如果，想死就来。”这个绝对是真的，一个圣级大鸟追着他打呢！

    然后他提醒了其余人一下，告诉他们，自己拉到了一个很厉害的家伙的仇恨，让大家不要放心，要去就赶紧死，在游戏里就是要死个痛快玩个开心嘛！

    结果，观光团就再度出现了，毕竟你等级第一啊！能到等级第一，还能领先别人那么多，那肯定是要去观摩一下啊，学学人家的特殊的手法。

    然后，一群人就看到一个狂奔的大鸟，都有点懵逼，这是宠物吗？有点不像啊！

    Serton此时已经死了，和林轩一起跑，他被余波攻击，死得很惨，直接就被秒杀了。

    他已经回到了赛尔号上，让各位玩家千万别跟过去，人家国庆期间不是要搞大新闻啊！人家是要炫耀去了！

    没错，这是这个大神的真身，领着个野图BOSS到处乱嗨，这个场面不知道多少人看了要无语。

    而这个时候，也已经不少人遭殃了，大多都是看林轩的时候，和林轩打招呼，让林轩过来坐坐。

    结果当看到林轩带着个野图BOSS来的时候，那整个人心情都懵逼了，我这是不是找死，是不是在引狼入室！

    “不不不，大佬您别过来了。”这个和林轩接触的玩家有点懵逼，那是什么，野图BOSS啊！

    可是这段时间，有人能打赢吗？可能吧，不可能吧，没错，就是不存在的。

    然后，大家就发现了这位他不打BOSS，BOSS也打不了他，貌似是一个很平衡的状态。

    然后一群人就在这种平衡中被干掉了，只要进入攻击范围，波克尔那攻击力，真的是惊悚。

    越来越多的人遭殃另外，大家现在懂了，有事情就去公众频道，看看谁比自己掺。

    最强比掺王！

    毒神秘宝：“看到那个大咖了，筑基后期跑得真快，不过好像有不是太快，反正比我们快吧。”

    超级书荒天帝：“当然比我们快了，你们就没看到人家一身奇葩恐怖的装备吗，都是真丹装备，不会是内测玩家吧。”

    罗杰船长：“不存在的。”官方这次出现连前缀都不带了，太人性化了！

    玩家先聊林轩不科学不正常，然后聊克洛斯星的存在，然后让大家赶紧练级，到时候一起去嗨，直接冲第三层。

    夏岚：“是因为要对付蘑菇怪么，我记得有首杀和奖励的。”

    毒神秘宝：“不止啊！主要还是找野图BOSS，那种东西，就算目前打不死，看看个性。”

    林轩疑惑地问出来，“第三层的野图BOSS很好看吗。”如果很好看，他就亲自去看看。

    玩脱了额：“不，那里有遍布每个星球的隐藏BOSS，龙系的哈莫雷特一定就在这个星球上！”


------------

第四百七十三章：你们对力量一无所知

    林轩没法去第三层愉快地找蘑菇怪和哈莫雷特愉快地玩耍了，因为……

    他好像惹众怒了。

    身后牵着一个野图BOSS，圣级的波克尔，他走去哪里，哪里就要死一大片的说。

    这样谁还愿意和他玩啊！尤其是后来林轩也不主动去和别人打招呼，他改去……挖矿了。

    矿洞的人好多的说……

    “我靠！什么玩意！波克尔！圣级的怪啊！”

    “怎么可能会主动来打我们！我们是进入了它的仇恨范围吗！”

    “这！等等，他前面有一个人。”

    一群眼尖的人发现了林轩，拼命摆手让林轩不要过来，林轩对此表示理解，结果刚刚转身。

    波克尔就是一发大招。

    所有人在升空时看到了自己的长辈慈祥和蔼地朝着他们招手……

    “哎，真让人头疼，好像必须死亡才能回去，可是我无限防御啊……”林轩一边挖矿，一边被波克尔捶。

    “能不能关掉呢，不然的话，就太无聊了呢。”林轩一边想着一边挖矿，结果就是一堆又一堆的人被炸上了天。

    公共频道顿时喧嚣起来。

    玩脱了额：“我刚才真的玩脱了！为什么！为什么那家伙会带着野图BOSS到处玩！”

    超级书荒天帝：“我们是不是遇到了一个神经病！”

    夜雨风：“一定是的！我都叫他不要过来了，结果人家还是要过来，这是不是有病啊，就算在游戏中可以适度嗨皮，可也不能损人利己啊！”

    毒神秘宝：“等等，为什么你们认为他无法利己呢！”

    于是乎，阴谋论开始了，他们认为，十万年的咸鱼是个阴险的咸鱼，为了保住自己等级榜第一，不惜去击杀其他玩家，不让他们来这里练级。

    似水年华：“真是恐怖如斯啊！但我们绝不能认输！不能对恶势力屈服！”

    风神小壳：“大家需要团结起来啊！这样，我们轮流去远程监控他，现在他带着野图BOSS，我们无法击败他，可是等他什么时候不带着野图BOSS，大家等级又高了的时候，那我们就可以报仇了！”

    小丑炮灰：“那他要是等级一直比大家高，并且带着一直野图BOSS呢。”

    他已经认出来了，这个叫十万年的咸鱼的玩家就是刚才那个怂恿他打NPC的神人，自己应该算是被钦定为神人战队的队员了，那肯定得出来帮帮忙啊。

    比如给别人当头棒喝啥的……

    果然，天被聊死了，但一些人还是私聊组织起战队，告诉大家先把船上能过的任务都过一遍，战斗力提升到筑基再下去。

    原因呢……大概就是需要跑得比林轩快就行了……

    而夏岚三女就完全无语了，因为她们都清楚，林轩之所以捣乱乱搞的原因，那肯定是因为好玩啊！

    而且，就算你们是星际之间的玩家，但是要打赢林轩，实在是……太那啥了。

    不过这样林轩好像生人勿近了，她们还要不要去和林轩会和呢，她们私聊发了消息过去。

    林轩回答：我多玩一会，你们先熟悉一下环境，我看看能不能把第三层的野图BOSS给刷出来。

    野图BOSS对打野图BOSS，那不是很有意思的事情吗，只不过林轩目前遇到了一个问题。

    他迷路了。

    这就很尴尬了！

    哎，这里有个洞，去钻一下试试吧。

    然后林轩钻了过去，然后林轩发现这是……是……副本！

    他就这么进了副本，周围是一片开阔的平地，一群皮皮朝着他冲了过来，然后被波克尔一翅膀打死了。

    是的，波克尔……也跟着进副本了！而且居然还被系统默认为了林轩的队友了！

    美滋滋啊！带着野图BOSS先打一下普通副本的怪再去打另一个野图BOSS，对，就这样！

    然后林轩冲了上去！

    波克尔也冲了上去。

    筑基巅峰的林轩一身真丹装，波克尔圣级，而他们的对手则是……一阶皮皮，一阶皮皮，一阶皮皮……

    这边的林轩正在和那些皮皮玩耍，而另一边的公众频道可热闹了，大概就是告诉玩家，那个咸鱼下副本去了，大家安全了！

    “那野图BOSS呢。”一个人立刻问出这个问题，毕竟野图BOSS也不是好惹的东西啊！万一还在游荡，那他们去克洛斯星依然是危险很大的。

    “BOSS……BOSS也跟着进副本了！”这话一出，所有人呆若木鸡，这是什么操作！

    但不管了，看起来是安全了，抓紧练级吧！现在赶紧过去，同时有人提议，要不然干脆去第二层，打仙人掌去，虽然比打皮皮危险，但是经验多，而且还能远离更危险的东西。

    然后一群人就冲向沼泽区。

    此时的林轩，在打二阶皮皮……

    然后，他不小心升级了。

    “我靠，最高的人都真丹了，我们怎么还没一个人筑基！”随着公共频道的一声大吼，一些人几乎都魔怔了。

    游戏体验极差！

    这个时候，林轩在打三阶皮皮，不得不说，这个副本还是很难的，毕竟三阶皮皮相当于真丹期的修士。

    不过他们都打不过波克尔……

    而后，终于出现了一个筑基修士，随后就是一堆筑基修士的出现，都是完成了一定任务的玩家，时间差不了多少。

    不过在这里就应该感慨一下了……一个凡人，到开辟气海成为一名修士，一般都要很久的。

    而在这里，注册就行了。

    练气到筑基，修炼天赋再好，也得一个月。

    然后这里大概一小时。

    尤其还是完美道基，这就让许多人美滋滋啊！开心得要死，觉得这游戏好像没有那么差，把那个咸鱼搅屎棍扔去，还是很优秀的。

    风神小壳：“大家加油，我们尽快超过咸鱼，然后大家一起去堵他！”

    “好！”一群人响应。

    然后林轩在打比波，这个比波就是BOSS，四阶了，还是很厉害的，一般玩家还真的是很难打过。

    林轩的攻击也很难奏效，不过……波克尔是他队友。

    “轰！”世界和平了。

    “[系统公告]玩家十万年的咸鱼、野图BOSS波克尔取得了副本克洛斯星平原的首杀！”

    一群人……呆若木鸡！


------------

第四百七十四章：大家有些慌张

    这个消息一出来，公共频道先是沉默，然后就boom了。

    什么玩意，什么玩意啊！居然……居然……咸鱼和野图BOSS……做出了这种事情！

    一个人拉着野图BOSS刷副本，这是什么操作啊！

    立刻有人向船长罗杰反应，这肯定是开挂吧！一定是开挂吧！

    毒神秘宝：“船长，跟你说个事情，有人拿首杀了，那个十万年咸鱼，他和野图BOSS一起打的！”

    罗杰船长：“嗯嗯……”

    毒神秘宝：“船长，他和野图BOSS一起打的啊！你也看到公告了才是啊！”

    罗杰船长：“嗯，看到了……”

    毒神秘宝：“那就过去打他啊！这肯定犯规了吧！”

    罗杰船长：“啊……嗯……”

    毒神秘宝：“啊！船长你说话啊！”

    罗杰船长：“话。”

    瞬间把天聊死。

    实际上，这种情况迷一般地出现在了各个私聊中，每个官方的船员居然都对此表示沉默。

    后来派特博士发话了，告诉玩家你们可以自己实验一下的，三个步骤，首先找一个野图BOSS，然后拉住他的仇恨，然后带着他进入副本。

    这就让玩家抓狂了，你们玩我们吧！圣级的波克尔啊！这仇恨怎么拉啊！而且这一下子就要死了吧！

    而那边的林轩出来之后，就跑向沼泽区去了，他倒是没有什么刻意针对的意思，只是觉得波克尔不够了，多开几个BOSS比较好。

    他盯上了巨型仙人掌。

    不过克洛斯星沼泽区的仙人球是不可能摔死的，所以林轩也就表达了一个意思，“大家把怪带起来，一起刷，聚集在一起，我们一起带个野图BOSS出来。”

    带你个头！

    很多人连林轩的话都不带听的，直接就跑了，不跑就是找死啊！后面跟着个圣级波克尔呢！

    这个时候，原本抱怨着必须死亡才能返回飞船的玩家庆幸地要死，深感游戏方深谋远虑，说不定就料到了有林轩这么个会搞幺蛾子的人。

    万一真有什么办法是可以从这里回去的，那万一林轩直接把野图BOSS带到赛尔号上怎么办，复活都没用了，说不定飞船直接烂了！

    一边这么想着，大家迅速撤退！

    “你们别跑啊，好好地刷怪啊，跑什么！”林轩表示自己好郁闷哦！

    同时他告诉夏岚三女，可以来克洛斯星刷怪了，在平原区就好。

    “我去开几个野图BOSS，你们就待在此地，不要走动。”突然脑海中出现了这句话。

    而林轩则继续赶人，他在尝试聚怪，毕竟要开出巨型仙人掌，需要在一个地点死很多仙人球才行。

    另外说一下，仙人球第一阶段，然后进行化成仙人掌，这是第二阶段，然后是第三阶段的巨型仙人掌，这个就是圣级的野图BOSS了。

    然后林轩就想到一个办法。

    他开始风骚的战术走位，就在一大片区域走动，一个隐蔽的小区域死都不去，不仅仅赶人，他还赶怪，遇到仙人球都不打死的，直接往那边丢。

    于是乎立刻就有玩家朝着他不祸害的区域聚集，虽然不时就有一个仙人球砸自己的脑袋，但总比在圣级野图BOSS下战战赫赫好啊！

    当然，也有一些人比较激灵，但是就跑回克罗斯星平原那里了，实际上那边的皮皮才适合新手，因为地形问题。

    沼泽区的话，仙人球随意扎根，那颜色很厚的沼泽不仅仅对玩家来说是阻碍，也容易损害法器，同时还要面对整体实力比皮皮一族强的仙人球一族。

    沼泽区，应该是筑基后期，甚至真丹才能来的地方，不过有些人就是仗着自己身怀强大神通，或者战斗意识极度超群，直接在这里放浪。

    然后林轩这个搅屎棍就来了，一个又一个的仙人球砸人头上……虽然痛，但还是可以忍受的，玩家甚至还可以顺手干掉这个仙人球拿经验。

    直到那个砸人菊花上的仙人球出现。

    林轩也有在猎杀怪物，不过已经真丹了，除非打仙人掌这种四阶妖兽，否则对他升级帮助不大。

    不过林轩也没有想着升级，他主要是来放飞自我的，目前也不去刷怪了，他……跑去玩泥巴了！

    也不能说玩泥巴，主要是沼泽区的颜色和泥巴很像，所以遭到了他的这个称呼。

    他干脆就在沼泽区游览起来，直到那边传来惊呼，野图BOSS刷新了，巨型仙人掌出现了！

    “我靠，我明白了！那些仙人球肯定是咸鱼丢的！”

    “那个十万年的咸鱼好算计啊！”

    “真是狠啊！不过其实好像我们也吃亏不大，虽然帮他刷出了野图BOSS，但是这段期间经验很多啊！”

    的确是这样，副本这种东西，对于前期的玩家很高端，毕竟BOSS是四阶妖兽，就算可以五人组队，但没五个真丹，要打四阶妖兽还是很难的。

    林轩那个不算，他的队友略强……

    所以前期玩家主要靠任务和刷野怪，刚才林轩几乎是给他们那边的那堆人送经验的，这会已经有人筑基中期了。

    然后，林轩发话了。

    十万年的咸鱼：“巨型仙人掌的仇恨我不打算拉，我打算让波克尔去打巨型仙人掌，有没有人来看的！”

    这也是在公共频道发的，这下立刻让玩家无语起来，这口气，感觉完全就是要看这个热闹才给大家制造麻烦的啊！

    但这样，阴谋论好像分量就不大了，一群玩家纠结起来，最终决定“不计前嫌”跑去看热闹。

    毕竟，这也可以算是圣者争锋啊！看看还是可以提高姿势水平的。

    毒神秘宝：“快，给坐标，你别那么早去开怪啊！”

    超级书荒天帝：“我目前正在往平原这里跑。”

    玩脱了额：“话说我们吐槽的这段时间，刷出巨型仙人掌的那些玩家应该已经凉了吧。”

    的确是凉了，圣级野图BOSS的攻击，那不是开玩笑的。

    而林轩那边在告诉了夏岚三女自己这边的情况后，忽然沉思起来。

    他又在公共频道上发了一条。

    十万年的咸鱼：“话说我记得，野图BOSS在第三层还有两个吧，一个是伊卡洛斯，一个是哈莫雷特，要不然四打四混战咯！”


------------

第四百七十五章：野图BOSS的对决

    林轩这话一出，所有人都被镇住了，这哥们……心好大啊！

    毒神秘宝：“哥们，真的，一步一步来吧，你要实现的目标太难了。”

    超级书荒天帝：“就是啊，现在大家去沼泽区都是极限了，不穿着履带进入沼泽，对人的腿部伤害是很大的，而且现在大家的极限就是刷仙人球了，如果再去深处，谁刷谁就不一定了。”

    玩脱了额：“所以啊，两个野图BOSS好好开干一下就行了，大家负责围观，另外有必要说一下，伊卡洛斯和哈莫雷特刷出来的几率和难度都是很变态的，几乎只能碰运气的。”

    十万年的咸鱼：“碰运气啊！我运气好啊！”

    这下，大家就都无语了，怎么等级第一的哥们这么小心眼呢，另外……这家伙这么真丹中期了！我靠，不是越到后面升级越慢吗！他好快啊！男人太快不行啊！

    Serton：“那哥们你这么想可以不，就当是……就当是我们运气不好，和你在一起会拖累你的好运怎么样，所以现在就当是为了我们，停手吧，能欣赏两个野图BOSS掐架，大家都很满足了。”

    夏岚也在发私信给林轩，告诉他适可而止吧……因为马上就要睡觉了。

    这也提醒了林轩，他暗道一声可惜，现在公共频道上让大家好好练级，然后自己勉为其难地表示以后再弄，大家松了一口气，然后陆陆续续地到达了林轩所在的位置。

    似水年华：“大家小心，不要太往前，用战术目镜看得远一点就好，太近的话，进入野图BOSS的攻击范围，是会很惨的……”

    的确，已经有好几个人表示要近距离“摸摸”波克尔，结果波克尔一个猛禽……死一大片啊那是！那些悲剧的家伙现在已经在赛尔号里哇哇大叫，让咸鱼大神等一下他们，表示自己不手贱了。

    十万年的咸鱼：“各位速度啊！五分钟后我就去带野图BOSS乱搞了，同时记得不要手贱啊！这个BOSS除了我打不动之外，其他人都是秒杀啊！”

    总算有句人话了……这是大家心中的评价，同时这个时候有人不动声色地问林轩，为什么打不动你啊，BOSS的仇恨在你的身上哎，你躲都不带躲的，就那样被无限爆脑，就没点其他感受吗？不会痛吗？

    十万年的咸鱼：“我头铁，呵呵。”

    瞬间让人无力的一句话啊……

    这下大家都不说话了，人家明显不愿意告诉你，告到罗杰船长那里，船长装疯卖傻，一副被贿赂的样子，这就很无奈了，要摆脱咸鱼的支配，路还很漫长啊！

    五分钟后，林轩这片区域真的是人山人海，夏岚三女也来了，但是没有和林轩相识，倒是小丑炮灰那家伙出现后就哇哇大叫，说什么这个大神我认识，刚才还跑到我的房间和我进行了深入交流。

    一群人大悟，恶寒地看向他，再惊恐地看向下面的十万年咸鱼。

    林轩莫名背锅，但他不在意，没心没肺地问了一圈后，就带着野图BOSS过去了。

    前面是巨型仙人掌，能被称为巨型，首先就是它特别大……特别特别大！身材，大概七八米这样吧，和波克尔差不多，同时他的手和脚都是仙人掌条，深入沼泽区，让那个位置很多仙人掌，都是可以攻击人的。

    林轩要做的，可不是冲上去拉巨型仙人掌的仇恨，他是需要波克尔攻击到巨型仙人掌，然后自己看他们掐架，这个可能性是存在的，所以大家都由衷地希望他能成功。

    因为看人打架就是好玩啊！

    林轩向前，波克尔一发全力一击，注意，全力一击是技能，威力120，可以使用十次……这段话不要在意，反正就是波克尔狠狠地A了上去，巨型仙人掌看到林轩进入他的仇恨范围后，也狠狠地打了一条仙人掌过来。

    轰！

    仙人掌在空中命中波克尔，野图BOSS的仇恨被转移。

    波克尔不再去找十万年的咸鱼的麻烦，而是直直地冲向了巨型仙人掌，一发“猛禽”打了过去，和巨型仙人掌打了起来。

    圣级大战啊！大家兴奋啊！

    燕饭，吹飞，飞翼拍击！这是波克尔的技能，同生共死和手下留情这类根本不适用于战斗，尽管身上莫名其妙多了一些“牙签”，但波克尔的攻击十分狠。

    阳光烈焰，舍身撞击，疾风刃！这是巨型仙人掌的技能，说一下疾风刃和舍身撞击貌似经常出现在草系的精灵里，舍身撞击的话，打出的伤害四分之一是需要反弹给自己的。

    波克尔的猛禽也需要反弹四分之一给自己，有点杀敌一千自损二百五的意思，总之不是什么最适合的招数，但看着两大圣兽战斗，惊天动地，无数人心痒痒，都想着自己能不能简陋啥的。

    毕竟野图BOSS啊！要是能掉点装备肯定是圣器啊！到时候拿着个圣器打人，那在新区中肯定是无敌的吧！就算是那只大咸鱼，都无法阻止自己了！

    “啊！总感觉，好像巨型仙人掌处于下风啊，那么多刺也无法阻碍波克尔。”在一个地方，几个人进行着一些自己的交流，都是说说心得体会啥的。

    “对啊，不应该啊，虽然都是圣级，但巨型仙人掌怎么也都应该比波克尔强一些才是，而且这里可是巨型仙人掌的地盘，强龙难压地头蛇啊！”有人点头。

    “等等，我记得飞行系好像是克制草系的。”这话一出，大家瞬间就沉默了，那还怎么打啊！克制啊！怪不得波克尔开着个翅膀，耀武扬威，打巨型仙人掌跟训孙子一样。

    原来克制啊！双倍伤害对上被削一半的伤害，这怎么打啊！

    “巨型仙人掌也未必会输。”这个时候，林轩的声音传来，“毕竟，巨型仙人掌有一个很厉害而变态的招数。”

    他说完后，周围的人立刻散开了，我们不知道巨型仙人掌变不变态，但知道你倒是挺变态的，而且你也的确挺厉害的……


------------

第四百七十六章：林轩又跑去开BOSS了

    “哇！是十万年的咸鱼！大家小心一点！快退！”

    “怎么出现在我们这里了！一会别是野图BOSS的升级一击过来清场吧！”

    “很有可能，这家伙拉仇恨拉得贼稳了，无论玩家的还是怪物的。”

    林轩一出现后，这里干净出来一大片，周围的人跑得远远的，都对他露出了忌惮的目光，这让林轩还挺受用的说……

    “大家好啊。”林轩对着众人打招呼，而在他背后，两大圣级野图BOSS依然打得很狠，后面巨型仙人掌的小弟，仙人球和仙人掌有上来帮忙过，但瞬间被撕碎了，毕竟是圣者争锋，下面的都是来送的。

    这也让玩家害怕起来，他们去也是一个样子，为什么那个咸鱼被打后毛事都没有呢！不可能头铁吧！别说是铁头，钻石头和黑曜石头都扛不住那种攻击的吧！

    而看到林轩对着自己打招呼，大家就算是再尴尬，也得回一句不是，不然多让人下不来台啊，而且这次能看到两个野图BOSS大战，还多亏了他。

    “你好……”

    “恩，好……”

    “吃了吗……”

    多是些没有意义的回话，而林轩则立刻瞪大了眼睛。

    “我告诉你们一个秘密啊……”他鬼鬼祟祟的，“刚才跟我打过招呼的人，都扑街了！”

    哇靠！这下人又退开几步，为什么扑街你心里没b数吗？如果没你搞的那些大新闻，大家都在好好地刷皮皮数星星呢。

    不过很快又有人怀疑起来，之前说有皮皮兽潮的，结果就几个人看到，其他人去看那都是送死的份，都会和大地亲密接触然后被砸回赛尔号，以至于后面那些人都觉得前面的人不靠谱了，摆明了就是在坑他们啊！

    现在的话……仔细想想，这个谜一般的咸鱼，会不会是他搞出来的呢？如果是的话，那一切就都对了，他拉了一波皮皮，然后杀那些皮皮得到经验让自己升到筑基，真丹，然后因为死了那么多皮皮，野图BOSS也成功被开出来了。

    一心几用啊！好算计啊！

    大家心中这么想道，但当然不可能说出来，只是默默地退走而已，而那边，一直被波克尔压着打，血量都过了一半的巨型仙人掌，终于是有了反应。

    一个碧绿的六芒星出现在它的脚下，同时天空中的阳光和它链接起来，巨型仙人掌的生命气息疯狂地提升起来，刚才那些萎靡之色仿佛不存在一般。

    “我靠，这是回血吗！”

    “这是光合作用啊！立刻回二分之一的血，波克尔之前白打了！”

    一群之前支持波克尔，认为在等级压制下迟早波克尔会胜利的人直接就傻眼了，这这这……这是什么鬼啊！属性被克技能来凑？这么不要脸的技能，随便使用真的好吗！

    不过后来马上就有人想到了，这个技能原意是恶心玩家的，毕竟野图BOSS和野图BOSS打这也是第一次，其他时间，估计都需要玩家看着自己辛辛苦苦打出的血量被治愈，然后吐血吧。

    这游戏果然喜欢虐人……游戏体验感极差！

    巨型仙人掌打完后，直接就咸鱼起来，好像发这一招对他精力有拖累，而波克尔则是一阵猛攻，这让大家觉得可能并没有结束，波克尔的生命减少地很少，还有四分之一左右，如果能继续打下去，说不定巨型仙人掌就完了。

    然后……然后就见巨型仙人掌又给了一个一个光合作用。

    然后全场寂静，刚刚波克尔努力打掉的那么多的血……就这样，又没了！

    “如果我是波克尔，我可能会疯的吧！本来用来对付玩家的技能对付起了同样是野图boss的自己，这是本是同根生吗……”

    “稳住，说不定就赢了呢，我可不信这招是无CD的，一些顶级大招的CD是5个，只能使用五次，我看这个光合作用那么吊，说不定也是五次，只要波克尔撑过去，到时候未必不能赢！”

    有人居然还玩起了战术分析，而林轩则也有趣地看向那里。

    而林轩也看得很认真，这让有人忍不住调侃，“咸鱼大神，你觉得谁能赢呢，感觉双方五五开呢。”

    “不知道，看不出来。”林轩很干脆地摇了摇头，这让叫他的人很失望，然后穷追不舍地问了一句，“那你随便猜一个看看呗！”

    这让林轩一愣，沉思了一会，然后点了点头，“我觉得波克尔能赢。”

    “为什么？！”看他终于松口，一些人大喜，连忙追问。

    “呃……………………不是你们要我随便猜一个吗？那我就选一开始跟着我的那个咯。”

    晕！这人怎么……一些人立刻就无语起来了。

    “应该谁最厉害谁能赢吧，一个有属性克制，一个有不要脸的技能，这个时候就该拼硬实力了。”有人这么说了一句，意思是大神赶紧专业地解释了一下。

    然后林轩明显看了这个玩家一下，然后退回来了。

    “我觉得我最厉害。”这个慢吞吞地出来的答案，让大家要吐血，而林轩想了想，他其实能看出来，波克尔的确是很强的，但面对巨型仙人掌注定会吃大瘪，因为那个技能太强了。

    光合作用……绿油油……

    “不行了，我决定再去找人来陪他们玩一下，随机刷新是吧。”林轩想了想后，冲上了克洛斯星第三层，这让但凡有点脑子的人都想到了林轩的想法。

    一些人虽然依旧不屑，认为不可能，但他们脑海中同时还有一种可能性浮现。

    万一……万一成功了呢！

    不怕一万，就怕这万一啊！

    然而林轩一走后，一个ID是小丑炮灰的玩家立刻摸了过来，他急于见自己的新队长，跑得很利索了，一开始虽然找不到，但是后来站在高地观察了一下，看看什么地方空缺最大，那就可以推测了。

    不过他一来，却发现林轩已经进入第三层，这让他特别郁闷，因为第三层的元婴怪一堆，他进去后就是被刷的份……


------------

第四百七十七章：我的野图BOSS呢？

    那边的林轩跑了，而这边的战斗依然热火朝天地继续。

    “轰轰轰……”

    两大圣兽的战斗惊天动地，动静可是非常之大，一些想要浑水摸鱼上去的，那几乎都是挂的，当然，挂了也不怕，立刻立刻回来啊，反正巨型仙人掌那么能苟，一个光合作用回一半的血，太无赖了！

    这个时候，一些玩家已经情不自禁地在考虑了，万一以后自己也到了圣级，来刷这个野图BOSS，那会是什么样的场面呢？拼命地把野图BOSS干到要死，结果对方两发技能回满血？

    真是惊悚啊！还是波克尔老实！

    众人欣慰地看着波克尔，就算克制巨型仙人掌，但波克尔此时已经有点吃瘪的意思了，不过也没人会说它什么，凭硬实力把对手逼得开挂，这份实力已经值得鼓励了！毕竟对方回血回得厉害啊！

    夏岚叶静雪雨蝶三女挤到人群中，风华绝代而各有千秋，已经吸引了很多玩家，一开始大家都被野图BOSS的对战所吸引，没什么想法，现在发现两大BOSS都有些……悠闲，所以逐渐心态也都放宽了，不再那么专著，反而开始搭讪起来。

    “这位仙子，我这边组战队呢，你有没有兴趣加入呢？”

    “这边这位仙子，你知道在游戏里结为道侣后会有什么样的好处吗？”

    “三位仙子是一起的吗？好巧啊，我们哥三也是一起的，你对这两个野图BOSS有什么看法呢？”

    对于这些搭讪，夏岚皱眉，她没有这样的经历，雨蝶不愉，雨族大小姐，少有遇到这样没风度的人，倒是叶静雪身经百战，见的多了，跟夏岚雨蝶使了个眼色，偷偷把所有人都拉过来。

    “我告诉你们三个秘密啊。”叶静雪一副神秘的样子。

    “仙子但说无妨。”那些凑过来的人都微笑起来，至少绅士风度也很好，完全看不出叶静雪清纯绝俗的外表下，是一颗老司机的内心。

    “第一，我们三个呢，其实都是有道侣的了，当然，算不算道侣其实也不太清楚，不过我觉得，他应该已经这么想了。”叶静雪第一句话给无数人暴击，不过最后那不太确定的语气还是给了很多人遐想的。

    “仙子啊，我觉得……”一些人还想再说些什么，但叶静雪自顾自地说了下去。

    “第二，其实我们三个人的道侣，其实是一个人哦。”这话一出，无数人都TM惊愕了！OC还有这CAO作！的确，游戏系统是允许一个人可以与多个人结婚的，但同时三个绝色，这是不是……

    “第三，那个人也玩了这个游戏，ID叫十万年的咸鱼。”叶静雪不顾众人纠结地神色，慢慢地说出了最后一句话，然后一些人就愣住了，先是熟悉，然后马上想起来这是谁，而另一些人则第一时间打了个冷颤。

    “真的……吗？”有人说道，虽然是在质问，但说话都不利索了，他和林轩是有直接接触的，前一秒和林轩还在打招呼，后一秒发现林轩身后有一个大家伙，然后那个大家伙瞬间朝他开火了。

    这绝对是黑暗记忆啊！

    “真的哦，你看，他来了！”叶静雪这个时候大喊，冲着远处招手，在一群人见鬼的眼神中，林轩气喘吁吁地跑了过来，而其他人见此都是一副见鬼的样子，连忙后退。

    “林轩君你怎么一副肾虚的样子，是刚刚和谁来了一发吗？”叶静雪对着林轩说道，这让周围的人都是一惊，这看起来多好的一个妹子啊，怎么一开口显得污力滔天的。

    “没，我去牵了个BOSS。”这话一出，周围的人又是猛退，显然不少人都有阴影，一部分的退步带动了其他人，然后其他人去看了看正在互推的两个野图BOSS，发现好像没有啊。

    两个野图BOSS依然没有分出胜负，其实还有两个原因，一个是巨型仙人掌被波克尔克制，有一种莫名的怂，让他无法竭尽全力，还有就是……波克尔就算没法回血，但血量依然是很多的，野图BOSS啊，BOSS啊！血不多那能叫BOSS吗！

    所以，要死的话，估计还得很久……但很多玩家都认为，这样打下去，波克尔迟早会输的，人家的对手回血回得狠啊！没办法！

    “哎，没有啊！”一些人看两个BOSS都打得好好地，不由得疑惑地看向林轩，这个十万年的咸鱼是不是搞错了？还是说我们搞错了？

    大家都认为，这家伙又会娴熟地去领走一个BOSS，然后抓着玩家打一顿，毕竟前科十分严重，不过现在看来，居然是没有吗！

    “哎！”而林轩也震惊起来了，“我的BOSS呢！”

    “那个，我们震惊是不知道，还情有可原，可你要是震惊那就说不过去了……”有人吐槽道。

    而林轩依然在向后张望，不过他看到的只能是人山人海，和人山人海中望向他惊恐的人山人海，与此同时，夏岚和雨蝶都走了过来，环绕在林轩身边，这让那些搭讪的人又是心碎了一下啊。

    不过，毕竟只是游戏，不能在这里生孩子啥的，现实中为女子争风吃醋也就算了，在游戏中争风吃醋那不是SB的行为吗？一些人知道名花有主也没想着去招惹林轩，不单单是因为人家真丹中期的游戏修为，还因为……因为人家行事思维奇葩啊！

    惹这么个家伙，总觉得会很惨……

    “我刚才去第三层，被无数个四阶妖兽殴打！”林轩气喘吁吁地说道。

    “然后你殴打回去了，是吧。”叶静雪特别了解林轩。

    “我让他们全部摔倒在地。”林轩道：“然后，我殴打了回去。”

    “然后野图BOSS刷新了？”有的人突然想到了这一点，内心那是相当不安。

    “没错！刷新了！”林轩说道：“是一个绿色的家伙，应该也是草系的，我成功打了一下它，拉到仇恨了，但是问题来了，我刚才带着的，那么大的一个野图BOSS呢？怎么就不见了！！！！”


------------

第四百七十八章：伊卡莱恩登场

    “这个……”一些人尴尬，信是肯定相信的，毕竟你骗他们博取虚荣心没什么意义啊，你以为大家会觉得你很牛逼吗？难不成你还不知道你最强搅屎棍的名称吗？

    “你还真是牵了一个野图BOSS啊，还嫌不够乱吗？”雨蝶虽然语气很无语，但也有点期待的意思，她看了看场下两大BOSS的对决，依然是打得惊天动地，简直快把宇宙中心五道口都给炸了。

    不过，局面有点僵，都快有点回合制的意思了，反正巨型仙人掌是很难死的……

    “主要就是为了悬念啊，不然接下来再怎么打都知道是巨型仙人掌死了，不过野图BOSS是真的走丢了吗？你们等着啊，我再回去看看。”林轩说道，然后还真的就跑回去了。

    “这……”有人哑然，完全不知道该说什么好。

    “那就是三个野图BOSS对打了啊……”

    “如果两个草系野图BOSS联手呢？共同打波克尔呢？波克尔肯定会扑街地很快吧，话说草系的野图BOSS是什么？伊卡莱恩吗？好像是这个吧，他有没有回血技能。”

    “你怎么就知道一定是伊卡莱恩，如果他牵了一个哈莫雷特过来呢？哈哈，到时候一个龙王灭碎阵下来，大家一起完蛋，集体回船。”

    “真要哈莫雷特恐怕他也得飞了吧，而且他不是说了吗？绿色的野图BOSS，那只能是草系的伊卡莱恩了吧，蘑菇怪是副本BOSS，其实我觉得，如果那个大咸鱼要放飞自我的话，到时候只要带着野图BOSS走一圈，不管是什么BOSS，恐怕一个个被打招呼的人都得死。”

    “你不要吓我，我要哭了。”

    而林轩一会还真就回来了，背后赫然是一个绿色的精灵，同样雄伟的体型，强壮的四肢，周围有一片碧绿的叶子，野图BOSS，同样是圣级的伊卡莱恩登场！

    “OC，我看到了什么！”不知道是多少个玩家爆粗口了，实在是今天颠覆了很多人的游戏观，因为在他们看来，新区开始，那肯定就是要循序渐进的啊，慢慢来是不是啊！

    什么野图BOSS，什么副本首杀，什么大新闻，那肯定都是得以后才能搞的，可是今天突然就有一个人直接三连杀，让玩家一阵恍然，总觉得有什么东西在支离破碎。

    但是震惊了那么久还不够，一群人这会都快从看客变成震惊能量值提供机了，一些人在风中凌乱，怎么还有！这野图BOSS是要来干什么！三个一起坐下打牌吗！

    “等等，你们看，野图BOSS前面还有个人！这个ID是……十万年的咸鱼！”一群人尖叫起来，这个野图BOSS的仇恨在他身上，居然还真是他带出来的！

    “各位让开，我又带了个BOSS回来，这会三国大战，有意思多了，悬念也多了很多啊！不过你们小心点，别一会不小心被我身后的伊卡莱恩打到了，这个是要命的啊。”这个是林轩直接放在公共频道的话。

    一时间，整个游戏再度震动。

    刚才一些人都因为两个BOSS打得有些机械化，所以干脆去刷了一会皮皮，挖了一下矿，结果现在一看，居然又来了个BOSS，当时二话不说，立刻就是用最快速度返回战场。

    周围的人纷纷让出一条大道，众人看着伊卡莱恩一发又一发大招轰在十万年的咸鱼身上，但死活打不出伤害，这让一些人越来越怀疑这家伙有没有开挂，要不就是身上的装甲是圣甲一类的。

    “这个野图BOSS应该的第三层的吧，短短时间之内不可能有一堆玩家帮他刷怪……那可能性只有一个了，这个是随机刷出来了，这运气，没谁了吧……”

    “运气如果真的好，就应该再刷个哈莫雷特……然后所有人都玩完，哈哈，说起来这个伊卡莱恩应该是圣阶后期的野图BOSS吧，这样就有好戏看了，这才精彩啊，乱斗啊！”

    “说起来，一会真要打完，那就是三个圣级物品吧，无论是材料还是装备啥的……应该都得是令人期待的啊，不知道有没有机会……”

    “你忘记被咸鱼支配的恐惧了？”

    议论纷纷中，林轩朝着两大野图BOSS的地方悍然冲了过去，直接进入了他们的仇恨范围中，原本林轩以为玩家的仇恨值应该是很大的，结果发现两个野图BOSS鸟都不鸟他，依然继续在打。

    这是打嗨了吗？你们可别忘记你们是野图BOSS啊！你们的目的是为了折磨玩家啊！

    林轩一边吐槽，一边带着伊卡莱恩直接冲向两个BOSS，后面的伊卡莱恩完全没点野图BOSS的虎虎生威，就跟个宠物召唤兽一样，跟着林轩跑，有使劲地打，但就是打不死。

    而林轩掐着伊卡莱恩的CD终于是成功了，后者一个大招风华乱舞轰了上去，120威力的大招范围很大，成功让波克尔和巨型仙人掌都被攻击到了。

    不过效果挺一般的，一个被克制，一个是同属性，伤害都会被消减，但这已经够了，巨型仙人掌和波克尔的仇恨已经被转移了，它们居然同时攻击起了伊卡莱恩。

    “我的天，刺激啊！”林轩脱困，朝着玩家群跑了过来，一些玩家都有朝着他开炮的冲动了，但是想想不可能打死，还是没有这么做，不过很多人还是和他保持距离，毕竟生怕一会BOSS一个大过来。

    “怎么样，厉害吧。”一路上，林轩对着那些围观的玩家说道。

    “恩恩，太厉害了。”一些玩家倒是说得也不违心，因为的确是很厉害啊……带着三个野图BOSS互殴，这直接创造奇迹了，很有可能就是后无来者，除非后面大家都在游戏里到道尊，然后来体验一下林轩当年的感觉。

    而那边的伊卡莱恩直接一打二，他用出了一个技能，很多草系精灵都会，叫“寄生种子”。

    效果呢，是每十分钟，吸取对方八分之一的血量，持续半小时，对同为草属性的精灵无效，所以这一招作用在了波克尔身上，这家伙顿时就苦逼起来。

    PS：不知道这个技能大家有没有印象。


------------

第四百七十九章：大家来解说

    哇！

    很多人都有些惊讶，觉得果然是草系双打飞行系，先把外来的干掉，波克尔这下是真的要完了，会成为第一个死亡的野图BOSS，毕竟二打一啊，而且就算克制，但其他两者的级别都在它之上。

    要打破这种僵局，除非……再来一个野图BOSS。

    一想到这种可能，很多人都开始发抖起来，再来一个野图BOSS？凭着那条咸鱼，说不定还真的可以了啊……那到时候是什么？哈莫雷特吗？然后大家一起打麻将吗？

    不过很快就有人否决了这种可能，打麻将是不存在的，一个打三个倒是妥妥的，哈莫雷特可是在所有星球都有可能刷出来的野图BOSS，实力可是道尊巅峰啊，几乎就要成仙的野图BOSS啊。

    这也是另一个大家玩这个游戏的原因了，在现实中，至少在林轩所在的这片宇宙中，是没有真仙的，可在游戏中呢？那是存在的，就这个原因，很多道尊巅峰的大佬都会过来玩游戏，想直接体验一下成仙后的感觉，说不定就触类旁通了，然后通透了呢？

    这个可能性适用很多人，比如本来筑基上不去真丹，结果来游戏里升级到了真丹，然后就觉得差不多OK了，体会了那种玄妙，就觉得自己应该能成功了。

    看看，玩游戏还能破瓶颈，这才是修士应该玩的游戏啊！

    “哇，打的真厉害，巨型仙人掌又一个舍身撞击，哎，居然撞伊卡莱恩。”林轩在这边都快当起解说来了，而小丑炮灰的赶到，直接是和他当起了配合解说员。

    “野图BOSS对玩家的仇恨很固定，但第三个同类介入后，这个仇恨锁定就有点随意了啊。”小丑炮灰说道，让后面一些慕名而来的玩家不知道该说什么好，你们真的当解说了啊！

    “哎，伊卡莱恩也对巨型仙人掌做出了反击，这是一个普通攻击，不带属性的攻击，所以不会有削弱效果。”小丑炮灰一本正经地说道，后面的玩家也就无奈地点了点头。

    他们本来是想问林轩打不打算再引出一个野图BOSS的，现在看起来人家是要消停会了？打算安静地看战斗了？不过我们的思维好像受到影响了啊，野图BOSS，不是说引就能引出的东西来着……

    “哎，波克尔现在的血量已经不妙了，低于一半了啊，他用出的技能是……高速移动！让自己的速度提升两个等级，不过好像用处并不是多么地大啊。毕竟血量不多了。”叶静雪俏皮一笑，加入了解说的行列。

    “不过毕竟是增幅自己的效果吧，总是和与其他BOSS用伤害来作交换是要好一些的，不过说起来野图BOSS不会逃跑吧，打着打着突然跑的事情不会发送吧。”一个叫沉默的修罗的玩家加入了解说行列。

    “BOSS是不会跑的，但一些稀有精灵会，比如依依这个精灵，是野兔BOSS伊卡莱恩的第一种型态，在克洛斯星第三层那里，如果在五分钟能不能捉到他，人家就会跑路。”小丑炮灰说道，显然是相当了解游戏资料。

    其实很多人了解的都比林轩多，毕竟死了那么多次啊！这是用血买的经验啊！记忆当然深刻！

    “好，我们看到，波克尔用了高速移动后，速度加快了不少，打其他两个野图BOSS的时候，速度显然是快了很多，但这并不能说明什么，哦，巨型仙人掌用第二次光合作用了！第二次了！血量又被拉了回去！哎，一切徒劳啊！”有人叹息。

    光合作用，这个技能太变态，很多人都不想说什么，尤其是野图BOSS，好不容易打下去的血量又刷回来，一分钟后，伊卡莱恩的血量也回去了，他也可以回血，技能叫再生，也是回二分之一的血量。

    草系的精灵，都挺能苟的……

    这下，也就波克尔的血量下了二分之一，其他的血量都是满的，这让一些玩家都忍不住悲呼了，这让他们以后怎么打啊，要打个十天十夜吗？还是得直接秒杀？

    而波克尔这个时候……又来了一招高速移动，移动速度+4了。

    攻击速度也更猛了，玩家不解，这是要用速度弥补自己无法加血的不足吗？可是这显然是个笨办法啊，而且他现在的血量都还被吸收着呢，寄生种子又是一个恶心的技能了。

    “想要强行压掉对方的血线吗？我感觉没那么简单，真的。”林轩这样说道，不过由于不知道波克尔的技能，他也没法判定什么，而这个时候，巨型仙人掌也来了一个寄生种子。

    啧啧啧……波克尔的血掉的更快了，八分之一的血量啊……太残酷了啊……哎。

    大家都感慨起来，觉得如果拼硬实力，其他两个野图BOSS可能加起来都打不过克制他们的波克尔，但是拼属性这些怪技能就太可惜了，不过话说回来了，如果真正的硬实力，不带克制的那种的话，只有圣阶初期的波克尔可能也弄不过圣阶中期的巨型仙人掌和圣阶后期的伊卡莱恩啊。

    真令人纠结，大家啧啧赞叹，而这个时候，波克尔居然又来了一个高速移动，这就是速度+6了，目前最高的速度加成了，+7+8什么的是不存在了，波克尔这个，不会是真的要跑了吧……

    在一些人的疑惑中，波克尔的攻速越来越快了，吊炸天而爆表，让人惊叹不已，但它的血量也越来越低了，这个很让人感慨。

    打着打着，波克尔的血量越来越少了。很多人都看出来了，波克尔接下来就要死了，然后就是两个加血怪之间的对决，一些人胆寒，那要打多久？！

    忽然，波克尔从天而降，碰了一下巨型仙人掌，让巨型仙人掌的血线直接就崩溃了，居然直接杀到了和波克尔一模一样的血量，都属于那种碰一下就要死的感觉，无数人震撼，这是这么回事，居然一招那么大威力？！

    此时的巨型仙人掌，刚刚周围还一堆仙人掌，在光合作用下得意地很，现在直接就被打萎了。


------------

第四百八十章：同生共死出奇迹

    “我靠，这么回事，波克尔那招居然那么大！”小丑炮灰当时就懵逼了，还有他周围的一大圈人也是那样的，无论你之前修为再怎么高，见识再怎么广，对于游戏你都一无所知。

    就算是叶修，跨个游戏，估计都要傻。

    然后，众人就看到波克尔以更高更快的速度，又是一招打在了伊卡莱恩身上，伊卡莱恩的血线也是直接崩溃，一下子减少那么多，给人一种极强的视觉冲击。

    “几乎是一招致命啊，有这招为什么不早使用出来？那可不是直接双杀吗？”又有人疑惑起来，虽然依旧觉得自己可能出现了幻觉，毕竟这个伤害太高了。

    “我懂了。”林轩忽然说道，目前这个十万年的咸鱼俨然有着这个游戏第一人的风采，所以很多玩家都凑上来，询问为什么，虽然总觉得答案可能会十分不靠谱。

    好在，这一次的林轩，很靠谱。

    “波克尔那招，叫同生共死。”林轩一说完后，一大堆人查，然后就明白了很多。

    同生共死技能效果：将被攻击的生灵血量打到和自己当前血量相同的值。

    怎么样？惊不惊喜？意不意外？

    “居然一直在等这个机会吗！”有的人直接感到惊恐起来，这个心机很深沉啊！之前一直被动挨打，后来被草系双打后直接加速，看上去是一种垂死挣扎，实际上还在等待机会！

    没错！机会！现在，他等到这个机会了！

    用的是“他”，因为这个策划太人性化了，可能放在人这里不会觉得有什么，但人家也就一个野图BOSS啊，会根据仇恨值来攻击的野图BOSS啊，居然会这么鬼精！

    打同类都那么灵巧，但是打人呢？

    大家开始胆寒了，不愧是这种游戏了……说不定还真是有灵性的。

    很快，战局开始一面倒了，在速度+6的情况下，同样的血量，就算一打二，就算要高一个或两个境界，但还是被压制得很惨，毕竟还有属性克制啊！

    大家一开始都还认为这家伙的技能平平无奇比不上其他两个挂逼呢……现在看来，这个技能也狠得不行啊！不过好像也就是针对同类吧，针对玩家那就不行了，玩家血量少得可怜呢。

    如果不是十万年的咸鱼这样乱搞，可能大家一辈子都看不到了吧。

    不少人开始这样想，然后看向林轩，此时的林轩看得很入神，他当时也吓了一跳，此时看着巨型仙人掌要垂死挣扎，又来一个光合作用回血，但是很快又被一招同生共死把血量打下来，不由得开始思考起一些问题起来。

    比如：

    如果我在这里变成迪迦，那血量是多少？

    他真的开始想问这个问题，因为那样肯定贼刺激啊……

    就这样，波克尔完成双杀，克洛斯星第一层的野图BOSS，狠狠地打死了两个比它等级还要高的BOSS，这其中的转折是让一些人大开眼界，其实到最后，其他两个野图BOSS都有挣扎，比如寄生种子都一起使用，想干脆拖着波克尔一起死。

    这也是玩家最希望看到的局面，到时候三个野图BOSS一起死，那东西掉落，大家就上去抢啊！那个十万年的咸鱼都没办法拿我们怎么样，只可惜，波克尔现在很快啊！

    现在很快啊！

    速度+6体现了出来，人家直接闪避起来，然后一人一下猛禽，活生生打出双杀，一些人都惊叹起来，然后看着野图BOSS死后的掉落。

    首先是一堆绿色的经验球……野图BOSS到底还是野怪，经验比不上同级别副本的，但这可是圣级野图BOSS的掉落啊，一些人想都不想直接扑上去要拿，结果波克尔快到不行，这速度足以短时间内全方位打击一遍。

    然后大家就眼红得不得了啊……

    非常眼红啊……能看不能拿很痛苦啊……不行，就算我知道上去一定死，但说不定还是有一些小几率的，说不定系统卡死了呢！

    就这样，抱着这种心思，一些人前赴后继，勇猛地冲上去……然后死了一批又一批啊！到场上玩家快死一半的时候，一些人才安静下来，然后颓然起来，这个时候，那些死去的玩家正猛地从飞船里冲出，要马上赶回来。

    而林轩则在观望。

    “emmm……好像，波克尔不会拿掉落的装备，也不会吸收经验球，最关键的是，居然不走！这不会就彻底在这里呆着了吧，就彻底占领沼泽区了？然后巨型仙人掌复活一次它杀一次？”林轩这样奇思妙想起来，不过似乎是可以实现的，先同生共死，然后猛禽，速度那么快，完全可以做到连续出招。

    “我还以为你是顾忌成为众矢之的的呢……”雨蝶小声念叨一句，自己到底还是失败了，思维无法快速地转接，真羡慕静雪师姐啊，可以那么快地适应林轩……

    “所以老哥你不去拿吗？”夏岚问道，那些怎么说也是好东西呢，如果真的因为林轩的好奇心而被波克尔拿走了，那在惊掉一地眼珠子的情况下，恐怕一堆要对林轩幸灾乐祸，虽然夏岚三女都明白，凭着林轩这个心态，恐怕，很难说吧！

    “哎，妹妹？你们不是，道侣吗？”有人立刻惊奇地看了过来，随后想明白什么，看向林轩的目光肃然起敬起来，其他人也是马上就明白什么，看向林轩的眼光那叫一个……

    “他们是不是误解了什么？”林轩问夏岚和叶静雪。

    “误解就误解呗……其实如果我是你亲妹妹，你会不会？”夏岚问出了这个问题，这让林轩默默地离开了，在所有人羡慕地要死的眼光中去拿装备了。

    波克尔立刻迅速地扑击，但是没用，林轩就这样被经验球包裹起来，而其他人则死死地看起了等级排行榜上。

    真丹后期。

    真丹大圆满。

    元婴初期。

    元婴中期。

    元婴后期。

    元婴大圆满。

    停了，在这里停下了，而林轩则知道，自己距离突破神相，也就还差一点点的经验值而已了。


------------

新的一年，请多指教

新的一年到了，不知道为什么，在今年，很多人愿意把元旦当新年，所以我估计农历的新年估计会没什么氛围，不过现在的新年本来就越来越没氛围哈。

    这本书的成绩，对我个人而言是突破，很感谢大家的关照，让我有信心在已经崩溃中还勉强建立秩序和剧情线，话不多说，大家也不喜欢听。

    新的一年，再往前走吧！

    不只是这本书，而是我们！
------------

第四百八十一章：龙的声音

    这一刻，无数人突然生出了玩你MB的想法。

    尤其是一些肝帝，毕竟游戏啊，就是释放虚荣心的大好机会，大家在里面开开心心地嗨皮，最好能得个第一第二啥的，让自己的名字高高地在榜单上挂起，那不是很好吗？

    结果，我的天，元婴后期啊，这榜单第一还要不要争了？

    No.1：十万年的咸鱼元婴大圆满。

    NO.2：超级书荒天帝筑基中期

    NO.3：小丑炮灰筑基中期

    这是正常的操作吗！能不能请裁判离开选手位！

    而林轩则在意他捡起的两个装备。

    巨型仙人掌的帽子。

    那些增加的属性就不说了，这是个圣器，属性肯定没话说，而且还有那些附加效果，大概都是治疗加血量这样的东西，如果他现在学一些治疗人的道术，比如圣愈术，天降甘露这样的，那加血量绝对是残忍的。

    而且还自带了巨型仙人掌的一个技能：光合作用。

    回自身一半的血，前提是必须要戴上这顶帽子。

    但问题就是……巨型仙人掌是什么啊？草系的啊，绿色的啊！他掉落的帽子，那可是绿色的帽子啊！原谅色的帽子啊！更别提这个帽子还有刺……

    哦……这些刺也可以发动一个技能……就是把这些刺全部打出去，扎别人的脑袋扎别人的心这样的……

    但这是绿帽子啊！不行，绝对不能戴！而且我无限防御力啊！也不需要戴这种东西啊！

    然后林轩就看到了另一个掉落物品，也是装备，但和作为防具的帽子不同的是，这个武器，名字叫十六叶，也能发动两种技能，攻击力强悍，这都是圣器啊！

    下面的人眼睛都红了，我们为什么要过来看这种东西！我的心啊！

    而林轩这个时候，则生出了一种想法。

    要不要和波克尔打一下试试呢？就算速度再快，但快的过香港记者吗？而且自己的速度也很快啊，而且自己可以用摔倒限制对方的速度啊，现在拿着圣器，战斗力也可以保证了……

    要不然，试试？

    然后在众目睽睽下，林轩朝着波克尔悍然发起了攻击，十六夜是类似于忍着的那种刀，和伊卡莱恩脖子上的那圈东西一模一样，林轩学着忍着的样子将其掷出。

    所有人的心都提了起来，对啊，那是圣器啊，波克尔的血也就那么点了，同生共死对玩家也没用，普通技能对咸鱼也没用，那他是不是可以被咸鱼杀死呢？

    然后自己就有机会了……

    然后他们就看到十万年咸鱼的攻击失败，波克尔闪都不用闪的，那忍刀就从另一个方位轻松飘过，这个命中率……你真的在认真偷袭吗？

    林轩接下来又尝试了两次，到第三次的时候直接不干了，哎，这就是命啊！命啊！

    然后他直接就回去了，这让后面的人开始惊悚了，连忙退了一大片，怎么了，这是又要坑杀我们了吗？

    有人提醒，“咸鱼大哥，冷静，波克尔的仇恨可能在你身上啊，你过来的话，我们这里得死一大片的！”

    然后很快就有人看出来了……波克尔的仇恨……不在林轩身上！

    “也是，刚才打都没打中，而且差得那么远，攻击意图都不算，系统不会那样判定的。”

    众人恍然大悟，而林轩则走到夏岚三女那边，“没用过忍刀，你们谁会用的？”

    看到他把忍刀朝前递的模样，一群人直接就惊愕了，这是什么玩意？这是要把圣器送人吗？哇，这出手太阔绰了吧，原因就是因为自己不会用？

    很多强忍着上前说“大哥，我对这个可熟练了，给我吧”的冲动，毕竟那三个是他的道侣，而自己……自己一边眼红吧，就算是游戏世界，但那圣器的道则是一模一样的啊，很多人一辈子都没摸过圣器呢，都想着好好体验一下，参悟圣器上的纹路，将来自己一飞冲天啥的。

    而另一些人，就干脆是把游戏这个第二平台当成自己的主世界了，现在一看，眼红地要死。圣器啊，真想抢啊……不过考虑到装备背包机制……抢应该是不可能的了。

    那就只能默默地看着了啊。

    而夏岚三女则表示自己也不怎么会用这种东西，夏岚完全不懂，雨蝶表示看过一些视频，没兴趣，叶静雪表示自己学过一些课外课程，懂这个东西，但不会用。

    “我们学校忍者系的应该会用。”叶静雪说道，“对了，你的绿帽子呢？怎么不戴上？”

    林轩的脸色稍微有点黑……

    “你就那么想给我戴绿帽子？”他将十六叶放入背包，然后伸出两只手来揉叶静雪的俏脸，一时间无数的单身狗发出了悲鸣……这太过分了！

    “没有啊，你不是应该自己给自己戴绿帽子吗？”叶静雪笑道，同时也伸出玉手去揉林轩的脸，也就是她在大庭广众之下放得开，看看夏岚和雨蝶，就算周围的人不认识，也只能在一旁暗中观察。

    “那要不然，这绿帽子你戴？好吧，这个防具的名字叫巨型仙人掌的帽子，大概就是它的头那种，你要不要戴一下？”林轩说道，而叶静雪居然就很轻松地接了过来，她指了指夏岚，又指了指雨蝶，“恩，还差一顶……”

    林轩：“你认真的啊。”

    “带一点点认真的情绪。”叶静雪回答。

    “一点点是多少？”林轩又问。

    “一点点就是一点点。”

    看着叶静雪和林轩无休止的嘴炮，一些人真的忍不住要上去说一句了，但是想了想，哎，人家自己的事情，自己好像没资格……那么接下来该说什么呢？波克尔惹不起，咸鱼也惹不起，那接下来，是不是该散了？

    小丑炮灰看着眼下好像是终于有时间了，终于可以向自己的战队队长好好请安了，马上向前一步，不过他突然想到了一个事情……咸鱼大哥的战队建立了吗？名字会是什么呢？

    紧接着，就听到一声苍凉的龙之咆哮，从克洛斯星第三层传来。

    “这声龙吼……不会吧……”一些人意识到什么。


------------

马上就要跨年了

    还有364天就要跨年了，回想起上次跨年，仿佛还在昨天，先祝各位2019快乐。

    另外，感谢一些朋友哈，目前是双倍月票期间来着，1张月票相当于2张月票，我在下面感谢的是初始票啊，大家可以自觉在内心乘以2.

    感谢350323的2张月票。

    感谢伪装者的4张月票。

    感谢超级书荒天帝的1张月票。

    感谢飞翔的江苏人的2张月票。

    感谢遨羽的1张月票。

    感谢跑得比谁都快的彭康的1张月票。

    感谢小香瓜君的1张月票。

    感谢灭途大鬼的1张月票。

    感谢沉默的修罗e的1张月票。

    感谢无敌诺少的1张月票。

    感谢serton的1张月票。

    感谢檀曦的2张月票。

    感谢Doge10086的1张月票。

    感谢无敌诺少的1张月票。

    感谢最后的毁灭的2张月票。

    感谢鄙人左道的3张月票。

    感谢平凡的善良的1张月票。

    感谢天我醉了的2张月票。

    感谢今钥的2张月票。

    感谢Serton的2张月票。

    感谢激情的4张月票。

    感谢萝卜丝银河的1张月票。

    感谢小香瓜君的2张月票。

    感谢寻梦459的1张月票。

    感谢君墨瑶的1张月票。

    感谢欧阳乐瑶的1张月票。

    感谢天之角逐的1张月票。

    感谢共商大计的1张月票。

    感谢anang的1张月票。

    感谢书友20170224232220855的2张月票。

    感谢泊尔萨的1张月票。

    感谢Serton的1张月票。

    感谢火主毕方的2张月票。

    感谢一生三世缘的2张月票。

    感谢那一年，我变成了光的1张月票。

    ……

    真……累……下次……还是一天一次吧……

    感谢Serton的100起点币打赏。

    感谢凌晨祥瑞的100起点币。

    感谢书友140717215149358的100起点币打赏。

    感谢夜空雪飞的100起点币打赏。

    感谢书友20171007163937976的200起点币打赏。

    感谢呆萌小萨的500起点币打赏。


------------

第四百八十二章：哈莫雷特

    这声龙吼一响，大家各有反应，这个……不会是……传说中的，最强野图boss之一，哈莫雷特吧！

    传说中的龙王子啊！道尊巅峰的实力啊！

    一些人已经在看林轩了，这位十万年的咸鱼了玩着骚操作，让三个野图boss自相残杀，然后得两个野图boss的掉落，这种很取巧的感觉让很多人羡慕而无法说什么话。

    但现在，到底是没法做什么了吧，这可是哈莫雷特啊！就算你知道打爆他会掉落超级好的东西，但你能打死吗？

    拿什么打？哦，波克尔是不是，同生共死之后然后用速度+6的优势打速度战？

    圣人初期和道尊巅峰，你速度就算突破系统上限变成+60都没用！根本打不动！哎，怎么感觉吧哈莫雷特当他的个人精灵了一样……

    “那个，应该就是哈莫雷特了吧。”一些人本来都要走了，但是发现龙王子的踪迹后，都肯定果断留下。

    一辈子没见过大人物，现在亲要要目睹一位道尊巅峰的生灵，那很赚啊，而且道尊巅峰的存在，一个个都闭关成仙去了，在场的还真没几个人见过。

    至于雨蝶……她见过的道尊巅峰就被林轩按在地上打，还老是摔跤……可以说差不多丧失了对大部分强者的敬畏感慨吧……

    “所以，一会哈莫雷特会打死波克尔么？然后我把波克尔的掉落物捡起来吗？”林轩这样说，然后听见后又一群人羡慕地要死。

    “哈莫雷特都打不动你吗？”有人疑惑，这是真的无敌了吗？

    “差不多吧，我防御力无限。”林轩就这样老实地说了，大家倒吸一口冷气，要不要这样玩啊！

    “哈莫雷特怎么还没过来，就叫几声就完事了吗？”然后林轩居然还吐槽上了，这让一些人汗颜起来，你这是肆无忌惮吗？

    “那趁着他还没过来，队长，你赶紧组个战队，然后把我和三个嫂子都拉进去啊。”小丑炮灰叫嚷起来，这个时候总算是有机会了。

    战队？一些人一愣，尤其是心思活络起来的，刚才还想着要用好处和诱惑让林轩加他们战队呢，现在想想，貌似是不可能了。

    也是，人家那么厉害，肯定是要自己当队长啊，那自己能不能加入他的战队呢？

    他的三个道侣肯定是不可能被顶替的了，那……那个急切的小丑炮灰，表示地那么急切，是不是怕被顶替呢？

    一些人当时就笑着过去，表示自己可以退出战队，然后加入林轩的战队，接着说自己的优势，什么我掌握各种技能，我是战术大师，我有高超的治愈技能，甚至连“我也可以做你的翅膀”这种话都说出来了。

    小丑炮灰那个急啊，这些人怎么那么不要b脸！不行，我得做些什么，我的优势是什么呢？我特别的优点是什么呢？

    ……

    完了！说不出啊！

    “不用了，之前我答应了，要加他战队的。”林轩委婉地拒绝了他们，没错，这就是林轩式委婉。

    “啊？真的不行吗？”他们连忙上前询问，但看着林轩坚决的目光，一个两个都失望起来。

    然后他们就看到了林轩战队的名称……“搞事战队”。

    我的天！一些人心里都因为这个战队的名称而略有平衡，搞事战队是什么鬼啊！你说你要搞事非要那么明显吗？

    到时候顶着这个战队的名称出去，这不是找打吗？

    雨蝶第一时间就问能不能改名，林轩表示不能改，她才一脸无语地加了进来。

    “等等，战队能不能升级加人数什么的，只能是五个人吗？”林轩突然问道。

    “不行，要升级的话，得是公会才行。”有人问道，然后心思再度活络，是啊！可以拉他进我们公会啊！

    可是……oc这个服务器好像还没有公会啊！要下周更新才有啊！r一群人要来抢着预约了，这让小丑炮灰在加入战队后问林轩要不要自己创个公会，林轩当会长，可以甩手掌柜，自己管理。

    “其实……公会我的确打算弄，但会长的话……其实我不打算当，管理者有更好的人选。”林轩这么说道。

    “是紫云上人吗？”雨蝶问道，能把修仙聊天群那一干奇葩人士管好，紫云上人的实力自然是杠杠的。

    “就是他，这个游戏我觉得不错，体验感很好，改天拉他们入坑。”林轩说道，这让一些人的脸色稍稍有些扭曲。

    你的体验感好了，我们就不好了啊！

    而那边，在夏岚，叶静雪，雨蝶也加入了搞事战队后，林轩四下张望起来，“哈莫雷特呢？怎么还不出来。”

    “大佬你是很期待他出来么？”有人怀着蛋疼的心情问道。

    “看看龙王的样子呗，我很好奇的。”林轩说道，“还有就是，看看不知道能不能打死他。”

    打死？别做梦了啊你，你拿着你的圣器可都没用了啊！

    一些人刚想说什么，但却发现，下面刚才因为打败了两只野图boss而骄傲的波克尔，居然……发抖起来。

    这是……

    然后人们又听到一声龙吼，这次很清晰了，给人一种就在附近的感觉，大家紧张地看着第二层到第三层的入口。

    终于，一个庞大的身影从那里出现，一条长尾巴，四个翅膀，两脚两爪，头上带着新月的符号。

    龙王！哈莫雷特！

    他一出来后，很多人就开始发抖，道尊级的威亚让他们瑟瑟发抖起来，这种感觉……很不好啊！

    只有林轩，略感意外，仔细一打量，怎么感觉这家伙比饕餮还厉害呢？

    饕餮可是吞噬了青龙的存在啊，意思是吞噬了青龙的饕餮都无法击败哈莫雷特吗？

    哈莫雷特完全走了出来，庞大的身躯带着一种让众人沉默震撼的伟力，很多人闭口无言，只欣赏这位巨大的存在。

    一点也没想过马上要被它打死了，没错，在无人拉仇恨引导的情况下，哈莫雷特居然还出现了，在场不会留一个活人，包括波克尔也会死亡。

    而波克尔，居然直接朝着哈莫雷特发动了攻击，又是同生共死！


------------

第四百八十三章：龙王灭碎阵

    “啊！”很多人都因为波克尔居然主动扑击哈莫雷特而惊叫起来，圣人打道尊啊！

    不过大家也都能看到波克尔的悲伤落寞了，因为不可能赢的，这个境界差距太大了。

    果然，下一刻，哈莫雷特口中出现一团紫色的光波向前打去，直直地轰向波克尔。

    技能：龙王波！

    这技能说起来相当于奥特曼的的光线，但声势可就要恐怖得多了，简直要打穿次元壁一样，路上就算是站在十米外的玩家，都因为能量的波动被碾碎了。

    而波克尔居然是因为高速的移动，险而又险地避了过去，后面的玩家都悲剧了，在龙王波上，只要被扭曲的能量碰上，都是瞬杀。

    “这种恐怖的能量，就算是我戴着绿帽子都会被瞬间秒杀吧。”叶静雪喃喃道。

    实在太恐怖了，一招打出去，仿佛天崩地裂了一样，而波克尔居然是再度出击，又是同生共死。

    还来！

    众人一惊，然后就看到哈莫雷特一动不动，似乎是要被动扛一击，这让许多人都是一愣，难不成哈莫雷特可以免疫同生共死吗。

    还是说……哈莫雷特的血线马上也要崩了？

    但下一刻，在波克尔贴身的时候，哈莫雷特悍然出手了，利爪横空，粉碎空间。

    龙爪闪空破！

    波克尔被直接秒杀！

    许多人看着那纷乱的经验球和掉落的那支羽毛，都有些发愣，那么快就死了吗……

    一时间，居然没人敢上去捡取装备，尽管知道这只是游戏中的一个野图BOSS，但却完全被镇住了。

    “我没见过道尊巅峰，但道尊倒是见过一位。”一个人念叨着，然后猛然扑了上去。

    有一个就有两个，被带动后，一群人不要命一般地向前冲刺，哈莫雷特的确能打，但不至于没有漏网之鱼吧。

    只要能拿到波克尔的掉落经验和掉落物品，死一百次都是值得的！

    一群人都在搏，但哈莫雷特却没有这个打算，看着无数扑来的蝼蚁，它的脚下出现一个阵法，最后居然笼罩了周围方圆十里！

    “这是……”看着脚下突然出现的阵法，一些人忽然意识到不妙。

    “这个是……龙王灭碎阵！哈莫雷特的最强技能！”

    “它这是要干什么……把我们所有人都杀了吗！”

    “难不成它做不到吗？等等，那个咸鱼好像可以免伤，他是不是可以……”

    一些人还没来得及思考太多，大阵就直接发动了。

    “林轩君，再见咯。”叶静雪和林轩告别。

    下一刻，大阵汹涌，无尽破灭之力从脚下传来，林轩只发觉世界一黑，然后……然后所有人就都没了。

    都没了。

    “啧，这才是真正的地图炮啊。”林轩这样感慨了一下，然后缓缓向前走去，他的防御力Max还在，所以没事。

    他慢慢上前，捡取走了波克尔掉落的羽翼，而对于那些经验，他却犹豫了。

    好不容易重修，可以重新开始，那么快又到圣人级，太无聊了哎，要不然，试着装走给夏岚她们用？

    然后林轩就拿出了精灵胶囊，凡事都得有一个尝试的过程嘛！

    看着脚下犹如蝼蚁的生灵在自己这边忙碌，哈莫雷特懵逼了，刚才龙王子的绝世风采在一瞬间有一丢丢破灭的感觉。

    这个人怎么没死呢？

    哈莫雷特再度尝试。

    绿光珠！

    一颗碧绿的珠子向林轩打去，这是草系技能，威力70，有百分之10的几率让人中毒。

    然而无效。

    水流弹！

    水弹朝着林轩打了过去，这是水系技能，威力80，有百分之10的技能让人冰冻。

    可惜无效。

    炎火球！

    火球朝着林轩打了过去，这是火系技能，威力90，有百分之10的几率让对方烧伤，成功让林轩抬头了。

    “FFF？明明被三种属性克制，却居然能使用三种属性的技能，不简单啊。”林轩说道。

    他此时已经成功把经验装成了三等分，到时候给夏岚她们拿去就行了，那个波克尔的羽毛她捡了起来，这是一种珍贵的材料，集合五种羽毛，可以炼制一种威力很强的扇子。

    “然后就是你了，哈莫雷特，我要击败你。”林轩抬头，看着雄伟的哈莫雷特，露出微笑。

    哈莫雷特听得懂这句话，对此露出不屑的冷笑，一个人类也想战胜它？

    然后这个人类就没了。

    直接消失了！

    这是死了吗？哈莫雷特疑惑，而那边的夏岚刚想提醒一下林轩一大票人又冲着哈莫雷特过去，要用生命来观光。

    然后就发现……林轩的头像灰了。

    下线了？三女一阵惊讶，而一旁的小丑炮灰则一副痛心的样子，我的天……天啊！现在不是应该好好保持等级优势吗？

    怎么又下线了？

    夏岚刚想着自己也下线，出游戏仓看一看，然后就发现林轩又上线了，他当时就私聊了过去。

    “哥你刚才怎么了？下线了？”夏岚问道。

    “下线拿点东西。”林轩回答，“另外我这边拿了一堆经验哦，一会你们过来拿一下。”

    此时的他，手上抓着一个……神光棒！

    没错，迪迦来了，因为是玩家，所以可以被带入游戏，但因为和林轩一个游戏仓，所以被系统判定为了物品。

    判定为了物品！

    “我靠，林轩你干什么！为什么把我拉入一个莫名其妙的地方！”此时的迪迦在挣扎。

    莫名其妙被睡觉，结果一个人说了一句“和我走一趟”，然后他就被拉了过来。

    “和我一起战斗吧！”林轩说道，上面的哈莫雷特疑惑地低头，依然有些搞不懂。

    “啊！你又要占据我的身体了啊，你要干嘛！”迪迦挣扎，而林轩则高高地举起了神光棒，然后张开。

    远处，一些玩家拼命地赶了过来，一是想看看哈莫雷特，二是想看看林轩。

    远远的，哈莫雷特庞大雄伟的龙身依稀可见，一些人都开始思索这个家伙什么时候消失呢，不然克洛斯星第二层和第三层都去不了了啊！

    然后，就见一道银色的光芒冲天而起！


------------

第四百八十四章：迪迦VS哈莫雷特

    “我的天……那是什么……”

    “巨人！从没见过的巨人……新的野图BOSS吗，不会吧，公告上没说，难不成是隐藏的野图BOSS吗……”

    “不对，看不出血量，这个是玩家吗……不会吧！”

    一些人都无法接受这么大个家伙居然是玩家的说法，来玩游戏肯定不限制种族，但问题是……你这么大的，就算是巨人族都没那么大啊。

    “其实，我们巨人族也有这样巨大的存在，但是在遥远的超古代就全部灭绝了。”有人求教巨人族的存在，得出了这个回答。

    “也不可能是玩家，毕竟目前最强的是那只咸鱼，他只是元婴，而这个是天君巅峰……哎，咸鱼呢，怎么没有了！”

    “不会真是咸鱼弄出的东西吧……等等，应该是我们想多了，他应该是被打死了，龙王灭碎阵下无生魂啊！”

    一些人围在这里议论纷纷，而那边的林轩则完全和迪迦重合，“我们上吧！”

    “啊……打道尊巅峰的话你本体不就行了吗……我不行啊！差一个大境界的。”迪迦百般不愿，而林轩则依然控制着他的身体冲了过去。

    “嘣……嘣……嘣……”在沉重的脚步声中，对峙的剧烈被拉近，哈莫雷特看前面那个和他体型一样的巨人居然主动冲锋，当时就是一声巨吼。

    狂龙战吼！攻击力60！特殊的音波攻击，带着精神力冲击，迪迦动作一滞，但很快再度反应过来，猛然再度向前冲刺。

    “别打了！我赢不了的！那一吼就足够可怕了啊！如果不是因为你在我体内，我当时就扑街了！”哈莫雷特反复哀嚎，但林轩表示王八念经后继续冲上。

    见迪迦不受狂龙战吼的影响，哈莫雷特技能连放，绿光珠，水流弹，炎火球三个技能先后释放而出，水火草三大能量体向着迪迦冲击而来。

    林轩控制着迪迦的身躯左右摇晃，进行躲避，刻不容缓地先后避过三大能量攻击。

    “轰！轰！轰！”

    水火草三系的超级技能没有打中迪迦，反而让后面看戏的吃瓜群众死了一大片，在那溅起的火光中，林轩猛然跃起，一掌劈向哈莫雷特。

    第一次接触！

    但哈莫雷特只是微微一顿，全然不受影响，给它造成的伤害估计也少得可怜。

    “砰！”而哈莫雷特伸手就是一爪，只是普通的攻击，就把迪迦打退好几步，差点跌倒在地上。

    同时它眼前一亮……这个好像……打出伤害了！

    “我说了，我是无法打赢它的……”迪迦发声，面前这条龙造型有点怪兽的意思，但威风凛凛的霸气身形却让他心声退意。

    “不……迪迦，不到最后一刻，绝对不能放弃……”林轩说完后，直接切换型态，变成强力型后三发赤红的手掌光刃，打得哈莫雷特身形溅起火花。

    而这个攻击……无效！

    “怎么会……”林轩一惊，而哈莫雷特却再度冲上，迪迦虽然力量提升了不少，但身形却迟缓了许多，只能勉强抵挡住。

    而下面的看客，却是越来越多了。

    “这个新的巨人厉害啊，跨越一个大境界都可以勉强和哈莫雷特正面冲突一下。”

    “但是还是很勉强啊，跨越一个大境界，差距太大了，尤其是它都不带属性的……要战胜哈莫雷特，必须用水火草三系的攻击慢慢耗啊！”

    “什么意思？”一旁的女声传来，正在讨论的人一愣，这位仙子……好像是那个咸鱼的道侣吧。

    “夏岚仙子你不知道吗？野图BOSS哈莫雷特需要用水火草三系轮流攻击才行，不然无法打出伤害的。”他好心地解释了一下。

    “本来就道尊巅峰，还有这咳咳的要求，啧啧。”有人小声感慨了一下，而夏岚则立刻冲向巨人，在所有人面前大喊起来。

    “迪迦！”第一声让很多人一愣，她认识这个巨人？这个巨人名字叫迪迦吗？不清楚啊，从没听说过啊……

    “要战胜哈莫雷特，需要用水火草三系轮流攻击才行，不然无法打出伤害的。”她把刚才那个路人甲告诉她的话复述给了迪迦。

    别人不知道，可叶静雪三女却明白这是谁啊！她们一开始也很震撼，林轩居然可以在里面变身，这样几乎就是玩家中无敌。

    可是，要战胜几乎是最强的野图BOSS，还是难！刚才那几乎就是被动挨打阶段。

    而林轩听完后，居然控制着迪迦点了点头，奥特曼体内的光能量要转换成水火草三系能量不难，不过这样对他就更棘手了。

    “这样的话……那就冲吧……”林轩深吸一口气，而下面的人在探讨迪迦和夏岚的关系时，依然不看好迪迦。

    就算知道攻略哈莫雷特的方法又如何？差一个大境界呢？没看这个巨人目前也只是被动挨打吗？

    除非……这家伙有类似于波克尔同生共死，巨型仙人掌光合作用或者寄生种子那样的恶心技能。

    但目前……他好像都是被动吃瘪呢……

    而林轩则在下一刻冲上，右手上附着一层蓝色的光华，这是水系的力量，他狠狠地打在哈莫雷特身上。

    哈莫雷特微微后退，这个是真的造成了伤害，不过很少就是了，而林轩接下来又来一道炽热的火焰光刃，同样打出了伤害。

    紧接着是碧绿色的一击……

    哈莫雷特被三招打爆，但林轩紧接着又是一发水属性攻击……然后他的彩色计时器就闪烁起来。

    “啊哈？怎么鬼！不会有三分钟限制这种东西吧！”林轩当时就懵逼了，他还打算无限耗下去呢。

    结果这就不行了？

    而哈莫雷特趁着林轩呆滞这段，狠狠的一个撞击，让他后退很多步，然后就开始搓龙王波了。

    看着那黑紫色的光球，林轩知道那里下一刻就会放出一道恐怖的光波……不过我也有光线啊！

    林轩双臂向后阔展，红色的光流凝聚，蓄力完毕后，他的双手合成L型，强力型的哉佩利敖光线打出，对上了迎面而来的龙王波！

    ……

    感谢苗木橙的1张月票

    感谢ender菌的1张月票

    感谢ppxz的2张月票

    感谢太阳的2张月票

    ……

    感谢彭康2100的起点币打赏

    感谢十万年的咸鱼林轩的100起点币打赏

    [这两个打赏书友名字看得我好鸡儿……出戏]


------------

第四百八十五章：闪耀迪迦对哈莫雷特

    “轰……”

    两道光波相对，巨大的能量冲云之上，仿佛要撕裂一切，而首当其冲的一堆观战菜鸡，瞬间就死了一大片……

    没错，现在可以通过死了多少死菜鸡来判断招式的威力强不强，这个是新的计量单位，大家记一下，要考的。

    轰！

    最终是龙王波冲破了迪迦的光线，迪迦直接被打飞，重重地摔倒在了地上，一群人瞪大了眼睛，表示不能接受。

    迪迦……居然就输了！

    雨蝶瞪大了眼睛，她可是记得林轩把饕餮打得跟孙子一样的情景，迪迦……为什么会输！

    放水了么……还是什么……

    不过看着迪迦的彩色计时器闪烁地越来越厉害，大家表示还是很淡定地，毕竟这正常了，没人能越一个大境界去杀敌的。

    “对波居然输了啊……不是站在右边一定会赢吗……这个定律怎么到我这里给打破了……”林轩气喘吁吁，变身迪迦后，他是可以受到攻击的。

    “咳……居然没死。”而迪迦觉得不可思议，毕竟这是道尊巅峰一击啊，自己这都还能活下来，那可能只有一个了……

    自己……越来越强了啊……

    稍微感慨了一下后，迪迦问林轩要不要撤，而林轩则表示不用。

    “哈莫雷特很厉害啊，居然要把我打到开挂的地步。”林轩则这么表示，迪迦无**说，是谁给你开挂还那么理直气壮的啊！

    “迪迦，准备，精气神合一，我们冲一下真仙境界。”林轩这话一说，刚刚还无语的迪迦立刻振奋起来。

    哈？我现在要成仙了？妙啊！

    “来来来，让我感受一下仙的力量！”迪迦说道，而林轩则控制着迪迦，在众人前缓缓站了起来。

    “哎，居然这都还能站起来，不知道还有多少血量啊……”

    “也真是辛苦啊哎……但是，不可能赢的。”一些人轻叹。

    “你说如果这个叫迪迦的巨人被打死，会不会掉落什么装备呢？”有人却有了这个想法。

    “不，它不会输的，迪迦会赢的。”而雨蝶却这样，带着自信说道，林轩虽然多少不靠谱，但硬实力是很足够的。

    “请各位，将力量借我一用！”迪迦居然开口说话起来，虽然是林轩在开口，但却是迪迦的声音。

    众人先是一愣，但很快感觉道身体变得奇怪起来，真元居然不受自身调动了！

    这个就很令人惊悚了啊！这个迪迦，到底做了什么啊！

    一些人冒着寒气这么想，然后发现面前的人居然全身变得一片金黄，点点金光在他身上环绕。

    “哎，你怎么黄了啊！”

    “你不是也黄了吗？”

    “你怎么那么黄啊！”

    “不不不，没你黄。”

    在这种状况下，大家身上的金光越来越多，一缕呦一缕的光芒朝着林轩这里飞去，加在了迪迦身上。

    迪迦的彩色计时器瞬间就不闪烁了，跳动的红色立刻变成了沉静的蓝色。

    “这就是借给他力量吗？”一些人瞪大了眼睛，来这里的玩家很多的，怎么也是一个全宇宙的大游戏啊！

    “我没说要借给他啊！他就怎么借走了啊！这是不是强借啊！不对，这叫抢啊！”

    “以后还会不会还了，如果要还的话，会用什么形式还回来呢？”一些人感受着自己身上的虚弱。

    而另一边，迪迦身上却是越来越多的金光凝聚，整个身躯的光芒越来越闪，跟个太阳一样，这样下去的话……

    “哇！我的眼睛！”

    “好耀眼！无法直视了！”

    “要死要死要死！”

    而迪迦则感觉这身体越来越强的力量，“这股力量！我这是也道尊巅峰了吗？”

    “不，应该是半步真仙了，可惜啊，居然没有立刻成仙，到底是缺少了什么呢？”林轩却在这里纠结。

    “没事了没事了，这个力量，足够我去虐惨他了，上吧！”迪迦看着哈莫雷特，跃跃欲试。

    “那就上吧！”林轩说完后就冲了上去，而哈莫雷特从刚才开始就一直很不安，那耀眼的光芒和澎湃的能量，让它一直都不敢轻举妄动。

    而现在看着迪迦主动朝着它杀了过来，它终于是动了起来，绿光珠水流弹炎火球再次朝着迪迦打了过来。

    而且这一次，是很多的绿光珠，很多的水流弹，很多的炎火球，密密麻麻的百花式**，一大片冲了过来，几乎就是要把所以技能次数用光。

    根本不让迪迦有躲闪的机会！

    而这次迪迦闪都不带闪的，直接冲了过来，目前它身上这亮瞎眼的光芒可不单单是照明用的。

    闪耀迪迦技能：闪耀环身盾。

    技能效果：无视物理能量攻击伤害。

    迪迦就直接冲了过去，来到哈莫雷特面前，一拳打了过去，直接把哈莫雷特揍退好几步，造成了大伤害。

    哈莫雷特一身大吼，狂龙战吼再度用出，但迪迦只是一个潇洒地转身，接下来又是一拳。

    “再来！”林轩接下来又是一拳。

    哈莫雷特使用了龙鳞光。

    无效，再来！

    哈莫雷特使用了龙爪闪空破，这堪称是大招的一个技能，此时面对林轩，却没什么效果。

    “轰！”

    龙王波再度准备，而迪迦在得到强化后，则再度来了一次光线，这次对波中，哈莫雷特在对峙了一会后果断吃瘪。

    龙王波被打了回去，它身上受到了巨大的伤害。

    “吼！”看着眼前的局势得到了大逆转，听着哈莫雷特不甘的怒吼，一些人都懵逼得不行。

    然后他们就看到脚下出现了一个大阵……又是龙王灭碎阵！哈莫雷特的终极技能！

    一群人刚以为自己又要死一次了，觉得自己可能要错过最后的巅峰对决，但下一刻发现那大阵居然不见了！

    迪迦居然强行打断了这一招！

    而此时的迪迦看着哈莫雷特泛起的白光，知道这是哈莫雷特在用龙之意志进行强化。

    全身除了命中外，各种等级全部+1。

    “它要是一直强化到+6，会不会到仙的等级呢？”林轩却是这样想道。


------------

第四百八十六章：哈莫雷特的精元

    “没动啊。”等林轩站着等对方强化完毕后，他疑惑起来，对方真元没有变动，但实力真的是强了很多倍。

    “人家增幅的不是自己的真元，只是属性而已……”林轩这样想，可这样对方依然没有到半步真仙的级别。

    “哔哔了这么多，我们能不能冲上去扇死他了呢？”迪迦迫不及待地询问。

    “必须得快点了，不然境界要降下去了。”林轩表示赞许地点了点头，这让刚刚要冲上的迪迦当时就愣住了。

    “我的境界？降下去？！”

    “对啊，像闪耀型态这么猛的外挂，你觉得可能永久给你用吗？下次再想用，自己借力量去。”林轩说道。

    迪迦当时就感觉到了世界的冷漠……像林轩那样的抢力量方法，他不会啊！

    回头看看这些给他力量的人……此时一个两个三个……全都戴上了墨镜，直视他们耀眼的光芒。

    这还能再借到力量吗……能就有鬼了啊！

    迪迦心中在怒吼，但得知自己的是外挂是限时的而且马上就要消失的时候，他不得不咬了咬牙，冲向哈莫雷特。

    至少得把他先打死！

    然而哈莫雷特在强化了六次后，全方位的提升已然可以抗衡他，两人开始难解难分。

    “消一下他的强化吧，可以做到的。”林轩说道。

    其实，打BOSS的时候消除对方强化状态是很正常的一个事情，因为无论是副本BOSS还是野图BOSS，一开始出场，几乎都会带一个“攻击+2”的buff。

    所以这个时候就要想办法消除了，最大众的消除办法是……是丽莎布布的叶绿光束。

    但其实很多草系精灵都有消除对方强化状态的技能，比如……丽莎布布的叶绿光束。

    但这个林轩暂时是不用想的了，他只好用另类的方法取得胜利了。

    然后，在众人惊讶的目光中，刚才还不可一世的哈莫雷特打着打着就摔倒了。

    摔倒了！

    蛤？

    一堆墨镜人心中都出现了一个大大的问号，你这个摔倒是怎么回事，野图BOSS还可以自己摔倒吗？

    而雨蝶则明白……林轩好像，终于是按耐不住了……

    “林轩君这招从某种意义上来说还是很厉害的呢……”叶静雪在悄悄讨论，因为摔倒后，对方想要攻击基本就艰难起来。

    “是很厉害，但感觉老哥这招带着莫名其妙的随意和贱……”夏岚点了点头，而那边的林轩趁着哈莫雷特摔倒，直接一阵狠揍。

    他开始有些感慨，如果波克尔在这里就好了，可以一发同生共死把哈莫雷特打成SB……

    但目前，还是慢慢打吧。

    哈莫雷特显然没有光合作用那么狠的技能，在林轩的狠狠攻击下，他几乎就要咽气了。

    没办法，迪迦的各种技能真的很防不胜防的，尤其是在哈莫雷特本身技能都快出完的情况下。

    一阵乱打，再来一发光线，哈莫雷特就这样被打成了小儿麻了个痹，最后只能浑身抽搐了……

    这是技能被用完了啊……

    龙王灭碎阵，龙爪闪空破，龙之意志，龙王波，最强的四个技能都用完了，那些小技能打起来更没什么意思了。【实际上，打谱尼就是需要把龙爪闪空破换成闪避，闪避是用来逃谱尼致命一击的。】

    闪避这个技能哈莫雷特也用过几次，但躲就躲呗，闪耀型态能量多得要死，就是可以为所欲为。

    然后哈莫雷特就真的咽气了。

    最后是迪迦的终极大招，闪耀计时器把它给打崩的，不仅仅是哈莫雷特本身，就算是设定都快给打崩了。

    什么三属性才能攻击？我不吃你这一套！我的光属性攻击照样可以打出伤害！

    在无数人的惊呼中，哈莫雷特被打爆，一堆绿色的经验球让一大群人都忍不住了，但当他们看到绿色的经验球和一个红色的东西被迪迦吸收后，都只能无奈叹气了。

    “没想到啊，居然真的赢了。”有人还是觉得有些不可思议，在他眼中，哈莫雷特是强到变态的，几乎不允许被战胜的野图BOSS。

    要打赢，那至少得是发展到游戏后期，带一群人去围殴才有可能，没想到第一天，克洛斯星的四个野图BOSS就都跪了。

    包括最强的哈莫雷特……

    “哎，感觉有点梦幻，我现在有点觉得……这个巨人，可能就是那只咸鱼了吧……哎，你怎么没那么黄了。”

    “我本来就不黄啊，等等，我不黄了哎！你也不黄了！”

    大家各种惊呼，因为他们身上的金光正在消散，那种虚弱感也在消失。

    也就是这个时候，迪迦身上的光芒开始淡淡散去，但迪迦内心绝对是激动的，因为那些绿色的球……他到了真正的道尊期！

    “哈哈哈！真正的道尊期啊！”迪迦狂喜，“林轩你太够意思了，以后有这种机会一定要叫上我啊。”

    他本以为自己可能会被困在天君境一辈子，没想到跟着林轩，居然真的到了道尊，当时赌对了！

    “没想到你居然真的能破关，不过这里可是游戏啊……游戏哦……所以说，很可能都是假的，出去后你还是天君巅峰。”林轩说道。

    “不要这么残忍吧。”迪迦大叫。

    “那，如果是真的，你准备好渡道尊天劫了吗？”林轩问道，这么一说，迪迦当时就傻了。

    对啊……道尊天劫……

    道尊天劫啊！我靠我还什么都没准备好啊！肯定会死吧！肯定吧！

    “你不要太急，我记得我好像可以对天劫做出一些微操作的，但是，好像有点忘了……”林轩皱眉。

    “别忘啊，我叫你祖宗好不好！”

    “不好，我没那么老，还是先看看刚才哈莫雷特掉了什么吧。”林轩打开背包，查看刚才哈莫雷特掉的物品。

    物品：哈莫雷特的精元。

    作用：孵化二十四小时之后，即可得到哈莫雷特的幼年型态：哈莫。

    林轩一看，当时就乐了，好东西啊！

    感谢枪战王者风范的11200起点币打赏

    感谢Serton的1张月票

    感谢ppxz的1张月票

    感谢凡升2017的1张月票

    感谢萝卜丝银河的1张月票

    在这里弱弱求一下月票


------------

第四百八十七章：你被T了

    迪迦缓缓消散，重新化为神光棒，在林轩手里偷着乐，而当众人摘下目镜，看向迪迦消散的地方时……

    却发现……什么都没有！

    “怎么没人……难不成刚才的消散意味着他的消失么……”

    “一个带着大家都变黄的家伙就这么没有了么……令人惊讶，话说他到底是什么呢。”

    “有没有可能是游戏漏洞呢。”

    而这个时候，一条系统消息引起了大家的注意力。

    [系统公告]玩家十万年的咸鱼完成了副本“克洛斯星沼泽”的首杀！

    瞬间，这里就沸腾了。

    “我去……我说那家伙怎么不在！原来是刷副本去了啊！”

    “噗，又一个首杀，这家伙居然一个人就可以做到了么……对啊，想起来了，这家伙已经元婴后期了，一个人单刷副本也没问题的。”

    “不过他似乎错过了一场好戏啊……”

    的确，林轩一出来后，就看到周围各种人用一种奇异的眼神看着他，他开始用演技说话。

    “你们……这是什么眼神……”林轩问道，他刚才进副本后再次变成了迪迦，化成空中型，用超级的速度和道尊的攻击力一路碾压了过去。

    迅速打通副本。

    还好现在还没有更新副本通关，不然一看那通过时间，鬼都知道迪迦就是林轩。

    至于林轩为什么要隐藏呢……

    以前奥特曼不都是这样吗，不到最终大决战死都保守身份，这个规矩不能在我这里乱了啊！

    “咸鱼君，你……刷副本去了吗……”有人客气地说了这么一句，毕竟也是个大佬了。

    “对啊，我没法奈何哈莫雷特，哈莫雷特也拿我没办法，所以干脆下副本去了呗。”林轩说道，然后左右看了看，“哎，哈莫雷特呢，跑回去了么……”

    “被杀死了，被迪迦杀的。”这话一出后，林轩化身完全影帝模式，各种询问，最后恍然大悟和措手不及。

    “错过了啊，你们有录像吗……”林轩问道，一群人都拿出了录像，毕竟那么巅峰的史诗一战，不记录下来也实在是太可惜了。

    “哦哦，这样啊，我看看。”林轩扑上前去，各种赞叹，说迪迦好帅啊，迪迦真棒啊，迪迦好厉害啊。

    看得一旁的夏岚三女一副见了鬼的样子，果然是来到这里后彻底放飞自我了么。

    “可惜啊，下次哈莫雷特或者迪迦出现，你们一定要叫我啊。”林轩嘱咐大家，一群人点了点头。

    我们表面上都说是，实际上内心里都是去年买了个表，我们得不到的东西怎么可能就轻易让给你呢！

    “哎，那就走了吧。”林轩说道，“我们去领个NoNo吧。”

    只有NoNo的分子转换仪，才能给哈莫雷特的精元孵化出来，据说还得装个芯片啥的。

    “不充值进化让他成为超能NoNo么。”有人在旁边问道，在他们看来林轩可能不缺这个钱。

    “我觉得没有这个必要啊。”林轩这么说道，就要去机械室了，然后他就懵逼了。

    “怎么……回飞船……”

    然后大家都意识到了什么。

    “目前，只能死回去。”有人装出一副悲伤的模样，实际上强憋着笑。

    “哦……”林轩面无表情。

    大家好想笑，傻了吧！傻了吧！没法回去了吧，你这是在克洛斯星过年的节奏啊！

    官方不更新，难不成你还能飞回去吗……

    然后大家就见林轩默默地表示刷副本，带着夏岚叶静雪雨蝶小丑炮灰四人，正好五个人去刷副本去了。

    “人家已经刷上副本了啊，我们还要打野怪。”

    “人家不能回飞船啊！”

    “哎，跟着他真好啊，他等级最高，而且身上好东西也很多啊！”

    “人家不能回飞船啊！”

    “无限的防御力，几乎无法吃瘪啊！”

    “人家不能回飞船啊！”

    “能不说飞船了么。”

    “不能，因为除了这个，他好像真的是全知全能……”

    那边的林轩，带着其他四人下起了副本，前面还好，林轩基本就在旁边吃瓜看书。

    可当筑基后期出现的时候，林轩就猛然冲了上去，拿着圣器十六叶一阵狠扫。

    输出和MT全部都是他。

    而叶静雪则负责治疗，她带着绿……带着巨型仙人掌的帽子，输出量简直碉堡，把其他人的血量线稳稳地拉住了。

    她只学过一些正常的治疗术而已，都是加快伤势愈合不影响战斗力那种，此时用出来的威力自己都觉得惊人。

    她不由得摸了摸头上的帽子，不愧是圣器啊，如果能带出去就好了……我完全可以来点涂料把它变成红色的吗！

    至于那些刺……那就干脆再在这个帽子外面再加一层吧！

    而林轩则很迅猛地带着他们把每天三次的副本全部刷了一遍，克洛斯星第一层和第二层的都解决了。

    “这是大经验包，你们拿好，我上个天就回来。”林轩说道，他们这一用下去，按照目前的等级，基本应该可以全员元婴。

    小丑炮灰尽力淡定，没他的份也正常嘛，毕竟自己不能给队长X，能下副本把经验刷到真丹，他已经很满足了。

    就是不知道队长说的上天是什么意思……

    然后林轩就找了个没人的地方，拿出了迪迦变身器，哎，看来死亡也是有好处的。

    本来咽个气就能解决的问题，现在搞得这么麻烦，哎……

    林轩一边叹息，一边拿出了迪迦变身器。

    既然不能死回去，那我只能飞回去了！

    神光棒张开，一个巨人冲天而起，那绽放的巨大光华惊掉了一地下巴……

    而林轩就这样，慢慢地飞到了赛尔号附近，找了半天，干脆回了自己的房间。

    “呦，你还摔着啊……”林轩看着那依然跌倒在地而且不能说话的船员，朝着它摆了摆手，然后就要走向实验室。

    然后他就发现自己的系统来了一条消息。

    “十万年的咸鱼先生，您开的挂实在太骚了，大家目前都因为你的所作所为，在怀疑人生，为了世界和平，我们将用权限的力量把你T出24小时。”

    然后，眼前一黑，林轩的视角回到了传送仓，而手中，神光棒依然还在。


------------

第四百八十八章：道尊劫

    林轩离开游戏仓。

    他一脸懵逼……开挂居然被T了么……社会社会……没想到我纵横开挂界那么久，终于也有载的一天啊。

    “啊，终于出来了么，太爽了。哈哈，我居然还是道尊。”那边的迪迦却开始畅快大笑。

    我成为道尊了，哈哈哈哈哈哈【笑死】。

    然后林轩点了点头，“恭喜啊。”

    “啊，别这么说，跟着你果然还是很正确的选择啊，那一堆绿色的东西是什么啊，居然直接把我弄到道尊了，下一次有的话记得叫我啊。”迪迦很高兴的样子。

    “你高兴地太早了。”林轩表现出冷漠，“你是不是忘记了什么东西呢，得意忘形的家伙啊，马上就有雷劫劈下来了。”

    迪迦：“。”

    最怕空气突然寂静，最怕在寂静的空气中看见你那迷一般的笑容，林轩你TM不笑能死啊！

    “那我现在该怎么办。”迪迦冷静道，他相信林轩不会那么轻易放弃他的……他一定有应对的办法！

    “办法啊……需要我教你写遗嘱吗。”林轩眼皮一跳，迪迦就再度沉默了起来。

    “好了，跟我走吧。”林轩说完后腾空抓着神光棒进入了星空中。

    “要在这里渡劫吗。”迪迦表示肯定，在星空中渡劫是正常的，道尊劫，要是在地球上渡，估计整个太阳系都没了。

    或者整个银河系都没了……

    “对的，你准备一下吧，我现在……要帮你……帮你干什么来着……”林轩皱眉起来。

    他记得自己应该是可以帮到迪迦的，但是……忘了。

    “这种时候能不能别开玩笑了，我快憋不住了。”迪迦一脸便秘的样子，这让林轩眉头皱得更深了。

    “没开玩笑，真的有什么忘记了，但这忘记的部分我不能揭开啊，算了，按照潜意识吧。”于是乎，林轩拿出了一张床。

    他把床放在虚空中，然后直接躺了上去。

    “晚安，不对，午安。”林轩戴上眼罩盖上被子，冲着他招了招手，在游戏里其实也就搞了六个小时的事情。

    不过搞事还是很浪费精力的，他也的确有点困了，可惜现在一个人睡好不习惯的说。

    如果夏岚在就好了……不行，我想什么呢，在迪迦眼前演示一场活春宫么，可惜，缺了香软的娇躯，真的总感觉少了点……[ZZZZ……]

    “别晚安了，直接永别吧。”迪迦一脸幽怨，这种时候能不能别吊我的胃口了啊！

    就算你束手无策那就直说呗！不就一条性命吗，至少别让我在心怀希望中死去啊！

    然后他就看见林轩闭眼，睡觉，呼吸居然真的均匀起来了，哇！你来真的啊！不着调也要有个界限啊！

    这一激动，他就再也无法压抑住自己的天劫了，突然，万道轰鸣，一股前所未有的气机席卷而来。

    道尊，一道为尊，万道相合，渡得过的就是高高在上的无上尊者，渡不过……很少有人渡不过，到了天君巅峰，没几个傻白甜了，都是很有准备的。

    而自己……论揠苗助长的坏处。

    “轰！”雷劫轰了下来，迪迦嗷嗷大叫，没有阵法也没有神物，渡劫真的是太难了，而且他知道，雷劫这只是开胃小菜，后面会有更狠的东西。

    比如他渡天君劫的时候，就有九个邪恶的巨人围攻他，分别是黑暗戴拿，黑暗盖亚，黑暗高斯，黑暗梦比优斯，黑暗银河，黑暗赛罗，贝利亚，佐菲。

    都可以人打人了，那天知道道尊劫会出什么东西……别看古籍啊，古籍没用的，天劫这种东西是会不断更新换代的，是会不断进化的！

    “轰！”

    无尽雷光铺天盖地，迪迦第一时间就遭受了巨大打击，彩色计时器狠狠地闪烁起来。

    “可恶啊……居然这么快就不行了么，如果能再一次变成闪耀型态的话……不行，那样只会死得更快啊……对了，林轩！”

    迪迦咬牙坚持，换成强力型，打算硬抗了，因为这个雷劫太密集了，根本躲不过去的。

    在此之前，先把林轩救出去啊……他就算有着直接干道尊巅峰的实力，可是在道尊劫里毫无防备依然是会……

    然后他就突然愣住了。

    雷劫，突然没有了。

    刚才那漫天都是雷光直接就停止了，仿佛从来不存在一般，这透露着的一股子邪性让迪迦倒吸一口冷气。

    如果不是胸前的彩色计时器正在闪烁，他几乎都有些不敢确定自己刚才是在渡劫。

    可是就这么打几下算几个意思……这是要对我意思意思吗？果然有林轩在的地方地不正常啊。

    对了，林轩！

    当迪迦看向林轩的时候，发现他睡得香甜，而且毫发无损，刚才的天劫居然没有一道劈向他。

    真是好运气啊，哎，他的嘴巴怎么还在动，是在说着梦话这一类的东西吗？

    迪迦微微惊讶，然后很快感到头上又一个能量体向下袭击。

    抬头一看……那是一个……抱枕……

    正面是一个萝卜，反面是……是林轩哎！这是什么鬼，这东西应该是天劫才对啊！

    然后迪迦就结结实实地挨了一下，扛了一下后感到头很痛，而且有点晕……

    不过这个是在接受范围内的啊，如果这个是天劫的话……第二个抱枕来了啊，第三第四个来了啊……

    就这样，当天劫被调整到无比适应迪迦的环境时，已经三个小时过去了，林轩这才缓缓睁开了眼睛。

    “啊……林轩，你醒了啊，话说这个是你弄的吗？”迪迦还在朝着林轩打招呼，显然面对这些抱枕，他很淡定。

    “应该是吧……”林轩点了点头。

    “为什么说应该。”在迪迦看来，这就是林轩弄的，所有不靠谱的事情都可以在他身上找到答案。

    “因为这些是在我睡觉的时候弄出来的，应该是我潜意识的杰作，你这波应该是稳了，就等着慢慢渡劫吧，我先走了啊。”林轩说道。

    突然离开，夏岚雨蝶叶静雪说不定会对他而着急呢，而这一刻，迪迦的天劫变了。

    一个两个三个……九个抱枕人，冲着杀气腾腾地来了。


------------

第四百八十九章：聊聊林轩君的后宫计划哦！

    是不是想问迪迦和抱枕人接下来会不会发生很刺激的事情?林轩没看，因为他直接回到了地球上。

    回来的时候，他刚开门，就看到夏岚叶静雪雨蝶居然都在，此时拿着一本书，聊得津津有味。

    而当林轩一开门，三人锐利的目光都集中在了林轩身上，十分锐利那种，让林轩的小心肝就是一颤。

    “你们这是……干……干什么。”林轩表示出惊恐。

    “看，我说吧，没有失踪。”雨蝶道。

    “嗯，林轩君怎么一副没睡够的样子，来，去我那里睡。”叶静雪向着林轩招手，带着一股魅惑的意思。

    “不用了，老哥在家里睡比较好。”夏岚不动声色地回击了一句，这让林轩更加懵逼了。

    刚才这到底是……发生了什么……

    “你们……这是怎么了……”林轩问道。

    “没有，什么事都没有。”雨蝶甜甜一笑，林轩懵逼无比，

    “快进门。”夏岚招呼，林轩却是一下子退了出去，“我不吃你们这套，说，到底有什么奸计。”

    就这样，在心理罪，反心理罪，反反心理罪的过招下，最终林轩才疑神疑鬼地坐了下来。

    “你们这是在做什么……”林轩问道。

    “没事啊……”三女笑容灿烂，林轩浑身不自在。

    “你们在聊什么，我总觉得话题好像很危险的样子。”林轩拿着一个棉被瑟瑟发抖。

    “不会危险的，我们能做出什么危险的事情呢？”雨蝶摇了摇头，“我们刚才在聊你的后宫计划。”

    正在喝牛奶的林轩差点就喷了，白色液体差点就飞溅在三女的俏脸上。

    “搞什么飞机……”林轩一脸懵逼。

    “首先，你觉得我师傅怎么样。如果要攻略，我可以帮忙。”夏岚说道，“其实我觉得，我师傅对你总有种莫名的感情。”

    林轩摸了摸夏岚洁白的额头，“嗯?嗯?嗯?你这到底搞什么啊，你师傅对我莫名你不会不清楚吧？”

    “清楚是清楚，所以大概这就是缘分啊。”夏岚满脸笑容，林轩一身疙瘩，总有种自己走错门的感觉。

    “我师傅林轩君你觉得怎么样。”叶静雪问道，林轩向他投来了太息一般的目光。

    “我们学校也有很多不错的学妹哦，还有其他学校的，优秀美丽的女孩子有各种圈子，这些圈子都有我，要不要我给林轩你介绍一下。”雨蝶问道。

    林轩：“妖魔鬼怪快离开。”

    “嗯，我想想……琉璃仙子，对，琉璃仙子特别不错哦，我哥很喜欢吃她的东西。”夏岚道。

    “除了冰激凌，其他不敢恭维。真的，如果不是你逼着我，我都想玩尿遁了。”林轩道，同时在用精神探测。

    首先，在他的各种防御下，外来妖魔鬼怪是没有机会的，三女也没有玩游戏到走火入魔。

    那应该没有问题才是啊……这到底在搞什么鬼！

    “但是琉璃仙子很漂亮啊。”夏岚一本正经地说道，“而且人家说不定可以做符合你口味的食物。”

    “符合你口味的秦仙子怎么样，也是个标准的美人，只不过人家是血色菩提树的，不过这个我想你都很清楚了。”叶静雪道。

    林轩：“你们……商讨这个干什么……我觉得这个事情有很多有意思的事情，很多好玩的事情在，玩女人这种东西……有你们就够了哦。”

    “真的么？”夏岚的头歪了起来。

    “不然呢？好看的外表和有趣的灵魂你们不是都有吗？”林轩问道，然后……然后这个话题居然就过去了！

    刚才还一副搞事情不嫌事大的三女立刻把话题转移向了游戏。

    “你刚才怎么突然下线了。”夏岚一副严肃的样子。

    “怎么了？我下了之后出了什么大事吗？”林轩问道。

    “简直是特别大事，看到你五分钟没有回来，简直全服狂欢，你不知道那公共频道有多热闹，大家一副翻身农奴把歌唱的样子，别提多嘚瑟了。”雨蝶道。

    “对啊，十分钟后，一些人笑得血条都清零了，你对他们来说简直就是大魔王啊。”

    “不会吧，我不是还给他们看了很多出好戏吗？”林轩觉得要不要那么严重啊……

    如果真的那么严重，那么不惜一切也要重新上线狠狠地打击他们啊！

    “可惜，我开挂太狠，系统看不下去了，为了给普通玩家一条活路，他们朝我发动了人道毁灭，居然禁了我一天！”林轩一副痛苦的样子。

    “我就说吧，果然是开挂太狠。只封一天不错了好吧！”夏岚道，然后……她们的话题又一次转移。

    似乎是关于厨艺方面的，只会吃和叫外卖来吃的林轩完全插不上嘴，只能又去观察了一下迪迦的情况。

    啧，真菜啊，居然被抱枕揍趴下了！现在居然猥琐地防御，你的奥特精神呢！

    当林轩回过神来的时候，发现三女居然已经聊完了，叶静雪和雨蝶天天地和夏岚告别，然后回去了。

    “什么情况……”林轩觉得吧，女孩子的心思果然还是不要猜的比较好。

    “你们到底再说什么。”林轩看向夏岚，很严肃地询问。

    “这是秘密。”夏岚也很严肃地说道。

    “是要柴刀我吗？是的话跟我说一下，我学一下复活技能，不然你们到时候砍不死我会很尴尬的。”林轩继续严肃。

    “不是，不说。”夏岚伸了个懒腰展露了一下美好的身材，“什么都不说，老哥，乖，睡觉吧。”

    “不，还是睡你吧。”林轩说道，“刚刚睡过一觉了，现在精力正好充沛。”

    “那还是得和以前一样，不用真元，看看谁先输咯，老哥你有没有信心啊～”

    就这样，接下来的一天，林轩没有上线，他打算等那些玩家等级高一点，让他们觉得自己可以翻盘的时候再上线来点打击。

    当然，最主要的是，等更新下一个行星，好像是叫海洋星来着。

    就这样，在等待中，圣贤儒庄的大会终于要举办了，林轩也要来一波实力搞事了。


------------

第四百九十章：一心同体

    在晚上再度准备睡觉前，玉华道人qq私聊林轩，并且郁闷地表示林轩真应该说一下自己的电话。

    不然这就只是网友而不是朋友啊！

    “以你们的速度，不是可以直接飞到我家里找我吗。”林轩惊讶地一句话直接把玉华道人咽了回去。

    林道友学坏了啊……

    “那个，明天早上八点开幕，九点正式开始。”玉华道人说道。

    林轩疑惑地问为什么要有一个小时的差距。

    “领导也要讲话的啊！这可是我们圣贤儒庄难得的盛事了。而且主要是林道友你，你是很重要的一环啊！”玉华道人重点叮嘱。

    “我不会讲话。”林轩这么说道，“而且这么讲话大家不会繁琐吗，万一直接不看了呢。”

    “多少还是能看进去一点的，而且有弹幕啊，大家可以发弹幕看弹幕吐槽啊。”玉华道人回答了林轩的第二个问题后又紧接着抓住了林轩的第一个问题。

    “鼓起你的勇气，多少讲几句吧。”

    “那……可以吧。”林轩点头，然后玉华道人的语气诡异起来。

    “那个，林道友你不会要在今晚做什么事情吧。”玉华道人说这话的时候有点紧张兮兮的。

    这几天她在学校巡查地可勤快了，目标都是那些曾经对叶静雪有过风言风语的学生，都在仔细打量他们的身体是不是有问题。

    是不是林轩已经做了什么手脚，让他们一旦开赛就会林轩附体各种蹦迪。

    但他们不知道玉华道人是在为他们考虑啊，一个个吓得要死，都觉得玉华道人这是要为自己的徒弟出手了。

    当他们急忙跟自己的长辈谈这个事情的时候，他们的长辈却都沉默了下来。

    “哎，有时间去道个歉吧。”很多人都是这个态度。

    “为什么啊！”他们很不爽。

    “因为林圣人。”这话一出，许多人都沉默了，以前如果叶静雪身后只有玉华道人，那还没那么严峻，至少也是儒门大佬，不可能对小辈出手。

    可林圣人呢……手撕圣人的场面许多人还是看到的，尤其知道人家还不是简单的圣人，而是那种接近道尊的圣人，妥妥的地球第一啊。

    “这个林圣人你们不要用常理揣度，人家能和修仙聊天群那一帮人混得那么和谐，就说明肯定没有拿捏什么身份，如果真要对你们下手，那……我们也看不出来，猜得出也没人敢说出来。”

    这就是血淋淋的事实，一些人忍不住压力，跟叶静雪泡一起去了，一些人则更加不满，补充了一句“他只会找靠山吗！”后就离去了。

    但估计也不敢再找叶静雪的麻烦了，这个影响都是林轩没有想到的。

    而林轩一听玉华道人这紧张的态度，当时就是一点小懵逼，知道他担心的事情后更是直接无语了。

    “你不说，我都没想到，现在补救还来得及吗。”林轩语气陈恳，那边的玉华道人沉默了。

    “晚安。”

    “晚安。”林轩回了一句后，发现叶静雪那边的消息过来了，又是正常的晚安问好，现在撩的意味越来越明显了。

    “刚才我师傅是不是和你说了什么？”然而这次开局却不是那么正常的问话了。

    “对的，她成功阻止了我搅黄你们的比赛。”林轩回答。

    “……好吧，其实我想问的是，以林轩君你的能耐，能不能把游戏里的东西搬到现实中来。”

    “我试试吧。”

    三分钟后，在林轩的潜意识下，一顶绿色的帽子出现在了叶静雪的床前，这让她惊喜地戴上，立刻感觉到了那股强劲的增幅。

    嗯……先拿染料上色，然后到时候在这上面再加一层帽子……叶静雪做起了这个打算。

    而林轩则问她是不是要戴这个帽子参加比赛。

    “不行，有规定，除非是自己炼制的法器，不然不能带过去的。”叶静雪这样表示。

    “哦……这样啊，不过你放心，明天睡一觉醒来，什么都会ok的。”在林轩的承诺中，叶静雪带着疑惑入睡。

    当她缓缓醒来时，感觉到身体有些不对，居然不受控制了，手脚都难以动弹。

    最关键的是，她没有躺在床上，而是拿着手机在打游戏！看着自己的纤纤细指在手机上灵活地操控，叶静雪一时间有一种可能自己还没睡醒的想法。

    不对……是林轩君！她立刻想起了昨天林轩跟她说的那句话。

    “哦……静雪你起床了吗？”一道声音发出，嗓音很轻柔，是“叶静雪”的声音，但这却不是她发的。

    “我早上过来适应了一下你的身体，然后发现你上分上得不行，过来帮你打几盘，你等等啊，这局过后你就黄金了，打完后身体控制器再还给你。”

    这一句话带着无数个关键词，让叶静雪当时就有些懵逼了，不过她很快反应了过来。

    “林轩君你控制了我的身体?你要替我去参加比赛?”

    “没有哦，我们这叫一心同体。奥特曼那种就是了，合作协力通关，而且这次上古道湖不会简单。”林轩这次是在脑海中用神识回答叶静雪的。

    他手上不停歇，一个漂亮地七杀，在队友的怒骂中冲向了下一个队友。

    不以摧毁对方水晶为目的的游戏，就是耍流氓，而林轩已经耍出了一个新境界。

    通过自己的眼睛，叶静雪为那些人默哀，她目前除了无法控制自己的身体外，六感却没有缺失。

    “这就是你想出帮我解决问题的方法吗？”

    “同时也是为你保驾护航，怎么样，你觉得还可以吗？反正我觉得还可以，我已经差不多适应你的身体了，你的那些道法我也都会了，到时候用起来妥妥的。”林轩说道。

    “这样吗……”叶静雪前一秒还因为林轩已经做得这么尽善尽美而感动呢，但是到了后面突然意识到了不对劲。

    “适应我的身体……那现在完全可以为所欲为的林轩君不打算对我的身体做一些奇怪的事情吗？”叶静雪问道。

    想到那种林轩用自己的身体对自己做着奇怪的事情，自己无法抗拒，但能感受到那种感觉，叶静雪一下子就兴奋起来了。

    “刚才在你睡的时候，我也就摸了你的一些地方而已……怎么说呢，那里太大的话，低头连自己的脚都看不到，哎，等等，你师傅来了。”


------------

第四百九十一章：林道友今天不正常啊

    一瞬间，叶静雪便感到了身体的控制权回归，这让她在微微松了一口气的同时也感到了一股子的异样，林轩第一次进入她的身体……居然是以这样鬼畜的形式。

    不过很快，她收起心绪，对着过来开门的师傅行了一礼，这让林轩有点大开眼界的意思，他问了一句，“圣贤儒庄里都是这样向老师问好吗？”

    “只是普通的老师，行儒学礼就行了，不过面对师尊，最好是行大礼表示尊敬。”叶静雪用神识回答，“改天我带你好好参观一下这里吧。”

    “恩，以前我自己受苦，现在看着别人受苦，一定有一种别样的乐趣。”林轩笑道，叶静雪现在已经基本跟得上林轩的思路了，所以微微一笑表示OK。

    “静雪，你是不是很紧张？”看着叶静雪有些魂不守舍，玉华道人又是担心，又是心疼，当下连忙安慰了起来，“其实你大可以放轻松的，因为他们可能比你更紧张。”

    “恩，我知道。不过，就算他们不对我出手，但上古道湖本身在大喷发的时候就会出现一些难以想象的东西，如果具有攻击性，而我无法扛下来的话，那本身就是很丢脸的事情呢。”

    说这话的时候，叶静雪一脸微笑，然后林轩再度和她在脑海中对话起来，“有攻击性的东西指的是什么？电熨斗，破娃娃那些吗？”他想起了曾经第一次疏通后出现的东西，都诡异地要死。

    “不清楚，不过我总觉得，出现的东西会根据林轩君你诡异的画风做出改变……”叶静雪幽幽地说了一句，成为了预言帝，而那边的玉华道人反复安慰，平稳叶静雪的道心。

    “真不怕的，而且依着我对林道友的了解，他肯定会暗中帮你，以他圣人境的修为，没人可以看出来的。”玉华道人甚至说出了这样的话，让林轩一惊，“什么，在玉华道友眼中我居然是一个会私下帮人作弊的人吗？”

    “毕竟林道友你不经常和大家聚会论道，阐述你的心得，所以大家对你有一些误会也是存在的。”叶静雪冷静地做出回答。

    “可是我的道就是搞事啊，而且还要有强大的实力做出保障的，难不成让一些大能境的强者去和筑基练气期的人开玩笑让他们怀疑人生？那不是很没牌面吗？”林轩觉得不妥。

    “所以可能这就是代沟吧，不过两个道也没必要一定融合。”叶静雪和林轩用神识交流的时候，也在向玉华道人表示自己可以的，没有问题。

    “那就好。”玉华道人松了一口气，“现在先好好出去调整一下状态吧，我问问林道友什么时候到，你一会……等等，林道友如果过来我们圣贤儒庄，会不会走你的房间？”

    “应该吧，虽然对他来说都是一瞬间的事情，但林轩君应该更喜欢这种简单的路程。”叶静雪目前是裁判答题，稳中带皮，可以说坐下去是裁判，站起来是冠军。

    “哦……那我再去问一下。”玉华道人立刻拿起了电话打了过去，昨天的她已经成功要到了林轩的电话号码，电话很快接通，林轩在那边和玉华道人侃侃而谈，表示了自己一定会用不正当的手段来达成叶静雪的心愿。

    “哦，我现在过来吗？可以。”然后，林轩就过来了，那边的叶静雪从刚才师傅和“林轩”通话的时候就开始惊讶了，那自己脑海里的这个林轩是谁？

    不过现在看到另一个林轩出来，她反而淡定了不少，没错，这就是分身，这肯定是分身，这必须是分身！这年头在外面混，没个小号怎么行呢！

    “玉华道友，你先和我说说流程吧。”那边的林轩随意找了个地方坐了下来，虽然是林轩的分身，但性格还是略微有些不同的，这就让玉华道人大开眼界了，林道友居然会有这么正常的样子吗？

    等等，这对我们这些大能来说是正常的，可对于林道友来说，是不是就不正常了？那不正常的林道友，一会会做出什么事情呢？想想就有些惊慌啊！

    “林道友，你还好吧。”玉华道人不由得紧张地问了一句。

    “有点小感冒。”林轩回答，“不过我已经吃药了。”

    “那你有没有可能吃错药了。”玉华道人真的担心林轩出了脑残片什么的，而且都这个境界了，都能飞出太空遛弯了，居然还说自己感冒了？林道友是不是脑子真的坏了？

    “感冒灵颗粒，应该是没问题的。”林轩缓缓地说道。

    见玉华道人欲言又止，林轩对她摆了摆手，“就像迪迦可以切换型态一样，我也是可以超级变变变的，今天对于贵校来说，是一个很正式的场合，上古道湖的复苏，代表了圣贤儒庄即将再度崛起，如果还是一副不正经的样子，有些不妥啊。”

    这话一出，玉华道人的心都要醉了！对啊！对啊！这才是林圣人啊！不对，也有可能是林圣人专门为我们所考虑的！

    “玉华道人还是赶紧说吧，说完赶紧离开，给我和静雪一点相处的时间。”林轩分身接着补充了一句，这让刚才还万分感动的玉华道人瞬间就去NM了，果然，不能对林道友抱有太大的侥幸，不然就是纯粹在作死啊！

    “首先，就是请各位大能提供真元，配合阵法，完全激活上古道湖，让里面的宝物喷发地更加猛烈一些。”玉华道人拿出了一张小纸条，直接照着念。

    “恩恩，然后呢，我的真元如果太大，会不会直接让上古道湖BOOM了？”林轩这话一出，还真让玉华道人有些担心，细思极恐，不得不防啊！

    “所以林道友你就控制一下自己的真元吧。”玉华道人闷着说了一句，不知道为什么，她感觉今天的林轩好像更加不正常了。

    “哦哦，然后呢？”

    “然后上台讲话……”

    “哦哦，然后呢？”

    “接着……就是保证大家不要打生打死，最好是零损伤。”

    “哦哦，然后呢？”

    “然后说闭目辞。”

    “哦哦，然后呢？”

    “我杀了你哦……”

    “哦哦，然……哎？”


------------

第四百九十二章：你的名字

    一番交代后，玉华道人发现林道友可能没有收敛，他可能是升级了，由内在向外在进行了恐怖如斯的转变，让人越来越看不透，让人越来越抓狂。

    “徒儿你好好陪林道友，我先走了！”带着一番莫名的怨气，玉华道人闪了。

    “她好像有点生气啊。”林轩的声音传来，让叶静雪都是一阵恍惚，因为她有点不确定，开口的是面前这个林轩分身，还在于她共存一体的林轩元神。

    “我师傅就是这样，雷厉风行。”然后，叶静雪淡定地回答，因为不管是哪个发问，都是林轩。

    “好了，接下来该我提问了，你这是什么情况……分身吗？”叶静雪问道，她想再次确认一下。

    “对啊！总得有个小号啊，是吧，到时候我本体和你偷鸡摸狗行苟且之事，分身就在高台上和那些大佬谈笑风生。”林轩点了点头说道，叶静雪越听越觉得不对。

    “都没有你大佬了。”最后，叶静雪只能微笑地这么总结了一句，因为她总觉得再说下去就算是自己也会招架不住，最终提议干脆先带着林轩去参观一些学校的各个地方。

    “那分身就先待在这里吧。”叶静雪忽然发现自己的身体控制权又没有了，因为这句话是用她的声音说的，以前她对自己的嗓音很有信心，因为这种轻柔中带着一丝魅惑的声音叫起chuang来一定很不错，是RBQ是最高标准。

    现在的话……总觉得自己的声音搭配上林轩……违和感啊！

    “恩，虽然上次林轩君你已经跟着我走了一遍，但这一次，全力备战校园时，我们圣贤儒庄还是会有很多不一样的风采呢，来，我带你好好看看。”叶静雪在拿回了自己的身体控制权后提议，然后……坐上了一辆车。

    “你们校园居然还能开车……可以说是十分先进了……”林轩说了一句，后来他想了想，觉得先进有些不妥，“可以说是十分开放了。”

    一个个儒生的复古装束，开着一辆辆可以飞起来的跑车，林轩表示还是有些无法适应这个，因为在紫金镇，大家穿的装束都特别现代，御剑一下也没什么。

    “林轩君你要不要再去一下食堂，上次你吃的是午餐，这次去吃一下早餐试试？”叶静雪问道，林轩一句“算了吧”，因为车都坐上来了，而食堂可就在旁边啊！

    “对了，这个车应该是校园内人人都能有的吧。”林轩忽然问了一句。

    “是啊，共享校车这样的。”叶静雪说完后，娴熟地加起了真元，一下子将车开了起来，这麻溜的手速，让林轩简直都不可置信。

    原来无论从什么角度来看，叶静雪都是老司机吗……失敬失敬！

    “这里是重力场。”叶静雪带着林轩来到了圣贤儒庄的第一个大设备地点，因为空间力量的无法使用，这里就算是大清早也有些人满为患。

    “免费修炼吗？”

    “不是，需要靠圣贤儒庄的功德点来换的，而且其实重力场是可以调的，越重的地方需要耗费的功德点越大。”

    林轩接下来就静静地注视着一些人满头大汗地在重力场内坚持，不过按照叶静雪所说，如果能在高强度的压力下依然收放自如，那会是一种不错的提升。

    “哦……这样吗，那我们也就试试吧，正好让我们的身体契合度提高一些。”林轩说道，接下来叶静雪拿出自己的身份牌，往外层一刷，就走了进去。

    林轩立刻看到了十倍的重压，如果不是叶静雪立刻调整，就连那一对大胸都可能被压得下垂，但叶静雪的身材没话说，居然生生挺住了。

    “这样的确可以好好提高一下契合度。”林轩表示好玩。

    “林轩君你有没有看过一部电影叫你的名字?我们目前的情况和他有点像哎。”

    “听你一说，还真是这样。”林轩想了想后轻松一笑，“所以你是不是也要来我的身体里试试?”

    “哦！男孩子的身体吗？真要试试也是可以的哦！”叶静雪忽然激动起来，因为那样真的不错。

    “那就改天试试呗，然后我就完全掌控你的身体，开始为所欲为！哎，好像一不小心暴露了什么奇怪的想法啊。”

    而当叶静雪走过来的时候，立刻有一些学生上前向他问好，叶静雪怎么也是学校里天赋极为不错的一个学生，就算是和东方初相比都是不弱的。

    而且，人家的后台强硬地很啊，玉华道人就不用说了，听说林圣人都和她有关系，这让一群人私下里羡慕地要死。

    “静雪师姐，一会你就应该代表我们学校参加大会了吧。”一个长相颇为不错的男学弟问道。

    “对哦，一会记得过来为我加油。”叶静雪说道，虽然是全校盛会，但圣贤儒庄就没有强制学员过来观看。

    主要是空间力量不能乱用，怕出了什么偏差结果死一大片学生，大家觉得目前最好还是就占着实际场地用天眼观看，所以来的学生太多也不好。

    “这次竞争会很激烈啊，无论是燕京大学还是昆仑大学都会来一些很厉害的角色，就算是国外都会来人，到时候和师姐你竞争的话，师姐你一定要赢啊！”也有人立刻私下里给叶静雪加油。

    每个学校每逢这种顶级盛事，都会邀请外校的人来参加，这也是国家所希望看到的，因为外校来参与的必然是天赋最顶尖的一批，这对顶端战力的培养很好。

    比如上古道湖，喷发的时候除了一堆好东西跟双十一一样不要钱地往上跑，还可以享受大喷发带来的真元，修为飞速上升。

    “不过静雪师姐到底只是真丹期，对上其他元婴期的强者，到底还是有些勉强啊。”也有人低声说道。

    这个年龄段的元婴以上的强者还是有一些的，比如东方初就是一个，可惜没有留学深造就跑了出来维持正义，不然一样可以在比赛上看到他。

    除此之外，圣贤儒庄，燕京大学，昆仑学员都有元婴强者。

    “静雪，你和他们说一下，就说你不小心成圣了。”


------------

第四百九十三章：来拉个关系吧

    “元婴境么……可是我才……林轩君你是要给我提升境界么！”叶静雪问道。

    “不用提升境界，天劫那么有意思的东西你肯定要自己去尝试一下，我就先给你把真元和元神强度提升上去，然后给你真元附着上灵性就行了，孩子那种东西，你还是自己怀吧。”林轩说的孩子自然是指元婴。

    “那……可以试试！”叶静雪眼眸湛湛，昨天在游戏里，她是好好体验过元婴境的威力的，那种有真元沟通世界的感觉太好了。

    “其实我最近闭关，已经到了元婴境。”当叶静雪说出这个消息的时候，一群人恍然，然后沸腾。

    “静雪师姐，是真的吗！”

    “静雪师姐好棒！”

    “静雪师姐加油。”

    “静雪师姐一定能赢他们的。”

    因为这个“他们”，就延伸出了很多个话题，一些人绘声绘色地描绘着各种大敌，希望叶静雪教训他们。

    良久，林轩搞清楚了叶静雪的处境。

    大概就是……举世皆敌吧，好像是个人都不得不强行更改人设对她下狠手。

    先说说内校，目前有一些和她关系很不好的学生，目前就算是被人警告过了，就算是内心害怕，但还是会有意无意地妨碍她。

    而其中圣贤儒庄那三位元婴期的天骄，都打算怼她，这就让林轩很郁闷了，难不成你们不知道我斤斤计较喜欢护短会暗中对你们下黑手么，怎么还敢搞事。

    然后是外面，前十的学校都会派人来参赛，其中叶静雪仿佛自带仇恨吸引一般，一些人对她都是各种不友善。

    男的曾经追求过她被拒绝，因爱生恨，女的嫉妒她，要对其各种打压。

    然后是外国来参赛的十个学校，希腊学校的那些元婴强者一个个虎视眈眈，这让林轩一阵懵逼。

    “你是MT么，这仇恨怎么拉得那么稳。”林轩很陈恳地问道。

    “我也不知道为什么这样的，不过她们最多仇视我，但是肯定不敢对我下杀手。”叶静雪回答。

    “众目睽睽呢，能下杀手那还得了。”林轩无语，“走吧，继续往前，我感受一下这里的压力。”

    “嗯。”

    林轩逐渐感觉压力逐渐提升，从对他来说不值一提变成对他来说依然不值一提的压力，这其中压力的强度他能感觉到。

    “很强的重压啊……得劲。”林轩这么说了一句，“我给你的附魔已经完成了，要不然去最中心磨合一下吧。”

    “还是算了吧，那个地方是对神相强者开放的，我们过去了可能漏泄。”叶静雪说道，不能太高调啊。

    “啊哈，身为天才不是应该各种越级挑战吗。”林轩问道。

    “天才……分两种，一种是压境界巩固境界手段特别多，同境界特别强的，一种是刷境界，把境界刷上去但是手段比较贫乏的，两种一起的话，很难。”

    “那应该有人做到吧。”

    “群里的很多前辈都有做到过，东方初你应该很熟吧，他也行，据说一会来观战。”叶静雪说道。

    最终林轩听了叶静雪的建议，就行那里随便找了个地方划水，慢腾腾地适应。

    “这种压力不错，来，挺胸。”林轩指导道，“话说最近你有没有去过地球图书馆。”

    “去过，所以那些和我有仇的人，我一个两个都清楚他们的一切特征，哼哼！”叶静雪小恶魔般地笑了一声。

    “知己知彼，百战不胜啊！”林轩点头，然后慢悠悠地开始控制叶静雪的身体做广播体操。

    时代在召唤。

    七彩阳光。

    舞动青春。

    各种666的广播体操，看得一些人一愣一愣的。

    “叶静雪师姐好漂亮，就算是做这种奇怪的动作都好漂亮哦。”一群人尖叫，叶静雪本来就具有不错的人气。

    “叶静雪师姐果然元婴了啊，到元婴境的压力场那里都活动自如，那肯定是需要带灵力的真元。”

    “叶静雪师姐这应该是特殊的练体方法吧，她现在正在像元婴中期的压力场靠近，好了不起呢。”一个男子说道。

    “是……木武道学长！”有人认出了他，这是一位比叶静雪小一年的学生，专注炼体，虽然不到元婴境，但也是真丹巅峰。

    “你们好啊。”木武道外表其实很凶悍的，各种狰狞，但和其他学生打起招呼来倒是很随和。

    “学长是来找叶静雪师姐的吗。”有人立刻问道。

    “是啊，我这边没什么人缘，她那些闺蜜也是各种恶心，干脆就接个伴，我肉身强到肉盾拉仇恨，她当输出。”木武道点头，很爽朗。

    “那学长你是不是要追求学姐啊。”有人小声问道，带着一股子八卦味。

    “这个你别乱讲，我怕一会出意外啊！”木武道紧张起来，生怕被圣人突然出现毙掉。

    他也是在长辈的授意下找叶静雪的，毕竟有林圣人在后面啊，从当前看，有林圣人罩着，上古道湖应该不会出太多事情。

    从长远看，和林圣人接一个因果，接一个善缘，是十分值得的事情，值得人全力以赴。

    “你好。”然后，在后面，一道身影出现，林轩的分身出现，给予了重人很大的惊吓。

    “您是……林圣人！”

    “和网上一模一样，真的是林前辈你吗！”

    “林前辈，我我我……”

    一群人直接就傻掉了，平时接触一些大能级的长老都会让他们炫耀个十天，说个话都会激动得修炼都出问题。

    现在直接接触圣人，这可是无上的荣耀啊！必须……必须要好好对待啊！

    但一群人直接就傻了，话都说不清楚了，还让他们和林轩讨教，实在很难。

    “晚辈木武道，见过林圣人。”到底是木武道有点定力，其实他也快僵硬了，但在学弟学妹面前，死也要撑住。

    “嗯，你好。”林轩点了点头，“看你们和静雪关系不错，我请你们点东西吧。”

    大家震撼，林圣人那么豪爽吗，直接就要送东西吗，那林圣人会送什么呢，不会是圣物吧……

    “你们QQ号多少，我给你们充点Q币。”


------------

第四百九十四章：另一边世界

    那边，压力房的一些人因为林轩一句话的冲击有些三观碎一地，而在另一个混沌的世界，此时很热闹。

    “上古魔湖那里，链接着另一个世界。”一个浑身黑炭一般的存在说道，这是魔鬼，天生邪恶的东西。

    如果说人性本善，那他们就是魔性本恶，是一种天生的反派，作用就是两个。

    一个是狠狠地被正义践踏，一个是狠狠地将一个正义践踏后再被另一个正义践踏回来，毕竟，反派！

    “其实先祖已经记载过，甚至还是十万年前过去了一次，但很可惜……没有回来。”

    这是真的去过，但好巧不巧地赶上外星人入侵地球，当时这个天君境的魔祖从那里出来，看到地球人被一些垃圾外星人入侵，那是各种猖狂。

    什么好弱小的种族啊。

    什么两个弱族之间的战争啊！

    什么真是垃圾啊，和我一比都是垃圾，这种菜鸡互啄的场面好有意思啊，但是菜鸡何苦为难菜鸡啊。

    嘲笑三连，讽刺四连，然后就要占领世界横霸宇宙了。

    然后一股雾霾飘过，这个魔祖就浑身就僵硬了，然后体内摸元的运行就出了问题，最后连维持生命都难了。

    但借着实力，天君境的魔祖强行逃了出来，大骂穷山恶水出刁民，各种鄙视地球，同时对雾霾心有忌惮。

    他觉得这里有着天生克制魔族的存在，不应该存在了，所以既然得不到那就毁灭好了。

    这个时候青铜棺刚刚把那个赫尔卡星的生日揍死，无暇顾及他，他正准备动手的时候，一道雷光缠绕的身影和一个斗气纵横的身影缠上了他。

    据说这是他们两个第八十三次的对决，要比谁能先优秀地击败这个大魔头，同样是天君，一开始魔祖各种不屑，然后就悲剧了。

    极电千鸟！

    返璞归真！

    极光刃！

    石破天惊！

    瞬雷天闪！

    他就被迫参与了这项男子双打运动，问题是以前男子双打都是打球，而他则被打得球都不如了，都不带弹的……

    然后，他奄奄一息，雷神和战神看出了他不是属于这个世界的生灵，决定把他放逐回以前的世界，反正都废了。

    “不行！”魔祖当时就拒绝了，以这幅狼狈的样子回去，那简直生不如死啊，战死他乡比狼狈回归来说要好很多啊！

    “我觉得可以。”雷神雷伊这样表示，坚持要把他遣送回去。

    “你就不怕我们的报复么，我们那里有魔仙！”这是一句赤裸/裸的威胁，他们有魔道中成仙的存在！

    实际上，他隐隐感觉得到，在昆仑山下，好像也有一尊那样的存在，但是气息波动比较古怪。

    “魔仙……”看到雷神和战神沉吟起来，魔祖松了一口气，觉得自己这一波可能稳了。

    “魔仙是不是……巴啦啦能量?乌卡拉卡，小魔仙全身变?”雷神雷伊沉吟着问了一句。

    “还是古娜娜黑暗之神，呜呼啦胡，黑魔变身?”战神盖亚也沉吟地问道。

    然后魔祖就傻了，你们说的是什么啊！我完全听不懂啊！但是因为他不说话，雷神和战神兴趣更大了，要亲自去看看魔仙。

    “比利魔仙不会放过你们的！新日新日暮里的魔仙大人会摧毁一切！”魔祖狰狞地叫着，但是反抗失败。

    眼看着就要悲剧回去，魔祖就开始安慰自己，其实活着是一件很好很愉快的事情，为什么要放弃治疗呢？为什么不好好活下去呢？

    君子报仇十年不晚，到时候求魔仙大人吧他们留下，等哪一天自己成长起来，亲手灭了他们！

    这么想着，魔祖兴致高涨起来，开心起来，然后……青铜棺过来了，把好不容易说服了自己的魔祖直接砸成了灰。

    这就是一段尘封的历史，如果作者不说，别说你们，林轩也不会知道。

    当然，你们也的确知道一段，就是魔格大蛇这个魔兽也曾经入侵过来，但是被从天而降的巨人，头上着火的炎头给杀死了。

    如今，他们正在有规模，有计划地谋划着如何入侵这个世界，谋划哦！

    “这一次，我们干脆全力出动吧，有天赋的年轻人观摩我们这些前辈战斗，我们这些前辈直接抄家。”他们显然不知道什么是雾霾，所以说得特别轻松。

    “我们先等一下，上古魔湖内部进去一个死一个，如传说中机械猫大仙的口袋一般，虽然蕴含无穷奥妙，但是无法一观。”

    “不过，我们不用进入魔湖，只要那边一联动，我们很快就可以跨界了。”他们信心满满。

    这一界因为邪恶，经常怼各种势力，所以顶端高手非常多，但是年轻强者的成长就有些不行了，算是一种比较病态的成长。

    不过不管断层严不严重，面对林轩，那都是送啊……送啊！

    PS：

    咳咳，来个比较长的PS啊，首先，萝卜这边一边考虑着开新书，一边想着用剩余的一些时间做一些可以团结大家的东西。

    今天晚上和大家小小地讨论了一下，首先我是觉得大家最好一起玩个手游，因为大家手机比较多。

    很多游戏都有类似于公会的机制，为什么不可以一起弄个公会呢，大家找个熟悉的游戏，一起去新区。

    然后……然后我觉得不对啊……手游的话，好像能选择的不多，王者不要想了，QQ飞车的话应该是昙花一现的，吃鸡不是什么明智的想法。

    一堆手游好像找不到一个合适的，要凝聚力，就是想要大家一起弄一个适合的东西，大家一起玩，开心开心地嗨皮。

    而且我还不能付出太多的时间，不然贼坑……我仔细想了很久，Minecraft你们知道么，就是我的世界，也正好是下一本新书的蓝本。

    那干脆就依着Minecraft【我的世界】为根本，我直接开个游戏服务器给大家玩吧，怎么样。

    游戏服务器……仔细想想还真是可以哦，花钱租主机，我有个朋友可以搭面板，然后我再花点钱去搞授权。

    只属于我们自己的服务器，大家都互相认识的服务器，没有充钱，没有特权的服务器，是不是听起来不错呢。


------------

第四百九十五章：林轩讲话

    “这次，魔仙大人会出手么？”在魔界，有人询问相关事宜，毕竟是攻打另一个大世界，是一件严肃而严重的大事。

    “难说，魔仙大人在冲击仙王位，如果那片天地有值得他出手的价值，魔仙大人可能才会出手吧。”

    “那其他魔尊大人呢？”他问的是魔族的道尊强者，在一个世界有三尊。

    “不清楚，不知道。”

    “那……魔君呢？”魔君，天君境就可以叫这个名号了。

    “这个……其实这次，我们打算先让玄升期小朋友过去探探路，圣级战斗力是需要保存的。”

    “呵呵。”

    而另一边，林轩将Q币发完，说着些鼓励他们的话，让他们好好充值，氪金变强。

    “谢谢前辈……”一个个人木讷地点头，林前辈，林圣人，好像和我们想的有一些不一样啊……

    “不用谢了，看着你们这些朝气四射的年轻人，我感觉我的心都年轻了很多呢。”林轩笑着说道。

    是啊，你年轻了，我们扭曲了。

    “林轩君你不是十九岁吗？”叶静雪走了过来，亲昵的称呼，不喊前辈不行礼，进一步证实了那些传闻，一些人心思热络起来。

    “偶尔也要年轻一下的嘛。”林轩耸耸肩，“对了，你也要Q币么，我这里还有一点。”

    “等比赛完后再一起玩吧。”叶静雪和轻松地和林轩交谈，这让一些人惊讶的同时羡慕不已。

    惊讶的是叶静雪可以和林圣人如此淡定地谈笑风生，羡慕的也是这一个原因。

    但实际上，叶静雪回答得也很勉强，因为前面一个林轩，脑袋里一个林轩，仔细想想，真让人抓狂。

    “哎。”这个时候，很多人身上发出了一道道绿色的光芒，让人眼前直跳，好多绿色啊！

    “这是，院长在呼唤我们！”有人呼喊道，不过有一些人被呼唤了，有一些人则没有，这看得人很纳闷。

    “必须要筑基后期以上才有被呼唤的资格吗？”叶静雪思索，随后朝着徐承道那边飞去。【这个名字我终于想起来了！我都被我自己感动了！】

    一群接到通知的人急匆匆地感到集合地点，看到的是脸色很沉重的徐承道。

    “各位，都来得差不多了啊。”他看着台下台上天花板下的成员幽幽叹气。

    这种语气让很多人心中一跳，都不由得安静了下来。

    “哎……其实吧。这一次，我总觉得其他学校可能在联合起来刁难我。”徐承道说道。

    “师尊，怎么了？”一位叫周桐的弟子问道，他是徐承道的亲传弟子，已经到了元婴境。

    “一会参赛的时候，人家估计是不打算给我们这个主场人员一些面子了，虽然外来人员只有百分之二十的份额，但人家来的，可都是顶尖高手啊。”徐承道有点郁闷。

    “这样下去，就算是人家真的在我们的地盘上兴风作浪，但到底是小辈的战斗，我们是无法插手的，树大招风啊！”徐承道的话让很多人心中一跳。

    “但！”徐承道的声音大了起来，其中带着的真元让许多人心中振奋。

    “他们嫉妒我们有林圣人，认为我们的独享是一种值得唾弃的行为，我们就要告诉他们，我们担当得起。”

    “参赛者，出列！”徐承道一声大喝，让林轩明白，这个是赛前动员啊，话说真的有那么狠吗，因为我一群人要被针对吗。

    那我到时候搞事是不是师出有名了？

    隐身地跟着刚才一大群人走上前台，徐承道的脸色越来越肃穆。

    “台上的这些同学，将为我们圣贤儒庄取得荣耀，为台下的同学都有着不俗的修为和天赋，我衷心地希望你们，有一天也成长到这个地步。”

    “现在，去道湖前集合吧。”徐承道离去了，而林轩则疑惑了一下，“现在就到时间了么？”

    “没到，但是应该让我们去调整状态吧，关于那些，林轩君你怎么看？”叶静雪问道。

    “关于什么？我刚才不捣乱是我忍不住破坏这种气氛，看看台下，大家多气愤啊，总觉得这样有些不对。”林轩楠楠说了一句。

    “所以……”叶静雪道。

    “所以就走吧，反正也就一个比赛上升不到家仇国恨的级别，也就小孩子打架这样吧。”林轩显得毫不在意。

    “这不是打架，大家都是成年人了，承担的，是各自的学院的辉煌和骄傲。”叶静雪难得在林轩面前正经。

    “在圣人眼里，也的确就是这个规格吧。”林轩说道，“好了……你别纠正我的说法了，真的太正式，帮你作弊的我内心会很不安了。”

    “噗，原来林轩君你是这个意思吗？”就这样，一路走着，林轩和叶静雪一路交谈。

    外面，其实已经来了不少大能了，只是没有现身而已，比如修仙聊天群的大部分大能，都到这里找上了玉华道人。

    “这一次，有我们在，就算出现了什么意外，也不会让圣贤儒庄的学生牺牲。”紫云上人说道。

    “哎，我觉得到底还是没有太大的压力，华夏已经天下第一，而外星的威胁也因为有林道友而解决，闲下来后，就开始在内部搞起了小动作。”雨天行道。

    这一次，其实雨蝶也是要参赛的，她也是圣贤儒庄的学生……只不过前些天在雨族进行准备。

    雨族尽可能地钻漏洞，给雨蝶争取全副武装，不过毕竟雨族的身份摆在那里，雨天行亲自到场，林轩也在，他们也不认为雨蝶会出什么事情。

    “其实有林道友在，应该没什么问题吧，对了，林道友呢？”彭康四下张望，其实他还是希望林轩和他们去古墓探险。

    “林道友应该在陪静雪吧。”玉华道人说道，接下来大家各自交流了一下接下来的行程安排和修炼心得，时间慢慢过去。

    “好了，时间快到了，各位道友，我们走吧！”玉华道人道，就算有林轩，其实她还是有些不放心。

    而此时，外校的学生则莫名其妙地摔倒了一大片。


------------

第四百九十六章：林轩的小动作

    那边的情况……有点复杂……不对，是十分复杂！

    刚才一堆外校弟子抱团起来，各种商业互吹，同时有意无意地贬低起了圣贤儒庄的人。

    想起刚才院长说的那些话，很多学员不忿，就要和他们干起来，而那边似乎也在等待这一个机会，眼看就要擦枪走火。

    就在这千钧一发之际。

    “扑通！”

    一个两个三个……八个正要上前的外校学生脚下“一滑”，直接摔倒在地，他们直接就傻了。

    “是谁！出来！”他们立刻意识到这是有人在暗算他们，一个个气急败坏，这让在暗中的林轩大开眼界。

    “你确定这是大学生吗，怎么跟个幼儿园的一样，这表现……”林轩突然意识到东方初是多么地牛逼了。

    “其实……我觉得他们还好了……毕竟大部分时间都在修炼才有这个修为啊。”叶静雪道，其实她也很无语的。

    “那你不修炼么，为什么也可以那么聪明。”林轩问道。

    “主要是多上网吧，网友说话又好听，什么资源都有，我很喜欢互联网的。”叶静雪回答，此时的她肉身依然是自己掌控，躲在一旁暗中观察。

    一直想和她结盟的木武道都找不到她。

    但是有人找到了，叶静雪后背被轻轻地掐了一下，“静雪师姐，林轩是不是在这里。”

    是雨蝶，她找了过来，因为所有人一起摔跤这种事情太能让人联想起他了，圣贤儒庄又不是新日暮里。

    “嗯，的确在这里……”叶静雪点了点头，她的身体控制权瞬间到了林轩身上，然后那一双雪白玉手在雨蝶的一声惊呼中抓在了雨蝶的两团柔软上。

    “啊！”雨蝶惊叫，首先看了看四下没有人，然后狠狠地看了一眼叶静雪，“静雪师姐你在干什么啊！”

    “你这不是在看着吗。”虽然依然是叶静雪的嗓音，但语气已经是林轩的了，不过因为是自己的师姐以及熟知她的性格，雨蝶一时间有些没反应过来。

    “你……你到底想干什么啊……”雨蝶急了起来，因为叶静雪纤柔的一双玉手依然在揉捏着她的两团柔软，好在四下无人，不然雨蝶说什么也要挣脱了。

    “想干什么？我想干你呦，小雨蝶。”叶静雪弯下腰，在雨蝶耳边轻声说道，话语很是愉悦。

    因为这种冒充叶静雪来玩弄雨蝶的感觉，莫名很舒爽啊！此时的叶静雪和林轩元神也在通话。

    “没想到林轩君你居然喜欢玩这一套……真是让人惊讶。”叶静雪其实也有些小兴奋，因为她也能感觉到雨蝶那里的柔软和热度。

    “师姐你到底在说什么啊！等等，这个真元波动是……师姐你元婴境了么！”雨蝶在挣扎的时候，立刻意识到了什么。

    “是啊，很惊讶是吧。”林轩一边咬着雨蝶的耳朵，一边说道，少女洁白的俏脸彻底羞红起来。

    同时，叶静雪的手向下探去，朝着少女最神秘的地方伸去，这让雨蝶娇躯一僵硬，立刻抓住了那只是。

    “不可以的！师姐你到底怎么了？分明是你的元神啊！”雨蝶咬牙。

    “可如果我偏要呢？”林轩自动忽略了雨蝶下一句话，手再次游动起来。

    “那我喊了啊！”雨蝶咬牙。

    “喊哦，你尽管喊，你就不怕大家过来看到你这个样子吗？你会很丢脸哦。”叶静雪轻笑。

    “其实林轩君你可以让我来的，我觉得你这样迟早漏泄，我可能做的更好哦。”叶静雪的元神也在和林轩对话。

    “不用，我觉得自己来很有趣。”看着雨蝶那张慌失措的样子，林轩觉得很有意思。

    “那我就……”最终，雨蝶动用了自己爷爷给的禁器，成功囚禁了叶静雪，逃离了她的魔爪。

    “呦，这就逃了啊，我还以为雨蝶你束手无策了呢。”叶静雪闻了闻自己的手，这女流氓的做法让雨蝶的脸彻底红了起来。

    “师姐，你不会是百合吧，可是你之前一直都很正常的啊！你不是和林轩君一起……”

    “因为她就是林轩，是吧。”这个时候，一个清爽的女声传来，夏岚居然出现在了附近，直勾勾地望了过来。

    “夏岚姐！”雨蝶先是一惊，然后再度看向叶静雪，脸色不善起来，“如果真是这样的话……林轩你怎么可以光天化日之下耍流氓啊！”

    “对自己的女友动手动脚也是耍流氓吗，而且如果是闺蜜对闺蜜动手，应该没问题吧。”林轩笑着说道。

    “你明明……”雨蝶刚要说什么，林轩就打断了她，“我现在和叶静雪一心同体哦！一心同体，所以说我是她也没毛病了，尤其是，她刚才对于那一些也很满意。”

    越说雨蝶脸越红。

    “你！”

    “好了，淡定。”林轩说道，“现在该说说小岚你了，你怎么到这里来了。”

    “今天你一大早人都不见了，拔吊无情啊你！昨天刚和我做了那么多次，今天就跑得那么快！所以我干脆就让我师傅带我来找你了。”夏岚告诉林轩，红菱现在可能正打算和一群人掐起来。

    “然后我就看到了你花样的玩法，你可真行啊你。”夏岚调侃道。

    “那你要试试么。”林轩说完后就顶着叶静雪的身体冲了过去，夏岚立刻后退，但就算是元婴后期还是被林轩抓了个正着。

    “怎么，还没摸够么。”夏岚觉得好笑，也不反抗了，反正四下没有人。

    “摸不够的，这辈子都摸不够了。”林轩回答。

    “我说，你们……”雨蝶看不下去了。

    “对了，要不然接下来我用雨蝶的身体来为所欲为吧，你是可以有我这边的感觉的哦。”林轩朝着雨蝶神秘一笑。

    雨蝶：“……别了！”

    “另外，这次，我也是有参赛名额的，圣贤儒庄那边给了我一个。”一边被“叶静雪”抱着上下其手，夏岚很淡定地说道。

    这其实是装的，就算是她遇到这么古怪的情景也有点无法适应。


------------

第四百九十七章：大战开启

    上古道湖，原本很平静很悠闲，因为学校直接封锁这里，就算你来这里约会都不行，不允许靠近。

    原因就是：禁止学生在野外进行战斗，这个理由真的是绝了，很多人看了之后都沉默了。

    实际上，这是对上古道湖的一种保护，毕竟一个马桶……毕竟一个湖心眼那么久没开了，在被林轩贸然捅破后，是很严重的。

    一番搜索，也是在确定了没有危险后才向学员展开的，此时在道湖外，一群参赛选手和观战路人已经焦急难耐。

    一方面是因为比赛即将开始，一方面是因为刚才一大群天才摔跤之后撕逼骂街，可刺激了。

    此时，临近大赛开始时间，一群前辈级人物要低调进场，和自己的选手进行沟通。

    没错，就是大赛就是选手，去你的共同探索分享资源，一会就是要给我往死里打，必须打到对方的前辈救援，打到他们脸面无光。

    一些人在做赛前动员，一些人则在被学生告状。

    “老师，我刚才摔跤了!”这话一出，过来动员学生的老师直接就有心里阴影了，你说啥？你摔跤了？

    修仙者还能摔跤吗？你们那惊人的神识和反应力去干什么吃了?居然还能摔跤。

    而且你们到底是抱着什么心态那么大声地说自己摔跤了啊！这里不是新日暮里啊！

    “那个，摔跤后就注意点，这里的地板……可能有点滑。”动员老师看了看青石地板，深深地吸了一口气。

    “老师，不是你想的那样，不仅仅是我们摔跤了，其他人也都摔跤了，都摔得很惨，大家是一起摔跤的。”有人报告，因为他们刚才真的是摔怕了，觉得这事情邪门地很。

    “大家一起摔♂跤……”如果没有之前那一番话，老师真的会掉头就走，不过现在他也觉得事情不对劲了。

    “刚才怎么摔的?”

    “就是那样突然摔的。”

    “能不能表述清楚一点?要不然你再摔一遍给我看看?”

    “不行啊……那种圆润自然的摔跤和我现在刻意的摔跤根本没法比，摔不出来了。”

    “那……刚才你们有拍照吗？”

    “肯定不能拍照啊，这么丢脸的事情，谁敢拍我，我拼着再摔一次也要敲爆他的狗头。”

    “这倒也是……那你们一会注意一下，可能是圣贤儒庄动的手脚，毕竟就他们没摔，当然也可能是别人的小动作，真是凶险啊，居然现在就按捺不住了么？”

    而那边，圣贤儒庄的一干大能终于是找到林轩了，当他们发现林轩一个人在孤独地打手游时，一个个惊讶不已。

    “林道友，你……在玩游戏吗？”

    徐承道小心翼翼地问道，林轩那背影有点孤寡老人的感觉，看得他都心痛。

    “是啊，游戏多好玩啊，是吧。”林轩朝着徐承道微微一笑，那背后蕴含的心酸苦涩让许多人心头一颤。

    这背后到底发生了什么！

    “林道友，你还好吗？”彭康问道。

    “哦，彭康你也来了，说起来我一直都觉得，彭康道友你的存在，体现着人间的公平和正义。”林轩说道。

    “林道友你别这么说了，我会不好意思的。”看见林轩一开始就吹了起来，彭康不好意思，其他修仙聊天群的大能也惊讶了起来。

    “不，我的意思是，你那么作死，还不被人打死，真难得啊。”林轩叹了口气。

    “林道友说的对啊！”古道涯点头。

    “古道涯说的对啊！”肖劲腾点头。

    “肖劲腾说的对啊！”雨天行点头。

    “雨天行说的句句都是真理！”东方霸业点头。

    “我同意东方霸业的观点。”紫云上人点头。

    “紫云上人身为群主，代表了整个修仙聊天群的意见，大家都心悦诚服。”小卖铺老板闭上了最后一击。

    彭康低了下了头，大家都以为他是委屈了起来，只有他明白……等劳资逃到只有网络才能触及到我的时候，我一定要给你们点颜色看看！

    “好了，那个，林道友，刚才大家本来想找你过来论道的，但是看你和静雪在一起玩耍，就没有打扰你，现在嘉宾要进场了，你看是不是……”玉华道人小声问道。

    “对，进场！今天我要打三个！”林轩分身站了起来，“我们走！”

    “林道友冷静！”一群人追了出去，而那边，上古道湖正在缓缓苏醒，那荡漾出的真元已经诱惑起了越来越多的人。

    “里面的奇珍啊，大喷发的时候，据说会出现不止一个的喷发口！”

    “圣人呢，今天圣人应该会出现吧，毕竟以他和圣贤儒庄的关系……”

    “天下唯一的圣人啊！想想就激动，今天拼死来这里就是为了亲眼见一见圣人。”

    “天下唯一的圣人吗？不一定啊，你们知道为什么其他学校那么嚣张了么？因为……”

    “难不成也有其他的圣人了么？可是我记得林圣人不是……相当于天君道尊吗？”有人立刻意识到了什么，兴奋了起来。

    “你也真信?”不屑的声音响起，“而且，现在国外也出现了圣人！”

    正当场上争论不堪的时候，天空中出现了赤金色的一片“海水”，上面真元弥漫，金光灿烂，那里是院长和嘉宾出现的地方！

    首先，五位存在出现，华夏排名前五的院长出现在了这里！

    昆仑学院院长！

    圣贤儒庄院长！

    燕大学院院长！

    清华学院院长！

    伏海学院院长！

    “其他受邀而来的道友，请入座。”昆仑学院的院长开口，令人如沐春风般的声音，响彻在学院每一个角落。

    随着他的声音落下，只见得这片天空上，空间再度扭曲，一道道人影踏破空间，闪现而出，这些人浑身都是弥漫着可怕的威势，他们周身并没有强大的真元波动，但谁都知道，眼前的这些人，实力超凡。

    至少都是神相期的强者！

    这些受邀而来的嘉宾现出身来，都是对着五位院长所在的方向遥遥拱手，然后袖袍一挥，俯视大地。


------------

第四百九十八章：三尊圣人

    徐承道非常不爽，他看到昆仑学院的院长寿诞那一副主导一切的样子分外不爽，真当这里是你昆仑学院啊，我都还没说怎么呢，你哔哔啥？

    其余三位院长，虽然并没有说什么，但眼中显然也是掠过一丝不满。

    寿诞仿佛并未察觉到他们的不满，那目光突然转向徐承道，微微一笑，道：“徐院长，这一次的交流会，对你们圣贤儒庄可是很重要啊，传说中的上古道湖在今日再度绽放光彩，那圣贤儒庄呢?许多人都相当期待呢！”

    徐承道同样是笑了笑，道：“这就不用寿院长提醒了，我们圣贤儒庄自然会全力以赴，毕竟，我们人多嘛。”

    “那是自然，毕竟这里是圣贤儒庄的主场。”寿诞含笑点头，道：“我也希望圣贤儒庄此次能够表现好一些，不然的话，有外校的人在场，也是很丢我们华夏的脸。”

    徐承道淡淡一笑，表面上很淡定超然，实际上恨不得自己化身叶静雪召唤林轩撕烂他的嘴，这里是我的地盘啊！已经放肆到乱盖帽子了？

    其余三大院的院长眼芒一闪，显然都是听出了徐承道与太苍院长之间的针锋相对的交锋，不过他们对此倒并不意外。

    毕竟昆仑学院与圣贤儒庄之间的关系，的确算不上好，毕竟第一第二，竞争激烈。

    不过最近第二有了林圣人，据说是要争夺第一的头衔了，那么问题来了，为什么到这种程度，寿诞还那么嚣张?

    “现在说什么都没用，还是尽快开启吧。”燕大的院长微微一笑，笑容之中充满着成熟女人的风韵，令人心动。

    “嘿嘿，还是林院长说得对，如果学员本事不济，现在多费唇舌也是毫无作用。寿诞院长，你们昆仑虽然有个化龙，但也别小看了我们院内的小家伙啊。”

    那身材矮小的伏海学院院长笑眯眯的出声。他算是五人之中外表卖相最差的人，不够面对着这个老家伙，就算是寿诞也是淡淡一笑，也没有多说什么。只是点点头。

    这个学院是和海族连年开战的，实际战斗力和战斗经验都非常强啊！

    “接下来应该是嘉宾致辞吧。”一道声音突然响起，吓了五大院长一跳，他们刚才完全没有感觉到有人接近。

    “哦，是林圣人啊。”徐承道最先反应过来，和林轩相处过，他现在已经是有点免疫了。

    “刚才我看你们好像在吵架，就没有打扰你们，怎么，你们不吵架了么，那是不是要最后打一架?”林轩问道。

    有些幼稚的提问和极不礼貌的打扰，放在别人身上就是恶心，放在林轩身上就是圣人就可以为所欲为。

    “呵呵，打一架吗?我倒是想啊，只不过他应该不敢。”徐承道看向寿诞，眼中带着挑衅，很想激他一战。

    因为他现在也很厉害啊……玉华道人的成圣密集他也有看，算是个半圣了，打寿诞这种绝顶大能简直不要太简单。

    “要战的话，我们一会再打，不过林道友，今天可能会有人要挑战你啊。”寿诞看向林轩，眼中带着玩味之色。

    因为她知道，这段时间，出现了三位圣人，一位中央的，一位散修，还有一个，是国外的。

    圣人见面，尤其是有林轩这种挑事属性，他总觉得，今天搞不好就要打起来。

    如果林轩能被击败，那就太美妙了。

    “挑战我?那三个圣人吗？”林轩问道。

    “是啊，林道友你知道了？”寿诞的笑容越来越玩味了，他希望林轩感到害怕。

    “之前不知道的，不过现在呢，倒是发现有人在划水，下面就有三个，刚才要试探我，现在直接被我搞成木头人了，除了眼睛之外都动不了的。”林轩很平淡的说道。

    这话一出，这里当时就寂静了，五人直接沉默了，这个意思是……在初次试探下，林轩就一个人秒杀三个人吗？

    “林道友你应该感觉错了吧。”寿诞皮笑肉不笑，他无法接受这样的事实。

    因为一位散修圣人已经答应入驻他昆仑学院了，今天请他们来，就是为了打压一下林轩的气焰，就算是失败了也不要紧。

    就是要告诉世人，你不是唯一的圣人，这个世界卧虎藏龙，还有很多圣人，你不是唯一的。

    他也不怕林轩下杀手什么的，因为那样的话，林轩就得是个魔头形象了，为了让自己奇货可居强杀同道，这可是洗不了的恶名。

    “错不错没什么关系，反正他们在感应到我的那一刻就怂了，别说是圣人，仙都无所谓了么，目前的问题是……我还没有准备好演讲稿。”林轩很严肃地说道。

    结果立刻五脸懵逼，刚才不是还在谈圣人么？怎么这就演讲稿了，这个思维跳跃弧度是怎么回事?

    而依然是徐承道先反应过来，“其实这个，刚才玉华有跟我说，她帮你写了一份，要不然林道友你拿去看看?”

    “好啊。”林轩接过了那一大份翻看了起来，而寿诞则越来越着急，他请的那位大前辈还是没来！

    再不来的话，第一个发言权肯定要交给林轩了啊！这种事情……

    其他三个院长抱着看热闹的态度。

    “我觉得，不行。”林轩摇头。

    “哦?有什么不妥吗？”徐承道问道。

    “太长了，大家可能不会喜欢。”林轩摇头。

    “啊，林道友真是为大家着想啊，不过我觉得，以林道友你的名气，说多久，大家都不会厌烦。”徐承道笑道。

    “其实这么长，我念得也烦，要不然干脆还是我简单说几句吧。”林轩扔下演讲稿，就要站起来。

    他之前一直都是蹲着的，一副挺……可爱的样子。

    站起来你是冠军，坐下来你是裁判。

    “不！”然而，徐承道一声大吼。

    “那个，林道友，弱弱地问一下，你能不能……把你要讲的东西，先和我说说?”徐承道问道。

    他怕林轩放飞自我啊！

    “我办事，你放心。”林轩说道。


------------

第四百九十九章：三人行，都是木头人

    此时的林轩正在和徐承道吵架，林轩大声质问徐承道，问人与人之间还有没有信任了。

    徐承道：“呵呵。”

    林轩：“相信我，我才十九岁，和他们年龄相近，有共同语音。”

    徐承道：“说的也是呢……那我就更要小心了，万一他们被煽动闹着天天要成圣陪你打游戏去了，我们学校是不是得凉了。”

    寿诞眼前一亮，这个可以啊！其他三个学校的院长则暗暗羡慕徐承道，可以和圣人商业互吹演小品，两个人关系肯定很不错。

    “信我吧。”林轩道。

    “不听你的鬼话。”

    “如果你真不让我讲话，我现在就睡倒在你面前！”

    “没有不让你讲，只是你先需要和我商量一下你一会要谈的内容，你是特殊人，需要特殊对待！”

    “我要向命运抗争！我不干！”

    “那命运就朝你镇压。”

    “你打得过我?呵。”

    这边的林轩和徐承道垃圾话互喷，而那边，林轩主元神入住在叶静雪的身体，第二个分身则带着众人一起围观一个圣人。

    “你们看这个黄毛。”林轩指向一个一个头发的黄色，身材高大的外国人。

    “黄毛这个称呼，总是能让我联想到NTR，要不要换个称呼。”彭康打量着那个人群中很不起眼，和外国嘉宾扎堆在一起的存在。

    “算了吧，来者不善，当坏人论处也行，不过这个真的是个圣人么，感觉好挫哦。”紫云上人说道，因为人家居然穿T恤衫。

    不过再转眼看了看林轩手上的葫芦娃，嗯，好像也没什么毛病了，圣人，或许等他们以后成圣，也会放飞自我。

    “是个圣人，不过人家的修炼体系好像有点微调，反正能打十个彭康，很厉害了。”林轩说道。

    “只能打十个彭康么，不应该是一百个彭康吗！”古道涯表示惊讶。

    “不应该是五百个衰神吗！”彭康回击，两人就这样莫名成为了计量单位。

    “嘘，别吵，我来主要就是告诉你们，你们以后注意点，我总觉得这个黄毛不对劲。”林轩说道。

    “不对劲就冲上去把他打死啊！你可以把他先拉入到自己的空间，然后为所欲为。”小卖铺老板说道。

    “那样依然会引起人的怀疑，毕竟全世界有力量无声无息地宰掉另一个圣人的存在，只有林圣人一个。”

    “还有黑虎阿福，他会乌鸦坐飞机。”林轩回答。

    “阿福很厉害么，我觉得也就相当于十八个彭康吧。”红菱问道。

    “以前很厉害，只不过被封号的时间是孙悟空的60倍，被削得得有点惨，但也很能打了，至少相当于20个彭康。”林轩回答。

    “他为什么不动！”宁致远小声问道。

    “因为他们在玩一二三木头人吧。”夏岚回答到，她是第一个在前辈级人物中讲话的存在。

    “对，还是小岚懂我。”林轩点了点头，一群人黑人问号。

    “眼睛在眨，应该还有意识，也就是身体动不了。”东方初刑警出身，观察很敏锐。

    “对的，话说没想到这家伙真的那么快被林前辈放倒了。”小狗崽趴在东方初的头上说道，目前这一人一犬形影不离。

    “林轩君特别厉害。”叶静雪控制着自己的身体回答。

    “来，我们看下一个。”林轩继续招呼众人。

    然后，一堆大能隐藏好自己，在人群这小心猥琐地犹如伏地魔，就这样穿插到了另一边。

    谁也不会想到，在嘉宾刚刚上座后不久，一堆嘉宾就悄悄离席陪着林轩猥琐起来。

    “这人是个散修。”林轩指着一个蓝色的木头人说道。

    “也是个圣人吗，那就是昆仑学院的那个吧，据说是要成为客卿的。”玉华道人对他带着强烈的敌意。

    “话说林道友你怎么判断他是不是散修的，你认识他么。”獒王问道。

    “我刚才翻了一下他的QQ钱包，他Q币少，钱也少，这么穷，肯定是散修。”林轩很肯定地说道。

    “圣人再怎么穷，随便一个法器也比我们富有。”雨天行很眼热，不过他又想到了林轩给他们带的一个神兽白虎，内心平衡了一点。

    “人家拿的是准圣器，估计是没有圣料做法器，而且超级会员地充不起，穷鬼。”林轩说道。

    “那是不是威胁最弱的一个。”玉华道人问道。

    “相当于多少个彭康?”宁致远询问。

    “十多个吧，不太确定，反正没有那个外国人厉害，另外彭康也是半圣了好不好，你们也要多努力，黄毛和穷鬼都成圣人了，你们也要赶紧的。”林轩说道。

    “之前都没听过这号人，像作者想什么写什么突然加上去的一样，人家应该是厚积薄发了很久，到隐姓埋名的程度，我们还得很久吧。”宁致远说道。

    “那就快一点哦。”林轩说道，“走，去看第三个，那个是圣人中期的，相当于好几十个彭康。”

    “那一样也是木头人。”

    “哎，林道友是你！”一道惊喜的声音响起，肤白貌美的琉璃仙子出现在林轩身后低声惊叫。

    “嘘！”回答她的是一干大能把食指放在嘴唇前，意思就是你可闭嘴吧！

    看到一些原本正经的狗叼变成了一群猥琐的狗叼，琉璃仙子当时就被震住了。

    这是什么操作！

    “琉璃道友，我们目前在玩一二三木头人。”林轩很严肃地说道。

    “哦哦，那我是不是不能动。”琉璃仙子连忙问道。

    “没事，你可以和我们一起来看人。”林轩回答。

    “看什么人啊。”琉璃仙子好奇起来，林轩拉着一干大能在人群中鬼鬼祟祟，总觉得是很好玩的事情。

    “圣人。”林轩回答。

    “啊……看你啊……”琉璃仙子一愣。

    “是看其他圣人，琉璃道友，过来一起，首先，你不能让别人看到你，然后，你要和我一样，一步一步，慢慢地，走过去……”

    林轩这么说着的时候，已经和一干大能排队地离开了，琉璃仙子懵逼了一会，也慢慢地跟着走了。


------------

第五百章：诡异的气氛【五百了啊！】

    “这个是圣级中期的，居然有人摸到了这个等级，说实话，我挺惊讶的。”林轩小声说道。

    “反正没你厉害，对吧。”彭康小声哔哔。

    “肯定的啊，怎么可能有人比我厉害，这根本就是不存在的。”林轩诚恳地点了点头。

    “那……他应该是官方那边培育出来的，肯定不穷。”紫云上人说了一句废话，因为他觉得那种诡异的气氛实在应该被打破。

    “不穷倒是应该的，他虽然没什么Q币，但是QQ钱包里的钱挺多的。”林轩点了点头，表示肯定。

    “好了，三个观察完了，大家心中都有B数了吧，你们也得快点成圣吧。”林轩说道。

    “哎，没想到现在圣人已经有了几尊。”几位大能带着希冀走了，而那几个圣人则欲哭无泪。

    这算什么啊！这算什么啊！原本的剧本完全不对啊！为什么我连动都动不了了！

    原本的剧情不应该是，我们出现，和林圣人唇枪舌战，互相拉仇恨证明的身份，然后立刻退走避免被打脸么。

    怎么这连动都动不了了！不行啊！真的动不了了！要死要死要死！

    三个圣人的内心那是一千一万个艹尼玛，而那边，林轩已经强行把徐承道按在了椅子上。

    没错，徐承道打不过他，身为圣人，就是要为所欲为……

    “各位好啊，吃了么。”当林轩的声音在上古道湖附近荡漾开来的时候，很多人精神一震。

    哇哇哇，真带劲，是圣人啊！是圣人啊！终于开口看！嗯，圣人说……圣人问我们吃了没有?

    一群人都沉默了，这个问话方式是不是有点不对啊，吃东西对于修士来说已经不是必要的了，有些人还会因为修炼的一些功法，特意不能吃东西。

    圣人不按常理出牌，大家一下子都沉默了，没有哗然，因为有点怕……人家可是曾经手撕过圣人啊。

    “嗯?你们怎么不说话了。”这话一出，无论是上面的大前辈还是下面的后辈，都有些晕，不是客套话吗？真要我们回答吗？

    “吃，吃了……”有一个男学生勉强小声地回答了一句。

    “哦，那吃了什么？”林轩下一句话让男生一下子就懵逼了，圣人这是……在单独对我问话吗？

    一下子就紧张到爆炸了，大脑都空白了，我早上，到底吃了什么来着？我的元神啊！要boom了！

    “我，吃了豆腐脑……”他其实只是因为有点嘴馋，随便吃了一点而已，此时在全校师生面前说这种话，莫名感觉羞耻。

    可这是圣人问我的话啊！又觉得很荣耀，真是让人纠结啊！幸福的烦恼啊！

    然而他发现，他说完这句话后，全校的气氛都变了，包括外来人员，那眼神，直勾勾地看着他。

    怎么了？豆腐脑是黑暗料理了吗？我说错了什么话？

    “哦?甜的还是咸的?”林轩继续和蔼。

    然后整个道湖弥漫起了肃杀之气，带着一种“你如果不是我党就必须致你于死地的气息”。

    “我……”男学生脑袋都懵了，他只是随手点了一份豆腐脑而已，没说甜和咸。

    他现在已经紧张到元神混乱了，也不能根据味道判断甜和咸了。

    “好像……是甜的吧。”他小声回答了一下。

    “哦?甜的，你很有眼光啊。”一部分人立刻看向他，面带微笑，让人感觉到春天一般的和煦。

    “好像是什么意思?你真的确定是甜的吗？需不需要把元神重组一下，仔细回忆一下?”

    而另一部分人则是面色不善，带着一种“我现在就要打死你这个异党”的意思，让他感觉到了如冬天一般的寒冷。

    “我……”他几乎要晕过去了。

    “也可能是咸的吧。”看到那些对他表示“杀意”的学生走上前来，这位男生吓了一跳，马上改口。

    “看，果然是咸的，物极必反的道理啊。”刚才那些对他还寒冷的学生立刻和善起来。

    “这位同学，请你坚定好你的立场，你吃的明明就是甜的豆腐脑！”刚才还对他表示和善的人立刻噔了回去。

    “同学你不用怕，真话就是真话，身正不怕影子斜，就应该是咸的豆腐脑。”

    “你们这是异端最好不要太嚣张啊，我修炼的就是火系术法，需不需要一会一火球砸烂你歪瓜裂枣的破脸?”

    “呦，我好怕啊，甜党看来是意识到这位小哥真的喜欢的是咸的豆腐脑吧，怎么，开始用武力威胁了？真是低俗的手段啊！”

    “我看怂的是你们咸党啊，一会最好小心别掉湖里捞不起来了啊。我怕我不小心手滑打烂了你奇怪的舌头。”

    “这话应该对你说才是，别被当成垃圾填道湖湖心眼了，圣贤儒庄好不容易清理出来的呢。”

    院长们懵逼了。

    讲话，本来就有调动学员积极性，让他们勇于战斗的意思，看着目前的气氛突然诡异起来，而且越来越激烈，几乎就是要分生死，几个院长傻了。

    豆腐脑有这么大的魔力吗？还是因为这是林道友说的……

    “院长，你觉得是咸的好吃还是甜的好吃。”沉思间的徐承道被自己的学员冷不丁问道，回答了一句“都好吃。”

    “不可能，没有人能同时容纳甜的豆腐脑和咸的豆腐脑，一定有所侧重。”一些人咬着他不放。

    “院长你呢？”那边的祷延也被问道了，他支支吾吾，最后干脆说了一句“我更喜欢辣的。”

    “辣是调味，咸和甜是根本，院长你要搞清楚这点。”几个元婴期的天才认真地给他纠正这点。

    而其他学院的院长则都被问道了，他们意识到这是一个“我和你妈有危险你先救谁”的难题。

    因为你差不多是要得罪一半人的。

    各大院长一边感慨林轩为什么可以那么叼，一边认真地回答，但总有人不满意，这就让他们很是头疼了。

    “好了，大家静一静，既然沟通完毕，那到底是甜的好吃还是咸的好吃，就在比赛中见真章吧，来，比赛开始，各位道友准备激活。”


------------

五百章了，撒花！

你们来庆祝一下好不好……
------------

第五百零一章：另一边的准备

    “好了，那边开始激活了，我们也要做好准备了。”在魔界，一些大佬聚集，下面是一堆准备征战异界的大能，他们的心情是很复杂的，因为很多人都有着不一样的身份，这一次倒是统一了身份，那就是炮灰。

    炮灰，没错，就是炮灰！

    “各位，放心地去吧！你们，都是我们这个世界的英雄！”那边其实也有在做动员，但比起林轩这边的豆腐脑动员，他们那边的动员就低俗得多了，一大堆空调子空话，搞得一些人昏昏欲睡。

    “英雄有很多类型，我们，应该是壮士吧……”一些玄升级的魔人说道，在地球这是大能，在这里就是炮灰，不过由于他们还不知道地球的水平，所以派出大能也无可厚非。

    因为这些大能都是一些突破不上圣境已经很久的大能了，就是说没什么价值了，扔了就干脆可以直接扔了，让他们发挥一些剩余价值已经是不错了。

    “别说这些丧气话，万一回来了呢？”一位圣级魔人说道。

    万一？呵呵。一些大能心中叫惨，不过仔细想了想，如果他们死了，按照烈士的补偿，那家族应该就会繁盛起来了吧，想想好像不亏哦，那就发挥最后的价值吧……

    “前进吧，你们就是我们的红太阳！你们，就是我们的希望！来，各位壮士请上路！”圣级的魔人也同时激活了他们这边的上古魔湖，不过“上路”这个词还是很伤人心的。

    我已经很惨了，你还扎我的心……一些人简直想打人。

    得，那就上路吧……

    上古道湖上绽放出一道光芒，一些人叹了口气，通通要往前走。

    “等等！你们还不能走！我有话要和你们说！”一个圣级魔人感觉着这悲凉的气氛开口。

    “要说遗言也是我们说，您就可别哔哔了吧……”一位半圣级魔人面无表情地说道。

    浑身充满干净，满脸写着开心.jpg。

    “其实这次，我不打算只让你们去……毕竟是未知的星球……曾经连魔祖都没有回来……”圣级魔人慢悠悠地说道，这让下面那些大能级的魔人眼前一亮，这是不是说我们还有机会呢！

    如果派一些圣级啊，天君级的大魔人去，那到时候就算那边的强者出现，也可以先盯上这些最顶级的存在，他们这些垃圾说不定还有当漏网之鱼的机会。

    “所以我打算……要不然，再去一些小辈吧，有点天赋的小族小辈，和没有天赋的老天才，你们……组个团，好好看看这万水千山。”这个补充给了很多人暴击，一些人面无表情地看着另一些面无表情的人走了过来。

    呵呵！呵呵！NXXX。

    “你们好啊，黄泉路上，一路有你。”

    “大家好啊，我是新来的，我们一起去探一下轮回吧！”

    一些人嘻嘻哈哈地上路，颇有些悲壮，而另一边则是各种激烈。

    因为林轩一个人就激活了上古道湖，上古道湖上面发出了一道冲天的光芒，让一些大能和神相强者骇然。

    “记得几万年前的记载……好像是……好像是没有那么浓郁吧，而且光芒更不可能冲天吧，不愧是圣人，总要开创一些不一样的时代。”一些人感慨。

    “说起来，我记得今天应该还有三位圣人潜伏在这里吧，他们不是应该出现，煞一煞林圣人的面子吗，怎么还没有出现，不会是看到林圣人那么厉害，所以直接怂了吧，不应该啊。”

    “不应该，因为只要他们出现不搞事，林圣人也没有理由对他们下重手甚至是击杀，不然到时候大家都会说他小肚鸡肠容不了人，因为不能奇货可居就要对同道大开杀戒，如果林道友向他们挑战，他们也可以选择不接，反正只要告诉世人，世界上不止一个圣人就行了。”

    “说不定是真的怕了呢，毕竟这个林圣人……根据圈子里说，好像是，喜怒无常那种吧……好像喜怒无常都不能完美的表达，就是，好像思维有点飘，毕竟和一些关系好的女修都是小辈，有吃嫩草的嫌疑啊……对上这么一个人，如果真的被击杀了，就算林道友会被谴责，可也没人帮他们报仇啊，修行到圣人不易啊！”

    “所以您可闭嘴吧戏精啊！你在这里说这种话是要作死吗！活得不耐烦了还是什么的？万一林圣人和其他三位圣人偷听到了我们的神识传音怎么办？那岂不是很尴尬？而且在林圣人眼里，其实我们都是小辈吧，他主动尊重我们的辈分，也算是对我们的一种尊重和肯定了。”

    “对对对，不说这些了，看比赛看比赛，一些小辈为了豆腐脑一个个要往死里打，我觉得就很刺激啊，修为和道术不是重点，但这种打生打死的气氛我很喜欢！”

    “我也很喜欢！不过豆腐脑的确是重点，记得年轻的时候，我最喜欢甜的豆腐脑，那种感觉让我至今还在回味，咸的就算了，太恶心了！那种感觉真的是令人胆寒！”

    “说咸的豆腐脑不行吗？老林我看你是皮痒了啊，要不然一会活动结束后我们走几招吗？让你充分感受一下我的愤怒吗？我咸党一拳下去，你这甜党的破舌头和破嘴巴可能都得废。”

    “好大口气！老林我挺你，打烂这垃圾咸党。”

    老辈也莫名地被一股神秘的力量影响，吵得如火如荼，而那边的林轩则深吸一口气，“各位进场！友谊第二，比赛第一！”

    “是！”一些人答应了一句，瞬间一大群人涌入了上古道湖，只不过对于上古道湖很大的面积，他们平均下来，一个人还是可以分很大的面积的，但是……他们完全不想这样！

    每个人都打算尽量往人多的地方凑，呵呵，找一个异党打死一个！今天必须掐死在这里结束圣战！

    而林轩，则慢悠悠地飞回了嘉宾席。

    “怎么样，我讲的是不是很好？”林轩看向修仙聊天群的各位。

    “恩恩，不愧是林道友，说话特别有水准。”彭康马上说道，他可是这些人中最快的男人啊！说话，都是最快的！


------------

第两百零二章：命运的开端

    “恩，林道友的讲话还是很有水平的，先引起甜党和咸党的争端，然后引爆整个学校的气氛，这一点，我觉得很值得我们学习。”紫云上人缓缓说道。

    “恩，不错。”红菱点头，然后看向了一旁的夏岚，她的身边是雨蝶和叶静雪，三个女孩子说说笑笑，特别开心，别人都在蓄积准备敲死一大票人，而她们就比较和善了。

    “啊？紫云上人你误会了，其实我就单纯问个早餐的，打算问完后就开始的，谁知道当时气氛不对，然后我就觉得特别有意思地看完了，就这样。”林轩摊了摊手。

    你们莫名的误会，让我也很无奈啊……

    让我也很无奈呀……

    “果然，这才是林道友啊，天真烂漫，你们还是太年轻，太幼稚，需要学习一个。”一旁的东方霸业模拟起了姜自真的口吻，这让林轩开始怀念起了这位老长者，曾经的他可是把自己带向了和这群叼毛厮混的不归路啊！

    “说起来林道友，你很放心静雪她们三个吗？”玉华道人问道，她有点担心，就算是通过其他途径知道了叶静雪成为了元婴也没有什么开心的，毕竟她是叶静雪的师傅，对叶静雪知根知底，那么快元婴？肯定是林道友啊！

    这样靠外挂强行拉上去的等级，不会关键的时候掉链子吗？

    “恩……不太放心，如果到时候我的水晶宫塌了……我可能就没地方住了，到时候……到时候我就来彭康道友你这里住吧，我觉得你这里可能特别刺激，天天说不定都有人刺杀你。”林轩看向彭康。

    “哦？是吗？好啊！到时候有林道友你罩着！就没人敢来杀我了！”彭康开心了起来。

    “不，就算林道友在，我也要去！”一道幽幽的声音传来。

    然后大家看到一个“鬼”出现在了身后，大家当时就是一惊，好令人熟悉的鬼！

    “你是……”林轩觉得他好眼熟。

    “难道林道友你都忘记了我吗！”晚风清抓狂。

    “哦，你叫晚风清来着！”林轩说道，这让晚风清长长地舒了一口气，恩，这就好，这就好！

    其实他是挺悲催的，身为一个大能，却因为小透明属性，直接被大家给遗忘了，到头来还是他看群聊的时候看到了这个消息，然后记在了小本本里，然后潜入到了林轩这里。

    毕竟酆都太无聊了……连鬼都不认识自己，幽冥列车都不来了，还是偶尔来找林道友厮混一下比较好……毕竟他记得自己啊！想到这个就让人好开心啊！

    “晚风清？有点耳熟，好像打过我……”彭康灵机一动。

    “呵呵，我觉得谁都打过你，说张三李四你可能都会有这个印象，真的，我当初真是失策了，为什么要让彭康成为大能呢，应该趁着他还是神相那段时间就痛下杀手。”古道涯苦恼道。

    “我还是神相的时候，你可能元婴都不到吧，衰神你脑子瓦特了。”彭康嫌弃道，这让红菱和玉华道人还有雨天行都听不下去了，场上的三个女生可都和他们有大关系啊！

    “林道友！她们真的没问题吗！”红菱严肃起来。

    “真的没问题。”林轩点头，“我这不是看着吗？到时候如果有哪个不长眼地朝他们三个下手，我一个时间暂停加一个瞬间移动，冲过去直接先废一下他们的修为，然后英雄救美。”

    林轩：计划通。

    “哦，那能说说水晶宫的事情吗？”琉璃仙子问道。

    “我先睡一会，等打完了或者出事了，你们再叫我。”林轩倒下就睡了。

    “林轩哥哥醒醒！”林梦雅叫道。

    林轩：装死到底。

    而那边的林轩则用精神能量开口：“你们猜一下，我现在在谁的身上。”

    “啊，林轩君你离开我的身体了吗？”叶静雪问道。

    “那林轩你会进入我的身体了吧。”雨蝶问道，以至于完全没有意识到这话蕴含着很特别的意思。

    “老哥又来我的身体里了吗？”夏岚也在问。

    “答案就是……目前还在静雪的身体里，毕竟这次是来帮静雪代打的，所以大部分时间还是在静雪的身体里玩好了。”林轩为了表示诚意，还控制着叶静雪的手揉了揉夏岚的两团柔软，搞得夏岚连连后退，她还是觉得这样很怪异。

    “这种事情还是回去再做好吧……现在能不能先谈谈我们现在该怎么办？”夏岚问道。

    “他们打他们的，我们找我们的呗，先找找其他喷发口，然后钓鱼。”林轩说道，“然后一步一步来嘛，我们可以看看有谁打得特别激烈，然后去捡漏，看看他们都掉了什么东西，然后摸尸体拿走。”

    因为林轩是用着叶静雪的身体在说话，所以给人一种很怪异的感觉。

    “当然，毕竟是帮静雪出成绩拿第一的，我们可能不能只专做伏地魔，还要好好地收集一些东西，这点你们放心，我运气特别好！到时候我们这边出的，一定是好东西！”林轩说道。

    刚说完，他们底下的一个喷泉上极速喷涌出来了一个金灿灿的物体，看着就让人感觉是史诗装备。

    “这个是……不死图腾！”夏岚接住，眼中带着震撼。

    不死图腾：持有者在受到致命的攻击后可以稳住生命，不被至死，而且可以快速地恢复生命和伤势，这是传说中才有的物品，据说是复活道具的升级版，让你连死都不用死，那不是更厉害了吗。

    而且据说……任何境界的人都适用，传说中的仙不知道，但道尊都可以使用……这个是林轩从地球图书馆找来的书给夏岚看的，夏岚觉得如果以后自己可以帮到林轩，那就是知识层面，所以说学习非常努力，让林轩表示惭愧和叹服。

    “这个就给静雪吧，虽然三个人都要有收获，但你们其他两个都清楚，你们就是打酱油的。”林轩说话特别老实了。

    “喂喂！怎么能说我是打酱油的，我也是圣贤儒庄的学生啊！”

    “那我上次陪着静雪来学校的时候怎么没看到你啊……等等，又来了一个好东西，准备准备！”


------------

第五百零三章：你好啊，三位仙子

    只不过这一次，喷出来的是一个臭袜子，以至于场面一度非常尴尬。

    “不对，一定是哪里有问题，我可是欧皇啊！怎么可能会出臭袜子这种东西，时也命也！”林轩的感慨一下子高了好多个层次，他记得自己以前运气好像非常好啊，不过记得好像运气是可以调的。

    到底怎么调来着？

    林轩表示自己非常烦恼啊……

    “这个臭袜子，会不会有什么特殊呢？比如是某位最强强者的袜子，带着强者生前的战意和功法，穿上去后就可以得到他的力量和功法？”雨蝶用真元提着袜子，展开想象。

    “得了吧，那我的口水也带着力量，你要不要。”林轩无语，“别说了，如果你穿这种东西，我以后不会舔你的脚的。”林轩用叶静雪的身体说这种话，怎么想怎么为何。

    “这话说得……老哥难不成你……”夏岚想起了林轩曾经对她做的事情，一脸“看透”，而雨蝶一脸嫌弃地扫了扫自己世界的脸，“别乱说啊，你什么时候舔过我的脚了！而且没想到你居然有这种癖好，你居然是这样的林轩！”

    “林轩君你恋足癖吗？如果是这样的话……”叶静雪神识开始对话。

    “什么都恋，各种癖好都有，谢谢，还有，这个袜子我终于还是解析出了一点用处，那就是他有着一层封印，只要我解开这层封印……”林轩用叶静雪开口。

    “就会绽放出无穷的力量吗？”雨蝶问道。

    “是的，无穷的力量，所以这个袜子留好，不要乱扔，一会是可以有大用的。”林轩严肃脸，这让雨蝶和夏岚对视一眼，心中都有了B数。

    “呦，三位美丽的仙子，你们刚才是拿到了什么好东西吗？”这个时候，一个风度翩翩的男子走了过来，穿着白衣，无比骚包，一副君子的样子，让雨蝶不由得提了提手中的臭袜子。

    “你是……慕容临吗……”雨蝶想了想后问道。

    “对的，看来雨蝶仙子对我还有印象啊，我们曾经见过的。”慕容临笑着说道，一副让人如沐春风的感觉，搞得林轩蠢蠢欲动起来，恨不得一拳打烂他的破脸。

    就是带着一种欠扁的感觉吧……笑得好虚伪啊……简直就差写上虚伪两个字了。

    “有印象，因为我记得你曾经被东方初给暴打过一顿，好像是侮辱女性来着吧……居然还像用强，当时爷爷就告诉过我，离你远一点。”雨蝶很陈恳地点了点头，这一下就让慕容临脸色僵硬住了。

    林轩也好惊讶，东方初居然那么厉害的吗，整个就一英雄的模板啊。

    “是啊，东方兄当年阻止了我的恶念，我对他很是感激，只可惜现在我成就元婴，而他却还在一个小地方当着警察局长，你不觉得这很可笑吗？这就是命运啊！”慕容临感慨。

    “你说什么小地方，紫金镇吗？”夏岚的声音也冷了下来，“现在的紫金镇，论量级，全世界都没能找几个比得上的，在一个有圣人的地方当警察局长，你能行吗？”

    “对的，而且东方初曾经可是从狡黠的劫匪手中救下过圣人的，你是不是忘记了这个？”叶静雪开口，这是林轩说话的，他不说，夏岚差点都忘了曾经那段回忆。

    水族馆，骑皮皮虾，然后遇到绑匪，然后……然后林轩就被绑架了，后来东方初还是一脸“我求求你了，不要再被绑架了”的声音中，林轩玩腻了才出来了。

    说起来那个人好像是有冤屈来着，不知道东方初处理地怎么样了，不会是要挖坑不填了吧……

    “是啊，抱着圣人的大腿，没有什么远大的志向，只想安逸地过一生，整天和一只狗混迹在一起，你觉得这真的很好吗？算了，不说了，刚才你们拿了什么东西，能让我看看吗？”他指的是不死图腾，因为那种光芒他曾经见过。

    “可以。”叶静雪点了点头，这态度让他很惊讶，就这么放弃反抗了吗？

    “雨蝶，小岚，让你们看看这解封之后无敌的力量吧！”林轩大喝一声，解开了袜子封印，瞬间……一股逆天的霸气味道散发开来，这让几人惊恐地瞪大了眼睛。

    臭，好臭，非常臭，十分地臭，臭到让人痛不欲生啊！

    慕容临也直接僵住了，因为在林轩的引导下，这袜子散发出的气息直接地打在了他的身上，他瞬间就有一种想死的冲动，因为鼻腔……不行了！拼了！

    他选择直接打蹦了自己的鼻子，这样就不会臭了，而林轩与此同时一个空间力量施展开来，将袜子藏在了慕容临的身上，对的，谁能想到一群新人有能施展空间力量的呢？就算是天赋，想要神不知鬼不觉，也很难！

    “你们在做什么！”终于没有了臭味，慕容临开始勃然大怒。

    那味道太令人胆寒了！

    “给你看看啊，这就是我们刚才的收获，别说那是我们带过来的道具啊，除了上古道湖这么奇葩的地方，你觉得能在其他地方找到这么臭的袜子吗？”林轩问道。

    臭袜子……这个关键词一出，慕容临整个人都不好了，就算没有了那逆天的味道，但他现在还是有一股阴影缭绕，痛不欲生的经历让他感觉到，以后谁再说袜子，自己就会反胃。

    夏岚和雨蝶还好，毕竟刚才林轩引导了味道，他们只是稍微承担了一丢丢的伤害，但脸色已经很不好了……已经要砍人了！林轩你放大招之前能不能注意一下友军啊！

    “你这根本就是恶意的伤害！”慕容临指着自己的鼻子骂道。

    “可，这是你自己打你自己的啊，难不成我们已经让你失了智般地自己攻击自己了吗？”叶静雪问道。

    “你你你！你们走着瞧！”慕容临转身就跑了，他现在的状态很糟糕，觉得如果一打三，肯定药丸，而林轩则慢悠悠地解开了他身上刚刚被藏起来的袜子的封印。

    呵呵，你闻不到，不代表别人闻不到哦。


------------

第五百零四章：你们怎么不理我啊！

    慕容临离开后，开始原地调息，调整状态。

    首先，鼻子的话，他暂时还不打算治愈，因为他感觉只要自己再闻到味道，就会想起那股令人的灵魂都要解体的恶寒，那是一种极致的黑暗啊！

    他打算的是调整血气，然后找上一些人来报复叶静雪他们，最好是找外校的人。

    很快，他看到了一个金发碧眼的外国人，看起来是个真丹强者啊，很好，这样的人正好可以为我所用，就让我看看你到底有什么能耐吧！

    怀着这样的想法，他再次带上了一脸虚伪的笑容向前，结果还没走几步，就看到那个外国人看到他惊骇的眼神。

    很好！很好，要的就是这个！知道我的厉害了吧！知道我的强大了吧！应该是听过我的名声吧，这样应该就能建立起“合作”关系了吧，说不定能发展一个炮灰呢。

    然后，外国人跑了，迅速无比，连身法都用上了。

    “你什么意思！”原地的慕容临一脸懵逼，这不会是从哪里知道了我以前做的事情吧，所以害怕我对他下手？真是胆小啊！别让我单独再碰上了！

    接下来的他再找了一个外校的学生，这次是天朝的，只不过对方看他也像见鬼了一眼，满脸惊容，好像遇到了什么不可思议的事情，受着巨大的惊吓离去。

    “这个家伙也知道我的事情吗？真是可恶啊……”他想了想，再去找了一个学生，只不过这个学生和其他两个一样，他的笑容和姿势都还没好呢，就惊恐地离去了。

    我说这一个个是不是都有病啊！我只是对一些衣衫缕缕的小姐姐做了一些事情而已，又不是对你的亲娘做了这些事情，一个个怕成这样干什么！真是可恶！

    他咬牙切齿，最后，他想了想，觉得应该到对方跟前，好好地和对方面对面地谈一下，才不会让这种尴尬发声，于是乎他这次连潜行技能都用上了，悄悄地去了下一个目标那里。

    但是，这位正在等着湖心喷发，同时等待异党挑战的学生立刻感觉到了一个任性的味道，这味道一出，他感觉整个人都不好了，鼻子好像被强/女干了一眼，当即立刻找到了位置的来源。

    “那个人身上好臭啊……”他立刻跑了，就算能打也不去打，和这种人战斗，太过恶心，就算赢了，估计都要一辈子留下阴影，那淡淡的味道都能让他感觉到生无可恋，要是整个人过来那还得了！

    于是乎，他果断跑路了，留的慕容临满脸惊讶。

    这个，这个，又是发现我了吗！我怎么那么容易就被发现了啊！啊啊啊！

    他又不信邪地去找了几个人，结果都立刻退避了，好像带着面子果实一样……不过他这个可能要高级点，毕竟那霸气的味道别人闻得到他闻不到，所以现在谁都不想和他打架，处于一个半无敌的状态。

    “我求求你们了，理一下我好不好，我很孤单！我很寂寞！”

    “别走！那边的小哥哥你别走！我不会对你怎么样的！”

    到最后，都发展到了这样的对话，好像自己的那些破事一夜之间人尽皆知了一样，他还是惶恐起来，虽然谁见到自己都要挪个位置是很牛逼的事情，可他又不喜欢恶心人啊！

    “难道要找二哥他们吗……”他开始暗暗想了起来，自己是伏海学院的学生，虽然名声不太好，但元婴期的修为还是有的，之前一直隐忍不发，就是为了在这次大赛上声名远扬。

    可是……好像的确是声名远扬了，可那是恶名啊，人见人躲的恶名给不了他丝毫的心理满足，他现在只有满满的空虚，可是还没大杀四方就直接灰溜溜地回自己的阵营求救，是不是太那啥了？

    算了，干脆就先一个人呆着吧……

    而另一边，林轩也在和其他三女谈笑风生，告诉了她们自己是如何如何地高端操作，三女明白后一个劲地表示林轩终于有一股坏坏的感觉了，这整起人来的水平高得一比。

    “他现在应该被孤立了吧，不是老实人也要被孤立。”林轩说道。

    “那还不是你做的好事啊。”雨蝶问道。

    “怎么，难不成你不觉得这个事情很正确吗，还是你很想穿一下那个袜子？”林轩问道，这让雨蝶坏想起那股恶臭很想狠狠地打林轩一下，但考虑到他的元神现在窝在叶静雪的身体里，还是没能忍住下手。

    “不过，我觉得那个人其实很蠢，居然没有发现静雪妹妹你的说话语气和性格不对吗……还是说他对静雪妹妹你的了解不多，漏泄了？”夏岚倒是在思考这个。

    “我不知道。”叶静雪摇头，这个动作一出来，让其他几个人都迷茫起来，不知道到底是该说什么好，因为这到底是林轩说的，还是叶静雪说的啊，三个字无法判断出到底是不是本人啊！

    “我是本人。”叶静雪又强调了一句，“其实我很低调的。”

    “那你在本校怎么……”叶静雪又说了一句。

    “这个的话，你问雨蝶吧。”叶静雪又说，分明是林轩和叶静雪的对话，结果不用元神直接用一个嘴巴说出来，太诡异了，夏岚和雨蝶都想跑了。

    “静雪师姐的话……她……师姐你确定要我说吗，毕竟关乎你的身世。”雨蝶担忧地问了一句，而林轩则想着要不要去地球图书馆好好看看，就没有多问。

    然后，他发现，前面又一个湖在冒泡！

    “应该是出了好东西吧，我们去看看！”林轩三人过去，等了一会，结果，一个……大马桶出现，从湖里喷发了出来，叶静雪用真元定住了这个马桶，让它悬浮在了空中，然后三人就沉默了。

    雨蝶：“林轩你运气很好吗？”

    林轩：“我觉得这可能是个神物……因为抽水系统有一丢丢小问题……来人了！看，来夺宝来了！我们用这三个家伙实验一下吧！”

    这个马桶，没有和其他地方链接，通向的，是一个未知的世界……


------------

第五百零五章：抽水马桶

    “林道友，别睡了，快醒醒，我好像看到静雪他们遇到危险了。”玉华道人完全就是担心则乱。

    “不会有问题的……他们刚才不是已经臭退一个人了么。”林轩迷迷糊糊地说道，他的确在睡觉。

    不过谁说睡觉不能说话了？！

    “哎，林道友你有在关注么？”玉华道人问。

    “没有，我在睡觉，我什么都不知道。”林轩面无表情地回复，因为他在睡觉。

    “玉华道友你冷静点，对你的徒弟有点信心，说不定林道友给了他很强力的道具呢，可以绕开规则的那种。”雨天行道。

    “是有给……仙人掌的帽子……圣级的……”林轩回答，然后一干大能就都沉默了。

    仙人掌的帽子……仙人掌的绿色的，所以……而且你是圣人，那圣级的绿帽子好像也没毛病呵……

    这里大家沉默，而另一边很热闹。

    他们这些人是被慕容临臭过来的人，现在一个移动臭气源在上古道湖这里合作，一干人民不聊生。

    他们很希望来个厉害家伙收了那家伙，只不过除非是有很大的利益冲突，不然遇到这么臭的家伙，一些人是真的不愿意恶心自己和他动手。

    现在看到疑似又有宝物出现，他们立刻跑了过来，这让林轩都开始狐疑起来了，怎么就有人想找我们麻烦呢？

    总有人想害朕！

    “你们刚才找到了什么东西？能让我们看看吗？”这单纯不做作的风格让林轩感觉不错，至少他们没和某个叼毛一样，来要个东西都一副虚伪欠揍的面孔。

    “如果我们说不给呢？”林轩问道，这霸道的语气让前面三个男生狐疑起来，这和传说中叶静雪的性格不符啊！

    “那我们就只好动粗了！”三个男生沉声道。

    “那如果你们动粗了也只能拿到一堆废品呢？”林轩又问，这让前面三个人直接沉默了。

    这……这套路不对啊！

    “你……我……”三人无语，但为首的人看着在忍住不笑的夏岚和雨蝶狞笑了一下，又看了看风华绝代的叶静雪，“没事，就算没有什么收获，但是能和三位仙子交流一下也是好的嘛，不过在打斗过程中不小心摸到了什么地方，那就抱歉了。”

    他直勾勾地盯着三女算是豪华的胸部。

    “啧啧，色令智昏啊，恭喜你激怒了我。”林轩点了点头，而第二个人则突然脸色一变，“你到底是谁，你不是叶静雪！”

    “我是你爷爷。”林轩回答。

    “你！”那个人没想到居然被羞辱了，脸色冷了下来。

    “我的确是你爷爷，不信就回去问你爸。”林轩从容淡定，“可惜你们无法回去了。”

    “哦?怎么的，还想把我们灭口?三个真丹放在其他地方的确不错，但是面对我们，还差的远呢！”男子说道。

    然后就见到林轩掏出了一个大马桶，真的，一个身着雪衣，肌肤雪白，青丝柔顺，身材高挑，面部精致，前凸后翘的女孩子拿出一个马桶。

    这个冲击力很大。

    以至于在场六个都傻了，包括林轩那边的叶静雪，她之前对于林轩玩♂弄自己的身体不做阻止，现在是终于意识到自己错了……

    大错特错……

    林轩君，真是……不做任何掩饰啊！

    “现在，进来吧！”林轩型态的叶静雪如女武神一般威风凛凛，用真元输出抽水马桶。

    一股巨大的吸引力从马桶内部传来，三人都开始下意识地抵抗，但很艰难，因为那是元婴级的真元。

    “你居然……已经元婴了！”为首的人后悔得不得了，如果是个元婴修士，那他肯定不来招惹。

    更别说这手段那么诡异了，这马桶是空间法器吗？不会最后他们三个就这样被塞在马桶里了吧。

    “哈哈，傻了吧！给我进来马桶吧！”林轩猖狂大笑，这让一旁的雨蝶捂住了脸，实在无法直视自己世界的各种崩坏。

    她甚至想说让林轩你别祸害师姐了，进入我的身体得了，但又想想林轩可能会做的丧心病狂的事情，还是觉得不说了。

    而那三个人则是苦着脸，逐步迈入了那个深渊，最终，成功地缩小，进入了马桶中。

    “快放我们出去！评委都看着呢！如果你们杀了我们，他们不会放过你们的！”他们大喊道。

    “不会的，因为我本体在掩护这里呢。”林轩冷笑道，都不怕告诉他们自己在作弊了。

    “不过，你们如果还想活命，给你们一个机会，你们，是喜欢吃甜的豆腐脑，还是咸的豆腐脑呢？”林轩的笑容变得玩味起来，在叶静雪的身体上犹如一个小恶魔。

    “这个……”他们三人立刻明白，抉择生死的时刻到了，如果说错，那就是一辈子的事情了！

    “甜的！”

    “咸的！”

    “两边都可以！”

    他们迅速回答，想着这样总可以出去一个吧。

    “这样啊……那你们就上路吧，这题没有正确答案。”林轩按下了马桶的抽水按钮，“好好做一个穿越者吧！哈哈哈！”

    一阵猖狂的大笑中，三人看到巨大的水花涌起，自己的身体越来越小，最后就置身于一个漩涡中，消失不见。

    “再见了，骚年们，勇敢地去探索一切吧。”林轩说道。

    “这就，没有了么……他们真的消失了？”夏岚惊讶，这个抽水马桶，居然是空间法器。

    “对的，他们穿越了。”林轩点头。

    “这种穿越方式，真的是……”雨蝶不知道说什么好，而那边的叶静雪第一次强烈表示要取回自己的身体。

    “你不是被我夺舍了么，怎么还能要自己的身体，不行，这太无理了！”林轩拒绝。

    “啊？我居然是被夺舍了吗？话说林轩君你用我的身体怎么和夏岚姐还有雨蝶妹妹一起进行创造生命的运动呢？”叶静雪好奇道。

    “以圣人的真元，可以让你长出那种东西啊，而且我也可以元神一分为二，一个你的身体一个我的身体做那种事情啊！”

    “那不就是自攻自受吗？”叶静雪惊叹。


------------

第五百零六章：我们来打劫的

    最终，林轩将身体暂时还给了叶静雪，叶静雪回来后整理了一下自己的身体，调整了一下自己的状态。

    “林轩君，一会你，可不可以好好伪装成我。”叶静雪问道。

    “可以……试试吧，现在我们已经拿到了臭袜子和抽水马桶两大神器了，我们现在去抢别人的东西吧。”林轩提议。

    “臭袜子……不是扔了吗！”雨蝶警觉。

    “我可以再做出来啊！”林轩说道，这下，其他两女立刻远离她，这就很惊悚了。

    “你没开玩笑的么，你认真的吗！”雨蝶要确认。

    “放心，到时候味道不会波及到你们的，这个毕竟是我的至尊杀器啊！”至尊杀器如此独特，果然很林轩。

    “好吧……”于是乎，林轩跟着雨蝶和叶静雪上路了，而那边的玉华道人则很激动，徒儿好像要踏上征程了。

    “林道友，你还在睡吗，看到静雪她们前进了吗！”玉华道人狠狠地摇晃着林轩的肩膀。

    “看到了，看到了。”林轩点头。

    “骗人，林轩哥你眼睛还闭着，怎么看到。”睡美人林梦雅说道，她觉得林轩看到自己就睡觉，有点无形的嘲讽。

    “我用心灵的眼睛在看着呢。”林轩闭着眼睛，另一边是叶静雪的主视角。

    “你还是很关注的啊，林道友。”东方霸业说道，他突然想起自己的孙子东方初，如果他来参加这个比赛，应该能取得不错的成绩。

    比如跟着林轩钦定的后宫团混啊……

    “是呢是呢。”林轩说话含糊不清，“话说，女性说话，是不是必须要很端庄典雅。”

    “这个，看个人吧，林道友你为什么问这个。”琉璃仙子一脸懵逼。

    “最近，想要学习一些关于女孩子的行事方法，说话语气，我现在穿女装你们觉得还来得及吗。”林轩问道。

    这话一出，原地几乎boom炸。

    大家都沉默了，不知道该说什么。

    “林道友说了梦话。”雨天行冷酷地说道。

    “没错，就是梦话，林道友日夜操劳，日理万机，也是很辛苦的。”彭康表示理解。

    “呃，你们说是就是吧。”萧逸雪是老实人，这会不知道该开口说什么。

    “笨蛋，跟上节奏啊！”彭康差点破口大骂。

    “彭康你是不是欠揍了！我们现在都是半圣！你信不信我现在揍你一顿！在圣贤儒庄那么多人看着，我不信你敢跑！”萧逸雪和彭康掐了起来。

    “开玩笑，我会怕你吗！你敢动手我就敢和你玩放风筝是消耗战！”彭康喷起了垃圾话，大家纷纷围观，强制性地要忘记林轩的女装宣言。

    那是邪道啊，不可取！

    等等，林道友是圣人，具有强大到爆炸的宣召力，如果他开口，是不是会掀起一股风潮呢……

    想到这个，一股令人惊悚的感觉来了，而那边的林轩却突然一个抬头，睁开了眼睛，莫名吓了大家一跳。

    “林道友你怎么了。”

    “不祥之兆啊，接下来应该会有一些麻烦，你们要做好准备。”林轩凝望着上古道湖的中心，眼中带着沧桑，仿佛穿越了天地玄黄。

    “是……有什么大事要发生么，我们能做什么。”几位大能一看林轩都凝重了起来，顿时有一种天塌下来的感觉。

    “帮我拍照，录像。”林轩缓缓说道，神色冷酷。

    “很严重么，照的相是要贴在修士英雄纪念碑上的吗！”彭康的作死已经是下意识的了。

    “没多严重，大概就是一堆大闸蟹入侵吧。”林轩说完后继续闭上了眼睛，而其他大能则惴惴不安。

    “大家宽心，我相信林道友是无敌的。”獒王说了一句，其实心里也很没底。

    而另一边，叶静雪三人成功在林轩的“运气”指引下来到了一堆人那里。

    “低级避水珠吗，也不错啊，到时候一人一个，虽然低级，但是如果你们湿身让人看到，我会很不乐意的。”林轩开始搓臭袜子了。

    “不错啊，这个意识很好，不过免了，我们身上穿的几乎都是天蚕丝织出来的衣服，水火不侵的。”雨蝶道。

    “上古道湖的水，很不简单的。”林轩说道，“好了，先去打劫吧。”

    “你好。”林轩三人过去，这让那边拿到避水珠的三个人眼前一亮，三个仙子的到来都让他们看到了一场视觉盛宴。

    “嗯，三位仙子好，是要来加入我们的吗？”也有人有点警觉，觉得可能来者不善。

    嗯，他猜对了。

    “不是，我们是来打劫的，请交出你们手上的避水珠，不然你们会受到惨无人道的打击。”林轩说道。

    “林轩君，我刚才说的形象呢！”叶静雪无语道，然后就看到夏岚和雨蝶第一时间后退，担心那窒息的味道伤害自己。

    她第一时间选择封闭味觉感知，因为林轩接下来就要出大招了啊！

    “哦哦，忘了，那我再来一下。”林轩平复了一下心情，然后在三个男生目瞪口呆的眼神中盈盈一笑。

    “三位公子们好呢，因为需要交出成绩，所以对于要来打劫三位公子真是抱歉呢，为了让我们双方都不难堪，还是请三位公子交出避水珠，好吗？”叶静雪突然端庄了起来。

    受不了的不止三位男人，还有夏岚和雨蝶。

    “林轩为什么那么熟练！”雨蝶惊恐。

    “我也不知道……”夏岚摇头。

    “夏岚姐你不是和林轩的接触最多么……等等，他不会对你做那种事情的时候……”雨蝶一下子想到了很多。

    “没有的事情，他勇猛地很呢，每次先求饶的都是我，当然，这是他在用修为的情况下，如果我们都不用修为……”夏岚没有说下去了。

    “说啊，接下来怎么了！”雨蝶特别期待。

    而另一边，三位男人虽然觉得气氛不对，但还是拒绝了。

    “得，真是让人失望呢。”林轩居然都有些少女埋怨的娇嗔了，然后下一刻手中出现了一个臭袜子，猛地打在了他们三个身上。

    “吃我人道毁灭！”


------------

第五百零七章：一个十万年的……魔王

    任性到令人惊惧的味道散发开来，一个个人首先是瞪大了自己的双眼，然后看向了自己颤抖的双手。

    我的鼻腔，到底是……

    他们身为修士，反应也很迅速，那逆天的味道在侵入他们肺部的时候，他们已经有人一拳，果断砸烂了自己的鼻子。

    别人是壮士断腕有着英雄的悲壮，他们是……三傻砸鼻，等等好像也不能算傻，毕竟是林轩主动向他们伸出罪恶的黑手的。

    “哼，这就是你们不答应的下场。”林轩抱着胸冷笑，刚才的画风消失，反而是让夏岚和叶静雪松了一口气。

    不然娘娘腔的林轩，她们还真没法接受……

    “凭什么，明明是我们先来的，先占这个洞口也好，先拿避水珠也好，都是我们先做到的啊！”三人说道，因为自己的鼻子被砸，说话都有些不清楚了。

    “孩子，你不会觉得在这个战场上还有先来后到这个说法吧，如果是这样的话就请你抛弃幼稚的想法好好振作起来哦。”林轩笑道，从他们手中取走了避水珠。

    他们没怎么反抗，毕竟实力不仅仅摆在那里，他们还以为自己砸了身体器官而实力下降。

    而夏岚三女则对林轩这个做法而刮目相看，毕竟终于正常了一下，不皮了，大家还是很感动的。

    “我……我不会放弃的！事情绝不能就这么算了，我要向你复仇！”为首者大声喊道。

    “嗯，那就希望你记住这个恶臭味，好好努力吧，只不过可惜你不会有结果的，想想就让人觉得好悲伤啊，小人物一辈子的努力也敌不过大人物的随意之举。”林轩突然的一句话让在场的人都是一愣。

    怎么有点厌世情结的意思啊……

    “看看你们三个，如果不是因为正好和我们有同样的诉求，我们甚至不会碰在一起，因为你们弱小，与我差了很多个等级，无法站在同一个台阶上，我所看的景色，你们一辈子也看不到。”林轩继续说道。

    “不就是恶心了我们后抢走了我们的东西吗，怎么说的那么堂而皇之，不是同样都是学生吗，你要不要脸！”之前三个人看那么漂亮的三个女孩主动向他们走过来，还觉得可以一人一个，现在却是被这胸最大的一个气的不轻。

    林轩没有回答他们，自顾自地说了下去，“历史无论怎么样，都是由胜利者书写的，那胜利者又是什么呢，都是强者啊。”

    “他们站在道德的巅峰，他们成为了历史的道标，他们为所欲为用自己手中的力量改造世界以此希望世界迎合自己……”

    “这就是强者的特权与待遇了，我说的是真正的强者，不是相对的，可能台上那些大能对于你们来说就是难攀登的一代强者了，但是对我而言，其实也不过如此了。”

    “我来承认，我来允许，我来背负整个世界，不过这样的想法也不太好，毕竟我本来就有点懒啊，其实如果不是觉得你们不甘的样子有点可笑，我也懒得说这些话，因为我突然想睡觉了。”

    突然有些没头没尾的，而后面的雨蝶和夏岚则意识到了不对劲。

    “林轩现在状态很不对劲，可能又要黑化了。”雨蝶看了夏岚一眼，“为什么因为你看的黑化态那么多次，因为我开的高冷态出现就那么少。”

    “也不是少吧……可能黑化和咸鱼态之间的过渡就是高冷态，但是……目前应该怎么阻止老哥，他不会突然要毁灭世界然后再造之类吧。”夏岚问道。

    “他那么懒，应该不会做这种费力的事情。”雨蝶想了想，“最多就是把世界毁完然后意识到重新构造世界太费力，然后就干脆不干了。”

    “那怎么办……”

    “林轩本体不在这里啊……不然直接吻上去就行了，真不让人省心，突然中二也就罢了，中二完了毁灭世界就有点鬼畜了啊！”

    “中二吗，我觉得都是实话，老哥的确是‘真正的强者’吧，不过他不去塑造什么，而是超脱一切，完全随心所欲，想做什么就能做到什么，好在他没有欲望……”夏岚说道这里后，脸突然红了一下，“其实也是有欲望的……不过我还是能满足他的。”

    “那你倒是说说都不用修为的情况下你们是什么水准啊！”雨蝶急切起来。

    “没有耕坏的地，只有累死的牛，现在懂了吧。”夏岚白了她一眼，然后又压低了声音，“不过，如果你也加入起来……那他应该……”

    而那边的三人看着林轩完全懵逼了，他们很快意识到一个事情，这家伙……不是本人！

    “你到底是谁！”首领警觉起来。

    “承担一切的最强之人。”林轩笑道，这个表情在叶静雪的俏脸上很正常，但看得三人却是一阵发冷。

    “你作弊了啊！犯规了！我要把这个事情上报上去！”为首者用大声的喊叫掩盖内心的恐惧。

    “别逗了，真正的强者超脱一切怎么会在乎规定这种东西，强者无视一切，不接受舒服，唯一能约束他们一下下的，是内心存在的那抹人性啊。”林轩道。

    “现在，你们就应该为强者的一时兴起而穿越了，本来还期待着看你们被蒙蔽嗅觉然后带着一身臭味到处惹人讨厌的有趣画面呢。”林轩有些遗憾地摇头，“只能请你们消失在这个世界上了。”

    “消失……我们不想死！不要杀我们！”

    “放心，让你们穿越而已。”林轩拿出了马桶，“看到没有，你们走后，没人会体谅你们的心情，没人会感到你们的无辜，因为你们是弱者呐。”

    他加大了马桶的吸率，顿时一股巨大的吸力缠住了他们三人，三人感觉到那股巨大的吸力，拼命抵抗，但身体还是在慢慢靠过去。

    这样下去，或许，真的……会消失吧……

    “你到底是谁！”他们在最后的最后问了这个名字。

    “给我记住了，一个路过的，十万年魔王而已啊！”


------------

第五百零八章：臭人帮

    “再见。”

    最后，三人被卷入马桶世界，什么都不复存在，只是三个真丹，或者后来不见学校也只是努力一下，然后就放弃了。

    “有的时候，就是再咸鱼，也要感谢我一身为所欲为的实力，以及莫名其妙的最高权限啊。”这话一出，代表着林轩的记忆恢复。

    “林轩君你……好像不太对劲。”元神里的叶静雪直接对话他，她看出了林轩的……凌乱。

    “不对劲？有吗，不存在的吧，我很好啊。”林轩伸了个懒腰，“只是不再麻痹自己了而已。”

    “无敌想要悠闲，可不一定要咸鱼啊，先把混世魔王当个够吧。”林轩嘿嘿一笑，安慰了夏岚和雨蝶一下，然后带着她们继续去搅风搅雨。

    “哎呀，他们那边喷出了一个年份不错的古药啊，走，我们过去抢劫一下。”林轩振奋起来。

    “为什么别人都是避水珠啊，古药啊，就我们这边的都是些奇奇怪怪的东西。”雨蝶说的明显是臭袜子和抽水马桶。

    “所以说，这和我的气道有点问题，人不正经，那就别期待有什么正经东西出现。”林轩打着哈欠说道。

    “来，那边的，打劫。”林轩说道，而另一边的玉华道人则激动到无以复加。

    之前叶静雪他们顶风作案是有林轩罩着，蒙蔽了视线，大能们看不清，而现在玉华道人他们对于雨蝶三人的动作可就能看得清清楚楚了。

    看看我的徒弟在做什么，她可是在打劫啊！我的徒弟太有出息了！我这个师傅真感动啊！

    “小岚要展露身为血噬魔体的狰狞一面了么。”首先开口的是红菱，她最担心，因为担心夏岚扼制不住自己然后大开杀戒什么的。

    “有林道友在，这种情况应该不会出现吧。”晚风清出现，时隔那么久，作者的搜狗输入法居然都记不住他的名字了，那就更别提其他人了。

    “你个新来的，还是很懂林道友全知全能的定律嘛，不错。”彭康点了点头，然后莫名觉得这个家伙很熟悉。

    “可是，林轩哥哥，在睡觉啊！”林梦雅戳了戳林轩，好像没死，还是热的。

    “林道友这样子你又不是没见过，很正常的好不好。不说了，其实我觉得我孙女可以去抢劫别人，已经是不错的举动了。”雨天行给予肯定。

    “有一种大家都被林道友带坏的感觉啊。”玉华道人也很激动地看着自己的徒儿。

    “带坏么，看来你们也觉得我是个混世魔王咯。”林轩垂死病中惊坐起，突然起立吓了大家一跳。

    “另外，你们注意一下，马上要有异族入侵了，到时候准备抓人吧，像抓娃娃机那样，把学生抓回来，等等，不对……”

    “我那么强了，为什么还需要其他人撤退，对，一会你们爱干什么干什么吧，有我就行了。”

    其他大能不可置信，他们觉得，林轩的气场，变了！变得很足！非常足！

    和之前懒懒散散的咸鱼样子完全是两个样子。

    “异族入侵……什么种族！”还是紫云上人淡定一些。

    “应该是魔族吧，很有意思的一个种族吧。”林轩淡淡一笑，“因为我觉得他们的始祖应该会喊巴啦啦小魔仙。”

    “异族入侵那可是大事，如果从我们圣贤儒庄入侵全世界，那我们圣贤儒庄就是罪人了！”玉华道人马上意识到了什么，“不行，现在必须要启动紧急防御系统……先关掉上古道湖的联通。”

    她明白，如果有异族入侵，那肯定是从上古道湖那里过来。

    “来不及了。”林轩懒羊羊的声音传来，“人家计划很久了，而且那边应该有圣人级的存在维持通道，所以你们除非也来个圣人级的存在捣毁通道，不然现在就算征伐了上古道湖都没用。”

    “圣级的话，林轩哥哥去啊！”林梦雅叫道。

    “不去，我坐镇在这里就行了，有我在，没人能放肆。”林轩今天特别霸气，特别有男人味，搞得红菱和琉璃仙子忍不住多看了他好几眼。

    然后林轩就由躺下了，任由玉华道人通知其他大能可能会有变故，而叶静雪那边则结果了一场战斗。

    “这就是社会主义臭袜，你们万恶的资本主义是不会明白的。”林轩默默地把东西收入自己怀中。

    “你们……耍诈！”外国人发言，显然他们伤得不轻，主要是内伤，因为那股臭味让他们恨不得扎破肺泡。

    “都说兵不厌诈，但显然你们不是兵，你们是阴险的资产阶级，身体你们感觉不到，也是正常的。”林轩点点头，“东西我收下了，希望下次见面的时候，你可以带更好的。”

    “魂淡！”这气得三位歪果仁直接跑去找同伴降服三位女妖魔了，修为不行，那就人多来凑。

    结果，这些人无疑的屏蔽了，他们如同龙套慕容临一样，因为身上那逆天的气息没有被人接受。

    别人一看到他们都仿佛像看待世间最丑恶的事物一样，马上就跑路了。

    然后，迫害还在继续，林轩为了积分不择手段的掠夺做法让上面一干大能强者在紧张之余也感动得不行。

    然后，每个被迫害的人都会特别抓狂，因为他们同样是因为身上有臭味很不受待见。

    直到……两个臭人相遇，他们惊讶地看着对方血肉模糊的鼻子，在心里平衡之余也开始互相倾诉起来。

    “哎，你没有嫌弃我，真好。”

    “别说了，同是天涯沦落人啊！我们组队吧，一起讨伐回去！”

    “需要更多的人！”

    因为鼻子被砸这个辨别度，一群无法闻到气味的人迅速聚集在了一起，浩浩荡荡地寻找着林轩。

    以至于其他人想死的心情都有了，臭味源一个个全部都聚集起来，这是什么意思，要合体然后毁灭世界啊！

    与此同时，第一个魔族人从上古道湖湖心眼那里出来，第一时间就闻到了那霸道的气息。

    “不好，他们早有防备！”魔人大声预警。


------------

第五百零九章：魔人入侵

    阴苍天曾经想过很多次自己入侵另一个世界会出现的事情，比如说出口就有人守卫，或者强大的阵法，一下子把他轰杀成渣。

    而这里……则是弥漫着一股霸道的味道，他仔细吸了一口气，嗯，真特么臭啊……

    要死要死要死……

    他立刻缩了回来，这让后面那些魔人突然紧张起来，“出了什么事情吗！你看到了什么！”

    “没看到什么，就是……大海你全是水！”阴苍天回答。

    “水有问题么，是不是有毒！你是不是要死了！你是不是已经要被毒死了！来人，拿药来！不能放弃！”后面的人一惊一乍。

    在他们看来，这个传送门是生死之门，踏出去就必死无疑了。

    “不……我没问题……啊！”他突然大叫出声，因为那股臭味居然突破了次元，从传送阵那边跑了过来。

    肺泡遭到二次打击，他差点昏迷过去，不过也直接倒在了地上，一群人看着他倒地的样子，那真的不是一般的害怕。

    都还没过去呢，就直接被秒杀了，这是什么级别的战斗力！阴苍天到底看到了什么！

    “快，有没有人会念诗，给阴苍天续一续。”但目前应该救助同伴，这些人说道，都要救阴苍天。

    但是阴苍天却突然垂死病中惊坐起，这样子吓了很多人一跳，“你刚才是不是死了，然后诈尸了！”

    “不，我没死，不过生不如死，因为……那边，很臭，污染应该非常严重……”阴苍天终于说出了真相，然后大家一阵寂静，场面冷了下来。

    “身为堂堂前辈大能，怎么可以因为这个停滞不前！”一位年轻人站了出来，他是一代魔圣的旁系分支，据说是因为和女朋友分了，所以想来看看这大好河山。

    结果直接就来寻死了。

    “就由我去吧！”年轻男子说着，戴上防毒面具，一副生化大咖的样子，走了出去。

    “啧啧，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”阴苍天又躺坐下去，之前那恐怖的味道对他依然有巨大的杀伤力。

    “老阴你这个老阴比不要太沮丧，人家是戴了装备的，那个面具看起来是灵器呢，和你不一样。”一位魔族大能表示“我们不一样，不一样”。

    然后，那位年轻男子回来了，他扔掉了防毒面具，狠狠地跌坐在地上，“救……我……”

    “我来给他续一下。”一位负责治疗的魔人出现，他的职责是为了团队不团灭太快，没想法人都还没过去，就有两个因为异样的怪味倒在起跑线上。

    魔人的职业分工很明显的，和人族那种全方位发展但可能每样都会却每样都不精通不一样，他们一般都只专注于一个职业，然后试图去完全掌控他。

    在吟唱后的治疗术下，两个魔人恢复过来，结果还是我们都一样，都挺不了多久。

    “那个味道居然连面具都挡不住。”年轻人脸色很难看，装逼不成反**了。

    “居然就被一个味道挡住了，真是……难不成对方已经感觉到了我们，所以正在抵抗吗。”阴苍天的脸色阴狠起来，“那不如放手一搏！”

    “你想做什么！”

    “废掉自己的鼻子，直接冲过去！”阴苍天回答，大家都因为这个做法沉默下来。

    “要不然跟圣人请示一下？”和玉华道人那些与林轩混熟的大能不同，这里的阶级很明显，圣人都是高高在上的。

    “怎么请示，让圣人也臭一下吗？”

    “未尝不可啊！”

    “你这么说，我忽然觉得很带劲啊！”

    ……

    而另一边的林轩一边带着三女放风筝一般地玩弄着那臭人帮大军，一边持续抢劫，帮臭人帮增加人数。

    现在那些被抢劫后身上增加特殊气味的人都可以很快地找到组织，就算你肤色不同，修为不同，性别不同，从属不同。

    可像你这样的人，身上散发的那股王霸之气是不可能被隐藏的，无论隔着多远，都可以清晰地定位到你！

    “哎，他们好倒霉，不仅仅东西被抢了，还要有一身强烈的酸臭味。”雨蝶看向了叶静雪，“一见林轩误终生！”

    “圣级的臭袜子，其实拿掉之后洗几个月的澡，或者换一个肉身，或者找大能帮忙净化一下差不多就行了。”林轩随口回答。

    “说得轻巧，几个月……换肉身，也就找大能帮忙净化靠谱，不会是要找大能帮忙洗澡吧。”雨蝶问道。

    “对啊对啊，回答正确。”林轩点了点头，“不过需要带着大能的真元，别这么看我，大能没那么娇贵，獒王也会给啸天洗澡的。”

    “这……”夏岚说不出话来。

    “而且我也愿意给你们洗澡啊，怎么样，要不要来啊！”

    “可以啊！老哥你还没给我洗过澡呢，不过最终估计还是我得帮你洗。”夏岚却抢走雨蝶说话前回答了。

    “那么刺激的吗！我也要林轩君你帮我洗。”沉默了很久的叶静雪终于开口了。

    “还好了。”林轩回答，“说起来，为什么魔族还不过来啊。”

    “魔族是什么。”雨蝶警觉。

    “另一个种族，要来入侵我们的世界，不过，却因为……那个圣级的袜子过不了，看到没有，臭到极致的时候，可以有奇迹！”

    “这个，不用那么激动吧。”夏岚扶额。

    而另一边到来的圣人在批判了一番他们不积极的态度后不屑，“一个臭味有什么好怕的，又不是毒！封闭味觉这种事情都做不到吗！”

    “很难……您试试吧，反正那味道直击灵魂！”有人说道。

    “哼！没出息，看我的！”圣人要做榜样，给全身加了防御后便迈步了出去。

    他有点担心外面已经发觉了什么，可能一堆强力攻击就等着他这种大鱼冒泡然后倾泻而下呢。

    “哼，看好了啊！我靠这什么味道！”他刚探出头，那股味道就伴随着上古道湖的水，涌入他的身体。

    封闭味觉都无效，真的是直击灵魂啊！


------------

第五百一十章：让臭味统治世界

    魔圣也跪了，而且跪得迅速无比，他扣心自问，自己没有错，错的是这个世界和这……令人窒息的味道。

    现在这个世界不简单啊，真TM不简单啊，还没起跑就让你跌倒，不能大意了，必须全力以赴了！

    他勉强地缩回来，深深地叹息，而其他人看到魔圣这个样子，肃然起敬，不愧是圣人啊，居然还能呼吸！

    “不怪你们，对方太狠了，居然动用这样的因果律武器，锁住味觉都没用。”魔圣说道，“刚才我用神识搜了一下，附近很多修士，不过强度没探清，这个世界看起来很危险。”

    “万一都是圣人天君这样的大佬，然后配合几个道尊……”有人说出了一种可怕的猜想。

    “万一这个世界道尊遍地走，仙人不如狗……”

    “万一这是个科学世界，可以随意创造仙人……”

    “别说了行不行，我TM好害怕！”圣人咆哮了一句，然后也沉默了下来。

    “准备为探索献出生命吧，现在，砸烂我们的鼻子，断掉一切和气味相关的器官，我们杀！”杀伐声震天。

    而另一边，林轩淡定从容地吃瓜。

    “这一西瓜不简单，是从树上长出来的。”林轩用着叶静雪的玉手没有丝毫从容，很淡定地吃着被真元劈开的西瓜。

    “然后呢。”夏岚和雨蝶也有份，当场就吃了起来，不得不说，这味道十分不错。

    “然后……这个西瓜十分好吃。”林轩说道，“这个你们都能感觉到吧，特别甜。”

    “嗯嗯。”夏岚和雨蝶点头。

    “然后就是这个西瓜可以增加修为，你们目前都应该要增长一个小境界了，雨蝶不要担心，你的元婴不需要雷劫！我帮你先封一会挂延迟。”林轩的话让雨蝶提起的心放下。

    “不过这种东西，我家族也有，我爷爷不让我用，让我一步一脚印地来。”雨蝶说道。

    “嗯，不过有我在，什么道基不稳都不慌，这个西瓜很不简单的，扔出去可以砸死圣人。”林轩的这话让她们震惊了。

    “嗯……砸死圣人的瓜……这是挂吧！”夏岚吐槽了一句，和林轩在一起，她的吐槽水平日益增长。

    “还好，不过砸不死我，不要太惊讶好不好，这西瓜你们不是都吃了么，怎么能对吃下的东西怀有敬畏呢！”林轩道。

    “这倒是，不过下次跟我们说一下啊！圣瓜就为了提高这么个小境界，是不是太让人尴尬了！”雨蝶叫道。

    “怕什么，你是不是忘记我可以复制东西的能力了，别用这种眼神，我比普通的圣人强很多的，一会静雪能不能威名远扬，就靠这个东西了！”林轩说道。

    “用西瓜把围起来的这些人炸死吗。”夏岚问道，一些人有意无意地向她们收缩靠拢，这些人都是被林轩迫害过的家伙，很悲惨。

    “不炸死他们，还有，你们应该感谢我，因为我的原因，你们不会被臭到。”林轩说道，下一刻，上古道湖的中心爆发。

    湖心眼那里穿来一股……两股三股四股好多股强悍的气息，带着血光冲天而起，一些大能当时就站不住了，显然他们接到了玉华道人的通知。

    “真的有敌人来犯么，居然是从湖心眼那里过来的，是那个世界的人吗。”昆仑学院的院长准备对敌。

    他们曾经被外星人入侵过，所以对外族入侵这个事情很敏感，就算有林圣人在，还是感觉有些不稳。

    因为还有三个圣人都被沉默了啊！现在都不知道在什么地方！

    “小心啊，等等，现在准备终止比赛，让学生们回来！”伏海学院的院长大喊。

    “冷静，别做这么无聊的事情。”正在打盹的林轩出现在了他们的桌子上，连留的口水都被带过来了。

    “林圣人！”他们发出一声见到圣人的惯例式惊呼，然后就放下心来，看来这个很稳啊！

    “但是留着学院在，不会让您碍手碍脚吗。”伏海学院的院长斟酌词语，其实就是怕那些学员在大战中被波及到，他会心疼死的。

    “不碍事，不是一个层级的对手，让你们的学员看看眼吧。”林轩显得很是淡定。

    “那您能不睡了吗。”徐承道终于忍不住说了一句。

    而那边，无数大能都接到了迎战的准备，但也收到了林轩的提示，让他们不要立刻出手，等林圣人的指示，说这次会有魔圣。

    只能用圣人来牵制圣人，这是大家一贯的看法，于是乎一个个老家伙就心急如焚地等待，却不能立刻出手，只能原地乱转。

    林轩看着这一幕，觉得真是有趣。

    “嗯，要来了啊。”而叶静雪那边的林轩则让三女等待着它们的降临，至于周围包围他们的那些学员则都傻了，和其他人一样，楞楞地看着道湖中央。

    “哇，感觉像世界末日一样。”夏岚忽然笑了起来。

    “你很喜欢世界末日的风景么，如果喜欢，不介意让你多看看。”林轩轻声道，“甚至可以给你看看真正的世界末日。”

    这语气听起来有些郑重……所以雨蝶和叶静雪都有些不好的预感，她们看着两者对视的双眼，呼吸有些压抑。

    好像夏岚看着的不是叶静雪的眼睛，而是看着本质上林轩的眼睛，为了一个人引起世界末日么，好像挺浪漫的，但无疑也是霸道而邪恶的。

    “老哥你要为了我引起世界末日么，没必要的……”夏岚这话很有意思，值得推敲。

    “你才是吧，你很辛苦吧，你在压抑血噬魔体，这相当于在抗拒自己的身体，那嗜血的本性为什么要控制住呢，为什么不让它爆发出来呢。”林轩问道。

    一切都好像变了，咸鱼懒散的林轩好像变成了一个魔王，一个随心所欲的霸权者，要为了红颜美人来展示自己的力量。

    “这到底是……”雨蝶有些结巴，这好像就是林轩的高冷态，因为林轩并没有黑化，没有狂暴。

    她突然很不希望林轩高冷了，还是咸鱼起来多好玩啊。


------------

第五百一十一章：毁灭中的寂静

    “你们不要太紧张。”感到脑海中叶静雪的悸动，看到雨蝶皱起的眉头，林轩耸耸肩，“我当然是会顾虑你们的感受的，你们也是朕的爱妃啊！”

    “去去去，真当自己是魔王了么，本质上还是一个咸鱼啊！”雨蝶撇了撇嘴。

    “那还是用我这个称呼吧，真要毁灭世界我也不会毁灭地球啊，没意思啊，世界末日电影看了那么多，没必要对着地球进行毁灭。”林轩叹了口气，“我决定向星空以及异次元祸害！”

    “哇！听起来好伟大，你太棒了，真是优秀！”雨蝶鼓掌。

    “怎么，你觉得不行么。”林轩问。

    “没说不行，只不过如果是一颗安居乐业的善良星球呢，你贸然入侵人家，只为了你的喜好，难道不是特别无情吗。”雨蝶问道。

    “鬼才管他呢，要真正地放飞自我，就需要束缚灵魂中的那些条条框框。”林轩摇了摇头，“看来你无法超脱啊……这样，我问一下，如果我入侵的，是那颗曾经抓走过你父母的星球呢……”

    这话一下让雨蝶瞪大了美眸。

    “这……”

    “看到了吧，你也开始蠢蠢欲动了吧，就是这样，就是这样！”林轩的声音突然提高了好几度，“而且你的父母应该没死，但被抓走，指不定她们身上就经过了什么惨无人道的折磨和实验，这个时候，从天而降带着我救走你的父母，然后毁灭那个星球，让那些无关的人全部陪葬……不是很好吗！”

    雨蝶沉默了一下，然后开口，“真的可以么……”

    “当然可以，你要相信你自己啊……”林轩缓缓说道，“当然是……没有问题的，只要有我在……一切都没有问题！怎么样，感觉到那股暴虐的心了么。”

    雨蝶丝毫没有觉得林轩说大话，她虽然语言身体上没有对林轩百依百顺，但一直觉得林轩是全知全能的。

    不过好在这个全知全能的人并不需要小心翼翼地伺候，就算有着强大的实力，但他一直抱着一股“游玩”的心情在这红尘里走着，并不需要别人的献媚与讨好，也不需要喜欢女孩子的完全流露和技巧，他只在意那些有意思的事情。

    真正地无拘无束，现在的他又变了，将要展露狰狞的一面。

    “十万年的战争将在我这里落寞，两边都是。”林轩看着那血色的风景笑道，魔族正在入侵，其实他们十万年前也入侵过，只是没有对人类造成伤害和直接冲突。

    其实他们十万年零三千年前也入侵过，但是被镇压了，那个时候的地球是有仙的，一尊魔仙级人物被镇压在昆仑山下，被无穷阵法轰击，没有脱困之日。

    但林轩决定给他一个脱困的机会，这样就会比较有意思了。

    “好了，准备前进吧，说真的，无论是和小朋友玩，还是和大魔头玩，只要是我玩别人，都很有趣，这种轻易改变别人的结果，甚至是改变人的人生的感觉，真的不错啊。”林轩大笑，“静雪，我用你的身体战斗吧。”

    “嗯！”

    下一刻，第一个大魔冲向天空，而后狂喜，他先是给自己开了N个防护罩，然后才小心翼翼舒展自己的双翼，将自己暴露在了大众面前。

    预想中狂风暴雨的攻击并没有出现，其实更惊讶的是其余人，看着一个狰狞面空的家伙冲天而起，不少人都被吓了一个哆嗦。

    宽大的肉翼，猩红的身躯，锐利的撒爪，狰狞的面孔，奇葩的鼻子，大能的气息！

    居然突然出现了一个大能级的魔物，如果是校方嘉宾还有点准备，可学生就完全没B数了啊！

    “这是什么！”

    “从道湖中喷发出来的，这个不是宝物吧……他看起来有点想杀我……”

    魔人阴苍天懵逼一阵后，就是狂喜啊！他是抱着必死的决心上来的，担心一出来就会被轰成渣。

    然而他并没有成渣，他现在还活着，并且可以观察到湖中的那些人，都是修士，都是弱鸡啊！

    看看，都是年轻人啊！都是年轻人啊！看来小年轻们正在历练啊，要是直接撕碎他们多不好意思啊，对于高高在上的大能而言，打那些真丹元婴的修士太简单了。

    管你天赋如何，只要你的天赋没有被转化成实力，那都是徒劳的，除非……你抱大腿！

    “异族入侵，小心！”紧接着一群大能站了起来，然后是神相强者也不甘示弱，气息散发而来，席卷向这个大能。

    阴苍天瞬间就怂了，几十股和它战斗力差不多的力量把困死绑住，他吓得不行。

    但好在，他很快反应了过来，这些人好像不太强啊……等等，不是不太强，而是和我差不多！

    和我这种魔界弱鸡差不多啊！如果不是弱鸡怎么会被派过来送死呢！

    得意的阴苍天马上向下，遁了。

    嗯，跑了。

    它可不傻，一个弱鸡和一群个弱鸡打起来肯定是人多的那边赢，他现在要做的就是回去找到那位圣级的大人。

    因为刚才那些人中一个圣级的都没有，来一个圣人就可以横扫一切。

    “怎么回事……”一个恐怖的存在刚出现就离开，很多人都是茫然的，只有一些人猜到了它应该是找同伴组团来刷他们了。

    “怎么办！徐承道，看看你们的道湖！这是潘多拉的魔盒，会给我们带来祸患！”

    “先组阵法吧！以道湖为阵，拦住他们，绝对不能后退，我们靠实力说话！”

    “可万一来了个圣人呢，绝对可以摧毁一切！”

    “凉拌，直接炸掉吧。别忘了我们也有圣人，还是一个实力通天的林圣人！”

    “不管怎么样，先让学员疏散，他们还没成长，不能上战场！”

    徐承道看着这一幕也很不是滋味，在自己的地盘出事，可以扰乱全世界的危机在他这里发生了，他知道自己责无旁贷。

    而可以改变这一切的人呢……居然还在睡觉……

    然后，林轩突然站了起来。


------------

第五百一十二章：看看这个西瓜

    “各位都停一停，停一停。”林轩这话仿佛有着神秘的力量，说完后，徐承道刚想动一下，然后他发现自己……动不了！

    他的眼珠也无法动弹了，但元神还在，虽然一样无法调动，但之前可是监视了整个上古道湖，所以他看清了周围的一切。

    一切都停了下来。

    水不再流动，正在喷发的东西停下，互相拿着技能糊对方脸的人停下战斗，刚想去救自己后辈的老人无法动弹……

    整个世界都寂静了下来……却不让人感觉突兀，唯有林轩可以在这里行走，他淡然自若。

    “这个是时间停止的低级版，虽然东西不能动了，但是他们还能思考，所以你们也能听见我说话。”林轩的声音回荡在每一个人耳中。

    很多人顿时内心惊骇，如果你和别人战斗，对方突然停止了时间……那你恐怕连怎么死都不会知道。

    也有一些人想到了可以用来做一些羞羞的事情……

    “首先，我要说的是，年龄比较大的，不是名额内的人还是不要进入上古道湖了，这出的魔也不过是上古道湖喷出的东西，他们身上的东西都是宝，应该让人来猎杀。”

    这话一出，大家除了哑然就是蛋疼，不允许外部人进入！要靠他们这些学生对抗那么恐怖的东西！就是学员们都在说我何德何能可以干掉他们！

    “不要担心，所谓的魔族入侵也不过如此，还不是跟鸵鸟一样，看了我们一眼就走了，为什么叫人呢，因为说明人家内心怂啊！”林轩笑道，很张狂，犹如君王一般君临天下。

    大家心中感慨，这就是圣人啊！什么都不放在眼里……可我们就是一苦逼凡人，圣人大人

    “所以大家该干什么就干什么吧，不过学员可以主动离开嘛，毕竟这是参赛规则，退出就是弃权，当然咯，退出没有人觉得你懦弱……充其量也就是对我的不信任而已。”

    哎呦我去，我怎么能对圣人您不信任呢，不信任我的亲爹我都要信任您啊！

    “所以，大家勇敢地上吧！”说完林轩就解除了时间停止，大家还没有倒完苦水，一道黑影就冲天而起。

    一尊圣级魔人出现，刚才还想说什么的人在圣级威亚下直接就腿软了，几乎要眩晕下去。

    “我们也装一下。”被林轩上身的叶静雪找了个地方假装倒了一下，只不过要多假有多假，但此时也不会有人注意到了。

    圣人啊！敌方的圣人！他眼眸寒冷，凝视着这四周的一切，带着一股嘲讽与不屑，以及森冷的杀意。

    “呵，我还以为有多厉害呢，原来这个世界的人居然都是爬虫吗。”不过他并没有为自己刚才的所作所为而羞愤什么的，毕竟谁也料不到结果。

    而且很有可能真正的强者没有来，在暗处盯着他，随时准备着致命一击。

    但先表示一下嘲讽还是很有必要的，只不过他忽略了一件事情……那就是语言不通，其他人听不懂。

    但听不懂也没什么关系，太令人惊悚了，圣人正带着杀意扫视他们，有圣人要杀他们，有比这更让人恐怖绝望的事情吗！

    “上来吧，我的军队，我们征伐一切！”这尊圣人摆完了谱，准备带人了，如果这个世界都只是这种圣人都没有的货色，那就直接给毙掉好了。

    等等……这里有圣人！

    突然，他注意到了三个在人群中看着他的家伙，面对圣人，他们也没有惊慌，一动不动地，带着一种无形的蔑视。

    然后他带着探索心去看了一下，顿时就慌了，这TM是三个圣人啊！刚才不说话，是为了等他的人都出来然后一网打尽吗！

    这样的事情绝对不能发生！

    “等等，你们不要上来了，你们下去！”这位圣人马上说道。

    下面的下属直接就懵逼了，啊嘞什么鬼啊！什么玩意啊！他们刚准备一下子杀上来呢，怎么就突然不行了！

    但圣人的话，他们还是要听的。

    此时所有人都注意起了这个圣人的谨慎姿态，都松了一口气，神智有所恢复，他是圣人我们也有林圣人嘛，不慌不慌！

    “三位道友，你们最好不要插手这里的事情。”魔圣威胁，比如说你们要是敢插手对我进行攻击，我们的大部队来了你们就完了。

    看你们也是三个圣人，如果投降，愿意归属我们的世界，以后前途无量。

    可那三个圣人似乎不屑回答他，不卑不亢地，依然在注视，这让他心头没底。

    这也就三个被林轩定过身的木头人，怎么可能有反应……他们能听到对方的劝降，可不代表他们能做出回应。

    不能说话实在让人太郁闷了！

    “等等。”魔人突然发现了不对劲，对方真元流动正常，圣体坚固不朽，这是圣人道果的表现。

    但，就是不动，这就很玩味了。

    “呦，三尊圣人的身体这是出了问题吗，那就遗憾了啊，落毛的凤凰不如鸡，无法和你们堂堂正正打一场，真是让人不爽。”他这话要多虚伪就有多虚伪。

    三个圣人的脸色很难看，本来就是打算过来煞煞林轩的风头，结果居然是要搞到死了吗。

    这是林轩的报复吗……除了他还能有谁这样锁住他们！现在还不解锁吗，这是要看着他们被杀死吗。

    他们现在甚至觉得魔族就是林轩请来的，或者是林轩假扮的，这种另类的借刀杀人多好啊！

    而圣级魔人已经冲了过来，要直接杀三位圣人，他还不敢直接叫大军出来，打算先解决这三个祸患。

    就算心有忌惮，但还是要狠啊！

    一群人惊呼，圣者扑击时带来的场面太恢弘了！

    而这个时候，一个西瓜砸了过来，带着某种莫名的法则，锁住了扑击的圣级魔人，它无法逃脱，无法防御，生生矮了一击。

    “轰！”巨大的一击爆发开来，紧接着就是一片死寂……

    “这是圣魔，请您先坐下，不要离开比赛场地哦。”叶静雪出现，如同出水芙蓉。


------------

第五百一十三章：乱

    叶静雪的举动让一群人懵逼后就傻逼了，怎么可能！在他们这堆新手菜鸡中居然有人伤到了圣人！

    “小辈，你找死！”而圣人感觉到身体的残缺后愤怒了，居然被小辈用禁器给阴了！

    不过禁器只有一个了，死吧！

    圣魔咆哮着朝着叶静雪扑来，对此，叶静雪反手又的一个大西瓜，很是淡定。

    圣魔攻击，闪避，防御，最后只能又挨了一下，在空中发出爆裂，这次圣血都撒了出来，可见严重性。

    “哇哦！”这下反应过来的人又是一阵惊骇，叶静雪第二次击伤了圣人，又是一个大西瓜！

    “这个西瓜怎么样呢……”叶静雪声音细软，而圣魔则很是狼狈，居然被一个小辈用禁器暗算了两次！

    然后他又看到一个西瓜朝着自己飞过来……

    他懵逼了。

    “轰！”

    这次连老辈都惊骇了，原本圣魔出现血洗百万里的事情并没有发生，它直接被一个学生拖在了那里！

    “我……”圣魔从蘑菇云中出现，幽幽叹息，“小姑娘你的确不错，就算借着外物让我狼狈不堪，已经很不错了，你很有天赋，来我圣魔族当圣女吧！”

    哇！大家一片哑然，公开挖墙脚啊！

    “不了，我师承圣贤儒庄，这里是我一生的根。”说完，叶静雪又是一西瓜，这让圣魔快要急眼了，你拒绝就拒绝啊！老是扔什么西瓜！

    “轰！”在圣贤儒庄各位长老欣慰的笑声中，圣魔被炸了五次，满脸悲愤。

    “我就算拼到最后一颗西瓜，也不会让你离开这里的！”叶静雪美眸坚决，如果女武神一般，瞬间俘获了很多男生和一些女生的心。

    “那么……”圣魔想了一下，“你……还有多少个西瓜……”

    这次沉默地换成叶静雪了，最后在略微沉默的气氛中，她甜甜一笑，“你猜啊！”

    猜你妈！我次奥！

    作为一个圣级魔人，他也是有脸面的人物，可是现在已经不仅仅是没鼻子了，脸都黑到要死了！

    “算了，小姑娘……我送你上路！”圣魔一声大吼，再次冲过来，想要凭借圣人的速度来出其不意。

    然后就又是一个爆炸……

    大家都快呆滞了，他们甚至不知道叶静雪的西瓜是从什么地方掏出来的，因为没有看到空间法器，只看到那洁白的玉手上打出一只又一只的西瓜，保护着他们。

    另类的女武神啊！

    而一些原本对叶静雪很不对付的女生看着叶静雪光彩夺目，心中那就很是不爽了，尤其是那些臭人帮，至今还散发着恐怖的恶臭味。

    “林道友，你来和我说实话，这些西瓜是不是你给他的。”寿诞黑着脸问道，大家也都看了过来，觉得这很有可能是林圣人明晃晃地作弊，可是……你敢让他停下作弊吗！会死的啊！

    “不是。”林轩否决了，脸不红，心不跳。

    “我说你好歹起来睁着眼说话啊，这样会多一些信服力。”有人弱弱地说道。

    “我觉得没这个必要了……因为如果我真要给静雪开挂，你们还能看出来吗，别太小看我啊……”林轩这话让那些老辈人物一愣，然后反应了过来。

    这是在嘲笑我的作弊能力超乎你们的想象吗！世风日下啊！

    “而且我如果真的要作弊……明晃晃的那种，肯定给静雪准备一个‘牛逼日天日仙爆炸超级能量’的因果律武器，哪里需要炸那么多下，只需要开一炮，别说那个圣魔，地球妈妈都得怀孕。”

    这下一说，大家都沉默了，怎么闻到了威胁的味道……

    而另一边，圣魔暴跳如雷，最终忍不住叫人了，你最多炸我一个，还能炸我其他手下吗！

    他大手一挥，顿时无数怪物杀到，黑压压一大片，看得人心颤。

    “等等，不要全部过来，再找两个圣人来！不对，找个魔君吧！告诉他们来一个魔君就能收拾这个世界了。”圣魔说道。

    “好。”一个人领命后离去，而圣魔则冷笑地看着叶静雪，凭借着一个人的力量如何阻挡大军呢……我靠，西瓜连发啊！

    叶静雪的投掷速度一下子变成了西瓜投手的几百倍，双手化为幻影，一个又一个的西瓜飞出，在大军中炸死了一大片。

    “我靠！”圣魔惊得大叫，然后就看到自己的人一大片一大片地死，令人心碎，然后就看到一堆一堆一堆……啊啊啊！

    对他这个圣人的确也就能炸个一般的伤害，可是如果对于大能呢？

    现场给出了结果，大能死了一片啊！偶尔一点的漏网之鱼也就躲在他的身边，根本不敢进攻。

    圣魔的心都在滴血，这人手该出场就折损了九成！虽然早有预料，可是不应该那么快的！

    现在好了，简直就是菊花残一般地狠毒……这些士兵连自己残破的鼻子都没有让人看到，居然就……

    “我要为他们报仇！”然后就又是一西瓜糊他脸上。

    而那些老辈人物也在沉思了，是不是说如果遇到叶静雪，他们可能也得完蛋呢……不对不对，其实这种东西威力虽然很大，但局限性还是很大的……比如说……

    可以偷袭啊……

    “林道友，那么多西瓜，你真的还想糊弄我们吗……”一群大能幽幽看了过来。

    “我刚才不就在这里吗，我什么都没有干……”林轩还在死不承认，差点就说“纯属虚构”和“已交由律师处理”了。

    “嗯，不过这样也好……至少，没事了……那个圣魔什么时候被炸死……”

    “快了吧，再来个十几下就行，只要不出意外。”

    然后林轩刚说完这句，在道湖中央，又三个骚身影被喷涌而出……那弥漫的气息让人窒息。

    但林轩很快站了出来，挡下了这股杀意，其中有天君，自己真的有必要出手了。

    其他两个圣人，就交给夏岚和雨蝶好了……等等，他们还在躺尸吗，怎么还不起来。

    不会真的死了吧……

    “起来了，一会我们分点西瓜砸圣人。”林轩上身的叶静雪喊人。


------------

第五百一十四章：一起扔西瓜吧

    夏岚和雨蝶得令复活，其实她们虽然没有睁开眼，但神识还是一直很注意场上的局面。

    总之就是……林轩各种吊打！

    现在她们缓缓起身，从林轩那里接过了西瓜xMax的数量，整装待发。

    臭人帮们默默地后退了，毕竟对方是掌握了强力植物武器的人，惹不起啊！

    “三个小辈就让你如此狼狈不堪么，真是给我界丢人。”天君级的魔人对着之前的魔圣一号说道。

    “你这实在是不应该啊。”后来的魔圣二号说道。

    “哎，打一个小辈还要我们一起联手，这真是……说出去丢人！”魔圣丙叹息。

    “你们不要大意……那个西瓜真的很厉害！一不小心……不对，就算小心都没用，还是会被糊脸，而且还是往死里打的那种糊脸！”一号魔圣警告他们不要太想当然。

    “那倒是让他们来糊本君的脸啊！”魔君不屑地冷笑，下一刻，一个板砖就拍了过来。

    “这种级别的偷袭，啧啧，这个世界真是低级。”魔君不屑，反手就是一发黑暗的光波，打在了那暗金板砖上。

    板砖破开光波，狠狠地砸在魔君脸上。

    魔君的眼珠子都快被打飞了，这发板砖的威力强悍，让他差点都要被打成孕妇。

    “你……是谁！”刚刚说出的话就被打脸，魔君暴怒到抓狂，而林轩慢悠悠地走了出来，让大家心中一定。

    “圣人巅峰的人族强者吗，总算有一个能看的了。”魔君被打脸，声音也依然威严，主要是威严太久了，已经改不了了。

    “你刚刚被我打脸了，所以现在就请你不要哔哔了。”林轩叹息，打起了嘴炮。

    “那是你偷袭！”魔君发怒。

    “那要怎么样才算不偷袭。”林轩开始说起了垃圾话。

    “堂堂正正地一战！”魔君大义凛然的样子让后面三个魔圣不知道说什么好，人家圣人巅峰而你天君……都不是一个境界，怎么堂堂正正……

    “哦，我懂了。”没想到林轩点了点头，然后默默地抽出刚才的板砖，然后……砰！

    正面一击！魔君依然被糊脸！逃不掉，挡不了，尼玛，简直犯规啊！

    “看到没有，这就是堂堂正正。”林轩笑道，下面一群人为林轩鼓掌，觉得这画面富有喜感，而林轩霸道依旧。

    林轩的强大让他们心安。

    “后生可畏啊。”魔君感慨，没有觉得有什么不要面子的事情，再怎么说也是个圣人，他们那里还有道尊来着的。

    “我十万多岁了，你比我年轻吗。”林轩问道。

    “哦?那倒是失敬了，老前辈。”魔君在老这个字上故意说重了一下，主要是嘲讽林轩十万岁才修炼到圣人巅峰，他也差不多，但是天君了。

    “不，其实我才十九岁……马上要过二十岁的生日了，感慨啊！”林轩说道。

    “哦！林道友二十岁的生日吗？”一下子站起来一片人，都是和林轩关系好的那些大能，以修仙聊天群的那群水货为主。

    “那你到底多大。”魔君好像真的和林轩聊了起来，实际上他喊人去了，要求再来三个魔君，这样好打一点，应该就稳了。

    至于魔尊，应该还不用惊动。

    “不太确定，你那边的人什么时候来齐，我等着开团呢。”林轩问。

    “啊哈，察觉到了啊！”魔君乐了，随后是森冷的表情，“那就让你见识一下力量吧！让整个世界都为之颤抖的力量！”

    他使用了血脉强化，变出了本体，这是一条黑暗的魔龙，带着黑色的菱片，全身宽大有十来丈，异常宏伟。

    而且随着龙化，他的实力直接到了天君中期，强到令人窒息。

    “帅啊！”林轩先大喊了一句。

    “臣服吧！”黑龙大喊，威势让在场所有人都心颤，就连那边拿回身体主动权的叶静雪都扔不出西瓜了。

    “对付巨龙的话……对啊！”林轩眼前一亮，然后脚下一塔，直接化为天空中的流行。

    众人懵逼，而黑龙的大笑声则传来，“哈哈哈！傻了吧！居然跑了！我还以为会是个多厉害的家伙呢，现在就先把你们这群蝼蚁，然后我再慢慢追杀他。”

    他突然觉得自己的决定是错误的，不应该再叫三个天君压阵了，自己就够了嘛！

    不过叫也叫了，事已至此，多说无益。

    而众人则是脸色一片苍白，林圣人居然逃了！那他们该怎么办！

    下一刻，流星再度回来，同时天空中劫云弥补，浩瀚而恐怖，流露着让人心惊的气息。

    林轩手上的神光棒大叫，“林轩你干什么啊！我还没渡劫完呢！放手啊！我让你放手啊！”

    “看到那条黑色的家伙没有，对付巨大化的怪兽……就应该变身啊！”林轩丝毫不在意劫云。

    “变个屁啊！天君渣渣需要你这样虐待吗！我可都道尊了啊！喂！先放我回去渡劫啊！”迪迦相当郁闷，渡劫都快完了，结果林轩直接出现，二话不说抓着他就跑。

    其实劫云也很郁闷，都到了“意思意思”的最后阶段了，你怎么还跑了呢，让我们千里迢迢地追过来，你累我也累啊……

    “不行，你可以先陪我打完再去渡劫，一会我们在闪电中暴揍怪兽那多帅啊！别人不知道的还以为那闪电是怪兽招来的，我们迎难而上呢！”

    “不！”

    迪迦和林轩在挣扎抗争，而魔龙则快傻了，天空中的劫云密布，让他心慌，魔劫和天劫是不同的，这里的天劫会很克制他。

    更别说这天劫的威力强得离谱，还有那个圣人巅峰境的强者！居然……手上拿了一个疑似道尊器的东西，真要驱动打起来，自己肯定要完啊！

    还是小看了这个世界么……

    “哈哈，老丘，我们来帮你了！”下一刻，三大身影出现，都是魔君，这让之前的魔君一号脸色变了。

    你们这个时候来是找死啊！

    “不行，快跑！”他忍不住大喊了出来，而林轩看到其他三大魔君，眼前一亮。

    “出来吧，我的凶兽召唤兽！黑虎阿福我没叫你！”

