《无限分身系统》

第001章 分身系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第001章  分身系统

    江城一中，高二教师办公室内。

    “陆游……”江沁雪看着陆游的测试成绩，美目紧皱，告诫道：“这周末就要期中考试了！你的成绩继续年级垫底的话，让我怎么为你争取下学期的助学补助！”

    “老师知道你有困难，但你不能为了勤工简学就荒废学业……”

    江沁雪耐心的对陆游进行着思想教育，近距离面对江城一中的第一美女教师，江沁雪的话，陆游一句也没听进去，因为陆游的注意力，都被江沁雪的颜值给分散了。

    噗！江沁血的话还没预完，陆游的鼻血突然飞渐出来。

    陆游的鼻血如黄江决堤，奔流直下，一发不可收拾。挂在陆游胸口的白玉吊坠沾染到了鲜血，竟然化作了一道红光，刺入了陆游的胸口。

    “啊……”

    陆游的胸口一阵巨痛，令他双眼一黑，就向江沁雪扑了过去，倒在了江沁雪的身上……

    在陆游失去知觉的前一秒，他隐约的记得，耳中传来一个声音：“分身系统激活……血液印记检测中……”

    “血液印记吻合……系统认主绑定中……”

    “……”之后的声音陆游再就听不清了。

    不知过了多久，陆游缓缓醒来，他打量了一下四周，发现自己已经躺在了学校的医务室。

    突然，一个二维窗口界面投射到陆游的脑海中。

    “啊！这……这是什么？”陆游惊叫道。

    在界面的中央，是一个迷你版的小陆游，下方有一个分身管理中心，里面有一排空白的框框，当陆游用意念左右拔动空白框框时，这些框框会自左向右移动，一个接着一个，仿佛无穷无尽，似乎有无数个。

    “分身管理中心？”陆游记得昏迷前好像听到了“分身系统”几个字，“分身系统是什么意思？”

    结合眼前的这个界面，陆游猜测，“难道是……我可以用它来制造分身，不过要怎么制造分身呢？”

    陆游尝试用意念去激活第一个空白的框框，这时，他的脑海中弹出一道信息，“主体周围一米内没有发现智慧体，无法复制分身！”

    “智慧体？是不是要活的生物才行！”陆游心中暗喜，急切的想弄个分身来试试。

    “躺着别动！”推门进来的女医师看到陆游要下床，连忙对陆游警告道：“我从没看到过中暑中的喷鼻血的，如果你不想死的话，就躺在床上给我老实的输完液。”

    陆游看着进来的女医师，他双眼一亮，“医务室竟然藏着个美女医师！”

    女医师穿着白大褂，虽然衣服把她的三围隐藏了起来，但其颜值却不弱于江沁雪。

    女医师走到陆游床前，摸了摸陆游头，道：“没有发烧，输完液再观察一段看看。”

    “发现智慧体，是否复制分身？”当女医师走近陆游时，他脑海中的突然弹出一道信息。

    “呃……如果把女医师变成我的分身，那我是不是就可以随便的自摸了？”陆游的心中闪现出一幅幅龌龊的画面。

    “是！”陆游做出了选择。

    “能量不足，复制当前智慧体分身需要10000度能量，能量不足，无法复制！”

    “呃……”

    这时陆游才发现，在分身系统界面中，他的形象下面，还有一个能量值，当前能量值只有003度，距离10000度，相差近9999度之多。

    不过，陆游发现他的能量值正在缓慢的增加着……

    0031……

    0032……

    0033……

    ……

    陆游抬头看到正在给他输液的吊瓶，发现滴管中每滴一滴药液，他身体的能量值就会增加0001度。

    陆游若有所思，似乎明白了这能量值的来历。

    “想增加能量值，就得为我的身体补充能量。”想到这里，陆游拔掉了手臂上的针头，下了床。

    陆游清楚自己的身体状况，他根本就不是中暑，流鼻血是因为看到了江沁雪的领口禁区，而晕倒是因为这“分身系统”在对他进行血液印记。

    陆游现在急切的想弄个分身来试试效果，而制造分身需要能量，所以陆游要去为自己补充能量。

    “喂，你怎么下床了，快躺回去！”美女医师发现陆游跑出了注射室，立即向陆游叫道。

    “谢谢老师关心，我没事，回去上课啦！”

    陆游说是回去上课，但他却翻墙逃出了学校。现在这个时间，学校食堂根本就没有吃的，他要补充食物，只能去校外。

    陆游在校外的面馆叫了一碗刀削面，几口吃下去后，能量值增长了05度。

    “一大碗刀削面才05度啊！”一碗面要6块钱，让经济拮据的陆游着实心疼。

    陆游计算了一下自己的生活费，这个月还有二百多块可以支配，咬了咬牙，道：“老板，再给我来两碗刀削面。”

    又是两碗面下肚，在能量值增长之后，陆游发现，肚子竟然没有饱胀的感觉。

    “老板，再来两碗面！”

    ……

    “老板，再来两碗面！”

    ……

    “老板，再来两碗面！”

    ……

    “老板……呃……算了……结账吧！”

    陆游看到老板那看怪物的眼睛，不敢再吃了。

    一共九碗面，花了陆游54块钱。生活费一下子少了四分之一，陆游看着48度的能量值，心道：“不管什么分身，一定制造出来一个，不然就亏大啦。”

    陆游出了面馆，开启分身系统，搜索起周围能被复制的智慧体。

    一只野狗跑进了陆游的视野，“复制该智慧体需要能量550度，能量不足，无法复制！”

    “我插，复制一只小野够竟然要550度的能量，小爷我得吃一千碗面啊！不行，太贵了！再换个个头小点的。”

    陆游在四周寻觅了一圈，饭店门口待宰的大公鸡被他直接略过，旁边烧烤店的鸽子进入了陆游的视野。

    “这鸽子的个头小了许多，不知道需要多少能量。”

    “复制该智慧体需要能量200度，能量不足，无法复制。”

    “呃……”陆游狠狠的抓了抓自己的头发，“这么小的个头竟然也需要200度能量，太他妈的坑了。”

    没办法，陆游继续寻找个头小的智慧体。

    麻雀，150度能量。

    蜜蜂，50度能量。

    苍蝇，25度能量。

    ……

    蚂蚁，10度能量。

    陆游寻觅了半天，终于找到了一个个头最小的智慧体――小蚂蚁。

    这种蚂蚁个头非常小，只有两毫米多，是目前陆游所能找到需要能量最少的智能体了。

    “就它了！”

    看清爽的小说就到


第002章 有了分身，考试再也不啦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第002章  有了分身，考试再也不啦

    陆游现在只有48度的能量，还差52度能量。他咬了咬牙，又走进了另一家面馆。陆游下定决心，不管花多少钱，今天他一定要制造出一个分身来。钱不够的话，就旷两天课，去工地搬两天砖头。

    陆游是单亲家庭，从陆游记事起，就没见过父亲。在他母亲病逝后，陆游就没了经济来源，为了生存，他每个周末都去工地搬砖头。要不是学校有助学补助，陆游可能早就辍学了。

    又吃了十一碗面，花去了66块钱后，分身系统的能量值达到了10度。

    “复制智慧体，制造分身。”陆游对分身系统下达了命令。

    一道只有陆游能看到的红光笼罩住他手中的小蚂蚁。

    片刻后，分身系统的分身管理中心中，第一个小框框中出现了一个小蚂蚁形象。

    “激活！”

    陆游将分身管理中心的小蚂蚁分身激活，红光再次出现在陆游的手掌中，并且凝聚出一只一模一样的小蚂蚁。

    在激活蚂蚁分身后，陆游感觉整个世界都发生了变化，最直观的就是他又多了一个看世界的视角。那只小蚂蚁就是他，他就是那只小蚂蚁。两个身体他都可以自由控制，没有任何的沟通障碍。

    “分身！真的制造出了分身！”

    虽然只是制造出了一只小小的蚂蚁分身，但陆游却非常的满足。制造成功，说明这分身系统是真实存在的，自己不是在做梦。只要自己够努力，早晚能制作出强大的分身。到时候，拳打各种装逼二代，当上各大公司ceo，迎娶数不尽的白富美，走向人生巅峰。

    陆游一边意淫，一边出了面馆。将那只用来复制分身的小蚂蚁放入街边的草地后，他翻墙回了学校。

    “咦！”陆游翻墙进了校园，回身看了看身后的高墙，“怎么突然感觉身体轻盈了许多呢？刚刚怎么翻过来的，好像没使劲就翻过来了！”

    “谁？要逃课那小子给我站住！”门卫室突然传出来一声大吼，一个穿着校警制服的身影向这边跑了过来。

    “小爷不是要逃课跳出去，是刚刚跳回来好不好。”但这事没办法跟人家解释，陆游没机会再去翻墙做实验，转身逃进了教学楼。

    铃！铃！铃……

    下课铃声响起，陆游顺势躲入了人流之中，躲过了校警的追捕。

    因为陆游平时低调，近来成绩又差，又坐在班级的最后一排，所以在他回到班级时，并没有人注意到他。而他晕倒的事，是发生在教师办公室，班级的同学也不知道。

    陆游坐在自己的座位上，摆弄着指尖上的蚂蚁分身，体验着两个身体对周围事物的感知。

    铃铃铃……

    铃声再次响起，教务处秦寿秦主任走进了高二四班。

    秦寿四十多岁，略有秃顶，带着金丝眼镜，看女学生总是色眯眯的，大家背地都称呼他为禽兽。

    “你们江老师临时请假，这节课由我暂带。课代表呢，来把卷子发下去，这节课我们进行数学检测。”说着，秦寿将一打试卷扔给了数学课代表。

    同学们听到又要检测，不免发出了阵阵哀嚎。

    陆游听到测试，皱起了眉头。

    之前江沁雪刚刚警告过他，成绩如果一直不理想的话，他下学期的助学金就悬啦。

    “怎么办？”陆游落下太多知识，想赶上不是三两下就能完成的，特别是数理化，一环扣一环，一个知识点落下，后面很多内容就都受到影响。陆游的智商并不低，只是母亲的病逝，让他荒废了学业。

    卷子已经发到了陆游手中，陆游审视了一下试卷子，“竟然没几道会做的。”

    陆游打量了一下班级内的同学，基本上都在奋笔疾书，只有个别的几名同学在抓耳朵咬笔尖。

    陆游的目光在班级中扫了一圈，最后落到了蓝梦琪的身上。

    蓝梦琪不但人长的漂亮，而且还是高二四班的学习委员，成绩没掉过年级前十。

    “如果能看到蓝梦琪的答案就好了！”陆游暗道。

    “对了！我有分身啊！”陆游看着指尖的小蚂蚁，心中暗喜道：“如果我用这蚂蚁分身去偷看蓝梦琪的答案，那禽兽就是有通天的本领，他也发现不了啊！哈哈……小爷我真是太聪明啦！”

    “去！”陆游将蚂蚁分身放到桌上，指挥着分身向教室的前方爬去。

    蚂蚁爬行的速度并不慢，但陆游却忽略了一下重要细节，对于小蚂蚁来说，从班级的最后一排爬到前排，这段路程犹如长征一般。

    “我插，怎么随地吐痰，差点没淹到我。”

    “靠，你的脚不能老实点吗，踩死我的话，小爷我跟你拼命。”

    陆游的蚂蚁分身拔山涉山，翻山越岭，终于来到了蓝梦琪的座位下。

    分身顺着凳腿爬了上去，当爬到顶端之后，他发现自己走错路了，竟然爬到了凳子的靠背上。蓝梦琪正在专心的答题，身体前倾，距离靠背一尺远。

    没有办法，陆游只好原路返回，回到凳子上，然后从蓝梦琪的后背爬上去。

    陆游的蚂蚁分身只有两毫米多，所有同学都在专心的答题，没人注意到他。就算是平时，不留意的话，也不会发现他分身的存在。

    陆游第一次近距离接触异性，心跳不免快了许多。

    终于，陆游的蚂蚁分身来到了蓝梦琪的肩头。小小分身站在蓝梦琪的肩头，她的试卷一览无遗。

    “哈哈……全部都看到了！”

    陆游心中狂喜，“分身作弊，比现在的高科技强一百倍啊，而且还检测不出来。”

    陆游看着梁梦琪的答案，依葫芦画瓢，全部抄到了自己的试卷上。

    陆游心里这个美啊！

    “以后小爷我再也不怕考试啦！我不但要拿助学补充，小爷我还要拿奖学金呢！有了分身，考试我再也不怕啦”陆游心里暗道。

    看清爽的小说就到


第003章 小分身，大力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第003章  小分身，大力量

    禽兽主任收了试卷，就离开了教室。因为是最后一节课，同学们都纷纷收拾书包，然后离开了班级。

    陆游想召唤回分身，但蓝梦琪最先交的卷，然后就离开了班级，陆游怕自己的蚂蚁小分身落地上后被人踩死，只好让分身先隐藏在蓝梦琪的身上。

    因为陆游在班级的后排，废了挺大劲才挤出教室。

    当陆游挤出教室后，已经看不到了蓝梦琪的踪影。

    不过陆游的分身还在蓝梦琪身上，就算现在是放学晚高峰，陆游也能快速锁定蓝梦琪的位子。

    蓝梦琪出了校门，直接上了一辆黑色奔驰车，没等陆游赶到校门口，车就已经开走了。

    “我插……”陆游记起，蓝梦琪的家里很钱，每天上学放学都是专车接送的。

    “怎么办？看来分身今天是收不回来了。”陆游又一想，分身在蓝梦琪身上，正好可以实验分身与主体之间有没有距离限制。

    其实，在陆游的内心深处，还有一个龌龊的念头。蓝梦琪可是个美女，虽然整天戴着个黑框大眼镜，文文弱弱，可依然掩盖不住她又富又白又美的事实，如果不是那黑框大眼镜，他绝对会被评为江城一中的第一校花。如果说陆游对蓝梦琪没有幻想过，那绝对是不可能的。现在小蚂蚁分身隐藏蓝梦琪身上，正好有了近距离接触蓝梦琪的机会。也许，晚上有惊喜呢！

    陆游用分身窥视着蓝梦琪，主体向城东开发区的工地走去。

    陆游上学是重来不背书包的，所有的书和本都扔在学校，回家从来不做作业，只有江沁雪的数学作业，他会第二天早上到班级后打个小抄。其它科的作业，直接被他无视了。

    蓝梦琪回家后，并没有出现沐浴更衣那一幕，而且吃了些点心后就开始学习和写作业，让陆游略有失望。

    城东被江城规划成为经济开发区，刚开发不久，厂区、写字楼正在热火朝天的修建中。

    陆游走进了一个正在建设中的工地。

    “陆游，你小子又来蹭晚饭是不？”李宝海看到走进工地的陆游后道。

    “李叔，怎么能叫蹭呢？我又不是白吃，我可是有帮你搬砖头的啊！”陆游道。

    李宝海笑骂道：“每天你都掐着时间来，刚搬两块砖头就开饭，吃完饭你就跑，别以为我不知道。”

    陆游摊了摊手，道：“我也没办法，学校距离这儿七八里路，我下课就往这赶！要不……咱把开饭的时间往后延一延，让我多搬一会。”

    “滚一边去，大伙都工作一天了，饿着干活哪儿有力气。”李宝海假装生气道。

    “嘻嘻……”陆游搓着双手笑了起来。

    李宝海见陆游笑的那么猥琐，手指食堂前的一堆砖头，笑道：“大伙都知道你来的晚，这是大伙特意给你的砖头，你啥时候搬完啥时候吃饭。不过……我们就不等你，先吃啦。”

    “靠！不带这样地吧？”陆游傻眼道。这堆砖头足有一千多块，想搬完它，没个八小时绝对完不成。

    李宝海看到陆游吃憋的样子，很是满意，道：“你可得快点呦，今天的工作量比每天都大，兄弟们都很饿，我可不能保证有剩菜剩饭啥地。”

    “日……这是谁出的馊主意？”陆游爆了句粗口。

    “这是我们大伙的主意。”几个下工的工人来到食堂前，听到陆游的话，笑道：“你小子吃饭那么狼，如果我们不搞点措施，肉就都被你吃了，大伙喝口汤都费劲。”

    “哈哈……”一阵哄笑后，众人怜悯的对陆游挥了挥手，“我们先吃饭了，你慢慢搬，千万要慢慢搬啊，让我们消停的多吃一会。”

    “就是，有你小子在，吃饭跟打仗似的！”

    “什么打仗，跟拼命似的！”

    众人一边说一边走进了食堂。

    “操……”看着一千多块砖头，陆游禁不住又爆了一句粗头。

    陆游每个周末都到李宝海的工地做日工，赚些生活费。跟大家混熟后就天天过来蹭晚饭。拿人家的手短，吃人家的嘴短，人家要求他付出些劳动也是应该的。

    别人都进食堂吃饭，陆游一个人搬起了砖头。

    搬运砖头有很多方式，最常用的就是用独轮车推。像陆游这样力量有限的人，最好的方式就是用车推。

    每车可以装三十块左右，一千块砖头至少要推三十车才能推完。

    “咦？”陆游拿起砖头住车上装，突然发现这些砖头与以往的砖头有些不同，“这砖头怎么这么轻？”

    陆游将砖头拿在手中，感觉其轻如毛羽。

    “难道这砖的质量有问题，被偷工减料了？”

    砰！陆游五指轻轻用力，他手中的砖头瞬间爆开，被捏的粉碎。

    “真的有问题，连豆腐渣都不如！”

    陆游双眼打量了一下已经修建到一半的建筑，心道：“这事我要不要跟李叔说一声呢？”

    陆游皱着眉头，又走到了一堆螺纹钢前。螺纹钢用来做建筑物的钢构架，它的质量对建筑物来说至关重要。

    陆游抄起一根螺纹钢，双手微微用力，他手中的螺纹钢就被揉成了一团。

    “嗯？”陆游疑惑起来，“不应该啊，就算这螺纹钢质量再差，硬度也不应该比铝线还弱，差到这个程度啊？”

    陆游环视了一圈，正好看到他的脚下有一块脸盆大的花岗岩。

    陆游五指向花岗岩抓去。

    噗！陆游的五指陷进了花岗岩中，再一提，脸盆大的花岗岩就被陆游提了起来。

    几十公斤重的花岗岩，给陆游的感觉还不如一颗鸡蛋重。

    “靠，不是砖头和螺纹钢有问题，好像我的力量有问题。”

    陆游又环视了一圈，他要再试试自己的力量。

    正好李宝海的长城皮卡停在不远处。

    陆游心想，“所有东西都能造假，但这车绝对假不了。”

    陆游来到皮卡前，手搭在后轮的轮毂上，单手用力，车轮立即被抬了起来。

    李宝海的长城皮卡是四驱版的风骏6领航版，车重1.83吨，加上后车箱中的货物，最少也在2吨以上。

    如果不是陆游怕弄坏李宝海的车，他可以轻松的把这车举起来。

    “靠！我怎么会有这么变态的力量？”陆游被自己这变态的力量惊呆了。

    看清爽的小说就到


第004章 兽血沸腾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第004章  兽血沸腾

    陆游思来想去，觉得自己的变态力量应该是与“分身系统”有关。

    “蚂蚁能举起超过自身重量400倍的重物，拖动自重1700倍的物体。我的变态力量应该是我拥有了蚂蚁分身的同时，本体也获得了蚂蚁的力量。我的力量未必达到自重的400倍，但百八十倍应该有的！”

    陆游现在还不敢完全肯定自己的猜测，“要尽快的给分身系统补充能量，等再制造出第二个分身，就可以来验证是不是分身系统的原因了。”

    想要给分身系统补充能量就得吃饭，想吃到免费的晚餐，就得把砖头搬完。

    “哼，这点砖头就想难得住小爷我？”

    如果是以前，这一千块砖头真够陆游搬一会的，但他现在拥有自身重量百倍的力量，搬这点砖头跟玩似的。

    这个时候正是工地的晚餐时间，施工现场的人都去吃晚餐了。陆游左右看了一遍，确定没人之后，他找到了一块整张的大钢板，他将钢板插入砖堆下面，带了层泥土，整个砖堆就被他弄到了钢板上。

    陆游双臂微微用力，整堆的砖头就被他抬了起来……

    工地食堂内，李宝海对食堂师傅道：“给陆游那小子留出些饭菜，那小子正长身体，挺能吃的。”

    “李头放心，我们都给他留了！”能整蛊到陆游，大家似乎都很爽，不过心里面还都惦记着他，把陆游的饭菜都留了出来。会在工地打工的，哪一个不是命苦之人，所以大家都很同情陆游的遭遇。

    不过，陆游却浪费了众人的好意。

    众人的话还没落，陆游就走进了食堂，不顾众人质疑的目光，直接吃了起来。

    “陆游……你小子干完活了吗，就吃。”李宝海道。

    “是啊！你不干完活，你好意思吃饭吗？”有人道。

    陆游低着头，边吃边道：“没干完……我当然不好意思吃……不过……我……干完了。”

    “你骗谁呢？一千块砖，我屁还没放出来的呢，你就干完了？”工人甲道。

    “就是，别说你自己，就是再来十个你，你也不可能这么快干完啊！”工人乙道。

    “没干完，不许吃饭，赶快搬砖去。”工人丙道。

    说着，工人丁就要去抢陆游的饭碗。

    陆游哪肯让人夺了他的饭碗，身体向旁一侧，躲开了工人丁，道：“我说干完了，就干完了，不信你们自己去看。”

    “信你才怪！”

    工人甲、工人乙、工人丙一同围了上来，要抢陆游的饭碗。

    “李叔……”陆游现在力大无比，而且还不能自如的控制力量，怕不小心弄伤了这些工友兄弟，连忙叫道：“李叔，快带他们出去检查下，别在这耽误我吃饭。”

    李宝海皱起了眉头，他知道陆游不是爱撒谎的人，但这么短的时间也绝对不能搬完一千块砖头。

    李宝海下意识的推开门，去查看那堆砖头。

    “嗯？砖呢？”李宝海瞬间被眼前的空地惊呆了。

    “我都搬完了！”陆游边吃边道。

    “不可能！”

    李宝海不信，其它工人也不信。

    听说砖头不见，工人们呼啦一下都跑了出去。

    那一堆砖头确实不见，并且在施工现场，确实出现了另一堆砖头。而且更让人不可思意的是，这堆砖头和之前让陆游搬的那堆一模一样，每块砖头摆放的位子都没有变化。

    “活见了鬼了！”工人甲惊道。

    “不会是传说中的《乾坤大挪移》吧！”工人乙道。

    “还五鬼搬运术呢！”工人丙拍了一下有点傻愣的工人乙，道：“他要是会《乾坤大挪移》，还用这在这里搬砖头，直接去银行挪钱多好。”

    “啊……也是！”工人乙傻愣的道。

    在众人研究陆游是怎么搬运这堆砖头时，食堂内的陆游已经把“分身系统”的能量充到了5度。

    食堂师傅不淡定了，“陆游，你几天没吃饭了，你这是要把大家的伙食都吃光啊！”

    陆游不理食堂师傅，埋头大吃特吃。

    陆游可不想耽误时间，他的目标是制作出一个人物分身，10000度的能量，现在还差的远呢。

    李宝海等人弄了半天，也弄不明白陆游是怎么搬运的砖堆，只好来问陆游。

    可是，当众人返回食堂时，他们发现自己的晚餐已经被陆游消灭了大半。

    “我操……”

    众人大叫了一声，然后一同冲向了饭盆。被陆游吃掉的，他是吐不出来，就算能吐出来，谁也不会吃，所以众人一同杀向了剩下的饭菜。

    瞬间，硝烟四起，饭菜横飞……

    饭菜被众人都瓜分没了，陆游也不好意思去别人碗里抢饭菜，他放下碗筷，叼着牙签，打着饱嗝，出了食堂。

    “李叔，我走了哈，明天这个点再来。对了，把我的活给我留着啊！”陆游对李宝海打趣道。

    “快滚！滚远点，以后都别来了！”李宝海对着陆游的背景喊道。

    陆游一边走，一边算计着，“吃了这么多，才增加了8度能量，想攒到10000度，太难了啊！”

    通过这一餐，陆游发现了一个规律，当他吃青菜时，分身系统增加的能量相对较少，而吃肉时，或是一些营养价值高的食物时，分身系统增加的能量就相对多些。

    “看来这系统也挑食！”

    陆游心道：“得想办法多赚些钱才行。有了钱，就可以随便吃了。要不要跟李叔说包些计件的工作来做？”

    陆游现在力大无比，如果计件的话，一天可以完成很多工作，能多赚许多钱。

    “不行！如果被人发现我的巨力，肯定会把我当成怪物，如果被抓去做实验，那就悲惨了！得从长计议！”

    陆游家住城中村，四层筒子楼，他家住二楼，一室一厅。母亲病逝后，只有他一个人住，还算宽敞。

    陆游躺在床上，却难以入睡。

    “脱啦！脱啦！终于脱啦！”

    蓝梦琪的家中。

    蓝梦琪写完作业，打算睡前冲个凉。

    陆游的蚂蚁身分紧盯着宽衣解带的蓝梦琪，生怕错过任何一个镜头。

    清凉小衫脱了，粉色长裙也脱了。

    “脱……脱……脱……衣啦！”

    陆游的兽血沸腾，身体已经出现了反应。

    看清爽的小说就到


第005章 美女侧露了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第005章  美女侧露了

    蓝梦琪转过身，背对着陆游的蚂蚁分身，终于解开了上衣。

    “我日，怎么在关键时候转身啊！算了，能看到蓝梦琪的美丽的背影也不错。”陆游自我安慰道。

    “啊！不好！”

    蓝梦琪脱下胸衣，向身后一扔，不偏不正，刚好压在了陆游的蚂蚁分身上。要不是陆游机敏，差一点点就断手断脚了。

    “等等我！等等我，我还什么也没看到呢！”

    等小蚂蚁冲出蓝梦琪的胸衣后，蓝梦琪已经入了浴室。

    “还好，我的个头小，可以从门下的缝隙钻进去。”

    陆游以最快的速度冲向了浴室，“靠，有钱人家的门缝怎么这么小，要不是我个头够小，还真进不来。

    浴室中，水雾蒙蒙。陆游先是看到了一对精雕玉足，然后是纤纤细腿。

    砰砰砰砰砰……

    陆游心跳加快，期待的画面就要出现在眼前了。

    哗啦啦……

    突然，一道道比蚂蚁分身还粗的水柱人天而降，浇在了分身身上。

    弱小的分身如掉入洪水中一样，瞬间被卷入水中，被“强大”的水流冲了出去。

    “救命……救命……救命啊！”

    没人能听到蚂蚁分身的呼喊，分身顺着水流，被冲向了下水道入口。

    陆游无心再去欣赏浴室中的春色，现在保命要紧。分身的六条腿不停的挣扎着，希望能抓到点什么。

    看着越来越近的漩涡，陆游紧张起来，就好似他的本体受到了生命危险一样。

    “会死吗？”如果掉进下水道，陆游也不知道自己的分身还能不能再爬出来。

    呼！所有的努力都是徒劳，弱小的分身最终还是被冲入了下水道。

    蓝梦琪并不知道有人在利用分身偷窥自己，她冲完凉，擦干身体后，裹着浴巾就出了浴室。

    在浴室下水道的入口处，一只弱小的蚂蚁，顺着一缕黑丝，艰难的从里面爬了上来。

    “还好……要不是抓住了蓝梦琪的头发，真不知道会被水冲到哪去。”

    陆游爬回了地面，再找蓝梦琪，人家已经不见了。

    “啊！”陆游捶胸顿足，“只看到腿，期待的画面一点都没看到。”

    等陆游爬回蓝梦琪的卧室时，人家蓝梦琪已经进入了梦乡。

    “希望蓝梦琪有裸睡的习惯，明早穿衣服时也许能有些收获。”

    陆游费了半天劲，最后爬回到蓝梦琪的衣服兜里。这样，明天蓝梦琪就会把他一并带回学校。

    夜晚，陆游梦里，他看到了浴室中错过的画面……

    第二天，当陆游睡醒时，蓝梦琪已经处在了上学的路上。

    “我插，光顾着梦里爽了，真人啥都没看到！”

    陆游跳下床，洗漱干净，在楼下买了五个馒头，然后直奔学校。

    上午的数学课，江沁雪迈着莲步走进班级，美目在班级中转了一圈，最后落在了陆游身上。

    “江老师这眼神是什么意思？难道是看上我了？”陆游心中千回百转，猜不出江沁雪的心思。

    现在的数学课，对陆游来说就是天书，除了字认识，内容一概看不懂。无聊的陆游，爬在书桌上，思绪很快就飞了出云，云游天外。

    “要是能制造出几个跟我一模一样的分身就好，一个在班里上课，一个去工地搬砖，一个出去happy。能量啊！我需要好多的能量！”

    陆游的思绪云游天外，而讲台上的江沁雪，总是不经意的看向陆游。

    今天的江沁雪，心中有着一个很大的疑惑。

    下课后，江沁雪再也忍不心中的疑惑，“陆游，你出来一下。”

    “陆游！”

    “陆游……江老师叫你呢！”有同学对陆游提醒道。

    “啊……”陆游费了好大力气，才把云游天外的思绪拉扯回来。

    再次近距离的面对江沁雪，陆游的目光忍不住又落到了江沁雪的领口，陆游心道：“要不要再制造个蚂蚁分身，让它潜伏在江老师身上呢？”

    “算了，蚂蚁分身暂时有一个就够了。能量金贵，还是先把蓝梦琪身上的蚂蚁分身调回来，潜伏到江老师人身。论身材，还是成熟的江老师更有料。”

    想到蓝梦琪，一阵幽香飘过，蓝梦琪与陆游擦肩而过，向走廊的尽头小跑而去。

    “陆游，你老实回答我，昨天的测试是怎么回事？”江沁雪没意识到陆游过界的目光，对陆游质问道。

    “昨天的测试？昨天的测试怎么了，有什么问题？”陆游心中暗叫，“坏了，昨天把蓝梦琪的答案都抄上了，雷同卷啊！”

    江沁雪道：“你昨天测试的分数高的有点离谱，差一点就赶上蓝梦琪了。说你抄的吧，你周围的同学远没你分数高，如果说你抄蓝梦琪的，你离她又太远，绝对不可能。我问过秦主任，试卷他收回去后就锁在档案柜中，你也没机会改答案。你告诉我，你这次的分数是怎么做到的？”

    陆游的字迹没有蓝梦琪工整，有几处字误，不然真就跟蓝梦琪雷同卷了。

    “江老师，如果我说我突然开窍了，您信吗？”陆游试探的向江沁雪问道。

    江沁雪摇了摇头，“如果我现在再拿出一张试卷，你还能拿高分吗？”

    “呃……”陆游无语，半响后道：“江老师，如果我说我是抄蓝梦琪的，您信吗？”

    江沁雪盯着陆游看了半天，叹了口气，最后道：“你不愿意说就算了，我勉强你也没有用，希望以后的考试你都能考出理想成绩。算了，上课了，你先进教室吧。”

    “下次考试得注意点，成绩不能一下子提的太快。”陆游心中暗道。如果陆游是真才实学，他倒是不怕高调，但他的分数是作弊来的，所以不能太过张扬，只要能拿到助学金就好。

    陆游走进班级，瞄了一眼蓝梦琪的座位。

    “嗯？都上课了，蓝梦琪怎么还没回来？记得刚刚和江老师谈话时，蓝梦琪好像出去了，而且是厕所方向！”陆游的目光中闪过一道猥琐，赶紧唤醒潜伏在蓝梦琪衣服兜的蚂蚁分身。

    此时，蓝梦琪正蹲在女厕中，急的眼泪在美眸中打转。

    “什么情况？是谁欺负了我的蓝梦琪。”蓝梦琪带着黑框黑镜，文文弱弱，委屈的样子让人怜爱。

    上课铃已经响过两分钟，女厕所中并没有其它人，“看蓝梦琪的样子不像是被人欺负，难道是没带厕纸？”

    陆游的分身爬到了蓝梦琪的肩膀上，居高临下，看到一旁的厕纸筒中有不少带血的卫生纸，再看蓝梦琪退到小腿的内裤，上面也有不少的血迹，“呃……这是……这是……这是蓝梦琪大姨妈来了，今天是她每个月的生理期！”

    看清爽的小说就到


第006章 做完好事需留名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第006章  做完好事需留名

    看蓝梦琪的样子，肯定是忽略了自己的生理期，忘带姨妈巾了。不但如此，经血还弄脏了她的小内内！

    厕所中没人，蓝梦琪又没带电话，急的蓝梦琪不知道如何是好，眼泪已经在眼圈上打转。

    “老师，我肚子痛，去方便一下。”陆游喊了一句，也不管是什么课，也不管老师批没批准，站起身，直接冲出了教室。

    陆游出了教学楼，直奔楼后。面对二米多高的高墙，陆游脚下不停，带着助跑，纵身一跃，身体就跳到了二米多高的墙顶，然后陆游顺势手掌一拍墙顶，借力一个空翻就翻了过去，身体在空中转体三百六十度，然后稳稳落地。

    陆游回头看了一眼二米多高的高墙，嘴角得意的向上扬了起来，“小爷我成了超人了，以后逃课，看谁还能拦得住我。”

    江城一中外有许多大中小型超市。小型超市虽然有卫生巾卖，但却不卖内裤。中型超市虽然也有内裤卖，但陆游又怕品质满足不了蓝梦琪的要求。最后，陆游选择大型的“万客隆”连锁超市。

    江城一中的女厕中，蓝梦琪急的已经哭了起来。

    陆游心中急着，内裤选了一个品牌的“花季少女”，卫生巾买的是“六维空间”，都算是中上的品牌，这两样东西，花掉了陆游身上所有资金。

    付完钱，陆游火速的赶回学校。

    再一次面对学校的院墙，陆游有意的试一下自己的弹跳力。在距离院墙二十米外，陆游就开始助跑。

    噔噔噔……

    在面对院墙还有二米的距离时，陆游拔地而起，与地面成七十度夹角就向上弹射出去。

    二米多高的高墙，瞬间被陆游跃过，“我靠，劲使大了。”

    陆游为了躲开校警的视线，把翻墙的地点选择在了教学楼后，教学楼与院墙的距离不过二米，陆游跃过高墙后，惯性不减，直接向教学楼撞去。

    陆游还是低估了自己的力量，他这么一跳，虽然还没有升到最高点，但已经有四五米高了。

    “这要是撞墙上，不得头破血流啊！”

    陆游急中生智，四肢伸展，迎向墙壁，周围的景物开始变的缓慢，当陆游四脚接触到墙壁的一瞬间，陆游的四肢关节微屈，缓冲掉他身体的惯性。在缓冲掉惯性的同时，陆游右手五指用力……

    噗的一声，陆游的五指陷入了墙壁当中，五指固定住了身体，让他的身体挂在了墙壁上。

    陆游目测了一下自己双脚与地面的距离，差不多有五米，两层楼高的距离。

    陆游松开手，身体稳稳的落到地上，“双腿竟然没有丝毫的疼痛感，我现在的身体也太彪悍了！”

    女厕中的蓝梦琪，正坐在马桶上摸眼泪，“完了，内裤脏成这样，就算有人借我姨妈巾，没有内裤，我也出不去啊！怎么办？怎么办啊？”

    噔噔噔……

    急促的脚步声传进蓝梦琪的耳朵，让蓝梦琪心中一紧，“太好了，有人来了。不管是谁，让她给我家里打个电话，就说我身体不舒服，让人来接我。嗯……就这么办！”

    当当当……

    来人走到了蓝梦琪的厕门外，并敲了敲蓝梦琪的厕门。

    “蓝梦琪？”对方试探性的问道。

    “啊！”蓝梦琪大惊，“门外怎么会是个男的，而且听声音不是老师，并且这声音还有点耳熟。”

    “你……你……你是谁？”蓝梦琪又窘又怕的问道。

    门外的男生没有回答蓝梦琪的问题，而是从厕门下面的门缝中塞进来一个黑色的方便口袋。

    蓝梦琪打开方便袋，看到里面的东西后惊呆了！

    陆游见里面的蓝梦琪没有动静，道：“我在门外等你！”

    说完，蓝梦琪听到了离去的脚步声。

    陆游等在女厕门口，他可不是雷锋，做完好事不留名。对于自己喜欢的女生，就要大胆出击，机会来之不易，稍纵即逝，万一错过，后悔一生，陆游可不干那么傻事。

    半响后，陆游听到了轻轻的脚步声，然后一个如红透苹果的俏脸从女厕的门口探了出来。

    “陆游？”蓝梦琪看到等在门外陆游，心中舒了一口气，不知道为什么，知道送自己卫生巾和内裤的人是陆游后，蓝梦琪悬着的心终于落了下来。

    “这是为什么？”蓝梦琪在心中问自己，“可能是因为他老实，能帮我保守秘密吧！”

    “你弄好啦？”陆游瞄了瞄蓝梦琪的身后道。

    “嗯！”蓝梦琪红着脸，双手背在身后，遮着自己的后身臀部，声弱如蚊。

    “那快走吧，我都出来好一会了，再晚的话就不好跟老师解释了！”陆游本想去抓蓝梦琪的玉手，但又怕被蓝梦琪拒绝，两个人刚刚有所交集，为了给蓝梦琪一个好印象，陆游最终还是忍了下来。

    陆游走在前面，蓝梦琪看着陆游的背景。今天她突然发现，陆游的肩背是那么的宽阔，让她那少女之心有些悸动。

    “哎呀……我在想些什么啊？”蓝梦琪打掉心中花痴的念头，提醒自己道：“他是怎么知道我需要内裤和卫生巾的？难道他踪影我，还是他在厕所中安了监控器？跟踪应该不可能，记得我出来时，江老师正在找他谈话。监控器也不可能，陆游的经济状况吃饭都是问题，哪有钱去安装那东西。对了，姨妈巾和那内裤应该花了他不少钱吧！”

    一路上，蓝梦琪都在胡思乱想，最后想向陆游问个究竟时，两人已经回到了高二四班的门口。

    陆游敲了敲门，先一步走了进去。蓝梦琪没有办法，只好跟着进去。一个是班级最优秀的学生，一个是班级最差的学生，对于二人同时回到班级，所有人只当是巧合，没有人去询问，也没有人在意。

    蓝梦琪的心很乱，她想破脑袋也想不明白，陆游为什么会知道她在厕所内的状况，连小内内都给她准备了，这让她无法理解。

    蓝梦琪生平第一次，上课溜号了！

    看清爽的小说就到


第007章 被美女约餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第007章 被美女约餐

    陆游回到自己的座位，他没有闲着，他控制着蚂蚁分身，让它从蓝梦琪的身上爬回自己这里。江沁雪的身材让陆游非常向往，之前只从领口看到了三分之一，这勾起了陆游的“好奇”心，不探个究竟，他无法释怀。

    蚂蚁分身有惊无险的爬回到陆游脚下，陆游俯下身，让蚂蚁分向爬到自己的手指上，然后指尖红光一闪，将分身收到了“分身系统”当中。

    要找个机会接触江老师，把分身潜伏到江老师身上。

    上午第四节课结束，陆游也没找到江沁雪的身影。

    咕噜噜……

    午餐时间，陆游的肚子不争气的响了起来。

    其他同学都去吃午饭了，陆游坐在教室中迟迟未动。昨天为了给“分身系统”补充能量，两顿饭吃了一百多块。剩下的钱都给蓝梦琪买姨妈巾了！

    “完啦，中午要饿肚子了。”陆游心中苦道。

    蓝梦琪出的教室，但她却没有真的离开，她故意放慢脚步，偷偷的观察陆游。当所有同学都奔去食堂之后，蓝梦琪又折返回教室。

    “陆游，我能问你一个问题吗？”教室中只剩下她和陆游两人，蓝梦琪终于鼓起了勇气，不过她的脸已经变成了红透的苹果。

    陆游见蓝梦琪折返回教室，就猜到她要问自己什么。陆游哪能告诉蓝梦琪实话，他道：“你是要问为什么不去吃饭吧？我的钱都给你买卫生巾了，所以我现在没钱吃饭了！”

    “啊……”蓝梦琪听到卫生巾，俏脸红的发紫，想到身上穿的是眼前这个大男孩买给自己的，双腿禁不住夹紧，之前想问陆游的问题，窘的都忘到了脑后。

    “那个……那个……我请你吃午饭吧！”蓝梦琪结结巴巴的说道。

    “好啊！我正饿的慌呢。”提到吃，陆游是一点也不客气，站起身就要往外走。

    “等等……我……”蓝梦琪追上陆游，腼腆的道：“跟你商量一下，咱们去校外吃行不？食堂人太多……”

    说到最后，蓝梦琪声音弱的已经让人无法听清。蓝梦琪是一个内向腼腆的少女，突然请一个男生去食堂吃饭，她哪里好意思。

    “去校外吃啊？”陆游眼中闪过一道贼光，道：“出校外也行，不过你得多请我吃几顿。”

    “行……行的！”蓝梦琪没有犹豫，直接答应了下来。

    陆游与蓝梦琪越是接触，越发的觉得她可爱，那腼腆的样子，让陆游即怜爱，又想揉虐。

    陆游走在前头，蓝梦琪静静的跟在陆游身后。陆游停下脚步，想让蓝梦琪跟上自己，两人好并肩前行。但陆游停下脚步，蓝梦琪就跟着停下脚步。她始终跟陆游保持着一点点的距离，就是不肯跟他并肩行走。

    陆游以为蓝梦琪只会请他吃米线和麻辣烫什么的，却不想蓝梦琪把他带到了学校对面最大的饭店――潇湘居。

    潇洒居虽然只是江城的中下等餐厅，但陆游也是第一次来。

    “蓝梦琪，听说这潇湘居的菜都挺贵的，要不……咱们换一家吧！”陆游站在门口犹豫起来。

    蓝梦琪左右望了望，除了这潇湘居，没找到她中意的，“其它餐厅都有点远，要不就这家吧？”

    陆游看蓝梦琪的表情，心道：“蓝梦琪是标准的白富美，环境太差的餐厅可能不愿意去。”

    “行，那就这家吧！”陆游也不再客气，反正是眼前这美女消费。

    虽然只有陆游和蓝梦琪两个人，但蓝梦琪依然要了个包间。

    “陆游，你吃什么，不用客气。”蓝梦琪把菜单递给陆游，她稍稍放开了一点点，不似之前那么拘束。

    陆游也不客气，接过菜单就点了四道纯肉菜，然后又把菜单递给蓝梦琪，“剩下的你点。”

    “呃……”蓝梦琪有些无语，听陆游的意思，要了四个纯肉菜还不够，还让她继续点。

    蓝梦琪只好又点了两个女生喜欢吃的素菜。

    点完菜，两人一直冷场。陆游本想找到话题跟蓝梦琪拉近些距离，可是他没有跟女生交往的经验，找不到话题。

    菜上来后，蓝梦琪率先开打冷场，“陆游同学，你不客气，如果不够的话，咱们再加菜。”

    “真的还能再加菜吗？”陆游试探性的问道。

    “要是不够吃的话，那就加呗！”蓝梦琪不认为六道菜还不够他们两个人吃的，特别是她自己，一道菜她都吃不了。

    “哈……那我可就不客气啦！”

    这么丰盛的菜，陆游可没吃过几次。也不管什么形像不形像的了，甩开膀子就吃了起来。

    “我靠，一口牛肉的能量快超过一碗刀削面了！这一桌子菜，最少也能有十几度的能量了。”

    牛肉中富含蛋白质，是面粉不能相比的，同样质量的牛肉自然要多出面条许多能量。

    陆游的吃像非常粗犷，如风卷残云，三两分钟就把桌上的四个肉菜消灭干净。分身系统中能量达到了13度。

    “你……你……你吃的这么快？我才吃一半！”蓝梦琪被陆游的速度惊到了。

    “嗯……我也才吃一半！”陆游厚着脸皮道，意思让蓝梦琪加菜。

    “啊……”蓝梦琪愣了十多秒钟，就算她是学霸，也反应了半天才明白陆游的意思。蓝梦琪叫来服务员，又点了四个菜，然后又怕不够陆游吃，又把菜单交给陆游，“陆游同学，你看着再点什么。”

    陆游接过菜单，心道：“今天这顿要把分身系统的能量充到50度才行。”

    陆游对服务道：“再来三份酱牛肉，三份酱猪肘，三只烤羊腿，三份……呃……算了，就先这些吧！”

    陆游看到蓝梦琪和服务员满脸一惊呀的样子，怕吓到二人，只好忍痛，停止继续点菜。

    一顿饭下来，“分身系统”的能量达到了52度。

    不过，面对五百多块的账单，陆游却有些后悔了。

    五百块！这差不多是陆游一个月的生活费了。虽然陆游知道蓝梦琪家有钱，但这样吃人家，心中有些过意不去。

    蓝梦琪对陆游的饭量是非常的惊讶，不过对账单却没太在意。

    吃完饭，在回学院的路上，陆游和蓝梦琪两人再次冷场。

    看清爽的小说就到


第008章 谎撒的还算圆满

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第008章 谎撒的还算圆满

    陆游还是找不到话题，只好把心思放到“分身系统”上。他一边走，一边搜索四周的智慧体，看看有没有适合用来复制分身的。

    苍蝇，25度能量。能量够，但陆游却不想让自己的分身趴在便便上。否掉！

    蜜蜂，50度能量。能量够，而且能够飞行。陆游有些意动，但又有些犹豫。陆游不认为复制蜜蜂分身后自己会长出一对翅膀来，因为之前拥有蚂蚁分身，他身体也没有出现蚂蚁的特征。思来想去，陆游觉得还是要谨慎些。虽然这50度能量来的容易，但也不能随便挥霍。

    “陆游同学……我能问你个问题吗？”蓝梦琪鼓足勇气，追上陆游，与他并行道。

    “可以，你问吧。”吃了人家五百多块，陆游自然不能拒绝。

    “那个……就是……”蓝梦琪搓了搓衣角，双颊憋的通红，道：“上午时，你是……怎么……知道……我需要……那个……那个……东西的。”

    “那个东西？哪个东西？”陆游看到蓝梦琪粉红欲滴的样子，忍不住再调戏她一下。

    “就是……就是……就是你在女厕所送我的那两样东西啦！”蓝梦琪羞的真跺脚。

    “呵呵……你说的是卫生巾和内裤啊！”陆游故作恍然状。

    “你小点声！”蓝梦琪生怕被别人听到，急忙用玉手捂住了陆游的嘴，连说话也不结巴了。

    “真柔、真软、真香！”陆游心道。

    陆游下意识的在蓝梦琪的玉手上轻啄了一下。

    “啊……你流氓……”蓝梦琪收回手，美目微怒。

    “嘘……你小点声！”陆游对蓝梦琪做了个禁声的手势，然后马上转移话题，“你不想知道我上午为什么知道你需要那两样东西？我现在告诉你。”

    “那你说！”蓝梦琪还是非常在意这件事。

    陆游道：“其实我是猜的！”

    “猜的？”

    “对！猜的。”陆游道：“今天江老师找我谈话时，你正好从我身边经过，而且走的非常急。当时我也没太在意。不过，上课后你一直没回来，而且上个月，还有上上个月，以及上上上个月的这几天，在体育课热身跑时，你都有请假……”

    陆游顿了顿，接着道：“结合你之前去卫生间走的那么急，我猜你肯定是来大姨妈的。而你去了那么久没回来，我猜多半是出了状况。虽然我不敢百分之百肯定，但如果我猜的是真的，那我不去救你的话，你就糗大了。”

    “那你也不跟我确认一下，万一要是猜错了，我不把你当成流氓了。”蓝梦琪的面色由微怒变成了羞涩。

    “嘿嘿……隔着门，你也不知道我是谁，如果我猜错了，你看到方便袋里面的东西自然不会收，那我就闪呗！”陆游贼笑，心道，“这个谎撒的还算圆满。”

    “陆游，谢谢你！”蓝梦琪又娇又羞的道。

    “我勒个去！那不是高二四班的白富美蓝梦琪吗？完啦，看那她那娇羞的样子，肯定被那小子拱啦！”有江城一中的学生认出了蓝梦琪。

    “呃……不能吧？”另一学生道。

    “就算还没拱，那也是好上了！不然会大中午的出去约会。”

    “哎，我还寻思着去蓝家吃软饭呢，这下没机会了！”

    蓝梦琪因为害怕出绯闻，才和陆游去校外吃的，没想到事与愿违，她与陆游的绯闻，已经悄悄的在江城一中蔓延开来。

    下午，52度能量在手的陆游，精神抖擞，主动参与了体育课的五人制足球赛。

    因为华夏正大力发展足球事业，各学校都开始重视足球活动，江城一中更是举行了小型的校内五人制足球赛。以班为单位，利用各班的体育课时间进行循环赛。

    以前陆游是不参与这些体育活动的，他要留着劲去搬砖。不过他今天心情大好，给“分身系统”充了50多度的能量不说，还和蓝梦琪建立了特殊的友谊。

    四班的守门员在上场比赛时受了点伤，状态不佳无法出战，江沁雪正在为守门的人选发愁时，陆游的请战立即被答允。

    “陆游，你从没守过门，行不行啊？”四班的主力前锋宋旭有些担心，就算前锋有能力破门进球，但自家球门守不住也白费劲。

    另一前锋金矿山很认真的对陆游道：“给你半场时间，如果表现不好，下半场就换人。”

    因为这次五人制足球赛都是以班为单位，各班没有专门的教练，四班的球队基本上都是宋旭和金矿山两大主力前锋说了算。

    宋旭和金况仙的态度让陆游有些不快。

    这时，球队的另一主力刘小明对陆游安慰道：“你也不太紧张，有我跟凯琳在，我们会尽量帮你顶。”

    芮凯琳拍了拍陆游的肩膀，“放松点，别失误就好。有些必进球，就是神仙也守不住，无论什么情况，心态一定要稳。”

    陆游点了点，心中却对宋旭和金矿山有那么一点点不快。

    五人制足球是足球的一个变种。在五人制足球中，每支球队只有5名队员上场比赛，而不是通常的11名队员。使用较小场地和球门，并缩短了的比赛时间。而且室内和室外都可以进行比赛。

    比赛开始，三班率先开球。

    三班的主力前锋林楠把球开到了另一前锋大飞的脚下，在林楠将球传给大飞的同时，林楠迅速前插，越过宋旭，向四班半场跑去。

    大飞接到球后，横向带球。宋旭怕大飞把球传给林楠，立即上前来进行压制逼抢。大飞本想将球传给已经进入四班半场的林楠，发现没有传球路线后，大飞向前虚晃一下，来了个后脚跟传球，把球传到了四班后卫的脚下。

    后卫接到大飞的传球后，起脚高吊，足球从宋旭的头顶飞过，飞向了四班半场，并直奔处在四班半场的林楠。

    “传的好！”三班的学生们见足球直奔空位的林楠而去，大声嚎叫了起来。

    砰！球处在下落的过程，林楠直接来了一个凌空抽射，随着一声闷响，足球直奔球门的右上角而去。

    “完了！”四班的队员和场下的学生都觉得这球必进，因为林楠这球射的太漂亮了，而且角度刁。别说是陆游，就是有经验的守门员也守不住这球。

    看清爽的小说就到


第009章 满场飞的守门员

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第009章 满场飞的守门员

    足球的速度极快，但是，它到了陆游的眼中，却变得缓慢数倍。

    三班队员和学生们等待的进球没有出现，而且是被陆游无声无息的抓到了手中。陆游的动作很随意，就如同在树上摘水果一下，轻描淡写的把足球摘到了手中。

    “怎么回事？”

    “这怎么可能？”

    “意外！肯定是意外！”三班的队员和学生无法接受这样的结果。

    “操！”林楠忍不住爆了一句粗，心中很是不甘。

    “宋旭，接球！”三班的队员还在思考刚刚那一球为什么没有进的时候，陆游将他手中的足球狠狠的扔了出去。

    五人制足球规定，守门员在开球时不能用脚踢，只能用手抛。

    但是，陆游这一抛却是射，球直线向处在三班半场的宋旭而去，一点抛的弧线都没有。

    “啊？啊……”

    宋旭也在走神，也在想明白陆游刚刚那一球是怎么守住的。听陆游喊他，他才回过神来。宋旭扭头向陆游的方向看去，但视线却被一个黑影给挡住了。

    砰的一声，足球砸到了宋旭的额头。足球的飞行轨迹在砸到宋旭后发生的变化，竟然直奔三班的球门而去。

    三班的守门员也处在愣神中，跟所有人一样，都在回味着林楠那一球。等他回过神时，足球已经越过他，进入了三班的球门。

    神逆转！惊天神逆转！

    整个操场一片寂静！前一秒门人们还在想林楠那精彩的凌空抽射，下一秒四班却进球了。

    就连进球的当事人宋旭，都是一脸蒙逼。

    “进球啦？”

    “怎么进地？”几乎所有人都没看明白球是怎么进的。

    “嗷……进球啦！”四班的学生终于反应过来了，不管球是怎么进的，反正他们四班是先赢了一球。

    “小旭，进的漂亮！”金矿山在宋旭的肩膀上拍了一把道。

    宋旭揉了揉有些红肿的额头，回头看了一眼门前的陆游，陆游发现宋旭看他，他朝宋旭点了点头，笑了笑。

    比赛继续，三班再次开球。

    足球在三班队员的脚下，几个倒脚又过了半场。大飞和林楠进行着三角形传球跑位。

    二十米……

    十五米……

    为了稳妥，林楠和大飞一直没有起脚。

    当足球逼进四班球门十米时，林楠看到了机会，左脚支撑着身体，右脚蹬地，来了一个门前爆射。

    林楠这脚踢的非常凶狠，而且这一脚是低平球，球贴着地面，守门员如果俯身用手去接，难度会非常大，因为时间上会慢半拍。

    这一球对于陆游来说，用手他也接得住。不过他没有用手接，而且迎着飞过来的足球，来了一脚。

    砰！

    啊！

    足球飞过半场，砸在了金矿山的头，然后应声入门。

    神相似！跟上一个进球神一班的相似。不同的是陆游的手换成了脚，进球的人换成了金矿山。

    金矿山也被砸的一脸愣逼。

    “我进球啦？”

    金矿山和宋旭对视了一眼，心中出现了相同的疑问。

    不过，他们的疑问很快就抛在脑后。开场不到一分钟，四班连进两球，四班的看台沸腾了。

    三班再次开球。

    被四班连进两球，三班队员们的心理发生了变化，特别是林楠，有些不敢再射门了。面对陆游，他总是犹豫，总感觉不是破门的时机。

    林楠一个失误，被四班后卫刘小明把球断了下来。刘小明一个大脚，把足球踢上了天空。

    刘小明这一脚是向着三班场地踢的，虽然球飞的高了一些，但球还是飞过了半场，进入了三班半场的上空。

    足球的落点距离宋旭和金矿山较远，反而向三班的后卫落去。

    金矿山双腿发力，向足球的落点跑去，就算不能抢到第一点，但也要对三班的后卫进行干扰。

    三班后卫韩清先卡住位，然后胸部挺起，打算来一个胸部停球。

    足球不断下落，不出意外的话，韩清绝对可以控制住这球。

    场上场下，所有人的目光都盯着空中的足球。这时，一个身影从四班的后场飞奔而来，如百米冲刺，后发先至，飞身跳起，来了个超级鱼跃冲顶。

    韩清还等着足球落在他的胸口，球却已经被陆游顶着了三班的球门。

    三比零。

    陆游两个助攻，一个头球破门。

    后场守门员冲到前场射门，而且还是观赏性极的鱼跃冲顶射门。

    这样的速度，如此牛逼的射门，把在场所有人都看傻了。

    “四班的守门员叫什么，怎么这么牛逼？”有三班学生道。

    “新来的吧，以前好象没啥印象啊！”

    “四班的守门员好帅，比林楠和大飞还帅！”三班女生花痴的说道。这只是一个小比赛而已，所有花痴女生很快就倒戈了。

    陆游的奔袭射门连三班女生都征服了，更别说四班的女生了，特别是人群中的蓝梦琪，看到陆游的神奇表现，心跳骤然加快。

    陆游的表演还没结束，女同学们的加油声是他的兴奋剂。许久的压抑终于得到了释放，陆游在当守门员的同时，开始兼顾后卫，之后又客串前锋。

    助攻进球，进球助攻，整个赛场都是陆游的身影。

    十比零！上半场还没有结束，四班已经进了十个球，所有进球都有陆游的身影。不是他助攻，就是他直接破门。

    “裁判员！”三班的一号前锋林楠怒了，指着陆游道：“他到底是守门员还是前锋？”

    “怎么啦，有啥不妥？”裁判对林楠的态度很不爽。裁判心道，“有你这种口气跟老师说话的吗？”

    林楠指着陆游道：“有他这样的守门员吗，不好好守门，满场飞。”

    裁判不屑的看了林楠一眼，哼道：“我看他守的挺好，至少人家一球未失。而且人家还有进球。再说，谁规定守门员不能出禁区。人家空门都给你了，你踢不进去赖谁？”

    林楠被裁判说的牙口无言，气的一脚把足球踢出了场地，“这球他妈的没法踢了！”

    林楠罢赛，三班的其它队员也没了斗志，灰溜溜的下了场。

    裁判对林楠的态度一百二十分的不爽，“三班队员弃权，四班胜利。”

    裁判直接宣布四班赢得了比赛。

    “嗷……呕……”

    四班这场比赛赢的太嗨了，踢的对手直接弃赛。宋旭、金矿山、刘小明和芮凯琳嚎叫着扑向了陆游，直接把他压下了最下面。

    看清爽的小说就到


第010章 诡异的身世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第010章  诡异的身世

    宋旭勒住陆游的脖子，狠狠道：“说，第一个球，你丫的是不故意的？”

    “对，第二个球你是不也是故意的？”金矿山同样压着陆游道。

    “哈……都被你们看出来啦！”陆游爽快笑道。

    “丫的！我就知道你是故意的！”宋旭手臂用了下力，“放学别走，敢不敢跟我们去撸串儿？”

    “撸串？不去的是孙子！”陆游又补充道，“不过我没钱，你们买单啊！”

    陆游的球技彻底征服了宋旭等人，之前那么小小不快，早已经烟消云散了。

    陆游一战成名，本来已经是被人遗忘的人，一下成了四班的焦点人物。女生们看陆游的眼神也发生了变化，不时的有女生偷偷瞄他。

    还没放学，陆游就收到了数封情书，其中两封还是来至于三班。

    “我日，才踢了半场球，就收到这么多情书！这要是踢完所有比赛，得了冠军，蓝梦琪是不是也会拜倒在我的大裤衩下了？”不知道为什么，陆游的心中，不知不觉的浮现出蓝梦琪的身影。

    想到蓝梦琪，陆游把收到了情书都放到了课桌里，一个也没有拆开。

    “陆游，你跟来一下！”

    下午最后一节课时，江沁雪把陆游叫出了班级。

    “江老师，您找我？”陆游的指尖红光一闪，唤出他的蚂蚁分身，在说话的过程中，偷偷的把小蚂蚁弹到了江沁雪的身上。

    江沁雪没有注意到陆游的小动作，她带着陆游一边走一边道：“你以前总踢足球吗？怎么踢的那么棒？”

    “江老师，我如果我说，今天是我的第一次踢球，你信吗？”陆游道。

    “真的假的？”江沁雪还真不信陆游的话。

    陆游道：“我就是体质比别人好些，别说是踢足球，就是让我打蓝球，结果也是一样的。”

    “呵……你还挺能吹的！说，球赛后收到了几封情书？”江沁雪突然将了陆游一军。

    “啊！”陆游没想到江沁雪找他是为了情书的事。

    两人已经走到了江沁雪的办公室，江心雪打开门，对陆游道：“进去吧！”

    “江老师……”陆游后悔把那些情书放在课桌中，“早知道就把它们销毁了。”

    “愣着干什么，快进去。”江沁雪催促道。

    陆游一边思索着对策，一边慢吞吞的走进办公室。

    在江沁雪的位置上坐着一位短发美女，身穿警官制服，陆游在脑海中找到了半天，终于找到了“英姿飒爽”这四个字，用它来形容眼前的美女警官。

    美女警官一脸严肃，美目像盯犯人一样看着陆游，“不用我废话了，你自己交代吧！”

    “啊……”陆游第一面对警官，虽然只是个女警官，但也压力山大，“警官，我就收了几封情节，难道这也犯法吗？”

    扑哧……

    一旁的江沁雪忍不住笑了起来。

    美女警官的脸上也露出了微笑，对江沁雪道：“你的学生可有早恋倾向啊，你可得多注意喔！”

    “行了，非男，你别把我的学生吓坏喽！”江沁雪对陆游介绍道：“这是宋警官，市警局刑警大队的大队长，是老师的好朋友，你不用紧张。今天宋警官来是跟你了解一些情况。”

    “跟我了解情况？我啥也没做啊！”陆游的心里直突突，“难道是我的分身系统被发现了？不能啊！”

    江沁雪让陆游坐下，然后与宋非男一起坐到了陆游的对面。

    江心雪率先开口道：“陆游，是这样的。你未满十八岁，一个人生活不容易，所以老师希望能找到你的亲戚来做你的监护人，就托宋警官帮忙查了一下……”

    “沁雪，还是我来说吧！”宋非男推给了陆游一个档案袋，道：“我查了你家的情况，你母亲大约在15年前带着你来到江城，户籍档案上显示你母亲丧偶，但却找不到你父亲的名子，更找不到任何资料。你母亲的原籍是江城市磐石县宝山乡西大沟村东兴隆屯，我去那个屯查了，整个村子二十几户人家，根本就没有你母亲这个人。然后我又查了当地派出所原始的纸制档案，里面也没有你和母亲的信息。”

    “就是说，没有找到我的亲人了？”打陆游记事起，就没见过一个亲戚，别人都有七大姑八大姨什么的，陆游什么都没有，只有他和他母亲两个人。

    宋非男道：“是！但这不是关键，经过我的调查，你母亲和你的户籍应该是有人直接加到户籍系统当中的。你和你母亲，就像是凭空出现在江城市，找不到之前的任何信息。”

    陆游听了宋非男的话，皱了皱眉头，他对自己的身世也有很多疑惑，但母亲从来不告诉他，也不让他问。

    陆游想到母亲离世前交给自己的白玉吊坠，心中疑惑更深，母亲嘱咐过陆游，多次强调那白玉吊坠的重要性，似乎早就知道那“分身系统”存在于吊坠之中。

    “分身系统跟母亲又是什么关系？”陆游觉得这背后似乎隐藏着巨大秘密，而且还跟自己的身世有关。

    宋非男又问了陆游几个问题，但陆游已无心回答，最后很不愉快的结束了这次谈话。

    陆游离开了江沁雪的办公室，不过蚂蚁分身依然监听着江沁雪和宋非男。

    “非男，我是让你帮我找陆游的亲人，你怎么跟审犯人似的盘问他。”江沁雪对宋非男不满的说道。

    宋非男道：“我就是试探他一下！以我多年的工作经验来判断，他肯定是某个大人物的私生子。不过他似乎对自己的身世一无所知。”

    宋非男的眼中放光，充满了八卦，搂过江沁雪，调戏道：“放心吧小雪，我一帮你找到他的亲爹。”

    江沁雪打掉宋非男的玉手，“注意点，这是学校办公室，让人看到！”

    “看到就看到呗！谁敢乱说，我就抓他！”说着，宋非男又欲去搂江沁雪。

    江沁雪吓的赶紧推开宋非男，“得得得，怕了你了。你的任务完成了，你赶紧回去上班吧！”

    宋非男被江沁雪推出了办公室，不忘回身继续调戏江沁雪，“小雪，今晚我去你哪睡，把身子洗白白等我哦！”

    陆游本来将蚂蚁分身潜伏在江沁雪身上，但在宋非男和江沁雪最后一次身体接触时，他又让蚂蚁分身转移到了宋非男身上。一个原因是因为宋非男独有的制服诱惑，毕竟她是输于江沁雪的美女，另一个原因是陆游也想看看宋非男能不能查到自己的生父，他对自己这诡异的身世也很好奇。

    看清爽的小说就到


第011章 冤家路窄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第011章 冤家路窄

    放学后，陆游刚出校门就被五个人堵了下来。

    “等你半天了！走，撸串去！”宋旭对陆游道。五个人，除了宋旭、金矿山、刘小明、芮凯林外，还有球队的原守门员张剑。

    “真去啊！”陆游嘴上谦虚，身子已经跟随五人向夜市的大排档走去。昨天在工地吃的太过份了，今天正愁要不要继续去工地蹭饭呢！现在有人请撸串，他自然不会错过。

    “撸串啊！都是肉，好多的能量啊！”陆游的内心狂喜起来。

    当陆游一行六到到达大排档时，天还没黑，食客不多。六行找了个位置理想的角落坐了下来。

    “陆游，今天赢球你是头号功臣，我们大家请你，你随便点！”宋旭以球队队长的身份率先说道。

    “真的可以随便点吗？”陆游试探性的问道。

    “大家都是爷们，你磨叽啥！”金矿山道。

    “呵呵……”陆游笑道：“我不是磨叽，我是怕你们钱没带够。”

    “一百个肉串，外加三瓶啤酒，你要能全部吃光，我们请你撸三天！不……五天，一人请你一天。”宋旭道。

    “咱们还是学生，喝酒不好！赌二百个肉串怎么样？”陆游认为啤酒的能量应该比肉串少，所以想把三瓶啤酒改成肉串。

    “三瓶啤酒不到二十块，一百个肉串可要一百块啊！”刘小明道。

    “你们刚刚不还让我随便点吗？”陆游道。

    陆游球场上的表现远远超出他们的预期，宋旭五人相互对视了一眼，心里都有些没底，宋旭道：“啤酒不喝的话，还得加点肉串……五十个吧！”

    “二百五？这数太难听，二百六吧！”陆游主动又加了十个肉串。

    “呃……”赌约还没开始，宋旭五人已经有了被坑的感觉。

    “老板，先给我们上三百串纯瘦肉串！”金矿山还是比较有经验，肥肉虽然腻人，但好消化，而纯瘦肉，几十串过后，就是下咽都费劲了。

    “老板，再给我来头蒜！”陆游道。

    肉串上来后，陆游直接开撸。十个肉串一口蒜，三百肉串，转眼间就被陆游干掉五十多串。看着“分身系统”中直线上升的能量值，陆游加快了手上的速度。

    陆游的身体就是个无底洞，吃进去的食物，只要陆游愿意，真接就能转换成“分身系统”的能量值。

    转眼间，陆游就已经吃完了二百串，宋旭五人没吃，光看就快饱了。

    陆游一边撸着肉串，一边对宋旭五人道：“要不咱们增加点赌注吧！把串数提升到五百串，然后我赢了的话，你们连请撸十天，每人二天！”

    “呃……”芮凯林道：“五百串，那可是五百块钱啊！你当我们是富二代啊！”

    “就算我们有点零花钱，也架不住你这么吃啊！”刘小明道。

    看陆游的架势，二百六十串根本不是他的极限，宋旭道：“得！我们认输了！哥你收着点，让我们也吃几串！”

    “那怎么能行！”陆游抓过剩下的肉串，道：“男人说话要守信，赌约必须完成，万一你们耍赖怎么办！”

    “这里还有我们四十串呢！哥你给我留点啊！”金矿山下手去抢，但陆游一口就撸了十来串，三两下把剩下的肉串就消灭干净。三百串肉串，一串不剩。

    陆游心中反悔啊，“早知道就跟他们赌五百串了！”

    “哥！您是哥！您不但球踢的牛逼，食量也牛逼！”

    “服了！”宋旭几人被陆游的食量折服了。

    陆游是吃爽了，但宋旭五人一口还没吃呢。

    宋旭正要叫老板再烤些肉串，突然过来两人，将一打啤酒粗暴的砸在了桌子。

    “吃串不喝酒，你们还是不是爷们？”来人对陆游六人鄙视道。

    今天在球场上，林楠和大飞被陆游的球队虐的非常惨。两人出来喝闷酒，不想冤家路窄，正好在大排挡碰上了。

    林楠逼视着陆游，挑衅道：“陆游，这里有十二瓶啤酒！咱俩比比谁先喝完，你敢不敢接受我的挑战？”

    林楠向陆游挑战是借口，主要是想把陆游灌醉，报球场上被虐之仇。

    “楠林，你白痴啊！陆游凭什么跟你比？”金矿山站了起来。

    “楠林，你是不是想打架！”

    呼啦一下，宋旭五人都站了起来。

    林楠身旁的大飞不甘势弱，操起酒瓶道：“不要以为你们几个人多，我俩就怕你们。”

    陆游坐在椅子上一直没知声，看着林楠和大飞，拔弄着桌子上的铁签，慢悠悠的道：“想向我挑战，没点赌注怎么能行！如果你们输了的话，肯把我们这桌的单买了，我就考虑考虑答应你们。”

    “你们吃的东西，凭什么让我们给你们买单？”林楠向陆游反问道。

    陆游笑道：“是你向我挑战的，你要不同意，那就算了！”

    “那要是你输了呢？”林楠又问道。

    “呵呵……”陆游笑道：“我要是输了，那就输了呗！”

    “你……”被陆游牵着走，林楠很不爽，但他对自己的酒量很有信心，为了报复陆游，赌约不平等也认了。

    “好，我答应你，如果我输了，你们这桌单我买了！”林楠道。

    “等等……我还有一个条件。”陆游又道：“光喝酒不行，还得来点肉串当下酒菜。你看每人外加二百串肉串怎么样？如果你嫌少的话，五百串也行。”

    “五百串！”林楠觉得陆游在故意吓唬他，道：“下酒菜而已，一百串就够了，咱们重点比酒量。”

    “一百串……也行！”陆游对宋旭五人道：“反正一会都他们俩买单，你们看喜欢吃什么让点着。这顿就当是我请你们，不用客气啊！”

    “陆游，你喝过酒吗？行不行啊！”芮凯林有些担心。

    陆游微笑道：“应该没问题吧。”

    宋旭和金矿山明显不为陆游担心，两人已经叫过老板，点起了肉串。

    大飞向老板要了两个大扎啤杯，一瓶啤酒正好装一杯。

    大飞道：“六瓶啤酒，谁先喝光算谁赢。现在开始。”

    大飞一声令下，林楠抓起酒瓶就干了起来。一口气，就喝掉了大半瓶。

    看清爽的小说就到


第012章 吃成了老大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第012章  吃成了老大

    陆游拿起扎啤杯，不紧不慢了尝了一口，啤酒入口虽苦，但陆游却喜上眉稍，他拿起两个肉串，不紧不慢的喝了起来。然后对林楠提醒道：“别忘了，还有一百肉串呢！”

    林楠不理陆游，两分钟连喝了三瓶啤酒，而陆游一瓶还没喝完，正在哪不紧不慢的吃着肉串。

    陆游一边吃着肉串，一边喝着啤酒，煞是悠闲。

    林楠喝完第四瓶时，陆游第一瓶刚喝完，不过肉串却被他吃了五十多串。

    林楠也开始吃肉串，不过喝完四瓶啤酒后，肚子里全是啤酒，哪里还有地方放肉串，缓了半天才吃了五串。

    陆游还是不紧不慢的吃着喝着，他三瓶啤酒喝完，一百串肉串已经吃没了。宋旭等人以为陆游会霸气侧露的连干三瓶啤酒时，陆游拿起了他们面前的肉串，不紧不慢的又吃了起来。

    林楠感觉自己被藐视了。但他心里却暗自窃喜，“你这个贪吃的穷鬼，平时很少吃肉串吧！吃死你，看你一会怎么把剩下的酒喝完。”

    林楠开始加快速度，转眼间，也吃掉五十多串肉串。不过，越是往后，肉串越难下咽。

    陆游不紧不慢的喝着。

    第四瓶……

    第五瓶……

    第六瓶……

    林楠终于把一百个肉串吞了下去。他见陆游已经喝到了第六杯，急了！抓起一瓶啤酒就干了下去。

    陆游的第六瓶已经喝了一大半，林楠还剩下一瓶。

    “楠哥，加油啊！”大飞在一旁紧张的叫道。

    “陆游！加油，加油！”宋旭五人也开始给陆游助威。

    林楠紧了，拿起最后一瓶啤酒，没往扎啤杯中倒，嘴对嘴的吹了起来。

    陆游的杯中只剩下最后一口啤酒，他没着紧，而是看着林楠，当林楠还剩下最后几口时，陆游才将杯中的酒一口喝光。

    陆游将手中的扎啤杯倒置过来，微笑的在林楠的眼前晃了晃。

    林楠看着陆游先一步喝光了啤酒，眼球向前一凸，腮帮瞬间鼓了起来。

    噗！林楠再也坚持不住，喝到肚子里的酒，全部喷了出来。

    短时间喝掉六瓶啤酒，不是个小数目，林楠断断续续的喷了一分钟才喷完。

    折腾完后，林楠被大飞扶了起来，满脸的鼻涕眼泪，样子十分狼狈。

    陆游继续撸着桌上的肉串，对已经醉意上头的林楠道：“愿赌服输，把我们的单买了吧！”

    林楠支撑着身子，对身旁的大飞道：“先帮我把单买了！”

    然后林楠对陆游又道：“今天我的输的不服，下次咱们光比酒，你敢不敢？”

    林楠一直认为，如果不多加那一百肉串的话，他早就赢了。

    陆游笑道：“虽然你有点输不起，不过看你还能履行赌约的份上，我就再给你一次机会。时间、地点你定好通知我就行。”

    “哼……下次我一定要你好看！”

    林楠放了句狠话，然后和大飞灰溜溜的走了。

    “陆游，你牛逼！你不但球踢的牛逼，酒量也牛逼！”

    “不！不光酒量牛逼，你的食量更牛逼！”

    宋旭五人是彻底的服了。

    陆游撸了两个串子，一摆手，道：“少整那些没有用地，这顿饭可是我请我的，你们还欠了五顿呢，告诉你们，一顿都不许少啊！”

    一顿饭消费了林楠七百多块，几乎都是陆游吃的！宋旭五吃的东西跟陆游一比，可以忽略不计了。

    陆游吃了这么多东西，“分身系统”中的能量已经增长到120度！

    陆游发现，啤酒中的糖份和酒精同样也可以转换成“分身系统”的能量。所以他才能赢下与林楠的赌约，才敢接下林楠的下次挑战。

    “陆老大，时间还早，咱们接下来干什么去？”宋旭道。现在他已经让位，把老大的位子让给了陆游。

    “陆老大，要不咱们打台球去吧？”金矿山提意道。

    “台球啊……”陆游没打过台球，不是他不喜欢，而是他以前没条件去进行这种娱乐。

    “去吧陆老大，你踢球牛逼，但台球肯定不如我们，正好给我们一个找回自信的机会吧！”宋旭道。

    “我不会玩台球，而且明天还要期中考试，考不好的话，我就没钱请陆老大撸串了，那个……我就不去了！”守门员张剑说道。

    “明天期中考试？”陆游的眉头紧皱，“日，我怎么把这么重要的事给忘了。你们去吧，我有点事，先走了！”

    说完，陆游转身离开了大排挡。

    “我……我……我说错话了吗？”张剑茫然的看向金矿山几人。

    “算了！陆老大不去，咱们也回家看看书吧！”宋旭道。

    “切！”金旭山几人一同给了宋旭一个鄙视，“你看书和不看书有区别吗？”

    陆游是因为特殊原因，所以学习成绩不理想，而宋旭是没原因，成绩就是不理想。球队这五人中，只有芮凯琳和张剑的成绩还算过得去。

    陆游离开了大排档，向市警局走去。

    “竟然被胜利和情书冲昏了头脑，把明天的期中考试都忘了。明天还要靠蚂蚁分身来作弊呢，我竟然把它潜伏到了宋非男的身上。不行，必须把它取回来才行。”陆游心中暗道。

    之前宋非男正在警局加班，但陆游在赶往警局的路上时，宋非男却已经下班了。

    宋非男驾驶着一辆国产suv出了市警局，一边开车，一边用车载电话聊天。

    “小雪，我下班了，澡有没有洗好啊？”宋非男对电话的另一端讲道。

    “你还真来啊？都几点了，我要睡觉了，明天还上班呢！”车载电话中传出了江沁雪的声音。

    用分身监视着宋非男的陆游心道：“难道江教师跟这宋警官真有一腿？”

    “好久没搂你睡觉了，今天必须要等着我。”宋非男不给江沁雪拒绝的机会，“前面红灯有监控，我挂啦啊！”

    说完，宋非男果断的挂了电话。

    宋非男的车刚驶出市警局，在街道的拐角处，一辆看不清车牌的黑色捷达悄悄的跟了上来。

    在黑色捷达车中，一名光头男紧盯着宋非男的车，对手中的电话道：“大哥，那娘们下班了，正向城南开去……对……振兴大街向南……”

    看清爽的小说就到


第013章 暴怒的陆游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第013章  暴怒的陆游

    正在赶往市警局的陆游，监听到宋非男和江沁雪的通话，“江老师家不是正住在前面的东方丽景小区，我直接去江老师家的小区外等就可以了。”

    大约十几分钟的时间，陆游看到一辆白色的国产suv越野车向东方丽景小区驶来，陆游的蚂蚁分身告诉他，那车里坐的就是宋非男。

    陆游心中暗道：“现在分身没办法从宋非男的下车下来，只能等她进小区下车后再说。”

    宋非男的车距离东方丽景小区还有四十多米，车子逐渐减速，缓缓的向陆游的方向靠近。

    突然，就在宋非男的车子距离陆游还有十五米左右的距离时，街对方面的路口中冲出一辆重型工程车。

    工程车没开车灯，奔着减速的suv就撞了上来。

    宋非男之前看了路口一眼，因为工程车是看到宋非男的车后才启动，并且没开车灯，所以宋非男没有注意工程车的存在，她把目光都放在道路左侧的小区门口。

    当宋非男发现冲过来的工程车时，再去操控suv躲避已经来不急了！

    轰！

    工程车撞上了宋非男suv右侧，巨大的惯性使suv的车身瞬间变型，整个右侧都凹陷进去。

    还好宋非男的车是国产车，不是倭国车那种铁皮泡沫车，而且是硬派suv越野车，还有工程车加速的距离较短，不然宋非男直接就车毁人亡了。

    工程车虽然没能把宋非男的车直接碾压，但车速却没减多少，工程车推着宋非男的suv直接撞到了东方丽景小区的门口，把人和车挤在了门柱和工程车的之间。

    工程车上坐着一名中年刀疤脸，他见驾驶位上的宋非男只是碰破了头皮，身上受了一点小伤，并没有生命危险。他将工程车挂上倒档，向后倒出了二十米，打算重新再撞一次，非要撞死宋非男不可。

    陆游隐藏着东方丽景小区旁，看着打算再次撞过来的工程车，他怒了，“老子的分身！你他妈的竟然杀了老子的分身！”

    工程车虽然没撞死宋非男，却阴差阳错的撞死了陆游潜伏在宋非男身上的蚂蚁分身。小蚂蚁也是倒霉，本来是站在宋非男的肩膀上观察情况，工程车撞上来后，被惯性弹身出去，进入了变形的车体，瞬间被挤压分尸。

    分身被杀死，主体同样体会了一次被分尸的感觉，如同自己被杀死一样。陆游怎么能不愤怒。

    “丫的，老子要杀了你！”陆游把工程车和里面的刀疤男当成了杀已仇人。

    陆游的双腿微曲，爆发出的巨大力量将地面踏的龟裂，身体如炮弹一样射向了工程车。

    宋非男被撞击后出现了短暂的眩晕，当她再次清醒时，看到那工程车又向她撞了过来。此时，她已经意识到这不是意外，是有人蓄意而为。宋非男解开身上的安全带，想要逃出汽车，可车身左侧已经顶到了小区门柱，根本打不开。右侧的车身已经变形，同样打不开。

    宋非男体验到了什么是无处可逃。看着再次撞过来的工程车，她感觉到了死神的逼近。

    “我要死了吗？”宋非男心中不甘，但无奈的闭上了双眼，迎接着死亡的来临。

    吱吱吱……

    车轮与地面的摩擦，发出了刺耳的声响，以为自己已经死了宋非男睁开了双眼，面前的画面让她惊呆了！

    一个男性身影挡在了她车子前面，竟然用**挡住了那辆冲向她的工程车。他双脚蹬地，双手握住工程车的保险杠，无论工程车如何努力，竟然不能再前进分毫。

    工程车的撞力有多恐怖，有人竟然能用肉身拦住它，这是多么可怕的力量啊！

    宋非男的惊讶还没有完，只见那人双臂突然暴起发力，抓着工程车的保险杠，向左一摔，把工程车掀翻在地。

    十几吨的工程车，就这么被掀翻了。

    还没有结束！陆游的怒火还没有完全发泄出来，杀它他分身的罪魁祸首不是工程车，而且工程车中的驾驶者。

    陆游一步跨到驾驶室，抡起拳头，对着驾驶室一顿猛砸。陆游不能真的杀死驾驶者，但必须给他一个深刻的教训。驾驶室中的刀疤男早就被陆游吓傻啦。陆游几拳下去，刀疤男就被震的晕死过去。

    黑色捷达车中的光头男等着他老大撞死宋非男后过去接应，看到陆游正要砸工程车的驾驶室，他开着捷达车，直接向陆游冲撞过来。

    “小心！”宋非男看到捷达车撞了过来，对陆游大喊道。

    陆游听到宋非男的提示，转身看到冲过来的捷达车。陆游的怒火还没有熄灭，看着冲过来的捷达车，他不躲，反而迎了上去。

    “喂，你干什么？你疯啦，不要命啦？”宋非男忘了，陆游连十几吨的工程车都不怕，还会怕一辆小小的捷达车。

    只见陆游迎着冲过来捷达车纵身一跃，双脚千斤之力狠狠的踏在了捷达车的车头。高速运行中的捷达车车头被踩，车身一下子掀了起来，车尾竖起，车身与地面垂直，与挡着它前面的陆游平行。

    “给小爷我滚回去！”

    陆游愤怒起拳，一拳重重的轰在捷达车的车顶，轰的一声，把捷达车打飞出去。

    宋非男的小嘴惊的老大，本来是樱桃小口，现在都可以放进一个鹅蛋了。

    “这是……这是传说中的武者吗？”宋非男心中暗道。

    捷达车被陆游打飞十多米，砸在了路边。

    静！前后不过十几秒，之前还嘈杂的街道，变的死一般的寂静。

    街道上的行人虽然不多，但电光火石之间，也有几个人目睹了全部过程。陆游看到有人拿出手机要给他拍照，他的怒火瞬间消失。陆游可不希望自己被人暴光，他用衣服遮住脸，迅速的跑进街边的胡同，几个起落，消失在黑夜之中……

    陆游离开后，没过多久，警车、救护车、消防车全部到齐。

    消防官兵用了十多分钟，终于把宋非男从变形的suv车中解救出来。宋非男的车被撞的基本报废，但她的人却没有大碍，都是些皮外伤，医护人员给她做了简单处理。

    “报告宋队长，两名嫌犯的身份已经确认了，是我们上次抓捕犯罪集团的漏网之鱼，明显是报复您来了！”一名刑警向宋非男报告情况。

    宋非男对两名嫌犯没有半点兴趣，她扫了一眼东方丽景小区附近的监控摄像头，对刚刚那名刑警道：“把东方丽景小区门卫监控机的硬盘，还有对面超市监控机的硬盘都带回局里。还有事发时的目击者，也一个不落的带回局里。”

    陆游发泄完怒火就消失了，但宋非男却要弄清楚自己的救命恩人是谁。

    看清爽的小说就到


第014章 敢动本小姐的身体，找死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第014章  敢动本小姐的身体，找死

    陆游一路狂奔跑回家中。他发现，虽然他的蚂蚁分身已经死了，但他依然拥有蚂蚁分身的巨力。

    躺在床上，陆游立即调出“分身系统”的界面，陆游看到分身管理中心那个蚂蚁分身的小框框依然是激活状态。

    陆游试着用意念点了一下“蚂蚁分身”选项卡，系统立即弹出一个对话框，“重复制造本分身需要能量1度，是否继续制造？”

    “1度？”陆游大惊，“不是10度吗？怎么变成1度啦！会不会是系统搞错了？”

    陆游怀忐忑的心情，选择“是”。

    陆游的指尖红光一闪，一只新的小蚂蚁分身出现在了他的指尖。陆游赶紧看了一下分身系统的能量值――119度。

    “真的只减少了1度！这是怎么回事？”

    陆游又点击了一下分身管理中心的小蚂蚁选择卡，系统再次提示道：“重复制造本分身需要能量1度，是否继续制造？”

    “是！”陆游决定验证一下。

    红光再闪，又一只小蚂蚁出现了陆游的指尖。当第二只蚂蚁分身出现后，陆游发现他看世界的视角又增加了一个。

    这回分身系统剩余的能量值变成了118度。

    “真的只需要1度的能量！看来制造已有分身，只需要原本十分之一的能量。哈哈，这回可以同时偷窥蓝梦琪和江老师啦。”陆游心中猥琐的想道。

    以前陆游只制造一个蚂蚁分身是因为不想浪费能量，但现在不同了，一个蚂蚁分身只需要1度的能量，制造两三个蚂蚁分身的能量他还是舍得地。

    通过验证，陆游对这“分身系统”有了新的认识，制造已有分身只需要原本十分之一的能量。分身的数量增加后，分身的力量不会叠加。就像陆游之前拥有蚂蚁的巨力，拥有自重一百倍的力量，在制造了两个蚂蚁分身后，他还是拥有自重一百倍的力量，而不是二百倍。

    如果制造一个蚂蚁分身，陆游的力量就增加一倍，那制造出成千上万的蚂蚁分身，陆游岂不是成神了。

    次日！

    早上醒来的陆游发现了一事尴尬的事，他没钱吃早饭了。

    昨天给蓝梦琪买姨妈巾和小内内花时把钱都花光了。陆游在身上翻了半天，只翻到五毛钱。五毛钱只能买一个馒头，这与陆游的食量相比完全不成正比。

    “算了，忍着吧。希望中午时蓝梦琪不要忘记请我吃饭！”陆游心道。

    陆游空着肚子来到学校。

    今天是期中考试的日子，别的同学都早早的来到学校，而陆游依旧是踩着上课铃声走进教室。

    在进入班级时，蓝梦琪刚好抬起头，陆游进教室第一眼就是寻找蓝梦琪的身影，他深怕蓝梦琪不来上学，怕他中午没饭吃。

    四目相对，蓝梦琪赶紧低下头，绯红瞬间就爬上了她的脸颊。

    “呃……蓝梦琪怎么比昨天更害羞了？害羞归害羞，中午千万要记得请我吃饭啊！”陆游装作不经意的从蓝梦琪身边走过，偷偷的把蚂蚁分身弹到了她的身上。

    小蚂蚁落到蓝梦琪身上后，快速的爬到蓝梦琪的衣领处，隐藏了起来。

    以前的每一次考试，对陆游来说都如同恶梦一样，倍受煎熬。但这次不同，蚂蚁分身潜伏在蓝梦琪的身上，蓝梦琪试卷的答案尽收眼底，考的轻松惬意，毫无压力。

    上午的考试结束后，学生们交完卷，都赶去食堂吃午饭，然后迎接下午的考试。

    陆游的眼睛一直盯着蓝梦琪，怕她逃跑赖帐。

    不过，陆游的担心是多余的，有点小人之心渡君子之腹。待班级内的同学都走光后，蓝梦琪对陆游说了句我在老地方等你，然后羞涩的跑出了教室。

    “老地方？难道今天还去潇湘居！”

    陆游追着蓝梦琪出了校门，果然，蓝梦琪又进了潇湘居。

    点完菜后，二人来到了昨天的包房。蓝梦琪的腼腆羞涩让房间中的气氛变得暧昧起来。

    这两天的经历让陆游的自信倍增，他对蓝梦琪调侃道：“蓝梦琪，你今天穿的还是我送你的内裤吗？”

    “你……你……问这个干……干嘛？”一提内裤，蓝梦琪的脸瞬间红了起来。

    “呵呵……你要是不穿了的话，你就把它还给我！”陆游提出了一个流氓要求。

    “还……还……还给你？”女孩子穿过的内裤怎么能轻意给人，“不还。”

    “这么说，你今天穿的还是我送你的那条内裤喽！”陆游得意的笑道。

    “不……不……不告诉你！”蓝梦琪娇羞的样子煞是可爱，让陆游有种掀她的裙子，去验证的冲动。

    不过陆游不敢那么做，如果真那样做的话，他怕以后几天的午饭就没有了。

    但是，陆游依然动手了。目标不是蓝梦琪的裙子，而是蓝梦琪的眼镜，“你为什么总戴着这么大框的眼镜呢？难道你不知道吗，你不戴眼镜的样子更好看。”

    说着，陆游伸手摘下了蓝梦琪的黑框眼镜。

    陆游的动作太快，蓝梦琪没想到，也没反应过来。

    “啊！不要！”

    眼镜被陆游摘掉，蓝梦琪惊叫的站了起来，一只手捂住眼睛，一只手胡乱着划弄着，不想让陆游再靠近自己。

    “陆游，你不要过来，千万不要过来。”蓝梦琪叫道，说话也不结巴了。

    “叫我不要过去？都说女孩子的话是反话，不要就是要，千万不要就是要要要。”

    陆游站起身，来到蓝梦琪的身前，把她壁咚在墙角，并伸出一只手去抬起蓝梦琪的下巴。

    蓝梦琪的株唇近在咫尺，幻想的世界中，陆游不知道吻过蓝梦琪多少次。

    机会摆在陆游的眼前，陆游的心悸动了！

    陆游的内心在挣扎，在斗争，在考虑吻完蓝梦琪之后的后果。

    “蓝梦琪的唇，谁不想吻。妈的，机会稍纵即逝，我还在犹豫什么！”

    电光火石之间，陆游下定决心，要夺走蓝梦琪的初吻。

    陆游的狼吻不断的向蓝梦琪的株唇接近……

    突然，一道厉芒从蓝梦琪的双眼中射出。蓝梦琪温和的明眸瞬间变的寒冷，“敢非理本小姐的身体，找死！”

    看清爽的小说就到


第015章 暴力魔女蓝琪琪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第015章 暴力魔女蓝琪琪

    砰！蓝梦琪抬起腿，一个漂亮的朝天踢，脚跟正中陆游的下巴，把陆游踢的腾空而起，倒飞出好几米，砸在了包房的墙上。

    这还没完，蓝梦琪身影一闪，又冲到了陆游身前，对着下落中的陆游，一膝盖顶了过去，膝盖正中陆游的小腹。

    砰砰砰……

    蓝梦琪的攻击接二连三的落到陆游的身上，让陆游反应的时间都没有，令他如此强壮的身体都没有还手之力。

    而且陆游感觉到，这蓝梦琪的力量也很大，有普通人的十几倍。

    “敢打本小姐身体的主意，你吃了豹子胆了！看我家梦琪好欺负是不？有我蓝琪琪在，谁也别想欺负我家梦琪。”蓝梦琪一边用脚踢着陆游一边道。

    吱嘎！包房的门被服务员推开，服务员手中端着酱牛肉和猪蹄，这两道菜都是熟食，经过简单的改刀就可以上菜。

    “贵宾，啊……”

    包房内的景象把服务员吓了一跳，心想：“好好的两个小情侣人怎么突然打起来啦。”

    蓝梦琪理了理有些凌乱的头发，对服务员道：“菜放下就行，没你的事，出去吧。”

    服务员关上门，陆游也从地上爬了起来，还好他身体异常，没被蓝梦琪伤到要害。

    陆游盯着蓝梦琪，发现眼前的这个人，样子熟悉，但神情是那么的陌生。

    蓝梦琪的气质大变，那个腼腆娇羞的蓝梦琪消失的无影无踪，取而代之的是一个暴力魔女。

    暴力魔女坐到了餐桌前，手中把玩着蓝梦琪的黑框大眼镜，火红的株唇微微上扬，嘴角露出一丝邪笑，“我知道你叫陆游，本小姐身上的穿的这条内裤就是你送的。你想用一条内裤就骗走我们的初吻，太天真了吧？”

    “你们？你是谁？”陆游怀疑是不是自己刚刚闭眼睛时，蓝梦琪走了，来了一个和蓝梦琪一模一样的人。

    “我叫蓝琪琪。”暴力魔女对陆游道：“你想泡我家梦琪，得先过我这一关，没得到我的认可，你永远别想跟我家梦琪在一起。”

    “你们是双胞胎？”陆游问道。

    “是，也不是！”暴力魔女道。

    “什么意思？”陆游不解。

    “自己去理解，很快你就会明白了！再警告你一次，不许对我家梦琪动手动脚，不然我见你一次打你一次！”

    说完，暴力魔女将她手中的眼镜重新戴在了鼻梁上。

    陆游惊奇的发现，暴力魔女戴上眼镜后，她的目光逐渐变得的柔和，暴虐的气息消失，那个腼腆的蓝梦琪又回来了。

    “啊！双重人格！”陆游惊叫道。

    蓝梦琪戴着眼镜时蓝梦琪，摘掉眼镜就变成了暴力魔女蓝琪琪！

    “陆……陆……陆游，你没事吧？”蓝梦琪一恢复意识，立即去检查陆游的身体，“你……你……有没有受伤，她……没把你怎么样吧？”

    “开玩笑，我是谁，我怎么会有事！哎呦……别碰我的胳膊……快要断了！”

    那蓝琪琪下手不是一般的重，陆游严重怀疑，那暴力魔女是不是有什么超能力。好像比拥有蚂蚁分身力量的他还强悍！

    “陆游……要不咱们去医院吧！”蓝梦琪似乎对她的另一个人格很了解，只要那个暴力人格一出现，非死即伤。

    “去医院就算了，你还是多请我吃几天饭吧！”陆游看着桌上的酱牛肉和猪蹄道。

    “请你吃多少天饭都没问题，但在这之前你还是要跟我去医院检查一下！”

    说着，蓝梦琪拿出一个蓝米6s手机，拔通了一个号码后，道：“刘叔，您来我们学校对面的潇湘居接我一下……对……马上……”

    陆游看到蓝梦琪的手机，心中羡慕，“蓝米6s啊，我什么时候能拥有一台这样的手机呢？”

    在陆游心中冒出这个想法的同时，他身上的“分身系统”突然弹出了一个提示：“蓝米6s，低级智慧体，复制该低级智慧体需要500度能量，能量不足，无法复制。”

    “啥？”陆游大惊，“手机也算智慧体，也可以复制成分身！我靠，这分身系统也太牛逼了吧！”

    陆游不知道这分身系统是如何划分智慧体等级的，智能手机的运算力能虽然不如电脑，感觉却比人脑快多了。

    “如果拥有一个手机分身，哪我不是变成一台人型手机了！”陆游心中暗道。

    蓝梦琪打完电话，见陆游在一旁发呆，还以为陆游被蓝琪琪给打傻了。

    “陆游……陆游……”

    蓝梦琪抓住陆游的手臂使劲的晃了两下，见陆游没有反应，又去摸陆游的额头。

    陆游听到蓝梦琪叫自己，回过神来。看到蓝梦琪的手正伸向自己的额头，脑海中还残留着刚刚被蓝琪琪痛扁的阴影，他条件反射的向后躲去。

    咚！陆游的后脑撞到了包房的墙壁上。

    以陆游强悍的身体，如果是别人用硬物打击他的后脑，那都伤不到他，但他自己往墙上撞，就是另一回事了，他的力量可比普通人大数倍。

    包房的墙皮脱落，陆游撞的头昏脑胀，两眼一黑就向蓝梦琪的怀里倒去。

    等陆游再次清醒过来时，他发现自己已经处在了一辆黑破的奔驰车中。

    “刘叔，您再开快点！”陆游的耳边传来蓝梦琪的声音。他发现，蓝梦琪在不与他说话时，就不会结巴。

    “咱们这是要去哪？”陆游睁开双眼道。

    “陆游……你醒啦？感觉哪里不舒服？”蓝梦琪想伸手去探查一下，但立即又缩了回去。

    “我……”陆游感觉了一下，道：“我就是觉得肚子饿！”

    蓝梦琪道：“咱们先去医院检查一下，如果没问题的话再去吃饭。”

    “去医院？那得浪费多少时间啊！我早餐还没吃呢，都前胸贴后背了！”陆游清楚自己的身体，他除了饿，什么毛病都没有。

    “不行！必须去医院检查一下！”蓝梦琪坚决的道。陆游发现，蓝梦琪在不羞涩的时候，她也不结巴。

    无论陆游怎么反对，他也没逃出拍片和磁共振的命运。看着千八百块就这么交到了医院，陆游的心里是这个痛啊！

    “这么多钱，够我生活两个月的，给我直接折现了多好啊！”

    从医院出来，陆游道：“蓝梦琪，现在我们可以接着去吃饭了吧？”

    蓝梦琪看了一下时间，惊叫道：“完了，还有十分钟一点。估计现在考试都发卷了，咱们得马上回学校！”

    “啥？回学校？”陆游道。

    看清爽的小说就到


第016章 要饿死了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第016章  要饿死了

    陆游的心里虽然一百个不情愿，但也只能饿着肚子回学校，毕竟期中考试的成绩给他来说很重要。

    刘叔的车技相当出色，一路闯了三个红灯，安全的把陆游和蓝梦琪送到学校。

    “呃……闯红灯难道不怕被扣分吗？三个红灯，12分好像不够扣吧？”陆游替刘叔担心道。

    刘叔对陆游笑了笑，“只是闯红灯扣分，又没被交警抓到现形，找人顶一下就可以了！”

    “靠，有钱人的司机都这么牛逼！”陆游心道：“好的，小爷我以后也要做有钱人。”

    铃……

    上课铃响起，陆游和蓝梦琪急忙向教室跑去。

    考试已经开始，并且在10分钟前就已经发完试卷了。

    陆游和蓝梦琪跑到高二四班，蓝梦琪敲了敲门。

    监考教师见敲门的是蓝梦琪，对于蓝梦琪这样的好学生，老师是不会为难她们的。而陆游在蓝梦琪的身后，借她的光也一同进了教室。

    两人因为跑的比较急，特别是蓝梦琪，呼吸还没有调均，而且双颊绯红，让人浮想联翩。

    “午休时蓝梦琪好像和陆游一起出的校门，他们俩个干什么去了？”学生甲用眼神与学生乙交流道。

    “现在才赶回来，不会是约会去了吧？”学生乙用眼神道。

    “考试都迟到了，我看是约炮去了吧！你看蓝梦琪的样子，脸上的红潮还没退呢！”

    “我操，陆游牛逼啊！不声不响的竟然把咱们班的白富美泡到手了！”

    自从陆游昨天在球场上一鸣惊人后，受了高二四班学生的广泛关注。刚刚与蓝梦琪一同进班的情景，再加上昨天一同从厕所回来，让许多学生恍然大悟，都出现了学生甲和学生乙的想法。

    蓝梦琪还不知道他与陆游的绯闻，回到座位后，平复了一下心跳，开始答卷。

    陆游让分身爬到蓝梦琪的肩膀上，继续抄袭着她的答案。

    下午的考试非常紧凑，都是小科，但一场接着一接，除了去卫生门的时间，都没空休息。

    可怜的陆游，早饭没吃，午饭没吃，都快低血糖了。

    终于，陆游熬到了今天最后一场结束。

    交完试卷后，直接放心。

    蓝梦琪放慢了收拾书包的速度，故意等了陆游一会，然后与陆游一同出了班级。

    “看到没有？蓝梦琪在陆游，他们两个绝对有问题。”学生甲判定道。

    “呜呜……呜呜……看来我真的没机会去蓝家吃软饭啦！”学生哭道。

    蓝梦琪与陆游并肩向校门走去，因为蓝梦琪关心陆游的状况，也就忽略了别人的目光。

    “陆游，你还没吃晚饭，要不让刘叔把我送家后，让他带你去吃饭吧？”蓝梦琪对陆游道。

    “那我不真成了吃软饭的！算了吧，昨天中午你再请我吃吧，不过你要记得，多欠我一顿喔！”陆游记得宋旭他还要请自己撸串，就没答应蓝梦琪。如果是与蓝梦琪一起吃的，陆游不会拒绝，但跟刘叔去吃，想想还是算了吧。

    “那也行，昨天中午再请你吃吧！”蓝梦琪道。

    目送着蓝梦琪家的奔驰车消失在车流中后，陆游开始寻找宋旭他们的身影。

    “咦？这几个上子死哪去了！”陆游找到了半天却不见宋旭和金矿山几人的身影。

    陆游也没有电话，只在继续等。

    学生们越走越少，一直不见宋旭几人。

    咕噜噜……

    陆游的肚子叫的厉害。

    “我操，这几个家伙不会赖帐吧？”陆游心中暗道。

    终于，陆游在最后那点依稀的人流中发现了球队守门员张剑的身影。

    “张剑！”陆游有气无力的喊了一声。

    张剑发现是陆游叫他，连忙跑了过来，“陆老大，你怎么在这，不是跟蓝梦琪约会去了吗？”

    “跟蓝梦琪约会？谁说的？”陆游道。

    “宋旭他们说的啊！说好的晚上我们五个要请你撸串，但他们看到你跟蓝梦琪一起走了，我们也就散了！”张剑说道。

    “啊！”陆游叫道：“宋旭他们呢？不会都走了吧？”

    “都走了！”张剑道。

    “呃……”陆游无语了。

    “那个陆老大，没别的事我也走啦！明天还要考外语，我得回家背单词呢！”张剑道。

    “你有宋旭他们的电话没？”陆游不想让张剑离开。

    “没有！我爸不让我上学带手机！”张剑道。

    “呃……那算了……”陆游无奈，“明天还要考试，你抓紧回家复习吧。”

    “那我走了陆老大，明天见！”张剑道向陆游摆了摆走，骑上他的自行车，走了。

    “明天见？不知道小爷我还能不能挺到明天！”

    一天没吃饭，陆游的双腿都开始颤抖了。

    身上没钱，宋旭他们又都走了，陆游唯一能混到饭的地方就剩下城东开发区的工地了。可是，城东开发区距离陆游的学校有七八里的路程，以陆游现在的体力值，他不确定还能不能走到地方。

    自古华山一条路，没别的路可以走，你只能走这一条路。

    现在陆游也只剩下这一条路可以走了，他没有选择，只能去李宝海那里混饭吃。

    七八里路，平时陆游都不当回事，但今天这七八里路对他来说就跟长征一样。

    “明天周五，后天周六。等周六必须要打份工赚点钱，不能天天指望蓝梦琪和宋旭他们。”陆游一边走，一边下定决心，周末一定要赚出点生活来。

    当陆游走到李宝海的工地时，已经累的陆游天旋地转，“真不知道那些震灾中饿了五六的人，是怎么挺过来的。”

    “我操！怎么他妈的关门了！”

    陆游发现，李宝海的工地大门紧闭，里面的机器都安静的躺在哪，一个工人都没有。

    “王大爷，人呢，人都哪去了？”陆游对坐在门内的工地更夫王大爷喊道。

    “小陆啊！”王大爷认出了陆游，他道：“今天隔壁工地出现了安全事故，下午所有工作都进行了一边隐患排查，工人们都放假休息啦！”

    “啊……”陆游紧张起来，“那食堂做饭了吗？”

    “人都放假了，做饭给谁吃啊！”王大爷道。

    “给我吃啊！”陆游心里哭道，“完了！想我陆游身怀逆天系统，现在却要饿死街头！我还没有结束我的处男生涯，我还没有当上ceo，我还没有迎娶白富美，我还没有走向人生巅峰……”

    看清爽的小说就到


第017章 美女警官找上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第017章 美女警官找上门

    陆游走了七八里路来工地，却不想工地放假。饭没混成不说，还消耗了所有力气。

    “对了，身上还有五毛钱，还可以买个馒头吃！”陆游想起早上那五毛钱还没有花掉，“回家再多喝点凉水，应该对挺过去。”

    大街上找不到卖馒头的，只能回城中村，他家楼小有个面食店，长年馒头不断。

    陆游将五毛钱撰在手里，仿佛已经吃过了馒头一样，迈步向家的方向走去。

    现在陆游的身体里只剩下意志，靠它支持着陆游走下去。

    “钱！小爷我一定要赚很多钱！”陆游暗下决心，一定要赚很多钱，再也不想为吃饭发愁，再也不要挨饿。

    陆游深刻的体会到钱的重要性，钱不是万能，但没钱是万万不能。

    终于，陆游凭着他坚强的意志，走回了城中村。

    筒子楼下的白家面食店。

    “白叔，给我来个馒头。”陆游进了店里，有气无力的说道。

    “小陆啊！真不好意思，今天的馒头都卖没了，你明天早上来再买吧，到时有新鲜的。”白老板对陆游说道。

    “……”陆游无语了，长年馒头不断，他妈的赶在今天就断了。不过，陆游连骂人的力气都没有了，他心道：“老天爷是在故意玩我是吧！算了，看来今天注定是没饭吃了。我回家喝凉水总行了吧！小爷我就不信它能饿死我。”

    陆游转身出了面食店，就欲上楼。

    “陆游同学！”当陆游走到楼梯口时，身后突然有人叫住他的名子。

    声音有点耳熟，陆游转过身，寻着声音的方向看去。

    因为陆游饿坏了，啥心情也没有，竟没发现筒子楼下停着一辆警用suv，更没发现警车旁站着的美女警官宋非男。

    “宋警官！”陆游的心中立即生起警觉，“她来找我做什么？昨晚一时冲动，砸了两辆车，她不会是来抓我的吧？当时那么乱，前后不过几秒钟，应该没人能认出我。再说我也间接的救了她，她应该不会恩将仇报吧！”

    “放学都快两小时了，你怎么才回来？”宋非男职业性的向陆游质问道。

    “呃……我没家晚点，这犯法吗？”陆游道。

    “不犯！但你让老娘等了这么久，就是不对！”宋非男霸道的说道。

    “切……”陆游有气无力的白了宋非男一眼，然后向楼上走去。

    “陆游，你给我站住。”陆游爱搭不理的样子让宋非男非常的不爽，“你要是敢走，信不信我把你拷起来。”

    陆游心里原本饿的就恼火，心道：“小爷我昨天救了你，你丫的竟然想恩将仇报。”

    陆游停下脚步，转过身，停在楼梯上，居高临下，怒道：“小爷我现在很饿，有本事你就把我关大牢里，我正好愁没吃饭的地呢。如果没本事，你丫的就立即给我滚蛋！”

    说完，陆游不再理宋非男，径直的向二楼走去。

    “陆游，你……”宋非男气的直跺脚。

    陆游上楼的脚步很慢，腰背微屈，背影慎是沧桑。

    宋非男看着陆游的背景，联想起陆游可怜的身世。看着这个背景，宋非男越来越觉得像昨晚救自己性命的那个背景。

    宋非男咬了咬性感的下唇，转身快步上了她的警车，一踩油门，车子就冲出了小区。

    陆游今天的心情本来就很糟糕，被宋非男这么闹一下，现在已经跌到了最谷底。他将自己的身体往床上一摔，直直的瞪着天花板，心中百味。

    吱嘎！不知陆游胡思乱想了多久，楼下传来一道急刹车的声响。

    砰！紧随着是暴力的关车门声。

    砰砰砰……

    一连串急促的脚步声后，有人砸起了陆游家的房门。

    “陆游……陆游……”门外传来了宋非男的声音，依然是那么霸道。

    陆游的心已经烦到了顶定，听到宋非男又来砸门，他彻底的怒了。

    “丫的，信不信小爷我生吃了你！”

    陆游跳下床，双眼赤红的打开房门，他的怒火已经冲上了头顶，就要爆发在宋非男的身上。

    “当当当…当……你不是没吃饭吗？我给你带了好吃的哟！”

    陆游一开门，一个飘着香味的打包袋就遮住也他的视线，打包袋后面传了宋非男的声音，“还不请我进去，你要是不想吃的话，我可就走啦！”

    看到食物，陆游的双眼变成了小星星，口水哗哗的往外流。

    怒火？开玩笑，哪里有怒火！

    “哈哈……那啥……”陆游的脸上瞬间堆满了笑容，“宋警官快请进，您来就来呗，还带什么吃的。”

    陆游嘴上客气，手已经抢过了宋非男拎着的打包袋。

    陆游把宋非男让进屋里。陆游的家很简单，一卧、一厅、一厨、一卫。卧室的房门紧闭，自陆游的母亲去世后，基本再没开过，陆游一直住在客厅的小床上。

    “宋警官随便坐！”

    说完，陆游不再管宋非男，放上桌子，开始解打包袋。

    “饺子！”打包袋冒出的热气让陆游的眼睛有些湿润。自从母亲去世后，陆游再没看见过饺子。

    陆游有总想抱住宋非男，把头埋在她胸脯的冲动。他抽了一下鼻子，控制住自己的情绪，道：“谢谢宋警官的饺子，我不客气啦。”

    宋非男自己找了个椅子，坐在了陆游的对面，看着陆游，道：“是我应该感谢你才对，谢谢你昨天救了我！”

    “啥？我不知道你再说什么！”陆游装作不知道，低头一口一个的吃着饺子。

    宋非男见陆游不承认，嘴角露出微笑，也不生气，自顾自的道：“现场的监控录像和目击者我都处理过了。放心吧，没人知道是你做的。你救了我，我会保护你的。”

    “我想……宋警官……你……认错人了……”陆游嘴里塞满了饺子，呜呜的说道。

    宋非男的话让陆游安心不少，至少这事掀过去了。现在宋非男虽然怀疑自己，但也不是百分之百的确定。

    宋非男见陆游在狼吞虎咽，起身给他倒了杯水，“慢点吃，小心噎到。”

    陆游是真的饿坏了，喝了口宋非男递过来的水，继续一口一个饺子的吃了起来。

    不一会，一袋饺子就被陆游消灭干净。

    宋非男趁着陆游将打包袋扔到垃圾桶的瞬间，将陆游用过的水杯藏到了她的坤包之中。

    看清爽的小说就到


第018章 幸福来的太突然

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第018章 幸福来的太突然

    陆游清理完餐桌，对宋非男道：“宋警官，你来找我有事吧？”

    “没事！”宋非男的目的已经达到，起身对陆游道：“我就不打扰你了，先走了。”

    “呃……”陆游目送着宋非男离开，心道：“难道她知道我一天没吃饭，特意来给我送饭的！靠，忘了放个分身在她身上，不就能弄清楚她的来意了！”

    但宋非男的车子已经走远，陆游只能打消这个念头。

    陆游却没注意到，他常用的水杯已经不见了。

    温饱思淫欲。

    陆游吃饱后，想到了潜伏在蓝梦琪身上的小蚂蚁分身。

    “看看蓝梦琪在干什么？”想到这里，陆游立即让分身从蓝梦琪的衣服中爬出来。

    蓝梦琪的功课已经完成，刚刚换完姨妈巾从卫生间中出来。

    “咦！用的还是我送她的姨妈巾。”陆游的心中升起一丝窃喜。

    蓝梦琪照了照镜子，脸颊不自觉的红了起来。她对着镜子啐了一声，然后捂着脸逃到了被窝中。

    陆游看到蓝梦琪的样子，满是心喜，小蚂蚁爬到蓝梦琪的床头，静静的盯着即将进入梦乡她。

    青丝如水，双颊似玉，株唇胜火……

    陆游的目光自上而下，欲向蓝梦琪的胸口移去。

    突然，一道厉芒向陆游的蚂蚁小分身扫来，吓的分身和本体同时一颤。

    蓝梦琪突然睁开了双眼，眼中的寒光在房间中扫了一圈，没发现什么异常后，她皱了皱眉头。

    蓝梦琪跳下床，双手将头发理到脑后，在脑后扎了个马尾辫。

    “蓝琪琪！”陆游惊道：“怎么说变就变！”

    在蓝梦琪睡着之后，蓝琪琪这个暴力魔女人格接管了身体。她抻开下身的小内内看了一眼，皱了皱眉，“还没完事，做女人真是麻烦。”

    蓝琪琪来到窗前，打开了窗帘，让星光射入屋中。然后她坐在地上，并让星辉照映在她的身上。

    陆游心道：“这大晚上，蓝琪琪不睡觉，要干什么？”

    蓝琪琪盘膝而坐，双手抱圆，明眸紧闭，如同入定一般。

    “难道在修炼什么武功？”陆游心中暗道。

    星辉洒入蓝琪琪的房间之中，似乎蓝琪琪的身上有着磁力，这些星辉都向她的身体涌去。

    陆游被看到的影响惊呆了，他感觉蓝琪琪炼的东西似乎比传说中的武功还要牛逼。

    “妈的，要泡蓝梦琪，想吃到蓝家的软饭，蓝琪琪这一关还真不好过啊！”

    虽然陆游现在拥有蚂蚁巨力，但蓝琪琪同样神秘，力量深不可测！

    陆游继续观察着蓝梦琪，大约二个小时后，天空中一大片黑云挡住了星光，蓝琪琪结束了修炼，睁开了双眼。她抬起头，直直的看着正在观察她的蚂蚁小分身。

    “我靠，不会是被她发现了吧！”陆游吓的六条腿不知如何是好，跑也不是，不跑也不是。

    蓝琪琪伸手将陆游的蚂蚁分身抓到了手中，“我就觉得有什么在窥视我，原来是你这个小家小伙啊！”

    “我操，完了，死定了！”陆游哀嚎道。

    世界上捏死什么最容易――蚂蚁啊！

    蓝琪琪把陆游的蚂蚁分身放在手心中，“小家伙，胆子不小，竟然敢偷窥我。说，谁派你来的？”

    “呃……”分身的六条腿已经吓瘫，就是他主体的三条腿也都吓软了。

    “念你是初犯，这次就饶过你，下次……”蓝琪琪托起她的手掌，仔细的观察了一下小蚂蚁，然后坏笑道：“下次就切掉你的小**！嘻嘻……”

    说完，蓝琪琪把小蚂蚁放到了墙角，“快去找你的同伴去吧！”

    陆游颤抖着六条腿，爬进了墙角……

    “呼……”城中村的陆游深呼了一口，“好险，差点又死一次。”

    陆游发现，他后背出的汗，已经把身下的被褥打湿了。

    陆游的小蚂蚁分身静静的藏在墙角深处，一动也不敢动，直到第二天蓝梦琪醒来，他才敢动。在确定控制身体的是蓝梦琪后，小蚂蚁才敢动，偷偷的爬回到蓝梦琪的衣服上。

    陆游心里有些担心，深怕蓝琪琪突然出现，发现自己。

    “看来得把分身收回来，不然早晚得死在蓝琪琪手里。”陆游心中暗道。

    分身潜伏到蓝梦琪身上，陆游不敢乱动，更不敢出来观察蓝梦琪的动向。

    陆游下了楼，先到面食店买了个馒头。有了昨天的教训，陆游要先把这馒头吃到肚子才安心。

    今天陆游到校的时间比以往稍早一些，距离上午的考试时间还一点时间。

    当陆游经过蓝梦琪身旁时，蓝梦琪突然叫住他，“陆游，你的东西。”

    说着，蓝梦琪递给了陆游一个保温饭盒。

    “我的东西？”陆游有些不确定。

    蓝梦琪见陆游犹豫，用眼神狠狠的刮了他一下。

    “啊……你看我这记忆！”陆游瞬间领悟，接过蓝梦琪手中的保温饭盒，心里美美的回到座位上。

    蓝梦琪把保温饭盒给了陆游后，脸羞的绯红，不敢看其他同学的目光，拿起笔在本上乱画起来，装作复习的样子。

    “看来谣言是真的，蓝梦琪真的和陆游在交往。”

    “你没听说过吗？谣言，就是遥远的预言。如果没凭没据，怎么会出现谣言。”

    “呜呜……班级藏着这么大一帅男，我怎么前天才发现！”有花痴女感叹道。

    “蓝梦琪什么时候下的手，也太迅速了。”

    “应该也是这两天吧！不过人家学习好，家里又有钱。再说女追男隔成沙……”

    虽然蓝梦琪装作在学习，耳朵却一直听着他和陆游的流言蜚语。此时，她已经羞的满脸通红，已经快红到脚指尖了。

    陆游是没在意这些流言蜚语，他的心思全用着蓝梦琪送的爱心便当上。虽然不像蓝梦琪亲手做的，但陆游也感到满满的幸福。

    “这么好的妹子，小爷我一定要把她娶到手。神挡杀神，佛挡杀佛！”陆游暗下决心，一定要强大自己，解决掉蓝琪琪，娶到蓝梦琪。

    “光靠蚂蚁分身的巨力不行，我必须还要寻找更强大的分身。一定要压制住蓝琪琪才行。”陆游道。

    看清爽的小说就到


第019章 我要喝十个

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第019章 我要喝十个

    陆游觉得考试时蓝琪琪应该不会出现，而且就算出现，陆游也得让分身继续去抄蓝梦琪的答案。

    果然，陆游的猜测是正确的，蓝梦琪的人格并没有出现异常变化。

    “看来蓝梦琪擅长学习，而蓝琪琪擅长修炼。”陆游心中暗道。

    午休时，蓝梦琪依然约陆游去校外吃饭。

    两人出了校门，陆游对蓝梦琪道：“她……今天不会又突然出现吧？”

    “不……不会……”蓝梦琪又开始结巴，“如果……你……你……不动我眼镜……她就……就不会出现。”

    “你是说，你摘掉眼镜她就会出现？”陆游道。

    “大多数情况……是……”蓝梦琪点了点头。

    “那……她出现时，你在哪？”陆游比较关注这个问题。

    “那时……我……就就休息了吧！”蓝梦琪想了想道。

    “喔……”陆游心道：“只要保护好蓝梦琪的眼镜，那就不用怕那个暴力魔女了。”

    陆游昨天没吃到午饭，今天一同都补了回来。

    饭后，陆游分身系统的能量值已经达到了180度。

    “对了！你有喜欢的宠物吗？”在回学校的路上，陆游对蓝梦琪又问道：“天天让你请吃饭怪不好意思，你喜欢什么宠物，我送你一只，但个头别太大。”

    蚂蚁分身已经不能再潜伏在蓝梦琪身边，所以陆游打算换一个。如果以宠物的名义送给蓝梦琪，就是蓝琪琪看到，也不会怀疑。

    “宠物啊？”蓝梦琪想了想，道：“我挺喜欢……小狗狗的，小时……家里养过一只，不过……不过……小时对狗毛过敏，不知道到现在还能不能养。”

    “那就选个没毛的。”复制一只狗做分身最少也要500度能量，陆游有点心痛，而且现在他也没那么多的能量。

    “没……没毛的？”蓝梦琪美目转了转，灵动的大眼睛眨了眨，正好看到校园的围墙上爬过一只小壁虎，她道：“那是……壁虎吧！要不……你就……送我只……小壁虎吧！抓一只就可以！”

    蓝梦琪不想让陆游花钱，所以选择了常见的小壁虎。

    “小壁虎啊！行！周末我挑好的给你抓一只。”陆游也看出蓝梦琪的用意，心里很是感动，都觉得偷窥她是总罪恶了。

    “宠物必须要送，大不了以后非礼勿视。”陆游心中暗道。

    下午的考试波澜不惊，陆游顺利的偷窥到蓝梦琪的答案。

    “陆老大，今晚撸串去不？”

    放学时，宋旭找到陆游，对陆游问道。

    “撸啊！为什么不撸？你们可欠我五顿串呢，告诉你们，谁也跑不了。”陆游还在为昨天的事生气。

    宋旭贱笑道：“我们得先问问，万一你要去跟蓝梦琪约会呢！”

    “没看蓝梦琪都回家了吗？走，撸串去。”陆游也不解释，因为解释就是掩饰，转移话题，省着宋旭继续纠缠下去。

    “好嘞，我去叫金矿山和凯琳他们。”

    宋旭转身去召集人马，陆游站在校门口处等他们。

    “陆游！”身后有人叫陆游的名子。

    陆游过身，看到是林楠和大飞两人。

    林楠对陆游道：“明天周末，正好不用上课，今晚你敢不敢跟我去比酒？”

    “还撸串吗？”陆游戏谑的向林楠问道。

    “咱们上次说好的，不撸串，只比酒量。”林楠道。

    “不撸串也行，但得有赌注，输了的请对方吃顿饭。”在陆游和林楠说话的功夫，宋旭、金矿山、芮凯林、刘小明、张剑陆续到位。

    “不行！”林楠否定到，“你们人多，我们才两人，我们输了，要请你们六个，你输了，才请我们两个，不平等。”

    “你要认为不平等那就算了！”陆游对宋旭五人道：“走，咱们撸串去。”

    “你……”林楠很是脑火。

    上次比酒输给了陆游，出了丑不说，还给他们买了七八百块的账单。这个场子林楠一直想找回来，他不但要把陆游灌醉，还要坑他顿饭钱。

    林楠咬着牙，从缝隙中挤出几个字，“妈的……老子跟你赌了！今天我一定要给你好看。”

    “唉！”陆游叹了口气，对宋旭几人道：“看来今天你们又请不成了，又有人给咱们买单了。”

    还是夜市大排档，还是上次的摊位。

    林楠要了十二瓶啤酒，陆游和他各六个，然后又让老板拿来十二个扎啤瓶，他将所有的啤酒都倒入杯中，然后对陆游道：“每人六瓶啤酒，谁先喝完算谁赢。”

    “六瓶有点少，凑整吧！每人十瓶怎么样？”陆游看着林楠挑衅的说道。

    “十瓶？”林楠知道自己的酒量，连喝六杯绝对没问题，不过十瓶他却没试过。

    “你要是怕输的话，六瓶勉强也行！”陆游道。

    “你说谁怕输！”林楠被陆游说的脸上有些挂不住，道：“十瓶就十瓶！来，让老板再拿几个杯子来。”

    大飞又向老板要了八瓶啤酒，外加八个杯子。

    酒再次倒入杯中。

    十个怀一字排开，大飞一声开始，林楠抓起杯就喝。

    咕咚……咕咚……

    林楠喝啤酒的速度确实挺快，也就十来秒钟，他就喝光了一杯。

    陆游与林楠相比，就慢了许多，一口一口的喝，与林楠比起来，不像是在喝酒，而是在品酒。

    第二杯……

    第三杯……

    第四杯……

    第五杯……

    第六杯……

    林楠转眼见已经喝光了六杯。

    不过，当林楠喝到第七杯时，他的速度慢了下来。

    “楠哥！”大飞担心的对林楠道：“你缓口气。”

    连喝了近七瓶啤酒，林楠的肚子除了水就是气，快要胀到极限了。

    林楠不得不停了下来，打了几个酒嗝，给肚子减轻些压力。

    陆游不紧不慢的喝着，尽量让酒液少产生些气体。他的速度不快，但也喝光了三瓶。

    陆游喝光第四杯时，林楠已经开始喝第八杯。

    陆游喝光第五杯时，林楠也开始了第九杯。

    陆游第六杯，林楠第十杯。

    “陆游，我还剩下一杯，而你还剩下五杯，我看你怎么喝。”林楠的肚子已经胀到了极限，要意志坚持道：“如果你现在认输，那还来的急。”

    “认输？”陆游坏笑道：“还没到最后时刻，胜负未定，我为什么要认输。”

    说着，拿起第六杯酒，一扬头，一口就干了下去。

    看清爽的小说就到


第020章 这能力有卵用？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第020章 这能力有卵用？

    陆游这一口不是喝，而是吸！给人的感觉就像陆游在往嘴里倒酒，而且酒到嘴中，被他直接吸到了肚子里。

    “呃……”林楠被陆游这一口吓傻了。

    “我操，陆老大牛逼啊！”金矿山道。

    “陆老大身藏不露啊！”张剑道。

    “刚刚那一杯用了多少时间，好像不到两秒吧！”刘小明道。

    “屁！是不到一秒！”宋旭道。

    陆游笑了笑，双手拿起第七杯和第八坏，左右开工，一扬头，两杯瞬间喝光，前后似乎不到一秒。

    喝完，陆游对宋旭道：“是两杯不到一秒。”

    林楠被陆游吓傻啦！陆游这喝酒的速度，完成可以去申请世界记录了。

    “喂，干什么呢？你还剩一杯，再不喝的话你可就输啦！”陆游提醒林楠道。。

    “啊？”林楠反应过来，抓起他最后一坏酒，也不管能不能喝下去，使劲的往嘴里灌。

    噗！林楠本已经到了极限，最后一杯又灌的那么急，没喝上几口就又喷了出去……

    林楠这次喷的比上次还要狂野，整个一个人体喷泉！

    要不是陆游早有准备，就直接被林楠用啤酒给洗澡了！

    陆游对宋旭大手一挥，“点串！给我先上五百，剩下的你们看着点！”

    一旁的大飞听到陆游的话，哭了，“陆老大，你手下留情啊，上次那八百来块楠哥还没还我呢！”

    林楠吐了半天，不但把十瓶啤酒都吐了出来，没消化干净的午饭也都吐了出来。不过这次他喝的急，又吐的快，没怎么醉。

    “陆游，你牛逼，我服了！”林楠吐完后对陆游说道。

    “林楠，你不是想赖帐吧？”陆游不关心你服不服，他只关心谁买单。

    “陆老大，您是老大！”林楠终于服气了，他道：“我不是赖帐，单我们可以买，可您能不能高抬贵手，少点些啊！”

    一旁的宋旭道：“陆老大，要不就算了吧！上次林楠他俩已经花了不少钱了，今天这顿我请吧！”

    都是喜欢踢足球的爱好者，宋旭和林楠平时没少在一起踢球，因为这次年级联赛才暂时成了对手。

    陆游见宋旭求请，如果继续纠缠下去，到显得他小气了。陆游道：“既然小旭给你们求请，那就算了吧。大家都喜欢足球，以后咱们都是队友，是兄弟。”

    “谢谢陆老大！”大飞率先道。

    “行啦，还愣着干什么，大家都坐，开撸！”陆游对肉串情有独忠。

    都是年经人，矛盾来的快，去的也快。

    肉串上来后，陆游不管别人，抓起串就开撸。陆游吃的太快，几乎把别人的都占了。

    “陆老大，你刚喝完十瓶啤酒，慢点吃！”

    “陆老大，你难道不想上厕所吗？嘘嘘……”

    “陆老大，你给我们留点！”

    “陆老大，这串是我的！”

    陆游一顿狂撸之后，分身系统能量值已经达到了235度。

    “还差265度就达到500度了，就可以复制一个手机分身了！不过，在这之前得先弄个壁虎分身。”陆游虽然觉得壁虎分身没什么用，但为了蓝梦琪，他也得先制造一个。

    周六的早上，陆游早早的起床，他要先去抓一只壁虎，然后去工地打工。李宝海的工地不但能赚钱，还能混到三餐，对现在的陆游来说，这是最好的选择，而且陆游暂时也想不出其它赚钱的方法。

    平时在城中村就能看到壁虎的存在，可是陆游需要它们的时候，竟然一只都找不到了。

    “记得花鸟鱼市有卖蜥蜴的！反正又不是真买，只是借用一下，让系统复制个分身就ok了。”

    陆游来到花鸟鱼市。花鸟鱼市除了花鸟鱼之外，经营范围已经扩充到了小猫小狗等多种宠物。

    蛇啊！蜘蛛和蜥蜴等虽然稀少，但也存在。

    蜥蜴个头一般都比较大，不适合蓝梦琪。大蜘蛛非常吓人，也被陆游略过。陆游决定还是给蓝梦琪选只壁虎。

    作为陆游未来的分身，他必须要精挑细选，样子不能太糙，个头也不能太大，太大需要的能量就会增加。

    “咦？”陆游在一家叫做“异兽工厂”的宠物店里发现了一只手指大的小壁虎，这只壁虎与其它壁虎不同，个头小，尾巴短，而且身体还可以变色。

    “变色龙和壁虎虽然都属于蜥蜴类，但他们是两个完全不同的种群啊！变色龙是靠变色来规避危险，而壁虎是靠断尾来逃生，而这小家伙怎么好像合体了！”

    陆游带着疑惑，道：“老板，你这只会变色的壁虎是从哪进的？”

    老板是一个带着眼镜，头发有些乱的年轻人，看到陆游在研究他的壁虎，瞬间来的精神，道：“兄弟你认货啊！竟然认出它是会变化的壁虎，好多人直接把它认成变色龙。”

    “世界上有这种生物吗？我怎么没听说过，不是国内发现的吧？”陆游道。

    “怎么不是国内！这是我利用基因技术，自己培育的！”眼镜男一脸傲骄的说道。

    “我根你说……”

    陆游对眼镜男的话深表怀疑，眼镜男正要高谈扩论，陆游立即打断了他，“多少钱？”

    “啊？5万！”眼镜男道：“这还是友情价。你知道我培养它花了多少心血吗？”

    陆游将小家伙拿到手里看了一眼，然后交还给眼睛男，“太贵！”

    说完，陆游转身离开，不拖半点泥水，留下眼镜男一个人在风中凌乱。

    在陆游的分身系统中，已经多了一张分身选项卡，正是那个眼镜男称之为基因合并的变色壁虎。

    “小家伙这么小，竟然也需要200度的能量值。”一下用掉200度的能量，陆游非常心痛。

    “希望蓝梦琪能喜欢它。”陆游心中暗道。

    “对了！这小家伙可以变色，那我是不是也拥有变色的能力了呢？”

    想到这里，陆游伸出手，然后跟自己浅蓝色的衣服上对比了一下，心中想着手掌能否变色。

    随着陆游思想的变化，他的手掌果真开始慢慢的发生变化，逐渐向蓝色转变。

    “哈……还真能变化！不过……这能力有卵用？”

    看清爽的小说就到


第021章 死神的大棒棒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第021章 死神的大棒棒

    皮肤变色，对于穿着衣服的人类没什么用处，顶多是让皮肤变白点。虽然陆游打算娶蓝梦琪，但他却不想当小白脸。

    “靠！壁虎的断尾再生能力也没用啊，我哪有尾巴可断啊！算了，鸡肋的能力也是能力，就全当是给蓝梦琪礼物的优惠卷吧。”陆游安慰自己道。

    周末没机会见到蓝梦琪，礼物只能周一上学后再给她。

    搞定了蓝梦琪要的礼物，陆游出了花鸟鱼市，直奔李宝海的工地。

    每个周末陆游都会来李宝海的工地打工，就连食堂的师傅就会特意给陆游留出一份早餐。

    对无亲无故的陆游来说，这就如同他第二个家，这里的工友就像他的哥哥叔叔一样。

    两天了，陆游总算饱饱的吃了一顿早饭。

    “陆游，你的工作我都给你留出来了，今天你就收拾一下工地内的杂物，归弄一下，工程要竣工了，也就是一两个星期的事。”李宝海对陆游说道。

    如果工程完工，那陆游以后就没地混饭了。李宝海知道陆游的情况，所以给他打个预防针，让他心里有个准备。

    陆游看了一下工地，几个工人正在拆除建筑物外的钢结构护栏，工程真的进入了尾声。

    陆游对李宝海道：“李叔，你给我换个任务吧。归弄杂物太没挑战性，而且一天才80块。跟你混了这么久，我啥活都能干。你看我这力气……”

    说着，陆游搬起了一打十几块的砖头，显示一下他的力气。

    “你高中还没毕业，万一磕碰到我麻烦就大了。得，我给你一百五十块总行了吧！”李宝海道。

    普通力工一天180，好的技工最多能赚到300。李宝海分配给陆游的工作也就值80块，所以给他150已经不少了。

    陆游心中感动，但又有些无奈，他空有一身的巨力却找不到发挥的地方。

    陆游不想亏欠李宝海太多，所以工作干的非常认真仔细，争取干出150块钱的活来。

    吃完午饭，其它工人都在休息，陆游早早的开工。李宝海给陆游的工作是两天的量，但陆游打算一天干完，然后明天再向李宝海要些新的工作。

    李宝海把陆游的工作看在眼里，心想晚下给他结算工资时，再多给他50。

    下午，陆游正在干活，突然一排车队开进工地。

    前后共六辆车，都是高配版高级商务奔驰。

    车子停在工地中，然后从车上下来数名商业精英模样的人。这些人女多男少，年龄都在三十岁往上。

    最后，一辆奔驰上下来一名看上去三十多岁的美妇。她一下车，商业精英们已经涌了过去，如众星捧月。美妇黑发齐耳，精致干练。在她身边还跟着一位带着金丝眼镜的女助理，双手抱着一堆文件，堆在她的大胸上。

    美妇一下车，李宝海立即迎了过去。

    “肖总，您怎么来了？”李宝海屁颠的小跑过去，对美女道。

    美妇环视了一圈工地，道：“下高速正好路过，进来瞅瞅。”

    说着，美妇饶开助理和李宝海，向建筑物走去。

    “肖总小心，快把安全帽带上。”李宝海见美妇要靠马上要竣工的建筑物，立即将自己的安全摘下。但马上意识到不合适，“肖总您等下，我去给您拿新的。”

    李宝海拿了几个崭新的安全，挑了一个最新干净的递给被称为肖总的美妇。

    “他怎么不带安全帽？”美妇肖总用手指着正在钢构护栏下收拾杂物的陆游。

    陆游本来是带着安全帽的，因为天太热，之前他离建筑物较远，所以就把安全帽背在了背后。干着干着，就干到了建筑物下方，就忘戴了。

    “陆游，你小子的安全帽呢？快给老子带上！”李宝海气的心里直骂，“你大爷的，什么时候找病不好，非得赶在肖总来视察时。”

    陆游知道这时不能给李宝海添乱，赶紧把安全帽上。

    在陆游抬头时，肖雅看到了陆游那张稚嫩的脸，她的秀眉拧了起来，然后径直的向陆游走去。

    蓝梦琪的美充满青春气息，而眼前的这个肖总，混身上下都透着成熟的韵味。蓝梦琪美的青涩，肖雅美的让男气血沸腾。

    “你今年十几，怎么会在这里，谁雇佣你的？”肖雅来到陆游的面前，一连问了他三个问题。口气不容质疑，施展出她上位者的压迫力。

    “我……二十一啊！”陆游顶着肖雅的威压，避重就轻，撒了个谎。

    “二十一？身份证呢？”肖雅又道。

    “没带！对了，你谁呀，你又不是警察，凭什么查我的身份证。”陆游道，

    “我……”从没有属下或工人敢这么跟肖雅说话，让肖雅一时没反应过来。

    “这里是很危险地！闲杂人等赶快离开，没看我们正工作呢吗，别站在这里碍事！”陆游道。

    李宝海听到陆游的话，恨不得冲上去一脚踹死他，还得连踹边骂，“你丫的跟谁说话呢？跟谁说话呢？”

    肖雅的属下们也都一脸愣逼，心道：“这小子什么智商啊？难道看不出这里的大小王吗？”

    “小心――”

    突然，高空中传来一声惊吼。

    然后是一阵金属交加的碰撞声。

    众人抬头一下，发现一根**米长的钢管从上面掉了下来。

    上面的工人正在拆除建筑物的钢结构护栏，却不想工人不小心，手滑了一下，没拿住，让刚拆下来的钢管掉了下来。

    陆游和肖雅正好站在下方，处境十分危险。

    钢结构护栏的钢管每一根都有成人的小臂粗，九米来长，加上下落的加速度，威力惊人。

    李宝海顿时就吓尿了！这里是他的工地，无论是陆游还是肖雅，砸到谁他都无法交代。

    “肖总小心！”肖雅的属下们光喊，却没有人敢上前施救。而且就算他们冲过去，也来不急了。

    “啊……”肖雅虽然前过世面，但面对生命危险时也动容了。

    “美女不用怕，有我呢！”陆游本想要阿姨，但如果叫肖雅阿姨的话，立即就暴露了他的年纪，情急之下，只能称呼为美女。

    陆游上前一步，护在了肖雅身前。

    钢管在钢结构上磕磕碰碰，已经砸到了陆游和肖雅近前，看趋势要一棍扫两人。

    “完了！”李宝海叫道。

    陆游挡在肖雅身前，脸上波澜不惊，面对砸来的钢管，从容淡定，五指伸出，轻描淡写的一抓，那根死神的大棒竟稳稳的被他抓在了手中。

    看清爽的小说就到


第022章 少年民工救美妇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第022章 少年民工救美妇

    陆游那一抓，在别人眼里感觉好假，就像小鲜肉拍的高片酬低制作五毛特效的偶象剧。

    “我靠！我不是眼花了吧？”

    “真的假的？”

    “老李，那小子是你请的演员吗？那钢管是不钢丝扯着，故意安排好的吧？”

    “老李，不会是那小子跟你串通好的，想演英雄救美，泡我们肖总吧？”

    不是这些商业精英不关心肖雅的安危，而是陆游刚刚抓住管钢那一下显的太轻松了。

    “美女不用怕，没事了！”

    说着，陆游放下手中的钢管。

    可是，陆游发现了一件尴尬的事，那钢管竟然粘在了他手上，甩都甩不掉。

    陆游狠狠的甩了两下，那钢管粘在他手上，就是甩不掉。

    “我就说么……这绝对是事先安排好的……”有人看到陆游甩不掉钢管后道。

    陆游也纳闷，“怎么回事，怎么还粘手上了？”

    陆游仔细的看向自己的手掌，手掌的画面在他眼中不断放大。他看到，在他的手掌的皮肤上，出现了许多微小的吸盘，这些吹盘牢牢的吸住钢管，所以他怎么甩也甩不掉。

    “这是……壁虎爬墙的能力！”陆游恍然大悟。

    砰……陆游在用力甩手上的钢管时，不小心砸到了一旁的钢结构护栏。哗啦地声，整个钢结构护栏被陆游砸的坍塌下来。

    高空再次响起金属交加的声响。

    “我操，老李，你不会是要谋害肖总吧？”有人指着突然坍塌下来的钢结构护栏对李宝海道。

    李宝海之前已经尿过一次了，这次他不但尿了，屎都一同吓出来了。

    肖害肖总，这帽子扣的太大了啊！

    一下子塌下来数十根钢管，就算陆游有三头六臂他也接不过来。

    “小心！”

    这一次，陆游无法淡定了。

    如果是陆游自己，他决对可以逃出去。但是在他身还有一个肖雅，陆游下意识的将肖雅扑倒在地，然后护在了身下。

    哗啦！

    尘土飞扬，陆游和肖雅瞬间被砸在了钢架之中。

    “快救肖总！”大胸助理率先反应过来，叫道。

    商业精英们都冲了过去，但他们的效率太低，最后还是李宝海指挥着工地的工人，才抽丝拨茧，把堆在一起的钢管一根根拆除下来。

    众人废了半天功夫，终于把陆游和肖雅从钢管下面救出来。

    肖雅被陆游保护在身下，只受到些惊吓，身上染了些灰尘，身体并没伤到！不过陆游却被砸的很惨，人已经昏迷过去。

    “他怎么样，有没有生命？”肖雅紧张的问道。

    虽然钢构护栏是陆游弄的塌的，但肖雅知道陆游不是故意的，而且在关键时刻，还是陆游用身体护住了她，才没让她伤到。

    一个有经验的工人检查了一下陆游，怜悯的道：“完啦！陆游这小子废了！双腿骨折，手臂严重扭曲变形，似乎还伤了腰椎……”

    “快叫救护车！”肖雅对身旁的大胸助理道：“找国内最好的医生，不惜一切代价也要治好他。”

    肖雅十分感激这个刚刚跟她顶嘴的小男孩，如果不是他在紧要关头用身体护住了自己，那她可能伤的比陆游还惨。

    众人将陆游抬了出来，他的双腿和手臂都可以看出明显骨折的痕迹。在众人把他抬出来时，他的右手竟然还粘着最初那根钢管。

    众人想给他拿下来，可无论怎么努力，他的手指就粘在上面拿不下来。

    众人还以为陆游伤到了手臂，手无法松开呢。最后李宝海想了个办法，用机器把钢管两端锯掉，这才把陆游抬到救护车上。

    六辆奔驰车护送着救护车直奔医院而去。

    医院的病人和医生被这阵势吓了一跳，都猜测陆游是什么官二代或富二代呢。

    “什么情况？”医院的当值主任迎出来询问道。

    大胸助理上前道：“我们是蓝梦集团的，我们公司的员工受了重伤，现在要求你们运用一切资源医好他。”

    “蓝梦集团？呃……”当值主任听到蓝梦集团几字，立即紧张了起来。蓝梦集团可是江城的龙头企业，是江城的经济支柱，就是在全省也是三甲企业。送一个受伤的员工用六辆奔驰车护送，谁信啊？

    “快，通知手术室，立即准备手术。”当值主任对属下吩咐了一声，然后又向大胸助理问道：“伤者目前的情况怎么样，具体伤在哪，我好去聚集相关专家。”

    “双腿骨折，右臂严重骨折，椎骨可能也有伤到。”大胸助理道。

    “好！我马上去通知相关专家。”

    不一会，医院的专家全部到齐，开始给陆游做全面的身体检查。

    肖雅焦急的等在诊室外，心情无比复杂。陆游那宽阔的背影，还有他那结实的胸堂，生死时刻那一幕一幕，在肖雅的脑海中反复闪过。如果不是陆游那张稚嫩的脸，肖雅绝对会立即爱上他。

    过了大约半小时，综合诊门的打开，一名名专家黑着脸走了出来。

    “医生，他怎么样？严重吗？能医好吗？”肖雅的脸上全是焦急，没了往日的威严和冷静。

    “哼！”第一个出来的专家听到肖雅的话，脸上愤怒，对肖雅狠狠的冷哼了一声。

    肖雅被哼的莫名其妙，见第一个专家不理自己，又去询问第二名专家。

    “不好意思，我很忙，赶时间。”又一名专家让肖雅吃憋。

    肖雅连问了几个专家，都没有得到好脸色，不过多数碍于“蓝梦集团”的面子，都没说什么。

    最后出来的一名专家对肖雅牢骚道，“我知道你们蓝梦集团有钱，但下回能不能不开这种玩笑，一个休克而以，弄的兴师动众，还双腿骨折、手臂骨折、腰椎重伤的，嗝哪呢？嗝哪呢？”

    “啊？”肖雅让专家给说蒙了。

    专家说完，一甩袖子走了。

    当值主任也从综合诊室走了出来，他不像专家们是靠医术吃饭，混行政的都知道圆滑，他对肖雅道：“您放心吧，我们给您的员工做了全方位的综合性检查，他不亏是蓝梦集团的员工，体质相当的棒。”

    “他的伤怎么样了？”肖雅关心道。

    “伤？”当值主任保持着笑容，道：“没发现啊？我们连个破皮的地方都没找到。”

    “什么？不可能！”肖雅亲眼看到陆游的手臂已经变形，怎么可能会没有伤。

    看清爽的小说就到


第023章 调查一下他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第023章 调查一下他

    医院的当值主任见肖雅不相信，拿出了陆游拍的核磁共振。核磁共振拍的非常清晰，陆游双腿、手臂，还有腰椎完好无损，之前手臂扭曲变形的状态也消失了。

    “肖总，这小子运气好，看来真的没有伤到筋骨。”大胸助理对肖雅安慰道。

    “喔……”肖雅见陆游安稳的躺在病床上，长长的舒了口气，悬着的心总算放了下来。

    紧绷的神经放松后，一阵眩晕袭来，肖雅双眼一黑，就倒了过去。

    大胸助理手急眼快，一把扶住了肖雅，“医生……医生……肖总……肖总……”

    医院内又乱作了一团。

    病房中的陆游，缓缓醒来，他一清醒，就听到走廊中那帮商业精英呼喊着“肖总肖总”。

    陆游一个鱼跃从床上跳了下来，这时他现自己的右手上还粘着一小截钢管。陆游思维一动，收回手掌上面的吸收，那钢管终于掉落下来。

    陆游将门开了一道缝隙，偷偷的观察了一下门外的情况，“我日，还是伤到了那个肖总。”

    陆游心道，“这下可闯大祸了！我身无分文，自己的看病钱都拿出来，如果那肖总伤的严重，我用什么赔给人家啊！趁着没人，跑吧！”

    陆游开门欲逃，却看到大胸助理带着医生和护士向这边走来。

    “来找我的？不能让他们抓到我。”

    想到这里，陆游在病房中环视一周，寻找出路。

    病房只有一个门，不能走门，那只能走窗户。

    陆游打开窗户吓了一跳，“我靠，这是十楼啊！”

    门外的脚步声越来越近，陆游心道：“现在不走就再走不了了。希望壁虎的爬墙能力还在。”

    陆游看向他的手掌，心中意念一动，在手掌的皮肤表现立即生长出无数个微小的吸盘。

    陆游将手伸出窗外，在墙壁上试了一下，当手掌接触到墙壁时，他手上那些肉眼难见的吸盘就会稳稳的吸住墙壁。

    有了之前的经验，陆游基本掌握了这吸盘的运用方式，胆战心惊的向楼外爬去。

    陆游紧贴着墙壁向下面爬了两层，然后就不敢再爬了，他怕会被楼下的人发现。找了个无人的病房钻了进去，只要避开肖雅那一层就安全了。

    医院的人流非常多，陆游混在人流之中跑出了医院。

    “他们不会报警吧？”陆游心中无比的担心。

    陆游思来想去，决定先去找李宝海，先让李宝海打探一下那肖总的伤势，然后再做决断。

    陆游一路狂奔，跑回了工地。陆游没敢走正门，而是翻墙跳了进去。

    此时的李宝海，内心也是七上八下的，作为工地的负责人，工地出了这么大的事故，他有不可推卸的责任。而且陆游还没成年，这让事情复杂了许多。更让李宝海担心的是这次事故还涉及到了肖雅。

    李宝海桌上的烟灰缸已经装满了烟头，手中的香烟被他掐灭，然后再点着，然后再掐灭，反反复复一连数次。

    “李叔……”

    陆游倒挂着身体，轻轻的推开窗户跳了进来，轻轻的呼唤了一声。

    “呃……陆游？”李宝海看到陆游突然出现在他面对，不敢相信自己的眼睛，“你……你……你是人是鬼？”

    “陆游啊！李叔可带你不薄！是你非要来工地打工的，今天这事故是个意外，如果不肖总……你也不会死，你要申冤，你也应该去找肖总啊！”

    陆游被救护车拉走时伤事不清，现在一个活蹦乱跳的陆游出现面前，李宝海还以为是陆游的鬼魂呢。

    “李叔，你说什么呢？我是陆游，我申冤，申什么冤啊？”陆游道。

    “啊……”李宝海看到陆游身后的影子，惊道：“你没死？太好啦！不过，你怎么回来的，你身上的伤呢？”

    陆游道：“李叔，我哪有伤，不是好好的吗？”

    李宝海检查了一圈，“不对啊！你明明伤的很重才对啊！”

    “李叔……”陆游急道：“先别管我的伤了，你快帮我打探一下，看那肖总伤的怎么样？我可没钱赔她医药费。如果伤的太严重的话，那我只能跑路了。”

    “对啊！你没事，如果肖总也没事的话，那这次事故就好解决啦。”

    想到这里，李宝海双眼一亮，立即拿出电话拨打了出去。李宝海在蓝梦集团混了这么多年，也有点人脉，很快就打探到了肖雅的状况。

    打完电话，李宝海深吸了口烟，终于舒了口气。

    “李叔，那肖总怎么样？”陆游担心的问道。

    李宝海掐灭烟头，缓缓的道：“肖总可能是受到了惊吓，出现了短暂的昏迷，不过现在已经清醒，经验过检查后已经确定没事了。”

    “呼……”陆游听后也长长的舒了一口气，“没大事就好，不用跑路了。”

    “陆游……”李宝海再次把掐灭的烟头点着，然后从兜中拿出了五百元钱，对陆游道：“你还是个学生，这一次没伤到是万幸，如果真的伤到，李叔负不起这个责任啊！李叔只能帮你到这里了。”

    说着，李宝海把五百块钱递给了陆游。

    “李叔……”陆游没去接李宝海的钱，他道：“我给你闯了这么大的祸，哪还能要你的钱。”

    陆游是抵死不要李宝海的钱。

    这次事故很可能牵连到李宝海，陆游已经很过意不去了，哪里还肯收李宝海的钱。

    李宝海对陆游劝道：“你也不用太担心，关键时刻不是你也救了肖总吗。肖总应该不会为难你我。”

    “那我也不能收你的钱。”陆游道：“那钢结构护栏被我弄坏了，也得不少钱。”

    “没事！如果公司追究下来，我就说你不干了，回老家去了。我又不知道你老家在哪！到时就是一笔糊涂账。”李宝海老奸巨猾的笑了笑。

    医院里。

    肖雅清醒后，第一时间寻问陆游的状况。

    “肖总，那个叫陆游的小伙子不见了！”大胸助理对肖雅说道。

    “什么？不见了？他不是在病房中吗，怎么会不见呢？”肖雅急道。

    大胸助理无奈的道：“我们也不清楚，医生来找我们，说人不见。然后我们调走廊里的监控也没发现他离开过病房，人在病房就莫名其妙的消失了！”

    明明伤的很重，却不明不白的好了！明明就在病房中，但就消失不见了！

    肖雅想了想道：“去找工地的负责人，调查一下他的资料。”

    肖雅发现，这个将身影留在她心扉的少年还挺神秘。

    看清爽的小说就到


第024章 这是要包养我吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第024章 这是要包养我吗？

    陆游离开了工地，李宝海给他的那五百块，最终陆游还是没要。

    折腾了一天，太阳已经落入西山。

    拖着饥饿的身体，陆游回到了城中村。

    刚进城中村，陆游就看到一辆警车非常显眼的停在筒子楼下。

    宋非男无精打采的靠在警车旁，看到陆游，她终于恢复了精神。

    “你跑哪去了，害我在这里等了你一下午！”宋非男道。

    “啊？宋警官！”陆游看到宋非男，心中暗叫：“难道蓝梦集团报警了？操，那个肖总不是没伤到吗？”

    陆游心中犹豫，要不要转身逃掉。

    就在陆游犹豫的时候，宋非男打开警车的车门，从里面拿出来两个特大号的方便口袋，里面装着各种各样的蔬菜、水里，还有鱼、肉和油盐酱醋等。

    “愣着干什么？后备箱中还有一袋米和一桶油，你过来把它扛楼上去，千万别告诉我你扛不动喔！”宋非男对陆游命令道。

    陆游来到宋非男面前，看着宋非男手中的菜，还有车后备箱中的大米，一脸愣逼，“宋警官，你这是要闹哪样？”

    宋非男对陆游呵斥道：“闹哪样……我是怕你饿死！别废话，赶紧的。”

    宋非男的话让陆游心中一温，上次的水饺已经让陆游感动的痛哭流涕了，今天又让他感动一次。

    陆游和宋非男把东西搬到了楼上。

    宋非男把手中的东西放好，然后选了几种不奈存放的食材就忙碌了起来。

    陆游打开米袋，淘了两碗米，放到了许久不用的电饭锅中。

    弄好米，陆游站在厨房外，看着里面忙碌的宋非男，看着看着，陆游情不自禁的道：“宋警官，你总是让我这么感动，万一我爱上你咋办？”

    正在洗菜的宋非男听到陆游的话，得意一笑，骂道：“一边去！你才几岁，我都25了，可以做你阿姨了。”

    “大点好啊，正好我有恋母情节。”陆游不要脸的说道，他双眼盯着宋非男的胸脯，小声嘀咕道：“大点好啊！大点大好……”

    宋非男放下手中洗好的菜，转过她高挑的身材，来到了陆游面前，她拿一根手指端起陆游的下巴，右左审视了一下，然后摇了摇头，叹了口气，道：“唉……还是太嫩，老娘下不去手啊！”

    陆游被宋非男弄的，脸刷的一下红了起来，赶紧躲开。

    “靠！竟然被调戏了！”陆游心中暗汗。

    “还脸红……哈哈……老娘喜欢……”宋非男看到陆游吃憋，得意了笑了起来，然后继续忙活饭菜去了。

    半个小时后，宋非男做出了一桌“丰盛”的晚餐。四菜一汤，对别人来说，也许不算丰盛，但对陆游来说却是绝对的丰盛，而且还有鱼有肉。

    两人相对而坐，准备开吃。

    宋非男给自己和陆游各倒了一杯饮料，道：“以后别老叫我宋警官宋警官的，我听了还以为自己在加班呢！”

    “呃……那我叫你啥？宋姐？还是宋阿姨？”陆游道。

    “当然叫姐啦！叫阿姨，显得我多老？”宋非男呵斥道。

    “宋姐你虽然又年轻又漂亮，可我还是比较喜欢叫阿姨！”叫阿姨有种禁忌之恋的味道。

    “不行！”之前陆游提过他有恋母情节，所以宋非男坚决反对。

    “好吧，那我以后管你叫宋姐吧！”陆游道。

    “宋姐不亲切，叫我男姐吧。”宋非男道。

    “我感觉非男姐更好听些！”陆游道。

    两人喝了一口饮料，晚餐正式开始。

    今天陆游吃的非常斯文，没像平时那样扫荡。

    “非男姐，你跟我无情无故的，突然对我这么好，让我心里七上八下的……不会是看我长的帅吧？”陆游边吃边道。

    宋非男听到陆游的话，起身来到床边，从她的坤包中拿出一个水杯，然后放到了餐桌上。

    “这……不是我的水杯吗？”陆游奇道：“什么时候跑你包里去的。”

    宋非男夹了口菜放到她的红唇中，然后白了陆游一眼，道：“几天前，我在东方丽景小区外遭到两名歹徒报复，就在我以为自己要挂掉的时候，一名小帅哥突然出现，救了我。那小帅哥救完我就走了。虽然监控录像分辨不清他的样子。不过……”

    宋非男盯着陆游的双眼，顿了顿，然后接着道：“那辆被他掀翻的工程车保险杠上却留有他的指纹……”

    “啊……”陆游的筷子掉到了桌子上，他终于明白自己的杯子为什么会在宋非男的手里了。

    陆游心中暗叫，“大意啊！以前也看过刑侦片，怎么忘了指纹的事！这水杯肯定是非男姐上次来带走的。”

    宋非男见陆游吓的不轻，已经百分之百确定了他的身份，笑道：“那小帅哥救了我，既然他想低调，我就不拆穿他了！”

    “呃……”陆游不知道应该说什么好。

    “陆游……你说要不要拆穿他？”宋非男看着陆游道。

    “那个……还是不要拆穿他了吧！”陆游道。

    “嘻嘻……那就听你的！”宋非男得一笑，然后话风突然又转，“不过……那小帅哥似乎是个武者，武力值还挺高，不知道以我遇到什么麻烦，他会不会帮忙？”

    说着，宋非男一眼不眨的看着陆游。

    陆游被宋非男看的后背冷汗狂溜，道：“会的……肯定会的……”

    “吃菜……吃菜……”宋非男如斗胜了公鸡，非常得意，不断的给陆游夹菜。

    饭后，没用陆游伸手，宋非男把餐桌收拾好后又继续洗碗。

    陆游看着在厨房中忙碌的秀美背景，心中暗道：“如果娶一个会照顾人的大老婆，似乎也挺幸福的。”

    宋非男洗完碗，又把剩下的食材归弄了一下。

    “这回就算我几天不过来，这小子也应该饿不死了吧？”宋非看着剩下的食材道。

    想了想，宋非男还是觉得不放心，他从坤包里取出钱包，然后点了十张百元大钞。

    “这是……”陆游看着桌子上的一千块钱，结巴道：“非……非男姐……你……你……这是要干啥？要包养我吗？”

    看清爽的小说就到


第025章 天生吃软饭的料

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第025章 天生吃软饭的料

    陆游终于明白，蓝梦琪为什么一跟他说话就结巴了，“原来是紧张的啊！”

    宋非男听到陆游的话，笑道：“你还太嫩，老娘我现在还下不去手。”

    “啊？难道非男姐要进行‘正太养成计划’，先养着我，等我成熟了再下手。”陆游道。

    “边去！老娘的思想哪有你们男人那样龌龊！”宋非男道：“这些钱帮我转交给救我的那小帅哥，他的武力值那么高，我怕他没钱花而出去作恶！到哪时你让我咋办，老娘我可舍不得抓他。”

    “呃……”陆游无语，不知道应该说些什么好。

    宋非男出门前对陆游又道：“我明晚需要值班，后天晚上再给来给你做饭，拜……”

    宋非男腾腾的下了楼，脚步干脆，不拖泥带水……

    陆游目送着宋非男的车子消失在城中村路口，心里竟生出了一丝失落。

    宋非男留给了陆游一千元钱，但陆游还是想靠自己的双手赚钱，花自己的钱。以陆游现在的力量，如果捞偏门的话，比如用壁虎的能力作贼，那绝对是顶级飞贼。不过，宋非男的一千块钱却让陆游无法踏入歧途。

    宋非男的一千块钱虽然不多，但却左右了陆游人生的方向，让他向正途走去。

    周日。

    早上起床后，陆游把昨晚剩下的饭菜热了一下，解决了早餐问题。

    饭后，陆游下楼，向人力市场走去。

    昨晚，陆游想了很久，但也没想出什么好的赚钱方式。李宝海的工地不能去了，他只能去人力市场，看看能不能找到力工的工作。

    说是人力市场，其实就是江城振兴大街上的一个胡同。

    陆游一进胡同，就看到形形色色的人材。这些人手里一般都拿着个破牌子，上面写什么的都有，有写“专业电工”的，有写“专业防水”的，有写“专业钻孔”的，有写“专业刮大白”的……

    陆游看了一圈，心道：“原来都是专家啊！”

    陆游没人家那么专业，也没准备纸笔。无奈，他只好找了个空地，用石头在地上刻了个“专业力工”，算是他的门面了。

    九点钟后，陆续有人来招工。

    但大多都是找电子、防水、刮大白什么的。有俩个需要力工的雇主，但一看陆游那稚嫩的样子，直接把他略过。

    一直到中午，陆游也无人问津。

    因为陆游不想动作宋非男那一千块钱，所以中午只能回家吃饭。

    吃过饭后，陆游再次来到人力市场，继续等工。

    陆游在人力市场一直等到了天黑，也没等到一份工作。

    陆游非常失望的回到家。他心中暗道：“看来看这条路走不通啊！一天也等不到一份工，还得想别的办法。”

    但是陆游只能周六周日打些散工，很难找到稳定又适合他的短工。

    “算了，慢慢想办法吧。”陆游无奈的道。

    周一，新的一周开始了。

    陆游昨晚没睡好，想了一夜怎么赚钱，所以又起来晚了，早饭自然没有吃上。

    陆游进了班级，立即找到蓝梦琪的身影。

    蓝梦琪正在专心的做着习题，并没有抬头看陆游，这让陆游的心里有些小失落。

    陆游回到座位，一屁股坐在椅子上。

    “咦？这是……蓝梦琪的保温饭盒……”保温饭盒的外皮还带着点温度，“这里面有早餐！”

    陆游心中一温，立即把保温饭盒从书桌中拿了出来。

    果然，饭盒里面装着还热乎的早餐。

    满满的幸福，满满的感动！

    晚上霸道女警花给他做晚饭，白天白富美校花给他带早餐，还请他吃午饭。

    陆游心中得意，“难道我有小白脸的潜质，天生是吃软饭的料！”

    在正式上课前，陆游把蓝梦琪带给他的早餐消灭干净。

    “中午得把它还给蓝梦琪，明天好继续给我带早餐。”　陆游把保温饭盒收到课桌当中，不要脸的想道。

    听课对陆游来说依然是鸭子听雷，啥也听不进去。

    无聊要死的陆游真想到教室外面透透风。

    “对了，我有分身啊！”

    蚂蚁分身太小，速度相对来说太慢。不过现在陆游又多了一个分身，他那基因改造壁虎的速度不但个头大了，速度也非常快。

    陆游手中光红暗闪，他那只壁虎分身出现在了手掌之中。陆游坐在班级的最后一排，正好挨着墙，他把偷偷的把壁虎分身放到墙上。

    陆游还是第一次使用壁虎分身，当分身爬到墙上后，他感觉视角怪怪的，感觉他自己处在平地上，而班级内的同学都坐在竖着的墙上。

    陆游适应了好一会，才习惯一点。然后他控制着分身快速的向教室外爬去。

    教室内的学生都在专心听课，没人注意到这只小壁虎。

    陆游将主要思绪都集中在分身上，爬出教室后，他顺着教学楼的墙壁，直接向楼顶爬去。

    江城一中的主教学楼共五层，陆游爬到了教学楼的楼角顶端。站在楼角顶端，整个校园尽收眼底。迎着微微的轻风，眺望着江城美景，说不出的悠闲恰意。

    “爽……舒畅……”陆游心中得意，“别人都在教室中埋头苦读，而我却可以在楼顶享受微风，自由自在……”

    “此时此刻，要是有个美女能坐在我身边就更好了，就更完美了。”陆游心道。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    就在陆游幻想着有美女陪伴时，他的身后突然传来了“嘶嘶”声响。

    陆游转过他的壁虎小脑袋，看到的东西把他吓了一跳，“我靠，我要的是美女，不是雌性壁虎啊！”

    陆游看到，一只身体碧绿，个头是陆游壁虎分身两倍的普通壁虎正向他爬来。

    陆游心道：“难道小爷我的分身也和我本体一样有魅力？”

    陆游可不想跟一只母壁虎玩暧昧，赶紧让身体变化，与墙壁混为一体，希望那只母壁虎眼神不好，放过自己。或者让母壁虎发现自己与它不是同类，只难而退。

    可是，那母壁虎似乎对陆游的分身情有独忠，在陆游身体变色之后，它依然向着陆游爬过来。

    “我操，这母壁虎不会要用强的吧？”陆游心道：“小爷我可不想成为世界上第一个被壁虎强暴的人类。”

    母壁虎已经近在咫尺，其伸出五抓，向陆游的壁虎分身碰了过来。

    “逃……”

    陆游见变色能力对母壁虎不起用，转身欲跑。

    突然，天空一道黑影划过，一对利爪随之袭来，那只正在向他发情的母壁虎被那利爪抓上了天空。

    “鹰……”陆游吓的惊叫了一声。

    却不想，他的声音在整个教室中回荡起来，教室中的学生和正在讲课的江沁雪，齐刷刷的将目光投向了他。

    看清爽的小说就到


第026章 初吻，是不是没了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第026章 初吻，是不是没了？

    陆游的壁虎分身启用了变色能力，雀鹰没有发现他，但那雌性壁虎就没有陆游幸运了，被雀鹰当食物抓走了。

    陆游本体吓的惊叫了一声，却忘了本体正在教室中上课。

    “陆游，你怎么回事？”江沁雪美目微怒，她讲课正在投入之时，被陆游这么一叫，思路断了不说，还吓了一跳。

    “呃……”陆游无语，不知道应该怎么解释。

    “你……下课跟我去趟办公室……”江沁雪气道。

    “喔……”陆游无力的应了一声。

    “好了，咱们继续上课。”

    江沁雪舒了口气，清理了一下思路，然后继续给学生们讲解例题。

    陆游坐下后，赶紧命令壁虎分身返回教室。陆游以为有了分身，就可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，却忘了生物都有天敌，在外面生存是很危险的。

    “看来还是弄个真正的本体分身才安全啊！妈的，能量啊，还需要大把的能量。”陆游心中暗道。

    下课后，陆游被江沁雪叫到了办公室。

    “陆游，上课时是怎么回事？”江沁雪对陆游质问道。

    陆游随便想了个说辞，道：“昨晚没睡好，刚刚上课做了一个恶梦，吓醒了。”

    “上我课你竟然睡觉？”江沁雪气的胸前波动，“你太让教师伤心了！哼，如果这次期中考试考不好，我看你怎么办！”

    陆游实在是想不出更好的说辞，只能站在一旁硬挺，等着江沁雪教育累了，就放他回去。

    江沁雪见陆游不说话，想起他的处境，心生怜悯，叹了口气，语气和蔼了一些，道：“最近老师会联系一些爱心人士，争取对你进行些资助。不过你也得把学习搞上去，不然人家看你成绩不好，没有前途，也不会愿意资助你。就算你以后不打算上大学，但也要多学习些知识，将业走向社会也有用处。”

    江沁雪给陆游上了五六分钟的政治课，才把陆游放回去。

    “对了！”在陆游刚要走出教师办公室时，江沁雪又道：“期中考试结束了，这周会继续进行校内五人制足球赛，你足球踢的不错。下午要好好表现，如果足球踢好了，这也是一个出路。”

    说到足球，陆游立即恢复了精神，对江沁雪挥了挥拳头，道：“只要有我在，年级第一肯定是咱们四班的。”

    “嗯，加油！”江沁雪对陆游打气道。

    在陆游上场比赛之前，四班已经进行了两场比赛，分别对阵一班和二班。一班和二班没有具备足球天赋的队员，都输给了四班。所以四班现在三全胜，战绩非常好。如果继续赢下去，取得年级第一的机会很大。

    陆游回到班级，发现蓝梦琪一脸担忧的站在走廊外。看见陆游后，立即迎了来上，“江老师……批评你了……吧？”

    “没有！”陆游对蓝梦琪撒了个小谎，道：“江老师是提醒我下午有足球赛，让我好好表现。”

    “真……真……真的？”蓝梦琪有点不相信。

    “真的！”男人天生就是撒谎的高手。

    “对了……我的礼物呢？你……不会是……忘了吧！”蓝梦琪道。

    这时，上课铃响了起来。

    陆游神秘一笑，“现在不方便。中午的，中午给你。”

    “不许骗我……不然……我就找人收拾你。”蓝梦琪朝陆游吐了下粉嫩的小舌头，然后跑进了教室。

    四班的学生将陆游和蓝梦琪的暧昧都收在了眼底。

    男的羡慕！

    女的嫉妒！

    陆游上江沁雪的课都提不起兴趣，其他教师的课，就更听不进去了。

    好不容易，陆游熬到了中午。

    蓝梦琪和陆游两人等班级中的同学都走差不多后，便一前一后的出了学校。

    依旧是潇湘居，依旧是前两次的包房。

    点好菜后，蓝梦琪就提醒陆游，“我的礼物呢……不会是你没有抓到吧？”

    蓝梦琪与陆游相处久了，不再像前几天那么紧张，说话流利了许多。

    “我当然有抓，不过……我抓了几只都觉得太难看，而且还不听话……最后……”陆游故意不再说下去。

    蓝梦琪听到陆游的话，掘起了诱人的小嘴，“那你……之前骗我……说准备好了！算了，就再宽限你几天。”

    陆游看盯着蓝梦琪的小嘴，吞了口口水，“我哪敢骗你，万一你不理我咋办！”

    说着，陆游伸出手掌，并将手掌送到蓝梦琪眼前，“你看这是什么！”

    只见一只彩色的四脚小壁虎从陆游的袖口爬出，爬到了陆游的手掌上，正是陆游的壁虎分身。

    陆游的壁虎分身非常袖珍，躯干只有小手指大小，样子十分可爱，并且随着周围环境的变化，它身上的颜色也不断的变化着。

    “哇……这么小……好萌……好可爱！”蓝梦琪一下子就喜欢上了小家伙。

    “快，跟你的美女主人打个招呼。”陆游对小家伙命令道。

    小家伙听到陆游的话，伸出右侧的前爪，向蓝梦琪挥了挥。

    “啊……它能听懂！”蓝梦琪惊叫道。

    陆游得意的道：“这可是我为你千挑万选的，在家足足训练了两天呢。”

    “真的假的啊！”蓝梦琪将玉指伸向小家伙，想碰碰它。

    小家伙伸出头，在蓝梦琪的玉指上蹭了蹭，使劲的卖萌。

    陆游得意的继续道：“我可是驯兽高手，只要你下的命令，它都能听得懂。”

    “快，上妈妈这里来！”蓝梦琪忘记了紧张，说话都不结巴了。

    小家伙听到蓝梦琪的话，趴在陆游的手掌上一动未动。

    “你不说他能听到我的话吗，怎么一点反应都没有。”蓝梦琪道。

    “你用的称呼不对吧！可能它感觉你不像他妈妈。”陆游又道：“它是只雄性壁虎，你说快到老婆这里来试试。”

    陆游的想法非常邪恶。

    “才不要！”蓝梦琪用秀目瞪了陆游一眼。

    “呃……那你试试美女主人。”陆游只好放弃自己的恶趣味。

    “快，上你美女主人这里来。”蓝梦琪听了陆游的话，再对小家伙呼唤道。

    这一次，小家伙乖巧的爬到了蓝梦琪的手上。

    蓝梦琪捧着小家伙左右的端详起来，“你真能听懂我的话吗？”

    小家伙点了点头。

    “它点头了！”蓝梦琪兴奋的叫道。

    “一加一等于几？”蓝梦琪玩心大起，出了一道数学题，打算为难一下小家伙。

    小家伙伸出右爪，然后把右爪的三根指头藏了起来，并对蓝梦琪晃了晃。

    “啊……”蓝梦琪被小家伙惊到了，又问道：“那二加二呢？”

    小家伙又伸出四个指头。

    “哇……你太聪明啦！”蓝梦琪捧着小家伙，激动在它嘴上亲了一口。

    “呃……”一旁的陆游身体一颤，心道：“小爷我的初吻，是不是就算没有了？”

    看清爽的小说就到


第027章 无影手，张扬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第027章 无影手，张扬

    蓝梦琪非常满意陆游送给他的这个礼物，喜欢的不得了。

    饭菜上来后，蓝梦琪光顾着逗小家伙，没吃几口。

    陆游道是吃的很爽，足足加了两次菜，加上之前剩余的能量，把分身系统的能量又充到了100度。

    “上课时怎么办？好想一直带着它。”返校的路上，蓝梦琪边逗弄小家伙，边对陆游问道。

    陆游道：“你让它藏你袖口里就行，而且它会变色，没人能发现他它。”

    蓝梦琪听了陆游的话，让小家伙爬到自己的袖口当中。小家伙粘在蓝梦琪的手臂上，身体变成了蓝梦琪的肤色，如果不仔细分辨的话，根本看不出它的存在。

    “陆游……谢谢你的礼物……我……很喜欢……”蓝梦琪一脸娇羞的对陆游说道。

    “呵呵……那你是不是应该好好的感谢我一下！”说着，陆游把他的脸凑过去，意思让蓝梦琪亲一下。

    蓝梦琪看到陆游把脸递过来，紧张的不得了，羞的声音越来越小：“人家都有给你带早餐……”

    “一马是一马，早饭的事，等你感谢完了我，我再好好的感谢你就是了。”说着，陆游把他的脸再次向蓝梦琪逼近。

    蓝梦琪哪里听不出陆游调戏她的意思，被陆游逼的没有退路，“不……不……不行……让人看见多难为情。”

    “没事，你快点亲一下，不会有人看到的。”陆游把脸已经送到了蓝梦琪嘴前。

    陆游等待着蓝梦琪的香吻，可是，这香吻一直也没有落到他的脸上。

    突然。一个冷冷的声音传入陆游的耳中。

    “你把脸送我面前干什么？是在找打吗？”

    “呃……”

    这个冰冷的声音让陆游身子一颤。

    陆游无法忘记这声音，因为之前给他留下过难以磨灭的印象。

    “蓝琪琪……”陆游的声音带着颤抖。

    蓝琪琪将身体后撤了一步，鹰目盯着陆游，“你是不是又欺负我家梦琪了？”

    “哪有……我怎么舍得欺负她。”陆游的背后冷汗之流。

    蓝琪琪打量着陆游，盯着陆游脸上的表情，“如果不是你在欺负我家梦琪，大白天的，她怎么会突然叫我出来？”

    “呃……”陆游眼睛不敢乱眨，道：“是我送给了蓝梦琪一个小礼物，她挺喜欢的，也让你出来看看。”

    “礼物？是它吗？”蓝琪琪拉起她自己手臂的袖子道。

    “对，就是它！”陆游对他的小壁虎分身道：“快，跟你的美女主人再打个招呼！”

    小壁虎立即展开卖萌模式，又是点头，又是晃爪子的。

    蓝琪琪看到小壁虎，美目瞬间点亮。

    陆游接着道：“它可听话了，而且还会算数呢！”

    蓝琪琪用手指勾了勾小壁虎的下巴，道：“告诉本小姐，三乘四等于几？”

    小壁虎听完蓝琪琪的问题，看了看自己十个手爪，想了半天，最后左爪比划了个一，右爪比划了个二。

    “咦？真的会做算数题，还挺聪明的。来，再给本小姐倒个立。”蓝梦琪又道。

    陆游无语，心道：“大小姐也太能折腾人了吧。”

    陆游虽然心里不愿意，但为了让蓝琪琪欢心，只好让分身照做。

    “不错，不错……”蓝琪琪把小壁虎收回手臂上，道：“你这个礼物本小姐满意，同意收啦！”

    说着蓝琪琪打了呵气，伸了个懒腰，“大白天，本小姐要接着回去补觉了。”

    蓝琪琪在戴上眼镜前，对陆游又道：“我再次警告你，要是让我知道你欺负我家梦琪，我一定让你死的很惨。”

    说着，蓝琪琪戴上了眼镜，并眨了下双眼。

    “还要我好好的感谢你不了？”

    眨了一下眼，蓝梦琪重新成为了身体的控制者。

    “你竟然让蓝琪琪出来吓虎我？”陆游气道。

    蓝梦琪双颊羞红，但很得意，道：“谁让你……想欺负我了。下次……再欺负我，我就让琪琪出来教训你。”

    “汗……”陆游心道：“想把蓝梦琪泡到手，得先过蓝琪琪这一关啊。不行，小爷我还得增加实力，要能彻底的压制住蓝琪琪那暴力魔女才行。”

    下午，四班的五人制足球比赛被安排在了第八节课。

    今天四班的对手是八班。

    比赛开始前，双方队员先进入场地中热身。

    “张剑，你的伤好了，今天你来守门！”陆游对张剑说道。

    张剑本来是球队的守门员，因为受了些伤，所以上一次比赛时陆游临时受命，成为了守门员。

    “陆老大，你开什么玩笑，有你在，我哪敢上场丢人现眼啊。”张剑道，“我就打个替补吧，谁累了，我就上场顶两分钟。”

    “那你先上，我替补。”陆游道。

    “呵呵……还是我替补吧！”张剑笑道：“我怕我先上场的话，会被你那些女粉丝们挠死。”

    就在陆游和张剑边聊边热身时，从八班的队伍中走来一名高个长臂少年。留着过耳碎发，走路时，总是习惯性甩他那几根碎发。

    他来到陆游身前，对陆游道：“陆游是吧，听说你守门有两下子，我叫张扬，认识一下。”

    说着张扬就将手伸了出来。

    陆游礼貌的伸出手，道：“你是踢哪个位子的？”

    “我也是守门员！”张扬的脸上换了冷笑，握住陆游的手后，突然加了力道。

    张扬的手比较宽大，五指比普通人要粗，关节鼓起，手心布满了老茧。

    陆游和张扬握上手后，就发现张扬不似普通人。

    陆游感觉到了张扬手上的力道。面对挑衅，陆游一脸云淡风轻，嘴角挂着淡淡的微笑，看着张扬。

    “嗯？”

    张扬自幼修炼家传绝技“无影手”，夏练三伏，冬练三九，十多年如一日，从未间断过。他对自己手上的力道非常有信心。之前听说四班出了一个很牛逼的守门员，心中不服。今天两班对抗，他就先过来，欲给对方一个下马威。

    可是，张扬加重了手上力道后，却感觉没有撼动陆游的手。

    “怎么回事？难道他也是武者……可是……他的手……明显是没修炼过的手。”张扬心中暗道，手上力量又加了一倍。

    “竟然想跟小爷我比力量！”陆游心道：“想让我出丑，那我就先让你出丑。”

    想到这里，陆游手上力量突然暴发！

    看清爽的小说就到


第028章 不走寻常路的守门员

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第028章 不走寻常路的守门员

    张扬虽然是个武者，但力量再强也不过千斤。而陆游却不同，他虽然不是武者，但他拥有蚂蚁的巨力。蚂蚁可以举起自身400倍的重量。陆游保守估计，也能举起自重百倍以上的重量，力量绝对超过万斤！

    张扬想跟陆游比握力，简直是找死，用鸡蛋碰石头。

    陆游手上突然发力，张扬没有抵挡的机会，手掌瞬间麻木，暂时失去了知觉。

    陆游抽回手，懒得再看张扬，继续与宋旭等人去热身。

    张扬的手，麻木过后，疼痛立即袭来。

    “啊……”张扬低吟了一声，赶紧揉捏自己的右手，缓解一下疼痛。

    过了好半天，张扬的手才恢复过来。

    “陆游，本少对你手下留情，你竟然直接用全力！好，看本少在场上怎么虐你们四班。”张扬认为自己没有输，刚刚只用了两层力量，全力没发挥出来。认为他被陆游暗算偷袭了。

    比赛开始，在陆游的坚持下，张剑成为了四班这边的首发门将。

    “陆游，你为什么不上场？”江沁雪问出了三四班所有女生心中的疑惑。

    陆游道：“让张剑先守一会，失球了我再上。不失球的话，就让他继续守。”

    “别忘啦，你们可是要给老师把年级第一拿回来的。”江沁雪道。

    “放心吧，不光年级第一，全校第一也是咱们班的。”陆游道。

    四班率先开球。

    宋旭在中圈将球传给金矿山，金矿山在向前跑的同时，用后脚跟把球传给了后场的刘小明。

    金矿山将球传出去的同时，他与宋旭立即前插，向八班半场跑去。两人的前插立即吸引了八班两名队员去盯防。

    这时，刘小明带球向八班半场奔去。

    八班的防守队员立即跑过来对刘小明进行拦截。

    刘小明突然一个急停，然后转身，用后背对着八班队员。同时，他脚尖一挑，将球从地上挑了起来，再一颠，球便从他头顶飞了过去，并且越过了八班的防守队员。

    刘小明立即启动，绕过了防守队员，控球继续前进。

    “漂亮！”

    陆游和四班的学生集体为刘小明喝彩。

    这是一次漂亮的过人，而且是教科书式的。

    刘小明过人后，面前已经没有了防守队员，视野非常宽广。他长区直入，直奔八班禁区。

    八班在比赛之前对四班的人员做了充分的研究，他们一直以为宋旭和金矿山才是四班的主力，是四班球技最好。

    但是，刚刚刘小明那一个漂亮的过人，让他们对四班的队伍有了一个新的认识。

    吓的他们立即过来包夹刘明小。

    “好机会！”

    场外的陆游看到了机会，因为八班的防守队员被刘小明过掉一个。现在又有两名队员过来包夹他，这使得八班后守空虚，剩下的一员防守队员要一防二。

    金矿山的位子出现了空档，无人盯防。

    陆游看到了机会，场上的刘小明也看到了机会，他趁着包夹的人还没有封死传球路线，立即把球传向了金矿山。

    金矿山已经调整好了步伐，对着刘小明传过来的足球，就是一个大力抽射。

    砰！足球直奔八班球门的右侧远角。

    这一球，金矿山的准备充分，力量非常足，球速十分快。

    “有了！”四班后场的芮凯琳和张剑同时道。

    陆游没有知声，而且静静的看着张扬如何应付。

    张扬双眼盯着场下的陆游，身体微微向球门右侧靠了靠，只用余光扫了一球向球门飞来了足球。

    在足球即将破门而入时，张扬突然伸出右手，将手臂一横，手掌就挡在了球门的右角，并把足球拦截在了他手中。

    张扬的手比一般人的大，单手可以很轻松的抓住足球。

    “靠，竟然没进！”芮凯琳狠狠的拍了下大腿。

    “单手就拦下了金矿山的抽射，八班这个守门员跟陆老大一样厉害啊！”张剑最清楚刚刚那一球的难度。如果守门员换成他，他是绝对守不住那一球的，更不可能像张扬守的那么轻松。

    在张扬抓住足球时，八班的队员全部向四班场地压去，并且有三名队员跑过了半扬，进入了四班场地。

    张扬挑衅的看了陆游一眼，然后将球狠狠的向四班场地扔去。

    足球精准的扔到八班进攻队员脚下，因为宋旭、金矿山和刘小明全在八班半场，还没回防，八班形成了三打一，轻松的把足球射进了四班的球门。

    四班先输一球。

    “靠，怎么会这样？”

    “八班的守门员挺厉害，大家小心点。“芮凯琳对场上队员提醒道。

    四班再次开球。

    在四班开球的瞬间，八班三名员队员再次向四班半场跑去。直接给了宋旭等人一个三打一的机会。

    宋旭，金矿山，刘小明，三人传带直接到了八班的球前。

    射门。力量依然够大，速度依然够快，角度依然够刁。

    但是，球还是被张扬摘了下来。

    张扬甩了一下他的头发，将他手中的足球扔了出去。

    八班又获得一次三打一的机会。

    球，再次破门。

    二比零。

    四班落后两球。

    四班的学生们都急了。

    八班的欢呼起此起彼伏，好多女生为张扬尖叫。

    张扬听后得意的甩了一下他的头发，他看向陆游，对陆游勾了勾手，然后又伸出手掌，做了一个拇指向下的挑衅运作。

    “陆老大，不行了，你赶快上吧！”

    张剑跑了过来，脱掉手套，交给陆游，道：“八班那守门员有点邪门。”

    陆游没去接张剑的手，拍了拍张剑的肩膀，道：“等着，我去给你报仇。”

    陆游没带手套，直接走入球场。

    这个级别的力量和球速，陆游根本用不着带手套。

    四班再次开球。

    这一次，在张扬的会意下，八班竟然一个后卫都没留！所有人，全部进入了四班场地。

    这是绝对的自信，认为他一个人就可以守住球门。

    宋旭三人入了无人之境，他们在门前不断倒脚。可是，第三次射门还是被张扬摘了下来。

    张扬故计重施，把球又扔向了四班后场。

    四班的队员已经进了两球，信心大增，这一次打算来一个凌空抽射。

    陆游是一个不走寻常路的守门员，是一个进攻形的守门员。在足球传向四班队员时，陆游突然启动，先一步向足球迎了过去。

    陆游双腿蹬地，身体飞越而起，身体在一米高空迎上足球……

    看清爽的小说就到


第029章 打脸，正直的打脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第029章 打脸，正直的打脸

    砰！陆游抢在八班前锋之前，将球直接射了出去。

    足球被陆游踢中后，直奔八班球门而去。

    “来的好！”

    张扬早就听说四班的守门员能射门，今天的比赛他已经做足了准备，就想灭一灭陆游的威风，让江城一中的学生们知道，他张扬才是江城一中最好的守门员。

    张扬全神灌注的盯着足球！可是，陆游这一球并没有直接射门，也没有传给本班队员，而是踢到了门前的空地上。

    “踢歪了？”宋旭心道。

    陆游这一脚球，带着强力的旋转，第一点落地之后，竟然带着点弧线，向张扬脚下的门柱撞去。

    张扬始料未及，用脚去拦截时已经慢了半拍。他修炼的是《无影手》，功夫全在手上，腿法一般。所以没能拦下这一球。

    足球越过张扬的腿，撞到了门柱上，没有进门，又向回反弹。

    不过，在足球反弹的过程正，正好撞到了张扬用来拦截足球的那条腿。

    然后，让张扬悲催的一幕出现了！

    足球弹到张扬的腿上，再一反弹，滚进入了球门之中。

    乌龙！

    比分一比二，四班追回一球。

    “操！怎么回这样！妈的，一定是巧合！”

    张扬狠狠的又踢了一脚门中的足球，发泄心中的不爽情绪。

    宋旭等人也猜不透，不知道陆游这一球是踢歪了，蒙进去的，还是他球技这么恐怖，把各个角度的反弹都计算好了。

    八班开球。

    球在中场被双方球员交替抢断，你来我往，僵持了七八分钟，最后八班队员勉强将足球射向了四班球门。

    没有意外，如此没有威力的射门被陆游拦下。

    陆游抓住足球，遥看对面的张扬，然后伸出右手，回了他一个拇指向下的动作。

    张扬看后，气的向陆游勾了勾手，意思你放马过来吧。

    陆游的脸上浮现出微笑，对在四班门前的芮凯琳使了一个眼色。

    黄凯琳看到陆游的眼神，会意的点了点头。

    陆游把手中的足球轻轻的往地上一扔，足球滚到了芮凯琳的脚下。芮凯琳控球向前带了两步，在八班前锋过来的逼抢的时候，用后脚跟轻轻一磕，足球立即向他身后的陆游滚去。

    陆游上前一步，甩起右腿，右脚内侧踢向皮球的侧前方向踢去，足球划出一道美丽的弧线向八班半场飞去。

    “弧旋球！”场边有懂球的学生叫道。

    弧旋球又称“弧线球”，“香蕉球”，是动员运用脚法，使踢出的球高速旋转，与空气摩擦并产生气流，最终使球在空中向前作弧线运行的踢球技术。

    陆游这一脚，踢出了一个非常漂亮的弧旋球。

    陆游选择这一脚的时机非常好，正好八班和四班的球员档住了他和张扬的视线。而且他这一脚的弧线特别大，以至于张扬都没有发现这一球。

    球在场上绕了大半圈，最后从张扬右侧三十度方向向他射来。

    砰！足球砸中张扬的脸右脸，改变了一下角度，最终飞入了八班的球门。

    乌龙！又一个乌龙！而且还是**裸的打脸，真真正正的打脸！

    二比二平！

    张扬被打了一脸愣逼！

    “他妈的，谁打我，谁在偷袭我？”张扬怒道，他竟然还没有意识到球已经进门了。

    “哈哈……陆老大太牛逼，这是我见最漂亮的香蕉球。”金矿山道。

    “哈，陆老大太坏了！”宋旭贼笑道。

    四班的学生见张扬被踏蒙了，都笑了起来。

    这时，张扬才看到球门中的足球，他的脸刷的一下黑了！

    羞辱！绝对的羞辱！

    张扬恨不得手撕了陆游，“陆游，你有种往我这踢！”

    哈哈……

    张扬的话引来一阵嘲笑，观众们心道：“人家进球就得避开你守门员，往你哪踢，人家傻啊！”

    八班再次开球。

    “把球传给我！”张扬对八班中圈开球的队友喊道。

    张扬虽然是守门员，但他是八班球队的核心，场上的队长。张扬要球，队员只好把球回传给张扬。

    队友回传球时，守门员不能直接用手接。张扬用脚碰了一下，然后把球从地上拿了起来。他没有陆游那恐怖的力量和细腻的脚法，所以他选择用手。他相信自己的臂力可以胜过陆游。

    张扬将球拿在手里，做了一个蓄力动作后，狠狠的向陆游的球门扔去。

    张扬这一球也带着旋转，也学着陆游的第一球，没有直接射门。球的第一落点是陆游脚下，弹起后向陆游的双腿间射去。

    过小门！

    张扬也要羞辱陆游一下，想让球穿档入门，对陆游还以颜色。

    “过了！”张扬看到足球穿过了陆游的跨下，心中暗喜，“哼！跟老子装逼，老子让你装成屎。”

    “老大被过小门啦！”芮凯琳心中暗道：“以老大的水平，不应该啊！”

    同样的疑问，出现了四班几名队员的身上。

    陆游双眼一直看着张扬，仿佛张扬那一球快的他没发现一样。

    就在所有人都以为这球进定了时，陆游突然回手一抓，在足球即将越过球门线前一刻，将那足球抓在了手中。

    “什么？这不要能！操，不这科学”张扬惊到，一脸的不可置信。

    正面抓住球属于迎着球拦截，手臂和身体都可以抵消球的一部分力量。但是，在球飞过去后，从后面抓住足球，那需要的力量和速度就是之前的数倍，甚至数十倍，难度大的不是一点两点啊！

    陆游抓住球，遥对别一方的张扬晃了晃，然后把球又扔给了芮凯琳，“凯琳，再来一次。”

    芮凯琳会意，像上次一样，又把球回传给了陆游。

    陆游起脚再射。

    这一次，陆游和张扬之前没有队员遮挡，陆游也没再踢弧旋球。球，带着破空声直奔张扬胸口而去。

    “你不是让往你哪踢吗，如你意！”陆游道。

    张扬听到球的破空中，不敢大意，双手同时推出，去拦截射过来的足球。

    砰！一声闷响！

    张扬抓住了足球。

    “好！”八班看台响起了一阵喝彩。

    目前二比二平，八班守住这一球很关键。

    张扬接住了球，脸上却高兴不出来。因为陆游这一球的力量太大，振的他双臂已经有些麻木了。

    看清爽的小说就到


第030章 全面监控

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第030章 全面监控

    “难道他也是一名武者？”张扬心中暗道，“练腿上功夫的？不对，他手上功夫也不简单！”

    张扬终于有了危机感。

    双手麻木！

    张扬没法再像上次那样抛球，只能轻轻的把球扔给本班后卫。

    球赛暂时恢复了正常，由双两个守门员的直接对抗恢复到双方前锋后卫的对抗。

    论球技，四班一方占有绝对优势。宋旭和金矿山在高二整个年级的前锋中，也是上等水平。中场刘小明，那漂亮的过人，也无人能及。后卫芮凯琳，如泰山一样稳妥。

    双方几个回合之后，球就被四班抢断。

    不过，四班的战术却让人有些看不懂。

    在四班成功断球后，他们不带球向前场攻击，而是前锋把球传给了中场，中场又把球传回给卫生，之后后卫将球送到了守门员陆游脚下。

    最后，由最后面的守门员陆游发起了射门。

    砰！足球又一次带着破空声射向了八班球门。

    震慑性超强的破空声！恐怖的球速！

    一名八班队员被吓的抱头蹲下，深怕被足球射中。

    张扬面露紧张，硬着皮头伸出双手。

    砰！

    球，被张扬接住了。

    不过，张扬感觉他的手臂已经快要断掉！双手的手腕承受的力量太大，已经肿了起来。

    张扬暗暗叫苦，如果再有一球，他真不知道要如何去接。

    但是，比赛还得继续。

    没过两分钟，球又被四班的球员控制住。

    张扬看着足球又一次传到了陆游脚下，暗叫：“不好！”

    砰！陆游又射出了第三脚！

    双方队员痛快的给球让出路线，让足球直奔张扬而去。

    “啊……啊……”

    张扬嚎叫了一声，想给自己提提气。

    可是，最后一秒，他怂了！

    抱头蹲了下去，没敢再去接陆游这一球。

    三比二，四班领先一球。

    嘘……

    张扬的行为引来了一片嘘声，有看热闹的其它班学生嘘他，也有八班的学生嘘他。

    “嘘你妈……”张扬站起身，一脚把门内的足球踢出场地，“有本事你们上来守。”

    张扬撂下一句狠话，灰溜溜的逃了。

    守门员场上抱头躲球，太丢人了，张扬是真的没脸再在场上呆下去了。

    “八班有替补守门员没？有的话快点！”裁判对八班人员叫道。

    八班的学生都看陆游的射门有多么恐怖，没有人敢站出来。最后八班班主任指定了一名男生上来守门。

    陆游见八班换了守门员，他对张剑招了招手，“张剑，你上来守，我休息一会。”

    现在四班已经领先，只要张扬不上场，以张剑他们这套阵容，绝对可以赢下比赛。

    如果陆游继续留在场上，就有点欺负人了。所以，陆游选择了下场。

    陆游一下场，江沁雪立即带头送上了热烈的掌声。就是不懂球的女生们，也看出陆游的厉害，是场上的主宰者。

    漂亮的圆月弯刀直接打脸！三次暴力射门踢的张扬认怂！

    不少怀春小女生激动的俏脸都红了起来，这期中不乏就有蓝梦琪的身影。

    在张扬和陆游纷纷下场后，场上的比赛恢复了正常。

    双方你来我往，互有射门。张剑虽然没有陆游那种超级守门员的水平，但也是一名合格的守门员，应该守住的球都不会丢。

    最终，四班占了上风，以六比三的比分结束了比赛。

    赛后，赢了球的四班一片欢呼。

    而输了球的八班情绪低落。

    在教学楼的八班教室中，一个身影站在窗前，阴冷的目光盯着女生群中陆游，“陆游，你给老子等着……”

    放学后。

    宋旭对陆游道：“陆老大，今天咱们赢球了！撸串去啊？”

    “行！走起！”撸串可以为分身系统补充大量能量，陆游自然不会拒绝。

    一行到了夜市，陆游突然想起来，今晚宋非男要去他家给他做饭呢。

    “兄弟们，突然想起有点事，我得回家！”陆游对老板道：“老板，给我打包五百个肉串。”

    “靠！”宋旭叫道：“老大，你了太狠了吧！走也就算了，还要打包五百个肉串。”

    “嘿嘿！”陆游笑道：“我要是在这吃的话，那可就不只这五百肉串啦！”

    “呃……”宋旭一想陆游那深不见底的食量，道：“算了，打抱五百就五百吧！”

    烤好五百肉串，陆游立即向城中村赶。

    一路上，陆游边走边吃。

    到家时，五百肉串全部消灭干净。

    “还好，宋警官还没有到！”陆游在筒子楼下并没有看到宋非男的车子。

    陆游上了楼，先淘好米，把米煮到电饭锅中后，开始等宋非男。

    想到宋非男在厨房中忙碌的身影，陆游暗道：“我怎么还有点小激动呢？”

    陆游支着下巴，看着时钟在滴答滴答的转动，转眼就过了一个上时，宋非男却还没来。

    “难道非男姐忘了！”

    陆游想给宋非男打个电话，但他没有宋非男的电话号码，更没有电话可打。

    “快点把分身系统的能量充到500度，就可以制造一个手机分身了！”陆游心中暗道。

    陆游趴到了窗台上，眼巴巴的望着楼下的路口，期盼着宋非男的车子到来。

    又过了半个多小时，终于，陆游看到一辆警车使入了城中村，正是宋非男的车子。

    “非男姐……”陆游打开窗子，在楼上冲宋非男挥手。

    吱嘎！

    警车停下后，宋非男从车内探出头。

    “非男姐，你怎么才来，我都要饿死啦！”陆游道。

    宋非男没有下车，一脸歉意的对陆游道：“陆游，姐要去办个案子，临时加班，不能给你做饭了，你自己弄点啥，对付一口。”

    “哦……”陆游心生失望，不过脸上却没表现出来，向宋非男挥了挥手，喊道：“哪我就自己吃啦！”

    “嗯……”宋心男心中有些是愧疚。

    “姐，开车慢点。”陆游又道。

    “嗯！”宋非男调头，准备离开。

    “等等……”陆游突然叫住宋非男，然后从楼上跑了下来。

    陆游来到宋非车前，对宋非男道：“非男姐，你办什么案子，有没有危险，要不要我……帮你？”

    宋非男审视了陆游一眼，给了他一个安心的表情，道：“放心吧，只是一个小案子，用不着某大侠出马！”

    “哦……那好吧，姐你小心。”

    陆游不动声色的给宋非男让出道路，手上悄悄的把一只小蚂蚁弹到了她的车内。

    宋非男开车离去。

    陆游回到屋中，也没做菜，抱起饭锅直接吃了起来。

    五百肉串，加一锅饭，使分身系统中的能量已经接近200度。

    陆游吃完饭，用壁虎分身观察了一下蓝梦琪，发现这白富美在用功学习。在偷窥蓝梦琪的同时，他又用蚂蚁分身去监视宋非男办案。

    “嗯？非男姐有危险！”陆游看着看着突然道。

    看清爽的小说就到


第031章 分身远程锁定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第031章 分身远程锁定

    陆游放下手中的饭锅，顾不得收拾，直接冲出了家门。

    陆游没有下楼，而是用壁虎的爬墙能力顺着墙壁爬上了楼顶。为了不引起路人的注意，陆游选择从楼群的顶上行走。

    一般情况下，楼与楼之间距也就十来米，陆游完全可以跳过去。就算距离太远，陆游无法一下跳过去，他会跳到楼的墙壁上，利用壁虎的能力将身体吸在墙壁上，然后再爬到楼顶。

    太阳已经落山，没有人留意到楼顶上的陆游。

    陆游在楼顶飞檐走壁，猫扑、猴跳、猩猩跳、前空翻接鱼跃翻滚等等，陆游把平时在电视上看到的跑酷动作融合一身，转瞬间竟然成了一个超级跑酷手高。

    陆游的身体力量，加上的弹跳力，还有身上的微小吸盘，可以让他做出许多超越极限的跑酷动作。

    如果有跑酷爱好者看到在楼群顶端飞檐走壁的陆游，一定会把他当成神一样膜拜！

    陆游一边跑，一边观察着宋非男那边的动静。

    宋非男似乎在追捕嫌犯，从城中村离开后，她接到求援，去支援一名发现了嫌犯的队友，可是当她找到这名队友时，这名队友已经受了重伤。其手臂被砍掉了一支，而且还有一个伤口从前胸透过了后背。

    宋非男帮队友处理了一下伤口，暂时压制住了伤情。她向上级报告了情况后，独自一人寻着踪迹向嫌犯追去。

    虽然宋非男带着配枪，但陆游也放心不下她。

    从那名受伤的警员可以判断，那名嫌犯极度危险，而且不似普通人。

    此时，宋非男已经追出了城区，追到了城东开发区工地，正是陆游当初打过工的那片工地。

    “八嘎，如果不解决掉这女警，我的行踪就会被她暴露出去，就是逃出江城地界，也会被华夏的安全部门锁定。”一个隐藏在黑暗中的身影，偷偷的观察着宋非男，等待着击杀她的时机。

    工地的工人都已经下班，只剩下守夜的更夫。

    更夫见宋非男真枪实弹的在工地内搜查，紧张的道：“警官，这是什么情况啊？”

    宋非男已经累的香汗淋漓，双手握枪，指着工地的黑暗处，对更夫道：“赶快离开这里，然后打110，说明这里情况，他们就会知道怎么做了。”

    “好的……”更夫意识到情况危险，转身就跑。

    “啊……”更夫没跑两步，就传来一声惨叫。

    宋非男转身一看，竟看到一把三尺长的倭刀贯穿了更夫的身体。更夫的身体向地面倒去。同时，一道黑影闪到更夫的身前，将倭刀从更夫的后背抽出，然后手提倭刀直奔宋非男而来。

    砰！砰！

    宋非男双手握枪，一直保持着警惕，见那黑影向自己冲来，立即开枪。

    当！那黑影将倭刀横在身前，竟然挡飞了一颗子弹。然后身体一矮欲躲开第二颗子弹。

    噗！弹子射在了黑影的肩头，渐起一朵血花。

    “八嘎……”

    黑影不敢再向前冲，向工地黑暗的楼角逃去。

    砰砰砰……

    宋非男又开了三枪，可惜那黑影速度太快，而且又是z形动作，宋非男这三枪都射空了。

    哗啦……

    砰砰砰……

    楼角的黑暗处传来声响，宋非男对着黑暗处又开了三枪。

    哗啦……

    砰砰砰……

    宋非男的用的是92式5.8毫米手枪，弹夹容量为20发。此时她已经射了11枪，还剩下9发子弹。

    哗啦！

    砰！

    还剩下8发子弹。

    宋非男意识到对方在故意消耗她的子弹，她不敢再像之前那样乱射。

    哗啦！

    砰！

    又是一枪，7发子弹。

    宋非男的发际已经开始滴汗，手心也全是汗。她从警以来，也有过枪战，但从未经历过今天这样，与敌人面对面对峙的场面。

    暗处有声响，宋非男必须得开枪，如果不开枪，嫌犯很可能趁机逃跑。如果每一次声响都开一枪，很快她就没子弹了。

    宋非男摸了摸腰间的备用弹夹，不敢轻意去换。因为她亲眼体会到了嫌犯的速度，他很可会趁自己换弹夹的空档冲向自己。

    那名受了重伤的队友，就是子弹射光后，换弹夹时被嫌犯一刀砍掉了手臂。所以，宋非男不敢轻意的去换弹夹。

    砰！

    砰！

    砰！

    宋非男又开了三枪，枪中还剩下四颗子弹。

    宋非男把腰间的备用弹夹拿在了手里，随时准备更换。

    嗖！

    突然一个黑影向宋非男扑来。

    砰砰砰……

    宋非男连开三枪。

    黑影落下，竟然是一件破衣物。

    衣物落地之后，那名嫌犯出现在了宋非男对面，两人距离不过二十米。

    嫌犯一身黑衣，男性，相貌一般，很大众，是那种扔到人群中很难分辨的类型。此时，嫌犯双手握着倭刀刀柄，将刀身竖在身前，双目盯着宋非男，道：“你应该还剩下最一颗子弹了，这是你最后机会……”

    说着，嫌犯一步步向宋非男逼近。

    “不许动，再向前一步，我就开枪啦！”宋非男对嫌犯做最后警告。

    嫌犯听到宋非男的话，脸上露狞笑，双眼盯着宋非男的枪口，继续逼近。

    砰！宋非男果断开枪，让嫌犯越接近，她就越危险。

    当！在宋非男开枪的瞬间，嫌犯迎着子弹的弹头，虚空一刀斩了下来。当的一声，竟然将子弹斩成了两半。

    “……”宋非男被嫌犯的刀法吓了一跳，本来在开枪的瞬间是要火速换上新弹夹的，但被嫌犯的刀法吓的愣神了。

    嫌犯抓住机会，三两步窜到宋非男身前，对着宋非男一刀斩了下来，欲把宋非男斩成两半。

    嗖嗖嗖……

    突然，几块砖头和石块莫明的从远处飞来，正好砸在嫌犯的刀上。并且后面还跟随数块石头，全部砸向嫌犯。

    “八嘎！”嫌犯气得他哇哇直叫。

    眼看就要解决宋非男了，这些砖头和石块打乱了他的节奏。无奈，他只好用刀去迎击砖块和石头。

    陆游早就通过蚂蚁分身看到了宋非男的状况。他飞檐走壁一路狂奔，但距离宋非男还有三百多米，并且还隔着工地的围墙。

    陆游在奔跑的同时，从地上捡了几个砖头和拳头大的石块，用蚂蚁分身远程锁定目标，然后隔空扔了过来。

    “是谁？”嫌犯怒吼道。

    一个身影应声飞越过工地围墙，手中射着石块，飞奔而至！

    看清爽的小说就到


第032章 超强自愈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第032章 超强自愈

    宋非男以为自己死定了，却不想天空会突然飞来砖头救了她。当她看到从围墙外飞越而来的那个身影后，一股情愫涌上心田，深深的印烙在上面，再也无法摸去。

    “陆游！”宋非男激动的叫道。

    第二次了！当宋非男又一次接近死亡的时候，陆游从天而降，再一次将她从死神面前拉了回来。

    “死！”

    嫌犯对陆游的恨不亚于宋非男，他迎着陆游就是一刀。

    陆游赶紧停下脚步，侧身惊险躲过了这一刀。

    可是，嫌犯的刀势不减，对着陆游一连又斩出数刀。

    陆游没什么实战经验，他全凭巨力和超人的反应速度。嫌犯也不是普通人，是一名刀修武者，刀法诡异多变，路线刁钻。陆游能躲过第一刀，第二刀，但已经躲的身姿变形，第三刀第四刀贴身而过，第五刀第六刀已经划到了他身上。

    没有办法，陆游只能退。

    嫌犯抓住陆游后退的瞬间，转身又向宋非男袭去。

    嫌犯知道宋非男手中有枪，如果被她换了弹夹，对他是一种巨大的威胁。

    宋非男正在更换弹夹，嫌犯的刀让他无处闪避。

    “不！”

    陆游双脚爆发巨力，脚下地面出现龟裂，他身体如炮弹一样弹射而出。

    嫌犯的刀已经斩到了宋非男的头顶，却突然被一只手抓住了刀身，使倭刀无法再前进分毫。

    陆游的手在滴血……

    “快闪开！”情急之下，陆游一把推在了宋非男的胸口，将宋非男推飞出去。

    “八嘎……”

    又一次被陆游阻止，嫌犯愤怒到了极点，刀柄在他手中一转，然后用尽全力将刀横向斩出。

    噗！陆游握住刀身的四根手指被倭刀齐根斩掉，飞上了天空，然后又散落了一地。

    “受死吧！”嫌犯又出一刀，向陆游的胸口刺来。

    陆游的眼中闪过一道厉芒，看着刺过来的倭刀，他竟然没有闪避，只是向左侧了一下身，躲过了心脏要害。

    噗！倭刀穿过陆游的身体，透体而去。

    嫌犯的脸上浮现出狞笑，心中得意，“解决了你，就可以轻松的干掉那女警啦！如果不是情况不请允许，我一定好好的陪那女警玩玩！”

    嫌犯抽刀，欲去击杀宋非男。

    可是，在他抽刀时，他却发现他的倭刀夹在陆游的身体里，怎么也抽不出来。

    “嗯？怎么回事？”嫌犯疑道。

    在嫌犯疑惑的时候，被他刺中身体的陆游突然向前进了一步，左手一把抓住了嫌犯握刀的手，在嫌犯还没有反应过来的时候，陆游像抡衣服一样把嫌犯抡了起来……

    砰砰砰……

    嫌犯被陆游狠狠的抡在地上，一下，两下，三下……

    如同摔麻袋一样！

    几下过后，嫌犯身体骨骼尽碎，如烂泥一般！虽然没死，但也只剩下一口气了！

    “陆游！”

    宋非男扑到了陆游身边。

    陆游现在的样子非常惨，右手没了四根手指不说，还有一把倭刀洞穿在胸口右侧。

    霸道警花已经哭成了一个泪人！

    “非男……姐，帮我把刀拔出来！”陆游对扑在怀里的宋非男道。

    “不行！那样你会失血过多，不能拔！”宋非男坚决不肯动手。

    陆游见宋非男不帮忙，只好自己动手。他抓着刀身，拔出一段，然后再去拔第二下。

    “不行，不能拔！”

    噗！宋非男把陆游拔出的刀身又推了回去。

    “呃……”陆游无语，心道：“非男姐，你这是扎死我啊！”

    “非男姐，你帮我把我的手指找回来。”陆游身体有超强的自愈能力，但他必须把刀拔出来，刀不拔出来，伤口没办法愈合。

    不过，在这之前，他得先把宋非男支开。

    “对，我去找手指，现在去医院的话，还能接回来。”宋非男道。

    宋非男立即去帮陆游收集手指。

    陆游趁着宋非男寻找手指的空档，终于把倭刀从胸口拔了出来。倭刀被拔出来后，陆游的伤口没怎么流血，竟然以内眼可见的速度在愈合。

    “陆游，我只找到三根手指，小手指不见了，怎么也找不到！”宋非男急的眼泪噼啪的往下掉。

    “啊！你怎么把刀拔出来了，不是不让拔吗？”宋非男又急又气，气的直跺脚。

    “非男姐，我没事！”

    说着，陆游撕开衣服，让宋非男查看自己胸前的伤口。

    陆游长期在工地干体力活，胸肌不错，不过宋非男却无心欣赏，她检查了一下陆游伤口，发现那伤口已经合到了一起，并且正以肉眼可见的速度愈合。

    “真的没事！”宋非男又惊又喜的道。

    “对了！手指呢！手指能不能自己接上。不过小指找不到了！”宋非男急道。

    陆游看了一下自己右手上的伤口，“靠！完了，接不上了，伤口已经愈合上了！”

    陆游的手掌伤口已经长平，完全看不到伤口，就像他的手天生没有手指一样。

    “天啊，这怎么办！”一想到陆游因为自己变成残疾，宋非男心中愧疚的要死。

    “把手指给我，我自己再想办法。”陆游道。

    宋非男把三根手交给了陆游，就在二人打算寻找第四根手指时，远处传来警笛的声响。

    “非男姐，我得先离开这里，剩下的交给你处理了！”

    说完，陆游几个起落跳出了工地围墙，消失在夜空里。

    宋非男看到陆游的没事，心中放了不少心，但他的手指没有接回去，这让宋非男无法释怀。

    很快，警车、救护车全部到位。

    嫌犯已经断气，一名警员从嫌犯的身上搜出了一个u盘，对宋非男报告道：“宋队，东西已经找到了。”

    “好了，把现在处理一下，收队吧！”宋非男道。

    在收取嫌犯的尸体时，宋非男在嫌犯的身下发现了陆游的小手指。宋非男赶紧把它收了起来，然后宋非男对属下道：“我今天有些累，剩下的交给你们处理了，我先回家休息了。”

    宋非男解决了嫌犯，而且又是现场警衔最高的人，也没人敢让他回警局做笔录。

    宋非男离开了工地，驾着她的车，以最快速度奔向城中村，去给陆游送手指头。

    看清爽的小说就到


第033章 断指重生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第033章 断指重生

    陆游拿着自己的三根手指回到家中，因为身体的超强自愈能力，他不敢去医院。如果让医生给他接手指，这边手术刚开刀，那边就愈合了，医生还不得把他当成怪物！

    手指必须要想办法接上，不然以后就成残疾人士了。特别是自己的右手，没有手指，以后还怎么撩妹，还怎么撸管。

    陆游检查了一下三根手指，细胞组织还没有坏死，现在接上去还来得急。

    手指的伤口因为脱离了身体，伤口并没有愈合。

    陆游看着手掌那已经愈合的伤口，暗道：“只能把断指处再切开试试了。”

    想到这里，陆游找来一把相对干净些的刀，用火烧了一下，然后向手掌的断指处割去。

    “嘶……真他妈的疼啊！比之前被吹掉时还疼。”陆游裂着嘴叫道。

    陆游把断指处切开，趁着没有愈合之前，将一根手指接了上去。

    “千万要有反应啊！”陆游心中祈求道。

    断指与伤口接触到一起，等了几秒钟后，伤口处开始出现变化，陆游的断指处长出了许多微小的肉须，这些肉须扎到了那断掉的手指上，慢慢的将断指与手掌连接起来。

    先是麻痒，渐渐的出现知觉。

    陆游勾了勾手指，那接上的手指竟然真的动了。

    “哈……真的接上去了！”陆游心中狂喜。

    两三分钟后，陆游的手指已经彻底长好，根没被砍掉时一样，依旧灵活，依旧听从大脑的指挥。

    有了第一次的经验，陆游开始接第二根和第三根手指。这一次，陆游一起接两根手指。

    “可惜，小手指没找到！九根手指，也算是残疾人士啊！”陆游心中暗道：“不知道把别的手指砍下来，能不能接我手上？”

    “咦？”陆游接完第二根和第三根手指后，去看小手指处，却发现小指的伤口处有东西长出来，而且长的还挺快。

    “这是什么？”陆游仔细一看，惊道：“怎么好像新长出来一根小手指！”

    在陆游的小手指伤口外，竟然长出了一只小手指的雏形，只那小小的手指还非常小，不过它长的很快。陆游计算了一下，按它的生长速度，最多也就再过半小时，那小手指就能恢复原来模样。

    “靠！这也行！断指重生，这是壁虎的能力啊！不对，普通壁虎就算有再生和自愈的能力，但也没有这么强悍，看来是因为被基因改良过的原因。以后有机会，还得去光顾一下那‘异兽工厂’，再弄两个牛逼的分身。”陆游心中暗道。

    陆游伸出自己的右手，审视着被接回去的三根手指，还有那重新生长出来的小手指。

    陆游越看越发现别扭，“怎么总感觉有地方不对劲呢？”

    “我操……”陆游惊叫一声，“他奶奶的，接错位置啦！”

    现在陆游右手的无名指竟然比中指长，正常的手指是中指最长，中指比食指和无名指都要长。现在陆游的手指竟然无名指最长，明显是中指和无名指接反了。

    如果是食指和无名指接窜了，也可以对付。但中指和无名指差别太大，给人的感觉就像手掌畸形一样。

    陆游哭道：“还他妈的得自己切一次。”

    手指被别人砍掉是一个疼法，而被自己砍掉，那就是另一个疼法了。

    陆游找来一个干净点的毛巾，把毛巾叠好，然后咬在嘴里。将中指和无名指放到案板上，酝酿了半天，陆游也下不去手。

    可是，不切不行。

    无奈，最后陆游狠下心去，向他中指位置的手指切了下去。

    嫌犯的倭刀非常锋利，而且当时情急，陆游几乎没感觉到疼痛。可现在陆游用的刀，与那倭刀相比，就钝了许多倍。

    疼的陆游冷汗之直流。

    宋非男带着宋非男的小手指，以最快的速度赶到了陆游家。她正准备去敲门的时候，却听到房间中传出来阵阵痛叫声。

    叫声不大，但仔细听后可以分辨出是陆游的声音。

    “陆游！”宋非男担忧陆游的安危，一脚踹开了陆游家的房门。

    宋非男踹开门后，傻了！

    “陆……陆游……你……你……你在干什么？”

    宋非男踹开门后，看到陆游头冒冷汗，口中叼着毛巾，正在那自残切手指，而且已经切掉了一个，正在那儿切第二根。似乎是切到了骨头，又或者是切到了筋，他正在那儿用刀来回锯，样子十分恐怖，看着宋非男头皮发麻。

    “非……非男……姐……快把门关上……别让邻居听到！”陆游忍着痛对宋非男说道。

    “啊！你的手指接上啦！可是……你怎么又要把它切下来了！”宋非男指着陆游的手叫道。

    陆游最后一使劲，把手指切了下来。然后把傻在门口的宋非男拉进屋中，又把房门关心。

    陆游吐掉口中的毛巾，道：“他妈的，刚才没注意，把两个手指接错位子了。中指接无名指位子上，我把它们切下来，重接一次。”

    说着，陆游把两根手指调换了一下位子，然后接上。

    这一次，两根手指接合的速度竟然比之前还了两倍。陆游判断，应该是伤后间隔时间越短，伤口愈合的就越快。

    宋非男眼看着陆游的手指被神奇的接会去，傻了半天才恢复过来，“对了，你的小指我给你找到了，快把它也接上。”

    “不行了，已经晚了！”陆游道。

    “晚了！为什么？刚刚你不是把手指都接上了吗？”宋非男急道。

    陆游将它那已经发育到了一半的小手指在宋非男的眼前晃了晃，道：“因为它已经长出新的来了。”

    宋非男抓过陆游的手，研究了半天，一脸的不可置信。断指能接上不说，竟然还可以重生。

    “陆游，你到底是什么人啊？不会是外星来的吧？”宋非男看着陆游问道。

    陆游四十五度角看着天棚想了一会，道：“我应该是地球人吧，不过身体异于常人，可能是变异进化了！”

    分身系统不能解释给宋非男听，陆游只能编一个相对靠谱的解释。

    看清爽的小说就到


第034章 我有考高分的信心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第034章 我有考高分的信心

    “变异进化？”宋非男信以为真，道：“你力量那么大，我还以为你是武者呢！”

    “武者？什么武者？”陆游第一次听到武者这个词。

    “看来你真没听说过武者。”宋非男给陆游解释道：“这么说你就明白了，像今天我追捕的那个嫌犯，他就是一名武者，是炼修刀法的武者。除了刀修武者，还有修拳和修炼腿上功夫的各种武者。不过，我对武者也不是很了解，以前只是听说过，今天也是第一次见到。如果不是你及时出现，可能……我就……”

    想到陆游奋不顾身的救自己，手指被斩断了，胸口还中了一刀，霸道女警花的眼泪又掉了下来。

    陆游看宋非男哭的那么伤心，想伸手去把她搂到怀了，但张开的手臂试了两次，最终还是没敢。

    “对了……”陆游不知道怎么安慰宋非男，转移话题道：“今天那个嫌犯什么来头，犯了什么事，你们为什么要追捕他。”

    宋非男缓和了下情绪，道：“据蓝梦集团举报，他是倭国某集团雇佣的商业间谍，潜伏到蓝梦集团来窃取商业机密。不过得手后被人发现并报了警。蓝梦集团可是咱们江城市经济的一大支柱，而且又是倭国人在搞鬼，所以市里和局里非常重视。”

    “哈……那恭喜非男，这回你立了一大功啊！”陆游对宋非男调侃道。

    宋非男看着陆游，双眼迷离，“如果用你的安危换，我情愿不要这功绩。”

    “非男姐……”

    陆游终于鼓足了勇气，张开双臂，把明显已经动情的宋非男搂在了怀里。

    “啊……”宋非男被陆游搂到怀里，突然痛叫了声。

    “怎么了非男姐。”

    宋非男的叫声让陆游赶紧松开了她。

    宋非男揉了揉自己的胸口道：“之前被你推开时，你手太重，刚刚碰了下，有点疼……”

    “哪里，我看看，我给你揉揉！”陆游急道。

    “你……呸……小流氓！”

    宋非男碎了陆游一句，红着脸转过身去，然后自己偷偷的胸口揉了几下。

    “呃……”陆游发现宋非男伤的位子后，尴尬的无语，不知道应该说什么好。

    “那个……天不早了……你手上的伤没事了，我就先回去了。”宋非男道。

    “……”两人现在的气氛有些暧昧，陆游留也不是，送也不是。

    宋非男毕竟是成熟女性，调整了一下心态，对陆游道：“如果明晚有空的话，我过给你做晚饭，包饺子！”

    “嗯嗯嗯……”陆游美滋滋的头点道。

    在宋非男出门前，陆游偷偷的将一个蚂蚁分身潜伏到宋非男身上，继续保护她。

    宋非男走后，陆游回想到今天的战斗，心中有些后怕，“如果不是我拥有壁虎分身的自愈和再生能力，就算我有蚂蚁的巨力，今天也得挂掉，更别说保护非男姐了。”

    “武者？看来以后再遇到武者要小心些！不能大意。”

    陆游判断，八班的那个张扬也肯定是一名武者。至于蓝琪琪，陆游有些拿不准，感觉她修炼的方式太玄妙了！不像张扬那种手上满是老茧的武者。

    “如果我也能弄个武者的功法，再遇到武者就不会像今天这样狼狈了。”

    不过，武修功法却不容易得到。

    陆游躺在床上，翻来覆去的睡不着。他用分身看了看蓝梦琪，发现控制身体的是蓝琪琪，她坐在房间中修炼。

    陆游不敢惊动蓝琪琪，乖乖的让分身装睡。

    无聊的陆游打开了家里那台破彩电，一口气换了数个台，“咦……武侠片《黄飞鸿》！”

    电视中正演到黄飞鸿与人决战，陆游的眼中冒出精光，“我还找什么武修功法啊，这不是现成的吗！”

    电影中黄飞鸿的武功是加了特效的，演员身上都有钢丝，而且一些特效镜头还要通过剪辑来完成了。但是它在陆游的眼里，却成了教课书，成了他武修的功法。

    周二，平淡的一天。

    早餐，还是蓝梦琪给他带的爱心早餐。虽然不是蓝梦琪亲手做的，但陆游吃的依然很香。

    中午，陆游继续蹭饭，还是潇湘居，还是蓝梦琪买单。

    晚上。宋非男答应给陆游包饺子的，但宋非男加班，去蓝梦集团深入调查昨天那起商业间谍事件，陆游只能自己解决晚餐。

    周三，四班又进行了一场足球比赛，对手是七班。在陆游没上场的情况下，四班以碾压性的优势，直接取得了胜利。

    晚上陆游和宋旭等人又去了撸了顿肉串。因为陆游急着把分身系统的能量充到500度。这一顿，陆游直接把宋旭等人吃哭了。最后宋旭五人合伙凑的钱，才把帐结清，差一点就被老板留下来刷盘子。

    宋旭等人决定，以后再也不跟陆游撸串了。

    陆游分身系统的能量虽然没有充到500度，便已经达到了483度，距离500度还剩下十七度。

    周四。

    陆游上学前，在床垫下拿出了二百块钱。这时宋非男给他的钱。一千块钱，他一直没动。但是他今天却带了二百块。

    “不出意外的话，今天中午分身系统的能量就应该能达到500度了，饭后去弄个手机分身，然后买个电话卡，小爷我也就是有手机的人啦。”陆游心中期盼道。

    现在的智能手机不但可以打电话，而且还可以玩游戏、上网，陆游早就想拥有一台了，只是一直没条件买。

    上午的第一节课是数学课，江沁雪进入班级后，面色古怪的用眼睛扫了陆游一眼。

    “上周期中考试的数学成绩出来了，课代表把卷子发下去。陆游，你出来一下。”江沁雪道。

    陆游听到江沁雪叫自己，他心中有种预感，对江沁雪叫自己的原因已经猜的**不离十。

    江沁雪把陆游叫到班级外后，郑重其事的对陆游问道：“陆游，你老实告诉我，这次考试你有没有作弊？”

    “江老师，期中考试时可是有两名老师监考，而且还一前一后，有一位老师就站在我身边。再说，我周围几个同学的成绩您也应该知道了，就算我能抄到他们的，我的分数能高到哪去。”陆游道。

    “嗯？听你的口气，你似乎断定这次考试你能考过他们！”江沁雪道。

    “呃……呵呵……我有这个信心！”陆游脸皮超厚的答到。

    看清爽的小说就到


第035章 抄到年级28名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第035章 抄到年级28名

    江沁雪看着陆游，美目皱了皱，“陆游，不是老师不信任你。你的成绩提升的太快，这次考试你不但数学成绩优秀，其它科成绩都很出色，差一点就赶上蓝梦琪了。如果是一科两科我也能接受，但这样的成绩，其它班的老师肯定会怀疑你作弊。”

    江沁雪打心里希望陆游的成绩能提上来。

    “怀疑我作弊，那也要有证据才行。”陆游心道：“就算你拿再高科技的设备来，也发现不了小爷我的分身。”

    “行了，没作弊最好。你好好努力，把平时的成绩提上去，这样其他人就无话可说了。”江沁雪道。

    陆游和江沁雪回到班级，陆游发现所有的同学都看着他。

    当陆游走过宋旭身边时，宋旭对陆游竖了个大拇指，“陆老大，你牛逼啊！数学竟然考了116分，只比蓝梦琪低两分！”

    “这怎么可能！”陆游奇道。

    “怎么不可能！拿，这是你的卷子，116分，千真万确。”宋旭将卷子从陆游的桌子上拿起来，递到陆游面前。

    陆游看着自己的卷子，皱起了眉头，“不对啊！应该和蓝梦琪一样，118分才对啊！”

    噗！宋旭被呛的差点吐血，“老大啊！116分已经快满了！还118，你120满分得了呗。”

    陆游是照蓝梦琪抄的，蓝梦琪得了118分，陆游感觉他也应该得118分。不过，他的话听到别人耳里就是另一个味道了。

    蓝梦琪数学成绩班级第一，陆游班级第二，第三名只得了110分，跟陆游还相差6分。

    陆游之前的一次数学试测试已经考过高分，所以江沁雪还能接受。

    但上次江沁雪没有公布陆游的分数，班内的同学都以看怪物的眼神看陆游。

    “陆老大，你突然这么高调，我们都有点不习惯了！”金矿山道。

    “116分！我记得陆老大以前也就考16分吧。突然进步100分，太变态了吧！”刘小明道。

    “以前陆游成绩不是很渣吗？怎么突然考的这么好！”女生甲对女生乙小声道。

    “是啊！同学两年了，以前我都没注意到他的存在。可是，这几天我脑海中全是他的影子。”学生乙羞涩的说道。

    女生甲道：“你就别花痴啦！人家蓝梦琪天天给陆游带早餐！而且我还看到他们两个中午一同去校外吃饭约会。想必陆游已经被蓝梦琪俘虏了。”

    “你说陆游成绩提高的那么快，会不会是蓝梦琪给补的课。”女生乙八卦道。

    “有这个可能！”女生乙恍然大悟。

    第二节课，英语。

    陆游的英语成绩发下来后，又在班级中引起了轰动。

    蓝梦琪120分满，陆游114。虽然还有比陆游得分高的，与他之前的成绩相比，也高的离谱。

    英语老师并没有去质疑陆游的分数，就算质疑，人家也不会当着班级学生的面去质疑。

    “怎么会又差了6分？”陆游皱着眉头，非常的解。

    在老师讲解卷子时，陆游让分身偷偷的看了一下蓝梦琪的卷子，“靠，原来是字迹有点模糊，阅卷老师直接给按错误批阅了。”

    第三节语文，陆游又是一个高分。

    四班的学生从开始惊讶陆游的分数，渐渐的也开始习惯了。

    在教师办公室中，老师们正在汇总期中考试的成绩。

    一班班主任孙海臣看着年级的总排名，目光停在了陆游的名次上，“年级第28名，这个陆游是谁，以前怎么回听说过。”

    年段的教师一般对年段前100名都有印象，特别是前50分，几乎都能记住名子。而且对前30名，就算没教过，也基础都了解大概状况。

    可是，孙海臣对陆游却一点印象都没有。

    孙海臣的话，引起了其他老师的注意。

    “咦……我也没听说过这个陆游。恭喜江老师，又得一个好苗子。”二班班任刘小萍酸酸的对江沁雪道。她嘴上恭喜，但口气充满了嫉妒。

    “陆游？不会是踢球的那个守门球吧！”八班班任听过陆游的名子，陆游可是把他们班的超级守门员张扬都给踢弃赛了。

    “对，就是那个陆游。”三班班主任王志刚对陆游比较熟悉，他不但是三班班主任，而且还负责三四班的英语课，他道：“这个陆游以前成绩很差，平时英语也就十分二十分的，这次却打了114分……”

    王志刚的话没有说下去，但话语中带着怀疑。

    “他以前的成绩那么差么？”八班班主任王海东似乎抓到了什么，他翻出以往的成绩单，找到陆游以往的成绩，开始进行对比。

    其它几名教师也都好奇的围了过来，想找出些蛛丝马迹。

    片刻之后，孙海臣和王海东几人一同将目光投向了江沁雪。

    “江老师，你班陆游的成绩，有问题啊！”王海东率先开口道。八班在球场上输给了四班，主要原因就是陆游，所以王海东对陆游的印象不怎么好。

    “有什么问题，我不明白王老师是什么意思！”江沁雪道。

    王海东道：“我看了他以往的成绩，基本都是年级垫底，不可能突然提高这么快。我教书也有二十年了，从没有见过这样的学生。”

    “王老师说的是，我也没见过。”一班班主任孙海臣附和道。

    刘小萍和王志刚也都看着江沁雪，虽然他们没说，但也是一脸怀疑。

    江沁雪道：“监考都是大家轮换监的，你们有看到他作弊吗？再说，就算他作弊，成绩怎么会比他身边同学的还高。”

    刘小萍摇了摇头，道：“作弊也不一定就是抄身旁同学的，抄书，抄卷子都有可能。”

    “抄书？”江沁雪一摔手中的数学卷子，“我没见过哪个学生抄书抄卷子能把数学抄到116分的。”

    王海东等人质疑的有根据，但江沁雪的话也有道理。历史等文科抄书能抄出高分，但数学就是给你本书抄，你也多打不了几分。

    “你们吵什么呢？我大老远就听到了。”教务处主任秦寿推门走了进来，“小刘，你说说，怎么回事？”

    刘小萍颜值一般，但屁股特别大，秦寿一进门，目光就聚集在刘小萍的屁股上。

    刘小萍看到秦寿的目光，也不闪躲，把刚刚的经过给秦寿复述了一遍。虽然没有添油加醋，但语气中透着对陆游成绩的怀疑。

    看清爽的小说就到


第036章 手机分身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第036章 手机分身

    对于陆游的成绩，谁了解后都会产生怀疑，就是江沁雪心中也怀疑过。只是她选择了相信陆游。

    秦寿听了刘小萍的复述后，道：“大家也别争论了，下午把那个陆游叫到办公室来，给他重出套题，再测试一下。如果他还能得高分，说明他有真才实学。如果他打不了高分，那他就是作了弊。这种行为学校绝不会股息。不但要记过处分，还得拿掉他的补助费，我们不能把国家的钱浪费在那种学生身上。”

    “秦主任英明！”刘小萍抢到了第一个马屁。

    “秦主任说的对，我们不能把国家的钱浪费到那种学生身上。”王海东抢到了第二个马屁。

    孙海臣和王志刚等人没抢到好的马屁位子，只能跟着附和。

    江沁雪美目皱了起来，心中有些担心。

    “不行，我得去通知一下陆游，让他有个准备。”江沁雪心中偷偷暗道。

    下课后，江沁雪去食堂找陆游。可是，他在食堂找了一圈，也没找到陆游的影子。

    “宋旭，陆游呢？”江沁雪看到了宋旭，知道宋旭几个人总跟陆游在一起。

    “陆老……陆游啊？”宋旭知道陆游跟蓝梦琪去校外了，但早恋这事是不能跟教师说地，宋旭道：“我没看见啊！”

    江沁雪打算去问问其它学生，却又被宋旭拦了下来，“江老师，刚刚我看到有人出了食堂，好像是陆游。”

    “哪呢？”江沁雪道。

    “哪儿！”宋旭一指食堂门口道。

    有吃饭快的学生陆续开始离开食堂，江沁雪虽然没看到陆游的影子，但却信以为真，追了出去。

    此时，陆游正在潇湘居享受着美食。

    分身系统中的能量在不断增长。

    499！

    500！

    507！

    512！

    一顿饭结束，分身系统的能量已经达到了512度。

    “蓝梦琪，等以后我有钱了，天天请你吃大餐。”陆游与蓝梦琪走出了潇湘居，陆游一边走一边对蓝梦琪道。

    蓝梦琪腼腆的笑了笑，道：“我不想吃大餐，要吃你亲手给我做的。”

    “行！天天给你做都行！”陆游道。

    陆游答完，两人对视了一眼，才各自发现这个对话又暧昧了。一个天天吃，一个天天做，似乎要过家家的样子。

    “那个……”陆游抓了抓额前的头发，“那个……我先不回学校了，我有点事，回家一趟。”

    “那……那我……先回学校吧！”蓝梦琪也意识到刚刚话语的问题，羞涩的跑进了学校。

    陆游看着蓝梦琪的背景，心道：“等我有钱了，得进修一下厨艺，天天给蓝梦琪做美味，好好的报答她。”

    目送蓝梦琪进了学校后，陆游才转身向市中心走去。

    蓝梦琪身上虽然也有手机，陆游也可以用它来复制分身。不过手机卡还是要自己买的，所以陆游决定去手机卖场看看，顺便买张手机卡。

    京西电器卖场。

    卖场中除了卖各种电器之外，还有各个品牌的手机专柜。

    “同学，看手机吗？米国桔子公司刚上市的桔子7手机？”见陆游穿着校服，有导购对陆游称呼道。

    “同学，来看看高丽国的星月note系列，绝对比什么桔子手机好。”

    陆游对国外品牌不感兴趣，他已经想好了要买的品牌，就是蓝梦琪使用的蓝米手机。蓝米手机是蓝梦集团的明星产品，而且名子中还带了一个蓝梦琪的蓝字。

    陆游路过华为的手机专柜，看了一圈，“听说华为手机也不算，可惜没有蓝字。如果蓝梦琪使用的是华为，那到是可以考虑一下！”

    陆游最终还是来到了蓝米手机专柜。

    “同学，你是要看手机吗？”一名女导购迎了过来，对陆游道。

    陆游点了点头，在柜台前看了一圈，其中看到了蓝梦琪在用的蓝米6s。

    “把你们给最新款，最高配置的手机拿来，我看看。”陆游对导购说道。

    导购听到陆游的话，眼睛一亮，“难道遇到了富二代？”

    导购最喜欢这样的顾客，买东西不墨迹，也不讲价，看了商品直接付钱走人。

    导购转身正要去给陆游拿样机，陆游又道：“样机不要，拿个包装没拆过的。“

    “看来真遇到富二代啦！”导购心中暗喜，“没费唇舌就卖了一台顶配旗舰机，这下可以增添一大笔业绩了！”

    导购满心欢喜的给陆游找来未开封的机器，“同学，这是我们刚刚上市的蓝米7pro，全网通，双摄像头，16核处理器，8g运行内存，512g闪存，配置绝对超过市面上所有手机。”

    陆游接过未拆包装的手机看了看，然后又递还给导购，“嗯，谢谢！”

    说完，陆游转身就走。

    “啊！你不买吗？”导购一脸愣逼的道。

    “嗯，不买，我就看看。”陆游转身离开了商场。

    导购站在哪里，回想着了陆游说过话，“呃……他好像真没说过买字……”

    陆游离开了京西商场，在他的分身系统中心里，已经多了一个手机分身。不过分身还没有开机，所以陆游还没有感觉到什么变化。

    陆游来到了通讯公司，手机还需要一张电话卡。

    卖电话卡容易，只要选个号，再办理个适合的套餐就行。

    陆游虽然不迷信，但也想选一个顺溜点的好号。不过连号和尾数在8和6的号码多数都要加钱。如果不加钱，只能在选号机上自己慢慢找，运气的好的话，也能找到不错的号码。

    陆游自然是不肯花冤枉钱的，他选择在选号机上慢慢找。

    陆游找了二十多分钟，终于找到了一个中意的号码――xxx78587958。

    “就它了！”

    选定付款，然后陆游办理了一个0月租费，赠来电显示，无流量的穷人套餐。也就是不打电话，不用流量的话，就一分钱不花的套餐。

    陆游制造手机分身，并不是为了获得什么特殊能力，他主要是想拥有一部自己的手机。

    拿到手机卡后，陆游已经迫不及待的想试试自己的新手机了。

    陆游将手伸到自己的裤兜中，等手再次从裤兜中拿出来时，他的手里已经多了一部蓝米7pro手机。

    将电话卡放到手机中，陆游按下了手机的开机键……

    看清爽的小说就到


第037章 大脑变16核处理器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第037章 大脑变16核处理器

    在手机启动的瞬间，陆游感觉到了身体在与手机之间的同步。

    系统启动初始化……

    语言选择……

    桌面设置……

    当手机完成启动进入桌面系统后，陆游发现他眼中的世界也随之发生了变化。整个世界中穿梭着无数的电波数据，他手用轻轻的碰了一下一组电波数据，立即一串声音传到他的脑海中：

    “宝贝儿，我现在去你哪儿，洗干净等我哟！”

    “大白天的，不怕被你老婆发现啦？”

    “没事，我老婆出差了！”

    “那快点，人家好想你……”

    “马上！先去洗白白！对了，把后菊也洗洗，今天我要走后门。”

    “讨厌……快点……”

    这对话太污了，陆游赶紧换另一组电波数据。

    “呃……这是谁，大白天的竟然在下载倭国的爱情动作片。女主角身材还不错。”陆游让这组数据穿过自己的身体，然后把数据同步到手机上。一部爱情动作片就被下载到了陆游的手机分身当中。

    “能下载，如果还能上传的话，那小爷我不是可以随时随地的无线上网啦！”

    想到这里，陆游打开手机分身自带的浏览器。对于陆游来说，手机分身完全是意念操控，更神奇的是他根本不用去看手机屏幕，画面就可以同步到脑海中。

    浏览器打开后，手机发出电波数据，开始请求上网。

    陆游用手指引导这组电波数据，找了一个数据流量最多的电波连接了上去。

    陆游将他发出的数据混入到对方的电波数据中，然后奇迹发生了，手机分身的浏览器竟真的连接到了网络上。

    “真的可以！”陆游心中狂喜。

    陆游本来还想找个有免费wifi的地方给手机分身下载几个软件，比如聊天软件和小游戏什么的。现在看来，只要他愿意，随时随地都可以上网下载了。

    陆游一边走，一边给手机分身安装软件，企鹅聊天、酷酷音乐、暴雨影音等应用软件，然后是各类游戏，棋牌类游戏、格斗类游戏、射击类游戏、休闲类游戏，对于手机分身那512g的闪存来说，安装了这些游戏所用的空间连百分之一都没达到。

    陆游的手机分身是最新16核处理器，可以同时运行多个应用，他一边听歌，一边下载，还一边玩着游戏。

    “哈哈……爽……真爽……以后上课再也不用无聊啦。”

    有了手机分身，陆游可以在任何时候上网或玩游戏，而且还不会被发现。

    陆游回到学校，还没坐下，宋旭就跑到陆游身边，他小声道：“陆老大，江老师找你一中午了，看她的样子很急，你不会是犯了什么事吧？”

    “犯事，我能犯什么事？”陆游道。

    “那我就不知道了！”

    宋旭正说着，在班级的门口就看到了江沁雪的身影。

    “陆游，你出来一下！”江沁雪一眼就看到了陆游。

    “江老师你找我？”陆游出了教室后道。

    江沁雪恨铁不成钢的道：“你中午跑哪去了，连个人影都找不到，我都快急死了！”

    “啊，江老师发生了什么事，让您这么急着找我？”陆游道。

    “年级老师对你这次期中考试的成绩有很大疑问，经教务处秦主任决定，要对你进行单独测试。”江沁雪道。

    “考就考呗，我考不好，他们还能吃了我啊！”陆游道。

    “如果你考不好，学校就会立即撤消你的贫困补助。”江沁雪又道。

    “啊！”陆游不怕别的，就怕停了他的补助。

    “江老师，啥时候考试？”陆游急问道。

    “马上，你现在就跟我去办公室。”江沁雪又道：“本来中午就想通知你了，让你准备一下，可一直找不到你人影。”

    “就我一个人吗？”陆游又道。

    “当然，就你一个！”江沁雪道。

    “靠！”陆游心中暗叫：“这下完了，我抄谁的去啊！上次记得要低调的，妈的，抄着抄着就忘了。”

    陆游后悔，“早知道就不抄这么高分了，这不是自己得瑟找死吗！”

    陆游硬着头皮跟随江沁雪来到了教师办公室。

    教师办公室内，秦寿带领着刘小萍等人已经把试卷给陆游准备好了。

    秦寿看到陆游，对陆游道：“江老师应该已经跟你说过了，我就不多说废话，这里有四张卷，数语外和理综合，你要在下午放学之前把它们做完。”

    陆游头冒冷汗，四周五六个老师盯着他，就算它有蚂蚁分身现在也找不到地方抄啊！

    江沁雪给陆游拿过来一只笔，“慢慢答，不要急。”

    陆游拿着江沁雪的笔，坐到了座位上，然后看了一眼数学卷。

    当陆游看到卷子后，奇异的一幕发生了，他眼睛一眨，整张卷子的画面就像拍了照一样，印到了他的脑海中。只要他愿意，就可以把这张画面同步到手机分身当中，成为真正的图片。

    更让陆游吃惊的是，他发现卷子上的数学题似乎没有以前那么难了。特别是计算题，只要他会解题过程的，他看一眼就能知道结果。

    “这是……我的大脑也变成16核处理器啦！”

    “对了，我现在拥有手机分身，我不是可以上网吗？对了，之前还给手机分身装了一个作业帮软件。”

    作业帮是一款专门搜索习题答案的软件，几乎收集了市面百分之九十九的习题，只要用手机把习题拍下来，然后作业帮就会在他的题库中找出答案并反馈给你。就算没有有的是，它也会找出类型与它最相近的习题供人参考。

    陆游试了一下，以他大脑和手机分身16核的处理速度，以他现在无限带宽的网速，基本上是秒出答案。

    “哈哈……这样也行！有作业帮，又可以上网，老子还怕什么考试。”

    陆游又试了一下，其它几科的试卷也都可以轻松找出答案。

    心里有了底气，陆游将手中的笔往桌子上一摔，“我为什么要重考，你们怀疑我成绩有水份，那你们监控时都干什么去了？”

    陆游突然的举动，让几名教师牙口无言。

    “你……你……你什么态度？”秦寿指着陆游道：“你平时的成绩你心里清楚，这次突然考出这样的成绩，我们有质疑难道不正常吗？如果你真没作弊，那你就把这几卷作完。如果成绩依然那么高，我自然还你清白。”

    “你们这是对我人格的侮辱，对我心灵制造创伤。我……拒绝重考。”陆游道。

    看清爽的小说就到


第038章 如果没事，我就回班睡觉去啦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第038章 如果没事，我就回班睡觉去啦

    秦寿道：“如果你拒绝重考，那就说明你心里有鬼，之前的期中考试有作弊。学校会宣布你这次考试成绩作废，而且还要给你给记过处分，并停发你的贫困补助。”

    “你们……”陆游假怒道：“你们这么做不公平！如果我的成绩真实，那你们是不是就应该给我奖赏金了？”

    秦寿道：“学校本来就会对期中考试成绩优秀的学生颁发奖赏金，如果你的成绩真实，那我给你特设一个一千块的特别进步奖。”

    秦寿身为教务处主任，这点小权力还是有的。

    “好！”陆游环视了一圈，道：“在场的诸位老师都是我的证人，希望秦主住不要失言，说话要算数。”

    秦寿道：“大家都做个证，如果陆游的成绩真实，我就给他奖励一千元的特别进步奖，如果陆游在考试中存在作弊，那就给他记大过处份，停发他的贫困补助。”

    “好了，你现在开始答卷吧！”秦寿又道。

    陆游得了奖学金的承诺，开始答卷。

    陆游先把四张卷子一字排开，正面朝上放了一下，然后背面朝上又放了一遍，然后整理好，正面再次朝上，准备答题。

    “你不答题，这是要干吗？”王海东道。

    “我先审遍题。”陆游道。

    “那这就审完啦？”王海东才不信这是在审题。

    陆游看了王海东一眼，不再理他。陆游将四张卷子的内容用眼睛拍好照，用电波数据连接上网络，启动作业帮软件，同时启动网络搜索引擎。所有的操作都是用意念来完成，所以速度非常快。

    陆游的16核大脑，加上手机分身的16核处理器，全部运转起来。

    一道道答案浮现在陆游的脑海中，陆游伸了伸胳膊，深呼了一口气，然后开始动笔。

    陆游答题的迅速非常快，疾笔如飞，就是低头一个劲的在狂写。

    陆游答了几道数学题，突然又扯过英语卷，答了半面后，又去写理综合。

    “这是什么答题法？”

    “这速度，难道他不用思考吗？”

    “呃……他完全是在乱答啊！答几下数学卷，又去答英语，然后又是理综合，而且还不挨着写！”

    四张卷子在陆游身前上下翻飞。

    从陆游动笔开始，他手上就没停过。

    四张卷子，除了语文的作文，陆游只用了二十八分钟就答完了。

    陆游拿出语文卷子，只稍稍顿了一下，就开始书写最后的作文。

    作文没有固定答案，陆游根据题目，在网上收集了几十篇文章，然后汇总摘录，最后组成了一扁完美的文章。

    七分钟后，陆游放下了手中的笔。

    陆游环视了一圈。

    江沁雪等人已经被陆游的答题方式惊呆了，一个个傻愣的看着他，嘴巴都可以塞下一个大鹅蛋了。

    看到秦寿等人的表情，陆游的嘴角得意的扬了起来。他把卷子往旁边一扔，“现在给我判，我就在这等着，省着我离开后你们找各种理由又来污蔑我！”

    几名教师回过神，抽出自己出的卷子，然后认真的判了起来。

    陆游翘着二郎腿，悠闲的坐在一旁，已经同步手机分身玩起了游戏。

    手机游戏对陆游来说是一个新鲜事物，以前只看其它同学玩过，他却没怎么接触过。

    陆游每种游戏都玩玩，都尝试一下。

    陆游坐在那里玩的不亦乐乎，几名老师却忙的满头大汗。

    王海东几人给陆游阅卷，他们越阅越心惊。

    “小萍，你那发现错了的吗？”

    “没有，海东，你哪发现错的了吗？”

    “我也没有，海臣，你哪发现错的了吗？”

    孙海臣抓了抓头发，道：“语文的基础知识完全正解，就连阅读题的答案都挑不出瑕疵。”

    “那作文呢？”

    孙海臣摇了摇头，“这是我看过最扣题，最完美无瑕的作文了。满分！如果非要扣分的话，只能说他字迹草了些，扣个卷面分。你们呢，你们的分数出来了么？”

    “我这科也是满分！”

    “我的也是！”

    “我的也是！”

    几名老师把目光都投向了秦寿。

    秦寿惊的站了起来，“不到四十分钟就答完了四张试卷，还都是满分，期中还包括作文？”

    几名老师一同点了点头。

    秦寿倒吸了一口凉气。陆游整个答题的过程他是全程跟踪，几乎视线都没有离开过，整个过程陆游一直在答卷，没有任何作弊迹象。

    而且陆游答题的速度简直就是神速。

    秦寿在办公室中环视了一圈，然后翻出了一套习题，从里面随便扯下来一张习题卷。

    “你还能象刚才那个速度把它做完吗？”秦寿对陆游道。

    陆游接过卷子瞅了一眼，然后拿起笔，刷刷刷，没几分钟就把习题卷答完了。

    秦寿转身出了公办室，不一会又拿来一张卷，“这回呢？”

    陆游接过卷，又是秒答。

    “啊……这……”江沁雪看到陆游答的卷子，惊的捂住株唇，“秦主任，这不是高三的二模卷吗？”

    “什么？”答题的陆游听到江沁雪的话，扔掉了手中的笑，此时卷子已经被他答完了大半，“秦主任，你这是什么意思，为什么拿高三的卷子考我。”

    秦寿没有回答陆游，而是把卷子递给了江沁雪，“江老师，你看一下陆游答的对不？”

    江沁雪认真的把陆游答完的题审阅了一遍，“秦主任……全对！”

    啪！秦寿拍了下手，兴奋的老脸通红，激动的对陆游道：“小子，人才啊！看来你一直在卧薪尝胆韬光养晦，想一鸣惊人啊！我要去上报校委会，给你申请奖赏金。给你两千，不……五千，不……一万！”

    秦寿像打了兴奋剂一样跑了出去。

    “一万！”陆游双眼闪烁起金钱的符号，瞬间就不记恨秦寿要拿掉贫困补助的事了。

    “恭喜恭喜，恭喜江老师得一个天才弟子。”刘小萍第一出来恭维江沁雪。

    “陆游啊，想不到你小子藏的这么深，以你的成绩，以后各大名校任你挑了啊！”同样对陆游授课的王志刚道。

    “陆游，你成绩这么好，平时那么低调可就不对了。”

    “是啊，是啊！我们还以为你作弊呢！”

    几名老师全部换了嘴脸，恭维起陆游和江沁雪。

    陆游淡淡的笑了笑，起身对江沁雪道：“江老师，如果没什么事的话，我就回班睡觉去了！”

    看清爽的小说就到


第039章 学习无敌，融会贯通

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第039章 学习无敌，融会贯通

    现在陆游要走，没有敢留他，更没有人再质疑他作弊了。

    在数名老师的目送下，陆游离开了教师办公室，回到了班级。

    班内的学生并不知道教师办公室中发生的事情，陆游回到班级时，化学老师正在上课。陆游跟化学老师打了个招呼后回到了他的座位上。

    “一万块奖学金，希望秦寿能够兑现。”陆游心中暗喜。

    “就算一万块不兑现，那一千块总得给我兑现。哼，小爷我可是有视频证据的。”

    在陆游的手机分身上，存储着一段视频，正是他和秦寿对峙，秦寿承诺给他一千块奖学金那段视频。

    现在陆游的身体可以与手机分身同步，而且双眼具备了手机摄像头的功能，只要是他双眼看到的东西，就都可以转换成视频同步存储到手机分身中。

    陆游的双眼不但可以录视频，而且还可以拍照扫描。在教师办公室答卷时，他就使用过拍照扫描功能。

    陆游随手的翻了两下桌上的化学书，书中的内容立即就印到了他的脑海中，只要他愿意，这些内容就会永远存在他的脑海中。

    唰唰唰……

    陆游快速将手中的化学书，快速的翻了起来。书中的内容全部被陆游记录到了脑海中。

    “我靠，小爷我可以过目不忘了！”

    陆游闭上眼睛，16核处理器运转起来，将书中的知识融会贯通。遇到不懂的地方，陆游就连上网络，从网络上寻找答案。有些地方需要高一的知识来进行铺垫。陆游就从网上搜索出高一的化学教材，把它全部下载到脑海中，然后与高二的知识相结合。最后做到真正的融会贯通。

    大约用了二十几分钟的时间，陆游就把高一高二的化学知识全部学会。

    “高一高二的知识都可以自学，那高三的呢？”

    陆游心中想着，就开始在网上下载高三的教材。

    陆游现在是双大脑，一个16核处理器，一个16核人脑。学习知识已经超出常人许多倍。而且网络又是一个大学堂，需要什么知识都可以找到，而且还能找到各个名校的课堂实录。所以，陆游自学高三的内容一点都不难。

    陆游只用了十来分钟的时间，就把高三化学的内容全部学习完成。

    以后就算考试时不联网作弊，陆游的化学也可以打满分。

    “把其它学科的内容一并学完，看以后谁还怀疑小爷我作弊。”

    数学！

    语文！

    英语！

    物理！

    生物！

    整个下午，陆游都在融汇知识，把整个高中的课程贯通起来。

    “陆游，你……你……没事吧！”

    蓝梦琪见陆游在座位上坐了一下午，而且双眼无神，一直发呆，过来推了推陆游，关心道：“都放学了，你不走吗？”

    “啊……”陆游回过神，左右看了看，发现教室只已经没有其它学生了，“都放学啦！那你怎么还没走？”

    “我……我……”蓝梦琪被陆游问的脸红了起来，她哪好意思说是因为人家担心你，“我……我这就走。”

    说完，蓝梦琪红着脸跑出了教室。

    “等等我！”

    陆游也不带书包，直接追了出去，暗想自己真是笨，一点也不解风情。

    蓝梦琪已经跑出了二十多米，陆游正要追上，却被宋旭拦了下来，“陆老大……呵呵……刚刚跟蓝梦琪在教室里干什么来着了？”

    宋旭一脸贼笑，意思你俩肯定没干好事。

    陆游停下脚步，蓝梦琪已经跑远，再追已无意义。

    被宋旭拦下，耽误他和蓝梦琪谈情说爱，陆游有些不快，他对宋旭道：“你啥意思？别忘了，你们几个还欠我好几顿串子没撸呢啊！”

    “得！老大，您饶了我们吧！谁还敢跟你撸串啊！你撸的我们几个都快卖身啦！”宋旭深怕陆游再找他撸串，转身就闪。

    “站住，你干什么去？”陆游叫住了宋旭。

    “玩去，打台球！”宋旭道。

    “打台球？”

    “老大，要不你跟我一起去啊？正好让我用我的强项虐虐你！”宋旭道。

    陆游用潜伏在宋非男身上的蚂蚁分身看了一下，发现宋非男还没有下班，处在加班状态中。

    “行！”

    上次宋旭邀请陆游去打台球，陆游有事就没去上，今天他心情大好，正好去体验一下台球的乐趣。

    宋旭见陆游同意，得意的笑道：“咱们先说好，输了不带哭地，谁输了谁付台费，这是规矩。”

    中午买电话卡花了六十块钱，现在陆游身上还有一百四十块，陆游想了想，就答应了。

    陆游没玩过台球，为了能打的更好，陆游用手机分身下了一个企鹅公司旗下的天天桌球手游。

    这款桌球手游是联网真人对战，陆游和宋旭一边走，他一边熟悉游戏。

    游戏比较简单，桌面上共15个桌，花瓣7个，全色8个，不过黑色8号属于公共球，对战双方先用白色母球将自己颜色的七个球打入桌袋后，最后打全色黑8，先完成的获得胜利。

    在手游中，玩家击球时会有一条母球的描准线，用它来设定母球的方向，然后还有一个击球力量值，力量值配合母球上的击球点，就可以打出多种多样的球路来。

    几局后，陆游基本熟悉了玩法。

    陆游有16核大脑和16核分身处理器，打了几局后，他就可以精准的计算出击球的力量值和击球点，控制好击球路线，做到指哪打哪，想打什么球就是什么球。

    几局之后，就已经把网络对面的手游玩家虐哭了。

    在华夏国的某地，一名宅男狠狠的将手机摔在地上，“妈的，这混蛋肯定是开挂了。我要告他，我要向企鹅公司举报他，封他帐号。”

    宋旭带着陆游来到了江城振兴大街上的“黑八”台球厅。黑八台球厅共有十二张台子，在球厅的西侧还有休息区，提供常见的水果和饮料等。

    陆游和宋旭选了一个空台玩了起来。

    陆游第一次接触真实的台球。第一局，他完全找不到手感，力量不是大就是小，击球点也不对，母球总是打偏。不过陆游在慢慢的调整，让手上的力量与游戏中的力量值接轨。

    宋旭八个球全部进袋，陆游只打进了一个球。

    第二局，陆游开始进步。七个球进了四个。不过宋旭超常发挥加运气爆棚，一杠连进五球，直接结束了第二局。

    “陆老大，五局三胜喔，如果第三局你再输，那今天的台费就得你来付了喔！”宋旭得意的道。

    第三局开始，陆游开球。这一局陆游找到了感觉，开球后连进两球。第三球，陆游已经计算好了击球点、击球力量，还有母球路线。

    啪！完美的击球，母球向台面上的花瓣10球击去。

    陆游已经计算好，白色母球击中10球后，10号球会反弹进入桌台中袋。

    突然，就在白色母球即将撞击到花瓣10号时，一只布满老茧的手拦住了母球，把它从球台上拿了起来。

    看清爽的小说就到


第040章 我还用继续打下去不？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第040章 我还用继续打下去不？

    陆游正在全神贯注的打球，不断调控击球的力道和击球点，根本没注意有其他人接近球台。

    来人将母球拿起，放在手中把玩，并用挑衅的眼神看着陆游。

    “张扬，你什么思意，挑事是不？”宋旭认出了对方，正是足球比赛时八班的守门员张扬，在张扬的身旁，还跟着两个八班学生。

    “陆游，有没有兴趣跟我打一局？”张扬看陆游道，他直接把宋旭无视掉了。

    陆游放下球杆，直起身，也认出了张扬，他笑道：“跟你打？不玩，没意思。”

    “你是怕了吧？”张扬继续挑衅道。

    “我是怕你输不起，像足球场上那样，半路又跑掉。”陆游笑道。

    “你才半路跑呢！”被陆游当着同学面揭短，张扬的脸立即黑了起来，“是男人你就跟我打一局，一个球十元钱，你敢不敢，不敢就别在这装犊子，以后见到我给老子绕道走。”

    “十元钱一个球！”陆游的双眼立即亮了起来，他对张扬道：“让小爷我躲着你走是不可能地，你要真想玩的话也行，不过最少得玩十局，除非有人认输，不然谁也不许跑。”

    “谁跑谁是孙子。”张扬自信台球能胜过陆游。

    按着赌球的一贯规矩，每人先交500元保证金。保证金暂时由宋旭和张扬的两朋友共同保管。防止输了的人赖帐。陆游没带那么多钱，不够的由宋旭先帮他垫上。

    开球之前，陆游道：“每局谁先开球？”

    张扬道：“第一局猜硬币，谁赢谁先开，从第二局开始赢的人连庄先开球。”

    陆游点了点头，觉得这个规矩挺公平。

    张扬的一个同学拿出了一个硬币，陆游猜正面，张扬猜反面，最后张扬猜中，由他来开第一局的第一球。

    张扬修炼的是家传功夫《无影手》，功夫全在手上，对力道的把握胜常人一筹。所以张扬台球打的要比普通人好许多。这也是他自信的根源，也是敢向陆游挑战的原因。

    啪！张扬用力的击出母球，母球炸开15颗台球，其中全色2号球经过一路传击后进入了球台的底袋。

    张扬继续击球，第二个全色7号再次进洞。

    连进两球，张扬扬起了下巴，挑衅的看了陆游一眼，“陆游，你现在认输的话还来得急。投降算你输一半怎么样？”

    陆游笑了笑，没知声。

    第三杆，没有角度太好的球，张扬喂了一下球，把球权让给了陆游。

    陆游起身后没急着打，他双眼盯着台上的球，认真的绕着球台转了一圈。

    “磨叽啥呢，是不是紧张的不敢击球了？”张扬在一旁调侃陆游道。

    陆游没理会张扬的挑衅，又绕了球台一圈后，看着桌的球位又思考了起来。

    “我看你能装到什么时候。”张扬不屑的在一旁道。

    一个球十元！500元保证金，这对陆游来说是一个不小的数目，所以陆游非常谨慎，因为他不能输，也输不起。

    所以陆游没急着去击球，而是脑海中计算着球路和击球后的各种可能。如果这一击没有中，接下来他要如何应对。

    陆游想了大约两分钟，他深深的呼了口气，平静了一下自己的心跳，然后开始将左手伸到球台上，并架起了球杆。

    啪！

    陆游果断击出了他的第一球。

    白色母球撞击在花瓣9号上，花瓣9号球在底角做了两个反弹，最后弹到了台中，慢慢的滚入了中袋。同时，白色母球滚到了花瓣11号旁，与母球和底袋形成了一条笔直的直线。

    陆游深吸了一口气，又击出了第二杆。

    啪！

    花瓣11号球应声入袋。

    连进了两球后，陆游轻轻的舒了一口气，感觉手脚不那么僵硬了，心里也更自信了！

    啪！啪！啪！啪！

    陆游又连续四杆，将其它花球全部打入袋中。

    陆游越打越有信心。在经过他周密的计算后，只要力量和击球点把握后，一切都变得那么简单。

    陆游连进了七个球，球台上只剩下最后一个黑8了。

    张扬的脸色变得难看起来。

    陆游停了下来，没急着去打最后黑8，他对张扬道：“现在你投降的话……”

    陆游顿了顿，然后笑着道：“已经来不急了！”

    说着，陆游一抬手，啪的一下，将黑8打入袋中。

    “老大，牛逼啊，一杆清台。你这技术，都可以去打国际比赛啦！”宋旭喜道。

    陆游对宋旭笑了笑，“你得感谢张扬，要不是他，我今天虐的人就是你啦。”

    “哈哈……”宋旭会意的大笑起来。

    张扬的脸，难看的要死，“陆游，这才第一局，你别得意的太早。”

    陆游对宋旭道：“这一局我赢他五个球，先帮我把五十元收了。”

    “好嘞！”宋旭得瑟的从张扬两个同学手里抽出了五十元钱，替陆游先保管起来。

    第二局，陆游连庄，所以由他先开球。

    陆游继续选择花球，炸开球堆后，两个花球竟然一前一后的进入袋中。

    啪啪啪啪啪……

    陆游利落的连挥五杆，其它五个花球全部入袋，又剩下最后一个黑8。

    啪！

    张扬心中的祈祷豪无用处，最后一个黑8也被陆游打入袋中。

    第二局，陆游又是一杆清台。张扬连碰球的机会都没有，直接输掉了第二局。他一个球没打，直接输掉了七十元。

    陆游越打越有信心，越打手感越好。经过两局的验证，他已经完全掌握了台球的技巧，再加上他16核大脑的计算，任何球都难不倒他。

    第三局，陆游还是一杆清台。

    第四局，第五局，陆游依然没给张扬上手的机会。

    第六局，第七局，陆游已经开始尝试一击多球。有时一击进两球，有时一击进三球。

    第八局，陆游只击球三次，就把它所有需要打的球全部打进球袋中。

    陆游扔下手中球杆，拿过宋旭手中自己的本金和从张扬那赢来的500元钱，他对张扬道：“八局，一共赢你54个球，每颗十元，一共五百四十元，这里是五百，你还欠我四十。现在还剩下两局，你看我还用继续打下去不？”

    看清爽的小说就到


第041章 无影脚对决无影掌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第041章 无影脚对决无影掌

    张扬面色铁青，难看的要死，陆游的话比巴掌扇在脸上还痛还难堪。

    张扬憋了半天，脸上色彩不断变化。

    “把你们身上的钱都借给我。”张扬对他的两个同学道。

    张扬的两名同学以为张扬不肯认输，还要继续跟陆游比下去。两人凑了六百元钱，递给了张扬。

    张扬把钱交给陆游。

    “多了，算上剩下的两局，一共一百八十元。”陆游看了一下手中的钱道。

    “多的，留着给你当医药费。”张扬的脸上露出狰狞。

    说着，张扬突然起掌，他那布满老茧的手掌对着陆游的胸口就劈了过来。

    张扬出掌突然，在场的众人谁都没反应过来。

    当张扬的掌已经碰到陆游的衣服时，陆游双脚在地上轻轻一点，身体立即向后飘去，如随风之叶，轻盈自若。

    陆游后退了两米，左手缚在背后，右手微微伸出，摆出电影中黄飞鸿的pose。

    “就知道你是输不起的人，上次足球赛没踢完半场就逃，这次打球输了还想动手。”陆游大声喊道：“大家都做个见证，是他先动手的，我可是正当防卫。”

    陆游喊完，小声的对张扬道：“事先说清楚，小爷我可是不会赔你医药费地。”

    张扬被陆游气的怒火攻心，身子向前跨了一步，追着陆游，一连又是三掌。

    陆游继续退闪，然后一边退，还一边喊，“哪位哥们谁有手机，麻烦给录个像。”

    这时，台球厅内的玩家都放下了球杆，都围过来看热闹，本来就有人喜欢录新奇视频发朋友圈，一听陆游要求录相，全都拿出了手机，对着二人录了起来。

    陆游不停的闪躲，给人的感觉就像是被张扬追着打一样。

    陆游见围观的人都打开了手机的摄像功能，并对着他和张扬，陆游道：“张扬，我一再忍让，你确欺人太甚！今天，就让我陆游好好教训教训你，教教你怎样做人，怎样尊重他人。”

    说着，陆游不再闪躲，迎着张扬袭过来的手掌突然起脚。

    啪啪啪！

    陆游便出一套干净利落的三连踢。

    第一击，张扬的手腕。

    第二击，张扬的臂肘。

    第三击，陆游的脚掌覆盖在张扬的脸上，给他的脸上留下了一个大大的鞋印。

    陆游的鞋底有点脏，上面带着的泥土正巧踢到了张扬的嘴里。

    呸呸呸……

    张扬赶紧将口中的泥土吐掉。

    “呃……不好意思啊，刚才来时踩到了一堆狗屎。”陆游道。

    哈哈……

    陆游的调侃引来一阵哄笑声。

    “胡说，这不是狗屎。”张扬辩解道，如果传出去，他张大少吃了狗屎，他哪还有脸见人啊。

    “怎么可能不是？不信你再尝尝。”说着，陆游抬起腿，把脚底伸向了张扬。

    “陆游，你找死。”张扬气的双眼赤红，“让你尝尝我张家无影掌的厉害。”

    张扬双掌推出，双手快如闪电，幻化出无数掌影向陆游袭来。

    “哼，你们张家无影掌在我们陆无影脚面前就是个渣。”

    陆游起脚，他的脚与张扬的手掌一样，也幻化出无数脚影。

    砰砰砰砰……

    无影掌和无影却碰撞到了一起。

    围观人看的眼花缭乱。

    “无影掌是第一次看到！不过，这……无影脚怎么那么眼熟呢？”

    “是啊！我看着也眼熟。”

    “这是佛山无影脚――黄飞鸿啊！”有人提示道。

    “对啊！这不是电影里黄飞鸿的功夫吗？”

    就在围观众人议论时，张扬倒飞出去，轰的一下砸在了桌台上。他的身上，脸上，全是陆游脚下的鞋印。腿比手臂长，对决的过程中，陆游占尽优势。

    张扬一掌没打到陆游，反被陆游踹了无数脚。

    张扬摔到地上，努力了半天没爬起来。

    “大家都看到了，是他先动手的，我是被迫才还手的啊！”陆游一脸得瑟的道。

    地上的张扬气得差点吐血，指着陆游，手指哆嗦了半天，却一个字也没吐出来。

    张扬的两个同学赶紧过来，把张扬从地上扶了起来，灰溜溜的出了台球厅。

    陆游见张扬没有要他赔医药费的意思，心放了去。

    钱！对陆游来说是相当重要地。

    “大哥，刚刚的过程我都给你录下来了，加个好友，我传给你呗。”有人过来跟陆游套近乎。

    在说话的功夫，陆游已经通过手机分身的wifi功能偷偷的连接了对方的手机，把刚刚的视频下载到自己的手机分身当中了。

    “大哥，你收徒不，我想学你那无影脚，太牛逼了！”又一小青年过来道。

    “去去去，我师傅是世外高人，徒弟是随便收的吗？”宋旭排开众人，站在陆游身旁，装逼起来。

    陆游悄悄的用手机分身入侵到众人手机中，把他和张扬对打那段视频全部删掉。他之前让录像只是为了制约张扬，怕张扬管他要医药费，现在张扬走了，这视频也没用了。并且陆游也不希望这视频流传出去。

    删除了视频，陆游付了台费，在众人注目下和宋旭离开了台球厅。

    “老大，你今天那几脚太牛逼了，传授给我呗。”宋旭对陆游道。

    陆游看了宋旭一眼，道：“想学？”

    “嗯，想学！”宋旭坚定的点了点头。

    “一百块学费。”陆游道。

    “行！”宋旭二话没话，拿出一百元钱，直接交到了陆游手里。

    陆游收了钱，然后对宋旭道：“现在你就回家，打开电脑，搜一下电影《黄飞鸿》，然后认真看。”

    “然后呢？”宋旭认真的道。

    “啥时看会，那就是你自己的事了。”说话，陆游立即闪人。

    宋旭反应了半天，“我操，老大你坑我。还我钱来。”

    宋旭再找陆游，陆游早已经没了影子。

    在陆游心里，他到是不觉得有坑宋旭。因为那《无影脚》，他就是看电影学会的，至于宋旭能不能学会，那就是他自己的事了。

    陆游回到家中，用宋非男身上的蚂蚁分身看了一下她，宋非男还在忙蓝梦集团的间谍案，今天又没时间来给他包饺子了。

    滴滴滴……

    陆游的手机分身突然响了警报。

    陆游将蓝米7pro拿了出来，发现是电量低的警报。

    陆游的手机分身需要充电了。

    看清爽的小说就到


第042章 本小姐你也敢偷看

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第042章 本小姐你也敢偷看

    陆游将手机充电器从分身系统中拿了出来，接上电源，开始给手机分身充电。

    宋非男还在加班中，“看样子，非男姐今天是又不能来了。”

    陆游自己煮上饭，然后开始研究晚上做什么菜。

    “对了！蓝梦琪说要吃我亲手给她做的菜，我得好好的练习一下厨艺。”陆游心中暗道。

    手机分身虽然在充电，但是却不影响陆游使用它上网。

    陆游找了一组数据流量大的电波数据，悄悄的将他的电波数据侵入其中，借着人家的网路上起了网。

    网上有许多菜谱和美食视频。

    陆游根据他现在的食材，选学了两道菜，然后忙碌了起来。

    整个菜的制作步骤，还有制作的过程，陆游都按着教学视频来完成。

    可是，最后成品的味道却不是那么理想。

    “汗！虽然也能吃，但味道和视频上说的差了很多。看来还有一些技巧是从视频上学不来了，需要不断的实践，特别是火候的掌握，不是一次两次就能把握准的。”

    不过陆游也不气馁，慢慢来，只要用心，早晚能做出美味来。

    陆游躺在床上，大部分思维集中到蓝梦琪家的壁虎分身上。此时，蓝梦琪已经做完功课，正准备去洗澡。

    “洗澡哇！终于有眼福喽！”陆游心中狂喜。

    蓝梦琪正要解衣。

    突然，蓝梦琪转过头，发现陆游的壁虎分身正目不转睛的注视着她。

    蓝梦琪放下手，来到了桌前，对陆游的壁虎分身道：“忘了你这个小家伙，你可是只男壁虎，不许偷看喔。”

    蓝梦琪用手指轻轻的挠挠了陆游分身的下巴，然后转身向浴室走去。

    “靠！”陆游超级不爽。

    “不行！追……”

    陆游爬下桌子，爬上墙壁，顺着墙壁快速的向浴室爬去。

    壁虎分身的个子比蚂蚁分身大，速度也比蚂蚁分身快，他很快就爬到了浴室门口。

    “呃……”陆游看着浴室的门，“我靠，门关着。”

    陆游延着门框，爬到了门下，上次他的蚂蚁分身就是从门底下溜进去的。

    这次的壁虎分身比蚂蚁分身大了数倍，不用再怕被水冲走了。

    可是，当陆游飞速的爬到门下时，却发现他的个头变大了，门缝变小了。他现在的“大”个头，根本就钻不进去。

    “泥妈！进不去了？”

    陆游仰起头，“咦……浴室的门上有玻璃。”

    陆游又赶紧从门底向门上爬去。

    当陆游爬到琉璃上后，陆游悲催的发现，浴室的玻璃是磨砂的，从外面向里面看，只能看到蓝梦琪模糊的身影。

    “靠，还是看不到啊！”陆游再次不爽的道。

    蓝梦琪裹着浴巾从浴室中出来，她一眼就看到门玻璃上的陆游分身。蓝梦琪捏着陆游分身的小尾巴，把它提到了眼前，“就知道你是个色坯着，还好刚刚没被你看到。”

    蓝梦琪对陆游分身做了个鬼脸，然后把他放到了桌子上。

    蓝梦琪吹完头发，换上了睡衣，爬上了床。

    “哇……好香！是少女的体香。”

    陆游禁不住诱惑，顺着床角爬上了床，向蓝梦琪身上爬去。

    蓝梦琪见陆游的壁虎分身向他爬来，她伸出玉臂，让陆游爬到她手臂上，然后把陆游放到了她胸前的被子上。

    “警告你，可不许趁我睡着时偷看我。”蓝梦琪冲陆游分身吐了下他粉嫩的小舌头，然后又把陆游放在床头，熄灯睡觉。

    陆游趴在蓝梦琪的床头没敢乱动，因为在蓝梦琪睡觉后。那蓝琪琪会不定时的占据身体。对于那暴力魔女，陆游心有余悸。

    半小时后，蓝梦琪已经睡熟，她翻了一下身，露出少许春光。虽然只是一小片，但对陆游的诱惑力也十分巨大。

    “爬过去摸摸吗？”

    “不行！太危险了！”

    “那魔女没有动静，今晚应该不会出来了。”

    “万一出来呢，不是死定了。”

    “怕什么！我现在只是一只小壁虎，被发现了也不知道是我。”

    陆游的思想进行着激烈的斗争，最后色心战胜了理智。色心控制着壁虎分身，一点点向蓝梦琪的床上爬去。

    陆游的脚步很轻，常人根本无法察觉。

    天空的黑云散开，月光撒入蓝梦琪的卧室，落到了床上。

    陆游借着月光，陆游伸出了他那壁虎小爪子……

    喔喔……

    陆游心中狼嚎……

    虽然只是通过分身偷偷的摸，但也足够陆游自豪的了。

    陆游分身的小爪子已经伸到了蓝梦琪身前，距离蓝梦琪只剩下0.001厘米……

    突然，陆游感觉一道冰冷袭来，瞬间冻住了他的。

    陆游的小爪子停在了半空中，他有种不好的预感。陆游抬起头，看到一双冰冷的眼睛正盯着自己。不是那蓝琪琪还会有谁！

    “你想偷摸我，是不是找死？”蓝梦琪那冰冷的声音落到陆游分身的耳里，并通过他的思维，传到了他主体的脑海中。

    蓝梦琪捏着陆游壁虎分身的后颈，把他提了起来，“本小姐你也敢偷看……”

    说着，蓝琪琪左手抓着陆游分身的躯干，右手捏住他的小尾巴，用力一扯，啪的一声，就把陆游分身的尾巴从身上硬生生的扯了下来。

    “嚎……”

    城中村的筒子楼里传出一声惨叫。

    看清爽的小说就到


第043章 新的充能方式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第043章 新的充能方式

    陆游壁虎分身的尾巴被魔女蓝琪琪扯掉，不但分身会痛，就是主体同样也会感觉到疼痛。那感觉就跟陆游的手臂被硬生生的扯掉一样。

    “我操，这死丫头也太狠啦！”陆游痛的直裂嘴。

    蓝琪琪扯掉陆游分身的尾巴后，把他跟断尾往墙角一仍，然后就跳下了床。蓝琪琪坐到了地毯上，沐浴着星光，又修炼起她的玄功。

    陆游趴在墙角，不敢乱动，生怕惊动蓝琪琪那魔女。

    陆游把被蓝琪琪扯掉的尾巴摆好，因为他有过断指再生的经验，他要试着将尾巴接回去。

    陆游将断裂的伤口接触到一起，当两处伤口接触一起时，从躯干处生出许多微小肉须，肉须主动去连接那被扯掉的断尾。就跟陆游当初接他手指时的情形一样。

    不一会，小壁虎分身的尾巴被他重新接到了身上。

    小壁虎分身侧头看了看尾巴，并摇了两个，感觉跟原来一样，没有半点不适。

    可是，当小壁虎分身转回头时，被一双冷目吓了一大跳。那刺骨的寒冷吓的陆游主体都开始哆嗦。

    不知什么时候，魔女蓝琪琪来到了墙角，正趴在小壁虎的身前，看着他接尾巴。

    蓝琪琪拎起哆嗦的小壁虎，一脸惊奇的打量着它。

    “我还以为你得几天才能长出新尾巴呢，没想到你竟然能把接回去，而且还接的这么快。”

    蓝琪琪的脸上露出邪恶的笑容，“说，你刚刚要用哪只爪子摸我？”

    小壁虎看了看他的左爪，然后又看了看右爪，最后对蓝琪琪摇了摇头。

    “快说，不说的话，信不信直接捏死你！”蓝琪琪恶狠狠的道。

    陆游相信这魔女说到就能做到，赶紧伸出他的右爪。

    “右爪啊！”

    蓝琪琪左手提着小壁虎的身体，然后用另一只手抓住小壁虎的右爪，用力一扯……

    嗷……

    城中村的筒子楼又传出一声惨叫！

    “我操，蓝琪琪……”陆游现在恨不得把蓝琪琪抽筋剥皮，然后再鞭尸一百天，一百天不够再鞭一百天。

    蓝琪琪扯下小壁虎的右爪，然后把右爪扔到小壁虎的身前，“再接一次，让我看看咋接的。”

    陆游无奈，他是打心底害怕蓝琪琪这魔女。

    陆游乖乖的将小壁虎分身的右爪象刚才接尾巴那样接回去。

    “喔……看不出来，你还是一只不寻常的异兽呢，难怪能听懂我们的话。”

    说着，蓝琪琪左手又拎起小壁虎，右手抓住她刚刚才接上的右爪，啪的一下，把小壁虎的右爪又扯了下来。

    “……”陆游无语了。

    “刚才没看清，你再接一次我看看。”蓝琪琪笑的很甜美，但陆游看在眼里却是那么的阴森恐怖。

    陆游真希望他的壁虎分身有变大的能力，然后一口把他眼前的魔女蓝琪琪吞掉，吃的渣都不剩。

    陆游在蓝琪琪的淫威之下，把右爪第二次接了回去。

    “真好玩！”蓝琪琪像发现新大陆一样，又一次把小壁虎拿了出来，然后啪的一声，第三次把小壁虎的右爪扯了下来。

    陆游真想立即扑上去，把蓝琪琪咬死。不过，他只能想想。如果他敢反抗，蓝琪琪一根手指就能按死他。

    陆游又一次把右爪接好。

    啪！陆游刚接上，就被蓝琪琪又扯了下来。

    四次了！

    陆游再接。

    啪，蓝琪琪再扯。

    五次了！

    陆游再再接！

    啪！蓝琪琪又又又扯！

    陆游再再再接！

    蓝琪琪又又又又扯！

    蓝琪琪玩的不亦乐乎！

    陆游接上她就扯，扯完再让陆游接，接上她再扯。

    陆游怒了！

    又一次，蓝琪琪把陆游壁虎分身的右爪扯掉后，陆游不接了。小壁虎怒瞪了蓝琪琪一眼，然后叼起他的右爪，三两口硬是把他的右爪吞到了肚子里。

    “小爷我自己吃了，不跟你玩了。”陆游怒道。

    陆游分身的举动让蓝琪琪傻眼了，她掘起粉红小嘴，道：“跟你闹着玩，咋还急眼呢。不接就不接呗，还吃了，小气！”

    蓝琪琪的表情满可爱的，但陆游却完全感觉不到。他一瘸一拐的爬到墙角，把身子卷缩成一团，然后闭上眼睛，不再理蓝琪琪。

    “小样，还真生气啦。你不是还有三条腿呢吗？来，再陪本小姐姐玩一会。喂喂……喂……”

    蓝琪琪叫了两遍，但小壁虎趴在墙角就是不肯动弹。

    “呵……还挺倔！算啦，今晚就先放过你，明晚咱们接着玩。”蓝琪琪离开了墙角，回到房间中央修炼去了。

    远在城中村的陆游，他在考虑，要不要把分身收回来，把它潜伏在蓝梦琪家里实在是太危险了，蓝琪琪这个魔女说不定什么时候就会出现，他随时都有生命危险。

    滴！

    被蓝琪琪折腾了半天，陆游的另一分身手机分身传来了提示，“电量达到100％，已经充满。”

    陆游拿过手机分身，正要把它从充电器上拔下来……

    突然，陆游发现了一件奇怪的事，他分身系统中能量值正在缓慢的增加着，小数点后面的尾数正不断的跳动着。

    “怎么回事？我也没吃东西啊，能量值怎么无故的增加呢？”

    说着，陆游随手将手机分身从充电器上拔了下来。

    当陆游把手机分身从充电器上拔下来后，分身系统中的能量竟莫名的不再增加了。

    “咦……”

    陆游觉得他好像发现了什么。他连忙又把手机分身插到充电器上。

    果然，跟他猜测的一样，当手机分身重新连接到充电器上后，身分系统的能量值又增加起来。

    “哈哈……又多了一种给分身系统充能的方式。”

    陆游实验了一下，当手机分身的电量低于百分之百时，它就会停止给分身系统充量。而且这种充量方式非常缓慢，陆游按着分身系统能量值增长的速度计算了一下，一个小时也充不上一度的能量。

    “有点鸡肋啊！”陆游遗憾的道。

    如果能将电能快速的转化成分身系统的能量值，那陆游很快就可以制造一个跟自己一模一样的分身，又或者制造其它人体分身。

    想到这里，陆游决定冒一下险，“我会拥有分身的一些能力，那我的身体是不是也可以直接去充电能呢？”

    想到这里，陆游将他的手伸向了一旁的插座。

    看清爽的小说就到


第044章 蓝梦琪吃醋了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第044章 蓝梦琪吃醋了

    陆游的手指即将要碰到插座时，他又停了下来，“不行！万一插上去，被电住拔不出来怎么办？家里可只有我一个人，真被电到没有人能救我。”

    想到这里，陆游停下了自己的鲁莽。

    陆游找了根废电线，将一头线皮去掉，然后将废电线插到电源插座的火线插口上。做好准备后，陆游用手快速的在线头上扫了一下。

    一股麻痒从陆游的手指传到了身体当中，但除了麻痒再无其它感觉。

    “好像没事。”陆游心中暗喜。

    再看分身系统中的能量值，“咦，小数点后面瞬间增加了不少，看来比用手机分身充电来的快。”

    陆游轻轻的将手指接连到电线上，感受着电流进入身体，那麻痒的感觉不但没有痛楚，而且还挺舒坦的。就像有东西在洗礼他的身体一样。伤害不到他不说，还越电越精神。

    陆游拥有了手机分身后，他的身体也拥有了充电的能力。

    陆游直接用身体连接二百二十伏的家用电压后，分身系统的能量值直线上升，一分就钟就可以充入一度能量。

    “哈哈……这回爽啦。一分钟一度能量。一小时就是60度，放学回家充10小时，那就是600度的能量。以后再也不用为缺少能量发愁啦。”

    陆游将电线的一头缠在他的手腕上，然后连接上电源，享受着电流的洗礼，美美的睡了起来。

    次日。

    陆游神清气爽的爬下床。

    经过一晚上的充电，他分身系统的能量值已经达到600度。

    “600多度啦！可以制造好多种小分身啦。”陆游洗了把脸，突然想起，“对了，去看看电表用了多少电量。”

    电业公司为了防止有用户偷电，把电表都放在了走廊里，并集中在铁箱中，用锁头锁着。不过为了方便工作人员抄表，铁箱表现有层玻璃罩，可以通过玻璃看到里面电表上的数字。

    陆游找到上月的电费单子，和电表上的数字对照了一下，惊道：“我靠，用六千多度电，不是我眼花了吧？”

    陆游揉了揉眼睛，仔细的和电费单对照了一下。没错，这个月他消耗了六千多度电。

    “一千瓦功率的电器一小时能消耗一度电，我这分身系统一晚上就消耗了六千多度电。尼玛，这得是多大的功率啊！”

    陆游不但惊讶分身系统的功率大，而且也怀疑自己家的电线，一晚上消耗六千多度电，竟然没有起火。研究了半天，最后陆游觉得还是跟分身系统有关，不然以筒子楼这样阵旧的电路，不起火灾才怪。

    不过分身系统这么逆天，有保护电路的功能，也不算奇怪。

    “一度电5毛钱的话，六千度电就是3000块钱啊！”

    宋非男给过陆游一千块，昨天与张扬打球赢的钱加医药费一共一千一百块，还有宋旭拜师的一百块，一共二千二百块，除去买电话卡的六十，陆游还剩下二千一百四十块。这月目前的电费就要三千多，陆游瞬间就欠了一千来块的外债。

    “距离收电费的日子还有几天时间，得想办法再赚些钱才行。”陆游心中暗道。

    陆游合算了一下，给分身系统充一度的能量，实际用电量大约是10度电。此度非彼度！折合成钱的话是五元钱左右。比用食物补充能量稍稍便宜了一些。但也不是现在的陆游能承受的起的。

    “钱啊！需要好多好多的钱。”

    陆游昨天赢了钱，本打算今天中午请蓝梦琪吃饭呢。天天蹭人家的饭想回报她一下，现在成了大负翁，只能打消这个念头了。

    “秦兽主任答应我的一万块奖学金不知道什么时候能兑现，如果能马上兑现的话，道是可以缓解一下燃眉之急。

    上午，上完第一节数学课。陆游见江沁雪收拾完教学用具就要离开，他立即追了出去。

    “江老师……”陆游追上了江沁雪。

    “陆游，你有事？”江沁雪本来就很关照陆游，现在陆游的成绩这么给她长脸，她对陆游更加宠爱了。

    “江老师，之前秦主任说会给我奖学金，不知道什么时候能兑现。”陆游略有局促的说道。

    “哦……这事啊！”江沁雪没回答陆游的问题，她道：“你是不是最近没钱了？”

    “呃……”陆游无语。

    江沁雪道：“奖学金要等学校开表彰大会时才能发放，还得过几天。”

    “喔！”陆游的脸上露出了失望。

    江沁雪把陆游的表情看在眼里，她把教具到了走廊的窗台上，然后从身上翻出五百块钱，对陆游道：“我这有五百块钱，你先用着。如果还有什么困难，我再帮你想办法。”

    “不用了江老师，我还有钱。”陆游将钱推回给了江沁雪。

    “拿着吧。这钱不用你还的。”江沁雪坚决道。

    江沁雪怕陆游不收，把钱硬塞给陆游后就走了。

    陆游看着江沁雪离去的背景，鼻尖微微发酸。

    “等我有了钱，一定要加倍还给江老师！嗯，还有非男姐，还有蓝梦琪。”陆游心中暗道。

    陆游回到班级，在路过蓝梦琪身边时，蓝梦琪突然伸出玉臂，一张纸条塞到了陆游手里。

    蓝梦琪将纸条交给陆游，立即低下头，继续学习，不过脸已经羞的通红。

    陆游装作若无其事的样子回到座位。见右没人，他偷偷的打开纸条，上面书写着几个娟秀小字。

    “江老师的背景好看吗？”字条上写道。

    “呃……”陆游暗汗，“蓝梦琪不会是吃醋了吧？”

    第二节英语课。

    陆游已经掌握了高中所有知识，就是现在他去参加高考也能考出惊人成绩。不过他现在没有钱，能考上大学也交不起学费。而且班级中还蓝梦琪，所以陆游要坚持陪蓝梦琪把高中读完，等赚到钱，再想上大学的事。

    陆游听不进去课，趴在桌子上用手机分身上起了网。

    昨天陆游玩了几局手游天天桌球，觉得挺有意思的，就又登陆了上去。

    陆游刚一线，就立即有人邀请陆游对战。

    游戏开始，陆游立即进入了虐人模式，把对方虐的体无完肤，虐的跟昨天的张扬一样惨。

    “陆游，你来读一下这段课文。”就在陆游玩的正爽时，讲台上的英语老师突然点名陆游来回答问题。

    看清爽的小说就到


第045章 让我尽下小白脸的义务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第045章 让我尽下小白脸的义务

    这次期中考试，陆游的成绩一鸣惊人，特别是他在教师办公室那次复试，已经在教师之间流传开。之前上课时，本根没老师提问陆游回答问题。而且多数教师对陆游这个学生也没什么印象。

    今天，英语老师为了认识一下陆游，所以才点名提问他，让他来读课文。

    陆游没想到老师会提问他，所以在专心致志的玩着游戏。

    “陆老大，陆老大，老师叫你哪！”陆游前面的宋旭提示陆游道。

    “啊！”陆游站起身，但他还不知道要回答什么问题。

    宋旭在前面拿着英语书，指着书中的课文，小声道：“老师让你把这段读一下。”

    “读课文？”陆游愣道。

    陆游虽然把高中所有的课程都学会了，但是学会了不等于会说。就像很多孩子家长一样，孩子的作业题会做，但却不会讲。陆游认识所有的英语单词，知道单词的意义，但却不全会读。

    “呃……怎么办？”

    陆游赶紧用手机分身联接上网络，搜索这篇课文的原声朗读。

    搜索一篇课文的原声朗读并不容易，特别是网页上面虚假广告连接特别多，不过陆游的网速和搜索能力比普通人强大百倍，很快就找到了这段课文的原声朗读。

    陆游把这段课文的原声朗读下载到手机分身当中，然后打开酷酷音乐，进行播放。自从下载安装了酷酷音乐后，这还是陆游第一次用它播放声音。

    陆游本来是想听一听学习一下。

    可是，酷酷音乐一播放，陆游就不自觉的张开了嘴，口中吐出一串英文：“in　recent　years，the　volunteering　spirit　has　spread　among　the　chinese　people，especially　among　youngsters.according　to　a　survey，in2008，there　were　about1，700，000volunteers　who　offered　service　for　olympic　games.actually，an　increasing　number　of　people　bee　volunteers　every　year　in　china.”

    陆游的语调平缓，字正腔原，而且是地道的北美口音，就跟老师播放的录音带一样。

    陆游一张口，就把四班的学生吓了一跳。

    “这口音，好正宗啊！”

    “是啊，我都听不懂！不过貌似很高大上。”

    “以前从没听过陆游说英语，原来说的这么流利。”

    “好像比老师的读音还要准。”

    “播放的录音带也不过如此吧！”

    老师也被陆游的声音惊呆了，“天啊！口音竟然比那些费绿宾小猴子国的外教还要正。之前其它老师说这个陆游多厉害，我还不相信。看来他是有真本事的！”

    陆游也被自己的声音吓到了。

    “我去！我的嘴竟然可以当酷酷音乐的扬声器！”陆游放完课文，立即把酷酷音乐关闭，他怕不关的话，会把之前下载的歌一同唱出来。

    “好！好！请坐。”英语老师看陆游的目光已经发生了变化，对陆游表扬道：“陆游同学读的非常好。发音准确，语调掌握到位。一看就是下了功夫练习，其它同学要多向陆游同学学习。”

    “陆老大，我越来越崇拜你了！昨天你坑我那一百块不要了，请收下我的膝盖。”宋旭道。

    ……

    华夏某处，宅男郑好拿着他屏幕碎裂的手机怒道：“作弊，肯定是作弊。这次老子必须举报你。”

    一身肥肉的郑好拔通了企鹅公司游戏部门的客服，“喂，我要举报，有人玩你们公司的游戏使用外挂，你们必须要封他的号。”

    “……”

    “他用户名和账号是什么？你等等，我看一下。啊，查到了，用户名是荒野游龙，账号是6044921xx。”

    “好的，您稍等，我让技术部门核查一下。”对方客服对郑好道。过了半响，电话中传来了客服甜美的声音，“对不起先生，经过我们技术部门的核查，您举报的账号并未出现异常，没有你说的外挂现象。您看，您是不是搞错了。”

    “搞错，不可能！就算你们公司的npc也不可能打的那么好，每局都一杆清台，不信的话你试试。”郑好怒道。

    “对不起先生，这不是我的范围。”

    “操……”郑好爆了句粗口。

    “请问先生您还有什么需要帮助的吗？”

    “我需要你们封了他的账号。”郑好气道。

    “对不起先生，这个我们帮不了您。请问您还有其它需要帮助的吗？”

    “我需要你们帮我揍他一顿。”郑好又道。

    “对不起先生，这个我们帮不了您。请问您还有其它需要帮助的吗？”

    “我需要你们帮我揍你们技术人员一顿。”郑好道。

    “对不起先生，这个我们帮不了您。请问您还有其它需要帮助的吗？”

    “我操……”郑好气的无语了。

    下课后，陆游出了班级，他开始在教学楼里四处寻找电源。分身系统是用电大户，一晚上就消耗六千多度电，折合三千多块钱，陆游根本承受不起。所以陆游打算找个地方偷点电。

    班级中有电源，不过在前面的讲台处，是连接交互式电子黑板用的。几十双眼睛瞅着，陆游根本没机会下手。

    走廊里的灯源上有电，但是有监控，也不方便连接。

    陆游在教学楼里转了一大圈，也没找到适合他偷电的地方。

    中午。

    蓝梦琪叫陆游去潇湘居吃午饭。

    “今天换我请你吧。”　陆游道。

    “为……为什么？”蓝梦琪不解的道。

    “天天让你请，这几天都花了你好多钱了。继续下去，我真成了吃软饭的小白脸了。”陆游道。

    “没……没关系的。”蓝梦琪的脸又微微的红了起来。

    陆游看着蓝梦琪的俏脸，心想那魔女与蓝梦琪的差别怎么就那么大呢。陆游故意调戏蓝梦琪道：“关键是我吃了你的软饭，却一点小白脸的义务都没尽，我心里有愧啊！要不我让你亲一下，我那软饭吃的也就心安理得了。”

    “亲你？你好坏……流……流氓！”蓝梦琪羞骂了陆游一句，脸红的更甚。

    “既然你不肯亲，那今天就我请你吧。”陆游道。

    蓝梦琪知道陆游是跟自己开玩笑，也没真的生气，她道：“你……请我也行。不过咱们天天潇湘居，有些……吃腻了，今天咱们吃食堂吧。”

    “这……不好吧！”陆游明白蓝梦琪是为他着想，知道陆游经济困难，怕他花钱多。

    “没事……其实……我吃东西不挑的！”蓝梦琪低下头，双手把玩着衣角，与陆游一边走一边道。

    蓝梦琪娇美的惹人怜爱，让人垂涎欲滴，陆游忍不住吞了口口水。

    看清爽的小说就到


第046章 我已经把天鹅肉吃嘴里了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第046章 我已经把天鹅肉吃嘴里了

    蓝梦琪和陆游来到了食堂。

    因为陆游和蓝梦琪来的晚，此时食堂已经排出了长长的队伍。陆游看后皱了皱眉头，这么长的队伍，排到她和蓝梦琪，最少还得二十来分钟。

    陆游对蓝梦琪道：“你选个坐位等我，我去二楼看看。”

    食堂一楼大厅是普通饭菜，经济实惠。二楼餐厅属于小食堂，有各种特色炒菜，不过价格比一楼要贵上许多。

    陆游不等蓝梦琪反对，已经向二楼走去。二楼小食堂的饭菜虽然比一楼的贵一些，但与潇湘居相比，就非常的廉价了。

    陆游买了两个精品炒菜和一碗汤，外加两碗米饭，一共花了88元钱。一顿饭88元钱，是陆游花过最多的一次。平时88元钱都够他吃几天的了。

    江沁雪今天中午只买了二两饭和一个清菜小炒，因为今天给了陆游五百块钱，经济多少拮据了一些。江沁雪从一楼大厅的教师窗口买完饭菜，正巧看到陆游从二楼小食堂揣着“丰盛”的饭菜下来。

    江沁雪心道：“陆游怎么会去小食堂？他一向节俭的啊！”

    江沁雪看着陆游的背景，一路跟随，发现陆游揣着饭菜来到了食堂的角落。在角落的一张桌子旁，他们班的蓝梦琪正坐在哪里。

    陆游揣着饭菜坐在了蓝梦琪身边，然后两个人坐在一起愉快的吃了起来。

    席间，两人还有说有笑，行为略有亲昵。而且陆游还不时的逗弄蓝梦琪，弄的蓝梦琪脸颊羞红。

    “早恋？”江沁雪的心中浮现出这两个字来。看着自己餐盘中寒酸的饭菜，再看看陆游和蓝梦琪桌上的精美小炒，江沁雪心中这个气啊！

    “好你个陆游，我剩下钱来给你当生活费，你却用它去泡妞。”江沁雪差点没冲过去，狠批陆游一顿。但最终她还压制住了心中的怒火。蓝梦琪是高二四班最优秀的学生，陆游现在也是学霸，这样的学生，老师必须要迁就。

    “这个陆游，气死我啦。找时间必须得好好教育教育他，给他上上政治课。”江沁雪气的饭也没吃上几口，就出了食堂。

    “快看，那不是高二的白富美蓝梦琪，竟然跟一个男生在一起吃饭。难道传文是真的。”

    “什么传闻？”

    “传说蓝梦琪被他们班的一个穷小子给拱了，看来是真的。”

    “我靠！这小子牛逼啊！前段高三的凌风追求蓝梦琪都被拒绝了，他竟然能抱得美人归，看来手段不凡啊！”

    “凌风可是咱们江城一中知名校草，人长的帅不说，家里还是搞房地产的，比那穷小子优势大多了啊！”

    “是啊！”

    学校食堂虽然没有潇湘居环境好，但蓝梦琪和陆游两人吃的却很开心。大有向其他人宣布我们恋爱了之势。

    饭后，陆游和蓝梦天结伴回班级。

    两人走的很慢，如情侣一样在校园中漫步。

    陆游第一次感到学生生活是这么美好。以前上学是为了混个温饱，但现在发现学生生活还有许多乐趣。

    蓝梦琪与陆游相处久了，也不似之初那么拘束，结巴的毛病也好了很多。

    在陆游和蓝梦琪快走到教学楼时，二人突然被两名高三男生拦了下来。

    “你们有事？”陆游面色不善的对二人问道。

    “陆游是吧？有人找你，跟我们两走一趟。”其中一高个男生对陆游道。

    “陆游别去。”蓝梦琪对陆游小声道。

    “我为什么要跟你们去？”陆游道。

    “不去，你试试，信不信我们把你腿打折？”另一个比较壮的男生向陆离瞪着眼睛道。

    “哦……那我还是跟你们去吧！”陆游一脸怕怕的道。

    “算你识像。”两名男生在前面带路，让陆游跟在后面，一点也不怕他逃跑。

    陆游对蓝梦琪道：“你先回班，我去去就回。”

    “不，我跟你去。”蓝梦琪倔强的的说道，“如果他们欺负你，我就叫琪琪出来收拾他们。”

    “呃……千万不要让她出来，我自己可以搞定。”陆游连忙道。

    对陆游来说，什么人也没有蓝琪琪可怕。

    陆游和蓝梦琪跟着二人来到学校实验楼后侧的小树林，说是小林树，其实只是有几棵树罢了。因为这里没有摄像头，是学校监控的死角，所以成了学生们吸烟和约架的圣地。

    陆游和蓝梦琪来到小树林，看到七个男生已经等在了那里，为首一男生头发微卷，口中叼着烟，其他男生两边排开，让其看上去充满气势。

    “凌风！”蓝梦琪认出了对方。

    凌风看到蓝梦琪，深吸了一口烟，然后把烟头潇洒的弹飞出去，他对陆游道：“小子，蓝梦琪是我内定的女朋友，你这赖蛤蟆竟然他妈的想吃天鹅肉，立即给本少磕头认错，不然我让你爬出一中，以后见你一次打你一次。”

    陆游听到凌风的话，嘴角上扬，微微的笑了起来，“遗憾的告诉你，我这个赖蛤蟆已经把天鹅肉吃到嘴里了！”

    说着，陆游搂过蓝梦琪，吧唧一声，在蓝梦琪的脸亲了一口，“现在我就站在这，你能把我怎么样？”

    蓝梦琪被亲的突然，不但没机会躲，当着凌风等人的面，她还不好生气发作。让陆游占了个特大的便宜，却只能忍气吞声。

    “你……你……你……”

    自己喜欢的女生，当着他的面被人亲了。对方跟他装逼不说，而且还是当着他小弟的面前打脸。凌风气的直哆嗦，“上，给我打死这小子，一切后果本少负责。”

    凌风的跟班们听到凌风的命令，立即向陆游逼近。

    蓝梦琪怕陆游吃亏，伸手就要去摘她的眼镜。但陆游却按住了她的手，“别……别……我自己能搞定，千万另那姑奶奶出来。”

    陆游上前几步，迎着冲过来的人右腿抬起就是一脚，他这一脚正中对方胸口，一脚将其踢飞出去。

    而在陆游将右腿收回来后，顺势右腿又是一个后踹，把后面的人也踹飞出去。这还没完，接着他身体跃起，来了一个转身回旋踢，左右各一个腿，瞬间又解决掉两人。

    看清爽的小说就到


第047章 正义的秦兽主任

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第047章 正义的秦兽主任

    陆游漂亮的连环四脚，瞬间就解决到四个人。而陆游的动作还没有结束，他回旋踢后又接了一个三百六十度旋风腿。

    啪啪啪啪！

    观赏性极高的旋风腿，把凌风剩下四名跟班一同踢飞出去。

    在凌风的眼里，他的八班跟班几乎是同一时间向四面八方倒飞出去。

    “呃……”凌风的脑袋瞬间短路了。

    “尼玛，这是在拍电影吗？”

    小树林里除了凌风等人，还有其他聊天打屁的学生。这些人之前都等着看陆游如何被凌风虐，但情况瞬间逆转，就眨了一下眼的功夫，凌风的几个跟班就被陆游秒掉了。

    陆游解决了凌风的狗腿子，一步步向他逼近，“刚刚某人叫嚣让我磕头认错，还让我爬出一中，还要打死我！这人是你吧？”

    “我……我……”凌风没想到陆游这么牛逼，这腿上功夫，明显不是普通人啊。他凌风只是家里有几个钱，用钱拉拢了几个小弟，在普通学生面前装装逼。但遇上陆游这样的真正的高手就怂了。

    啪啪啪……

    陆游连扇了凌风几巴掌，把凌风瞬间扇成了猪头。

    “如果下次再让我看到你欺负人，你就不是变成猪头这么简单了！滚！”陆游呵道。

    凌风吓的连滚带爬往小树林外面跑，刚跑两步，就与人摘了个满怀。

    “你哪班的，走不长眼睛吗？靠……什么东西？”

    秦寿午饭后没事，心血来潮，听说学校的小树林中经常有学生抽烟，他就过来看看，刚到树林外就被人撞了一下，差点没把他撞个跟头。再看撞他的人，把秦寿吓了一跳，以为猪妖现世了呢。

    凌风抬头一看，瞬间看到了救星，“秦主任救我，有人欺负我。”

    “你是哪班的，谁欺负你？”秦寿瞬间化身正义的使者。

    “秦主任，我是高三的凌风啊！我父亲是鼎盛地产的凌大盛，上个月还请您吃过饭呢。”凌风道。

    “咳咳……”秦寿狠咳了两声道：“凌大盛是谁，我不认识。不过你不用怕，如果有人敢违返校纪，欺负同学，我一定会严惩。”

    “他，就是他。”凌风指着陆游给秦寿道。

    “陆游？”秦寿看到陆游，一脸的意外，他对凌风道：“你是不是搞错了。”

    凌风捂着猪头脸道：“秦主任，我没搞过，就是他欺负我。你看，他不但欺负我，还欺负我同学。”

    凌风指着地上还没爬起的几人，“您看，他们也是陆游打的。”

    “这些人都是他打的？”秦寿皱了皱眉头。

    “对，都是他打的。”凌风使劲的点头道。

    刚刚还在小树林里面抽烟的那些学生，一看到秦寿，立即散尽，只剩下陆游和蓝梦琪两人。

    秦寿对陆游道：“陆游，这几个人不是你打的吧？”

    秦寿虽然记得凌风，也记得凌风他父亲凌大盛还请他吃过饭。不过秦寿却非常看重陆游，问话的方式充满了对陆游的偏袒。

    “秦主任，他们都是我的打的！”陆游泰然自若的道。

    “好！好！勇于承认错误就是好孩子。放心，我会争取对你宽大处理的。”秦寿满脸的欣慰，仿佛陆游承认打了凌风是品德高尚的行为。

    一旁的蓝梦琪完全无法理解，按秦寿一惯的严厉作风，应该不由分说，先狠狠教训陆游一顿，然后再给陆游一个记大过处分啊。之前秦主任还嫌陆游成绩不好，说他领补充是学校的蛀虫。现在秦寿这态度，蓝梦琪完全看不懂。

    “秦主任，怎么能宽大处理，一定要严惩，给也记大过。不，开除他。直接开除他。”凌风在一旁叫道。

    秦寿狠狠的瞪了凌风一眼，“你是主任，还我是主任。虽然你是受害人，但你也有参与斗殴，他记过，你也跑不了。”

    “呃……秦主任……我是凌风啊！我爸是凌大盛啊！”凌风以为秦寿没认出来自己，把脸伸到秦寿眼前，指着他的猪头道。

    “一边去。”秦寿把凌风的猪头脸狠狠的推到了一边。

    “秦主任，我打他们不假，不过在下定论之前，您还是先看一下这个视频。”

    说着，陆游从裤兜中出掏出一台蓝米7pro。

    蓝梦琪看到陆游拿出的蓝米7pro，眼睛一亮，这手机他是认识的。是蓝梦公司最近上市的旗舰手机。最低配的版本也要4999元，而高配机型高达6999元。

    蓝梦琪心中纳闷，陆游经济这么困难，怎么会用这么高端的手机呢？

    秦寿对手机没研究，他只对陆游所说的视频感兴趣。

    陆游调出了手机中的一段视频：

    “你们有事？”视频背景中出现陆游的声音，而画面里是两名高三的男生，一个高大，一个强壮。

    “陆游是吧？有人找你，跟我们两走一趟。”其中高个男生对陆游道。

    “我为什么要跟你们去？”陆游的声音道。

    “不去，你试试，信不信我们把你腿打折？”其中强壮的男生向陆离瞪着眼睛道。

    “哦……那我还是跟你们去吧！”陆游道。

    “算你识像。”两名男生在前面带路。

    视频结束，然后接下一段视频：

    视频中，凌风深吸了一口烟，然后把烟头潇洒的弹飞出去，他对着镜头道：“小子，蓝梦琪是我内定的女朋友，你这赖蛤蟆竟然他妈的想吃天鹅肉，立即给本少磕头认错，不然我让你爬出一中，以后见你一次打你一次。”

    然后画面突然一黑，只听到凌风的声音：“上，给我打死这小子，一切后果本少负责。”

    ……

    “秦主任，不用我解释了，您应该都看明白了吧？”陆游放完视频后道。

    秦寿看完视频，黑着脸看向凌风，“凌风，你小子威风啊！公然吸烟不说，竟然在校园叫嚣要打死人，还一切后果你负责？好，我今天看你怎么负这个责。”

    “陆游，你和蓝梦琪先走……”秦寿接着又道：“放心，我一定还你一个公道。我要好好整治一下凌风这富二代。”

    凌风傻了，“怎么回这样，这小子什么时候录的视频，我怎么没有发现？”

    看清爽的小说就到


第048章 在一起，在一起！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第048章 在一起，在一起！

    陆游拥有手机分身后，他的身体也拥有了手机的一些功能，他发现他的嘴可以当手机的扬声器，眼睛可以当手机的摄像头。而他给秦寿看的那段视频，就是他用眼睛录下来的，在给秦寿看时，他还利用编辑软件做了简单的剪辑，就有了现在的结果。

    秦寿让陆游和蓝梦琪先回班上课，然后把凌风，还有凌风的那八个跟班都押解到了教务处。

    有陆游的视频做为证据，经过秦寿有意偏袒的调查，事情的真像很快就水满石出。事情的起因是陆游和蓝梦琪相互交流学习经验，引起了凌风的嫉妒。然后凌风想当着蓝梦琪的面羞辱陆游，陆游正当防卫，打伤了凌风几人。

    最后凌风被学校记大过处分，并录入档案。凌风的那几个跟班每人记过一次。

    蓝梦琪和陆游离开小树林后，心中满是疑问。

    “陆游……你什么时候变的这么能打？秦主任为什么会偏袒你？还有，你怎么会有蓝米7pro？对了，那视频是什么时候录的，我怎么都没有看到？”蓝梦琪一加串问出了一大堆的问题。

    “想知道？”陆游的脸上露出得意的表情，“刚刚我亲了你一下，你如果报复我一下，我就告诉你。”

    陆游无赖的把脸送到蓝梦琪身前。

    “你……又流氓！”蓝梦琪轻啐了陆游一口，陆游提起自己被他强亲的事蓝梦琪就气，伸手在陆游腰间的嫩肉上狠狠的掐了一下。

    “啊……你怎么掐我！”陆游痛叫道。

    “哈……是你让我报复你的啊！”蓝梦琪对陆游做了个鬼脸，做完立即向班级逃去。

    “好啊，你竟然敢使诈，看我怎么收拾你。”说着，陆游追了上去。

    两人一追一逃，虐死单身狗一片。

    中午时，江沁雪被陆游气的没吃几口饭，心中一直压着口闷气。缓了好一会，终于舒服了一点。她打开教师办公室的窗户，想透透气，正好看到两个在操场上追逐的身影。江沁雪仔细分辨，“蓝梦琪和陆游？”

    “太不相话了，在校园内公然追逐打闹，要是让别的老师看到像什么话。这个陆游最近太嚣张，得灭灭他的气焰。”

    不过，江沁雪一时还想不到教育陆游的方式。现在陆游可是她们班的宝贝，更得到秦主任的青睐。而蓝梦琪也一样，也是高二四班的宝，并且她家里背景不一般。

    就这样对二人的早恋行为睁一只眼闭一只眼？江沁雪怕这样下去会影响到二人的成绩。如果对他们进行批评教育，又怕引起她们两个人的逆反心理，更影响成绩。

    江沁雪越想越头痛。

    下午的体育课，继续进行校内五人制足球比赛。

    四班对阵六班。

    因为刘小明今天请假没来，这一次陆游没当守门员，而是客串中场，由张剑守门。

    一开场，陆游在中圈位子就断下了六班的球，然后起脚抽射，皮球入网。开场刚刚18秒种，他就打进了第一球。创造了江城一中进球最快的记录。

    陆游进球后兴奋的挥拳庆祝，并用手指指向了四班的看台，目标锁定蓝梦琪的身影。

    “喔……喔……”四班的学生们响起了一片起哄声，都知道陆游是在向蓝梦琪表白。

    蓝梦琪羞的满脸通红。但同时，她的嘴角挂着淡淡的微笑，还有一点点得意。

    虽然在四班男生们的心里，也会有人在心里嫉妒陆游，但陆游球场上的能力，也征服了他们，让他们心甘情愿的为他鼓掌，为他助威。现在的陆游，就是他们四班的英雄。

    陆游今天好像打了鸡血一样兴奋。满场飞，整个场地都是他的身影，断球射门，过人助攻。

    转眼间四班就打入了三球，三比零领先。

    陆游还在增加着他的进球数，每一次进球后，他都会用手指指向蓝梦琪。

    “在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    四班的学生在陆游做出动作后就开始起哄。

    比分已经到七比零。

    “陆游，你下来！”江沁雪实在是看不下去了，申请换人。

    “江老师，我踢的挺好，为什么让我下场。”陆游道。

    江沁雪道：“都七比零了。老师跟六班班任关系不错，放放水。”

    “呃……”陆游无语，不敢违抗江沁雪的命令，只好下场休息。

    江沁雪随便找了个替补，让比赛继续。

    虽然陆游下场了，但四班还有宋旭和金矿山，还有芮凯琳，还有张剑。虽然最终失了一球，但他们却将总比分锁定在了十一比一。四班大胜六班。

    四班总共七场比赛，已经胜了六场，已经提前锁定了第一名的位置。

    “宋旭，小金子，今晚庆祝一下，撸串去，我……”

    陆游想说“我请客”，但他的“请”字还没说出来，宋旭等人全跑了，连个影都找不着。宋旭他们被陆游撸怕了，一撸就是五百个肉串，是真心跟他撸不起啊。

    “呃……”陆游无语了。

    没人陪陆游撸串，放学后他只好乖乖的回家。

    当陆游走到他家筒子楼下时，看到了宋非男的警车正停在楼下。宋非男看到陆游，她下了车，并从车下拿下来两袋食材。

    “非男姐！”陆游欣喜的叫道。

    潜伏在宋非男身上的蚂蚁分身藏在她的衣兜中，一路上光顾着回想吻蓝梦琪脸颊的感觉，分身没发现宋非男来到了城中村。

    宋非男向陆游展示了一下手中食材，道：“今天总算有空，走，上楼包饺子去。”

    “姐，你可算来啦！再不来，我都要馋死啦。”

    陆游接过宋非男手上的食材，急不可耐的跑上楼，去给宋非男开门拿拖鞋。

    虽然宋非男是女汗子性格，但下厨却不含糊。揉面、剁馅、擀面皮都很在行，看得陆游都有种想娶了的冲动。

    “陆游，把馅和喽。”正在擀面皮的宋非男对陆游道。

    “啊！盐不够了，也没有十三香了，我下去买。”陆游道。饺子好吃全在馅上，所以这些必备作料是必须不能少的。

    “我钱包里有钱。”宋非男道。

    “不用，我有。”

    说着，陆游一缕烟的飞奔下楼。

    买回作料，陆游和好馅，进入包饺子阶段。

    宋非男忙活了半天，额头微微的渗出细汗。她用手擦了一下，却不想将面粉弄到了脸上。

    宋非男用手再擦，但越擦越多。

    “非男姐别动，让我来。”

    陆游伸出手，去擦宋非男脸上的面粉。

    宋非男的脸很滑腻，让陆游爱不释手，忍不住在上面抚摸了起来。

    “你干什么呢？”宋非男发现陆游的动作变了味，张嘴一**向了陆游的手指。

    可是，当宋非男咬住陆游的手指后，又怕咬痛他，咬就变成了含。

    手指被宋非男温暖湿润的双唇包裹住，那种舒爽的感觉无法用言语表达。美的陆游一脸陶醉。

    “你们……你们……干什么呢？”正在陆游享受的时候，突然一个他和宋非男都熟悉的声音打断了他们。

    “小雪！”

    “江老师！”

    宋非男吐出陆游的手指，和陆游同时道。

    看清爽的小说就到


第049章 卡萨布兰卡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第049章 卡萨布兰卡

    江沁雪今天憋了一肚子气，自己省吃俭用资助陆游五百元钱，陆游这小子拿着她的钱，却和蓝梦琪去吃小灶。并且陆游还在球场上公然向蓝梦琪示爱。如果让陆游这些搞下去，四班的学风启不完蛋啦。

    所以，在放学后，江沁雪决定做一个家访，与陆游好好谈谈心，给他上节政治课。

    江沁雪来到了陆游家，发现他家的房门没有关，就没敲门，直接进来了。却不想看到了让她无法接受的一幕。

    江沁雪她的挚友宋非男竟然在陆游的家里，而两人正做着不堪入目的事情。

    江沁雪不敢相信自己的眼睛，“非男，你……你……”

    江沁雪的眼睛突然变得湿润……

    “小雪，你听我解释……”宋非男赶紧放下手中的面，解掉身上的围裙，想把江沁雪拉到房内。

    “还有才什么好解释的！”江沁雪眼中的泪珠已经滴落下来，转身向楼下跑去。

    宋非男穿上脚，赶紧追了出去。在江沁雪要跑出楼时，宋非男追上了江沁雪，从后面抱住了她。

    “小雪，你听我解释好吗？”宋非男抱住江沁雪温柔的说道。

    江沁雪咬着株唇，流下两行青泪，“非男，你忘记我们当初的誓言了吗？”

    “我没忘……小雪……你能听我解释吗？”宋非男道。

    江沁雪又道：“非男……你找男人我不反对！可你却跟陆游……他是我的学生啊！你……让我怎么接受他？”

    说着，江沁雪甩开了宋非男，跑出了筒子楼，并消失在城中村的街口。

    “呃……”陆游用潜伏在宋非男身上的蚂蚁分身窃听到了她与江沁雪两人的对话，“江老师和非男姐两人的关系有蹊跷啊！”

    宋非男一脸郁闷的回到陆游家，陆游立即迎上来，道：“非男姐，江老师一个人走了，能行吗？”

    宋非男摇了摇头，道：“等有时间我慢慢的跟小雪解释吧。放心，我不会把你的事告诉她的。”

    “那饺子咱们还包吗？”陆游道。

    “包……”宋非男道。

    让江沁雪这么一闹，宋非男心情低落。两人匆匆的包完饺子，宋非男吃了一口，就离开了陆游家。

    临走时，宋非男给陆游留下了她的电话号码，如果陆游有急事，可以打电话找他。

    陆游知道，宋非男肯定是找江沁雪去了。

    “江老师和非男姐两人不会是拉拉吧？”陆游非常好奇。

    陆游用分身监听着宋非男。

    宋非男出了城中村就开始给江沁雪打电话，但是江沁雪一直拒听，就是不接。

    然后宋非男开车到了江沁雪的家，宋非男怎么叫门，江沁雪就是不开。不过，江沁雪给宋非男发了信息：

    “我在家，不用担心，让我们都冷静冷静，匆扰。”

    宋非男看到江沁雪的信息，只好失望的离开。

    本来是挺开心的一顿晚饭，被江沁雪这么一搅合，弄的陆游也很郁闷。

    “我似乎成了江老师和非男姐的第三者。完了，江老师以后不会给我好日子过了！”陆游郁闷至极，决定出门去散散心。

    江城之所以起名江城，是因为雾凇江从城市中蜿蜒穿过，夜晚的江边是江城的一大美景。不但有渡江的游船，在江边还架设着大型的灯光喷泉。喷泉的水柱最高可达四十多米，在彩色灯光的照映下，五彩缤纷，再配合动感的音乐，瞬间引爆游人的夏夜激情。

    不过，陆游逛到江边时，灯光喷泉节目已经结束。

    陆游无聊的延着江边街道漫步，心中琢磨着上哪偷电的同时，也在考虑着如何去赚钱。

    今天中午一顿饭就花了88元钱，陆游手中的钱支撑不了几天。而且陆游还欠着巨额电费没交呢。

    走着走着，陆游来到了一个叫做“卡萨布兰卡”的音乐酒吧。陆游对这种娱乐性场所不了解，他的经济状况还不足以在这里消费，更何况他还没成年。

    不过，酒吧外那电子滚动屏上的招聘启示却吸引住了陆游。

    “招聘专业歌手，待遇优厚？”陆游的眼中闪烁出光芒，“我能利用酷酷音乐读英文，也应该可以用它来唱歌啊！”

    想到这里，陆游迈着大步走进了卡萨布兰卡酒吧。

    “欢迎光临！”服务生对陆游礼貌的迎接道。

    陆游以为自己这身学生打扮肯定会被拦下来，却不想就这么直接的走了进去。

    酒吧内部比陆游想像的要大许多，将近半个足场场那么多，正面是一个半圆型灯光舞台，舞台下面是众多形状不同的酒桌，在二楼还有几间清雅包间。

    酒吧内灯光柔和，台上的歌手正在动情演唱，观众们会不时的送上掌声和鲜花。

    “先生您需要点什么？”陆游来到吧台，他还没开口，服务率先对其询问道。

    陆游道：“我看外面写招聘歌手，我来试试，请问要找谁面试。”

    “喔，应聘歌手啊！小微……”男吧员叫过了来一个大脸的男服务生，对其道：“他要应聘歌手，你带他去见唐总。”

    “好的。”大脸的男服务生道。

    陆游听到小微的名子还以为会是一个小女生，却不想是个大脸男生，而且小微脸上的皮肤还不好，坑坑包包的，完全毁掉了小微这个名子在陆游心目中的形象。

    小微带着陆游来到了酒吧三楼的一间公办室，小微敲了敲门，得到允许后带着陆游进入了房间，“唐总，来了一个应聘的歌手。”

    “好，我知道了，你出去吧。”

    在宽敞的办公室尽头，有一张实木老板桌，一个戴着金丝眼睛，身穿职业ol装，秀发挽在脑后的美妇正低头书写着什么。

    小微听到美妇话，退身出去，然后关上了房间。

    陆游静静的站在原地，等待着女老板的面试。

    美妇低着头，一直在忙碌，过了十多分钟也没搭理陆游。

    “嗯咳……”

    陆游等的有些不耐烦，轻咳了一声，心道：“什么意思啊？给个痛快话，不用的小爷我就走啦。”

    美妇听到陆游的咳嗽声，才想起陆游存在，她抬头看了陆游一眼，“嗯？你是来应聘的歌手？”

    “嗯！”陆游有些不快的应了一声。

    “你多大？”美妇道。

    “这跟应聘歌手有关系吗？”陆游反问道。

    “你还是学生吧？辍学了？”美妇又道。

    陆游道：“我是来应聘歌手的，不是让你来调查户口的。你用不用，不想用的话我这就走。”

    美妇听到陆游的话，不怒，反笑，道：“你唱首歌让我听听。”

    说着，美妇低下头，继续忙活手中的工作。

    “唱什么歌呢？”陆游心道：“这个女老板好像挺难缠的，唱什么歌能打动她呢？”

    陆游想到了酒吧的名子，一般经营者在给自己店铺起名子时，都选择一个有特殊含意的名子。陆游立即在网上搜索“卡萨布兰卡”这个词。

    看清爽的小说就到


第050章 月薪一万

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第050章 月薪一万

    卡萨布兰卡是摩洛哥的一座古城。在西班牙语中，卡萨布兰卡是白色房子的意思。因为这座古城的建筑多为白色。18世纪末，当西班牙人得到这座城市港口贸易的特权后，当西班牙人初次到达这里时，不觉赞叹道：“卡萨布兰卡！卡萨布兰卡！”

    此后，城市就被称为“卡萨布兰卡”。

    不过，还有首歌叫做《卡萨布兰卡》，作者是贝特希金斯。贝特希金斯和她女朋友都喜欢一部叫做《北非谍影》的电影，这部影片让两人如痴如醉。贝特希金斯结合这部电影给他的感觉，为他女朋友写了《卡萨布兰卡》这首歌，她女朋友非常感动，并答应了他的求婚，成了贝特希金斯的妻子。”

    “就是这首歌了。”陆游心中有了定夺。

    没有音乐，陆游清唱起来。

    i　fell　in　love　with　you，

    watching　casablanca，

    back　row　of　the　drive―in　show，

    in　the　flickering　light，

    pop―co　and　cokes，

    beneath　the　stars，

    became　champagne　and　caviar，

    making　love，

    ……

    卡萨布兰卡酒吧是江城最好的音乐酒吧，歌手都非常专业，水准都很高，是她唐凝嫣千挑万选出来的。如果给他们一个机会，或一个平台，都有红的可能。

    唐凝嫣对陆游根本没报什么希望，只是感觉陆游说话挺冲，小孩子挺有意思。唐凝嫣给陆游机会，只是想听听陆游歌唱的怎么样，为什么这么有自信，敢来她的卡萨布兰卡应聘。

    可是，当陆游的歌声响起后，唐凝嫣瞬间愣了，她手中的笔，不自觉的掉到了桌子上。

    “这是……卡萨布兰卡……还是英语清唱……”唐凝嫣瞬间沉浸到歌词当中……

    ……

    i　love　you　more　and　more　each　day，

    as　time　goes　by，

    i　love　you　more　and　more　each　day，

    as　time　goes　by，

    ……

    陆游声落。

    唐凝嫣清醒过来，这时她才发现，她脸上的淡装竟然被自己的泪水弄花了。

    “等等……你等等……”

    唐凝嫣说完，转身躲进了公办室的卫生间中。

    唐凝嫣看着镜子中的自己，心情久久不能平复。

    “竟然还有人能把《卡萨布兰卡》唱的这么有韵味！”

    唐凝嫣深深吸了一口气，洗了把脸，又补了下淡装，心情终于平静了少许。

    唐凝嫣推开卫生间的门，重新回到她的办公室。唐凝嫣坐到椅子上后对陆游，道：“除了这首歌，你还会唱别的歌吗？”

    “会！你想听什么，可以随便点。”陆游道。

    “不用！”唐凝嫣道：“你被录取了！现在咱们来谈一下你的薪金待遇。”

    “啊！”陆游以为还得再唱一首试试，却不想这么就直接就被录取了，脑袋一时没有反应过来。

    唐凝嫣继续道：“我这里有两种薪金待遇供你选择，一种是你直接签约成为我酒吧的员工，工资固定，月薪一万。每月工作28天，每个工作日最少唱三首歌。请假扣相应工资，旷工扣双倍。另一种是保底分层，对工作时间没有硬性要求，来一晚给一晚的钱，每晚给你100元保底工资。歌曲数量视情况而定，顾客送的鲜花、红包和点歌费你与酒吧五五分层。”

    “固定工资一月一万！每月28天，每天三首歌，那唱一道歌就是一百块。我靠，比我在工场搬砖赚的快多啦。”陆游心道。

    “我选固定工资。”陆游决定道。

    唐凝嫣听到际的选择，摇了摇头，她道：“我觉得你还是选择保底分层比较好。”

    “为什么？”陆游不解。

    如果是其他有潜质的歌手，唐凝嫣非常乐意直接签死对方，这样对她来说最划算。不过，面对陆游这个涉世未深的小男孩儿，唐凝嫣却恨不下心，不想坑他。

    唐凝嫣道：“这样，今晚你先试唱一下。唱完你看一下今晚的分层收入，如果你还想签固定工资的话，那就给你从今晚开始起薪。”

    陆游觉得唐凝嫣话很有诚意，“那好，就按唐总说的办。”

    “好！”唐凝嫣起身道：“你跟我来，上台前得先给你理下头发，还要换身衣服才行。”

    陆游的头发很杂乱，都是他自己用剪刀剪的。衣服也有些破旧，根本上不去台。

    陆游随唐凝嫣来到了演艺厅的后台，里面有数名休息和备演的歌手，还几名发艺师和造型师。

    “唐总。”

    唐凝嫣一进门，里面的歌手和工作人员都站了起来。

    唐凝嫣对其中的一名发艺师道：“小张，你给他理下头发。丽青，你去给他选几件衣服。”

    “是，唐总。”

    小张和胡丽青两人不敢怠慢，一个把陆游带到理发的座位上，一个去给陆游挑衣服。

    小张身材纤细，说话有点娘娘腔，理发的时候还习惯带着兰花指。要不是他有喉结，陆游还以为他是个娘们呢。

    小张端着陆游的下巴，审视了一会，然后动手就开始剪。

    “等等……”唐凝嫣叫住了小张，她道：“剪的清爽一点，但别太张扬。”

    唐凝嫣猜测陆游还是个学生，怕被小张剪成杀马特，回去上不了学。

    平时唐凝嫣很少带新人来试装，而且送完人还不走，不免让小张重视起来。同时，陆游的特殊待遇，也引起了其他两名歌手的嫉妒。

    但有唐凝嫣在，谁也不敢表现出来。

    小张人虽然娘了一点，但手艺非常棒。给陆游剪完头后，他整个人都精神起来，凌乱的头发变成了有序的碎发，整齐鬓角干净利落，让陆游瞬间变成了光鲜鲜的小鲜肉。

    “来，换上这套衣服试试。”

    胡丽青给陆游选的是一个黑色圆领半短，下身牛仔裤和牛皮腰皮。

    “有试衣间吗？”陆游可不想当着一帮人的面换裤子。

    “有！”胡丽青道。

    后台的墙角有个暗门，里面就是试衣间。

    当陆游从试衣间出来后，唐凝嫣美目一亮。陆游换了衣服后，完全变成了小鲜肉。而且他这个小鲜肉还很壮实。陆游长期在工地打工，露出的手臂上可以看到棱角分身的肌肉，胸肌隐隐若现，后背成倒三角状。

    陆游的样子，看的胡丽青口水都流了出来，她挺着巨胸一步跨到陆游身前，替陆游抻了抻领口和衣襟，顺势摸了一下陆游的胸。

    “天啊，好结实啊！”胡丽青心中暗道。

    唐凝嫣满意的点了点头，“很好，可以上台了！”

    看清爽的小说就到


第051章 一百朵，一万块！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第051章 一百朵，一万块！

    陆游随唐凝嫣来到舞台的备演区，陆游道：“唐总，我唱什么歌？还是那首卡萨布兰卡吗？”

    “嗯！就唱《卡萨布兰卡》。”唐凝嫣非常肯定的道。

    唐凝嫣跟灯光和音响师打了招乎，然后又吩咐主持人进行串词。

    音乐响起，卡萨布兰卡舞台上的灯光瞬间全部熄灭。伴随着悠扬的音乐，陆游的歌声响起：

    i　fell　in　love　with　you，

    watching　casablanca，

    ……

    陆游的歌声低沉又充满磁性，酒吧内的顾客立即被他磁性的声音引住。

    突然，圆柱形射灯照在舞台上，人们看到一个帅气的男孩儿出现在光柱之中，正站在舞台中央为他们深情演唱着。

    在人们都没看到陆游之前，人们都以为这是一个拥有丰富生活经历的歌手，谁也没有想到这名歌手会这么年轻，更没想到他的歌会唱的这么动听，把这道歌的味道演唱的淋漓尽致。

    酒吧内一片寂静，只剩下陆游的歌声。

    肖雅最近心里比较烦乱，前几天的商业间谍事件把她忙的焦头烂额，更让他郁闷的是，有一个身影总是时不时的出现在她的脑海中，挥之不去。

    这让她不曾被占有的心很乱……

    肖雅忙完了一天的工作，来到卡萨布兰卡放松一下身心。

    外文歌，听不懂的人，只能感觉它悠扬的音符。但肖雅却能听得懂，她被陆游那磁性的声音所吸引，被歌词所感动。

    “他！是他！”

    虽然陆上台前理了头发，换了服装，气质和工地时完全不一样，但是肖雅一眼就认出了他。

    肖雅寻了陆游许久都寻不到，却不想会在卡萨布兰卡无意中遇到。上次遇到陆游时，陆游是她工地的工人，这次竟变成了卡萨布兰卡的歌手。

    更让肖雅意想不到的是，陆游的歌唱的这么感人动听。

    ……

    i　love　you　more　and　more　each　day，

    as　time　goes　by，

    i　love　you　more　and　more　each　day，

    as　time　goes　by，

    ……

    陆游声落，整个酒吧死一般的寂静。

    “难道我唱的不好？”陆游心里忐忑的道。

    哗……

    正在陆游以为自己演砸的时候，卡萨布兰卡酒吧中响起了潮水一般的掌声。

    “好！唱的太有味道了，这是我听过最正崇的《卡萨布兰卡》。”有顾客激动的道。

    “是啊！比谢风唱的有韵味多啦。”

    “再来一首！”

    “不！再唱一遍！”

    在酒吧的后台中，有一名俊朗的男歌手，此时他的脸色非常难看。在陆游的歌声响起后，其他歌手的目光都不时的瞄向他。

    他正是顾客口中的谢风，被公认为是卡萨布兰卡主题酒吧有史以来能把这首《卡萨布兰卡》演艺最好的歌手，深得美女老板唐凝嫣的重视。

    现在有另一名歌手唱的比他好，不但是直接打了他的脸，而且还可能抢走他的饭碗。从之前唐凝嫣对陆游的态度，就可以看出唐凝嫣对陆游有多么重视。

    “不行！我绝对不能让这小子留在卡萨布兰卡，一定要想办法赶走他。”谢风心中暗道。

    陆游看到观众们的反应，暗暗的松了口气。对顾客们鞠了一躬，然后向后台走去。

    陆游下台后，酒吧中响起舒缓的串场音乐，给顾客们一个点歌送鲜花的时间。

    “诗语，送一万块的鲜花红包给刚刚那名歌手，我要再点他一首歌。”肖雅对她的大胸女助理吩咐道，并拿起桌子上的点歌卡，写了个歌名交给她。

    “一万块鲜花红包？”商诗语知道肖雅有钱，但肖雅在卡萨布兰卡听了这么久的歌，从没见过她给哪名歌手送鲜花红包的，而且还出手这么大方，一送就是一万块，换成卡萨布兰卡鲜花榜的鲜花就是一百朵。

    鲜花榜的鲜花不是真的鲜花，只是一个数字。

    在卡萨布兰卡舞台的侧面有一个大号的电子屏，上面有当晚驻唱歌手的名子。在名子后面有一个数字条，这个数字条和后面的数字代表这名歌手当晚得到的鲜花数。

    顾客想听某名歌手的歌时，需要送上两朵鲜花才能进行点歌。或者顾客听的高兴了，也可以给歌手打赏鲜花。歌手得到的数字鲜花越多，排名越高。

    如果是分层签约的歌手，得到的鲜花会与酒吧五五分账，一人一半。但每晚鲜花榜排名第一的歌手，所得鲜花收入全部归歌手一人所以。

    为了争夺当晚鲜花榜的第一位置，歌手们会使了百分之二百的力气去演唱。这也是卡萨布兰卡酒吧经营的成功之处。

    在陆游上台后，他的名子出现在了鲜花榜上，不过后面的数字是零。

    可是，在陆游下台后不久，他名子后面的数学就开始跳动。

    两朵，五朵，十朵的往上增长。

    这些送花的都是想点陆游的歌。但，不是你送鲜花就能听到自己点的歌，还要看这一轮鲜花中，谁的送鲜花数最多，只有送鲜花最多的顾客才能成功点歌。

    陆游的鲜花数不一会就涨到了三十六朵，而且还在慢慢的增加中。突然，在陆游的鲜花数前面多了一个“1”，他的鲜花数瞬间变成了一百多只，名次一下子就排到了第二名，与第一的谢峰只剩下几十朵的差距。

    陆游还不知道鲜花榜的存在，他来到唐凝嫣的身前，道：“唐总，您看我唱的行吗？”

    陆游毕竟还是不成熟的少年，急于得到美妇老板的肯定。

    其他哥手听到陆游话，暗道：“故意在老板面前显摆什么！”

    唐凝嫣正要对陆游鼓励一翻，这时后台工作人员跑了过来，“唐总，小陆的人气很高啊！”

    “嗯……”

    唐凝嫣刚要说话，工作人员又道：“有人送了一百朵鲜花点小陆的歌！”

    “什么？”唐凝嫣一惊。

    “多少朵！”有歌手不相信自己的耳朵再次确认道。

    “一百朵！二楼208的一位客人送的。”工作人员答道。

    嘶……

    后台的歌手和工作人员都吸了一口凉气。

    一百朵，就是一万块啊！一百机鲜花点一首歌，卡萨布兰卡以前不是没有过，但那已经是很久以前的事了。

    张峰听到工作人员的话，看了一下鲜花榜，面色变得更加阴冷。

    “一百朵？”陆游也感觉到这一百朵鲜花不那么寻常。

    看清爽的小说就到


第052章 我被青春撞了一下腰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第052章 我被青春撞了一下腰

    唐凝嫣凭她多年的经验，对陆游的唱功很信心，但却没想到他只唱了一首歌，人气就这么高，竟然会有人送一百朵鲜花点他的歌。

    唐凝嫣对工作人员道：“对方点的什么歌？”

    “张真的《携手游人间》。”工作人员道。

    《携手游人间》是张真一本叫做《真爱》专辑的主打歌，曲调舒缓，旋律动听，略微带有些伤感。

    “小陆，怎么样？《携手游人间》这首歌你熟吗？”唐凝嫣对陆游询问道。陆游太年轻，唐凝嫣多少有些担心。刚刚的《卡萨布兰卡》陆游演艺的特别棒，所以唐凝嫣不希望陆游唱砸了。

    陆游听到工作人员报出的歌名后，陆游已经利用手机分身的能力在网上搜索《携手游人员》这道歌，并已经把它下载下来，加载到了酷酷音乐当中。

    “没问题。”陆游到。

    唐凝嫣看了一下鲜花榜上的串场时间，时间基本耗完，应该不会再有人送一百朵以上的鲜花了，她对陆游道：“做好准备，一会上场。”

    “是！”陆游答道。

    之前在与唐凝嫣谈合约时，陆游听到唐凝嫣提过鲜花一事，但他却不知道一朵鲜花他具体能得到多少钱。

    “丽青……”唐凝嫣叫过造型师胡丽青，她道：“给小陆换一个成熟点的造型。”

    “是，唐总。”

    胡丽青领了命令，立即给陆游换了一个比较沉稳的造型，让他跟《携人游人间》这道歌更加搭配。

    卡萨布兰卡酒吧中响起水滴般的音乐，紧接着是陆游的歌声：

    不让岁月倦了等待的心，我的世界随你到天涯遥远；

    窗前灯火此刻悄悄熄灭，我心轻轻擦亮你如水的容颜。

    ……

    ……

    谁说两地缱绻，最是扰人心田；谁说人海沉浮，难有恒久情缘？

    不管分分合合，也许聚聚散散；只求平平安安，携手游人间……

    《携人游人间》是肖雅非常喜欢的一首歌，陆游一首唱罢，听得肖雅如痴如醉。肖雅单身三十来年，全身心的放到了生意上，她多么希望有一个人能与他携手共游人间啊。

    “诗语，再去给我点首歌……”陆游的歌，肖雅怎么听也听不够。

    肖雅正欲让商诗语再给陆游送上一百朵鲜花，舞台上的陆游却道：“谢谢大家的热情，为感谢大家之前为我送上那么多的鲜花，我再送大家一歌。”

    陆游到舞台旁与音响师简单沟通了一下，音乐再次响起：

    天地我笑一笑

    古今我照一照

    喔人间路迢迢

    天要我趁早把烦恼甩掉

    ……

    ……

    我被青春撞了一下腰

    扭得飞花随着白云飘

    飘呀飘飘呀

    我对你的爱如山高

    我将拥抱年轻真心到老

    之前有人为陆游送上一百朵鲜花，陆游觉得应该对人家表示一下感谢。这首《我被青春撞了一腰》同样是张真的歌，不过这首歌的曲风要欢快了许多。

    《携人游人间》有些低沉，陆游唱完歌，感觉到点歌人心中的忧伤，所以选了一首同一名歌手相对欢乐的歌。

    肖雅自然听出陆游的意思，这首《我被青春撞了一下腰》就是陆游送给他的。肖雅看着陆游舞台上的身影，脸上浮现出淡淡的微笑。

    陆游唱完第二首歌，对观众感谢了一声，然后走下了舞台。

    唐凝嫣对陆游的表现很满意，但却责怪道：“你怎么连唱两道歌？”

    “啊……这个……这个不允许吗？”陆游慌道。

    “不是不允许！”胡丽青上前给陆游解释道：“按咱们酒吧规矩，每晚歌手排好出场顺序后，每轮最多只能连唱三首歌，唱完每一首歌之后，会有几分的串场时间。这个时间是给顾客送鲜花点歌的时间。如果没人点你的歌，那就轮到下一名歌手上台。你刚刚人气那么高，唱完第二首歌后，还有一首歌的机会，应该给顾客一个点歌的时间。现在你三首歌都唱完了，会损失好多鲜花啊！”

    “呃……我是新人，不懂啊！”陆游苦笑道。

    “唉！你只能再等下一轮时好好发挥啦！你现在鲜花榜排名第二，距离第一名只差十几朵鲜花了。”胡丽青替陆游可惜道。

    经过胡丽青的解释。陆游终于明白唐凝嫣为什么责怪他了。

    就在唐凝嫣和胡丽青几人为陆游可惜的时间，舞台旁的鲜花突然出现了变化。

    陆游名子后的鲜花榜数字条突然跳动起来，数量竟然不断的增长起来。而且还是二朵、五朵、十的增加。

    “怎么回事？难道顾客不知道我们卡萨布兰卡的规矩吗？每名歌手一次只能唱三首歌。”唐凝嫣皱着美目道。

    顾客这么喜欢陆游，强烈要求点他的歌，如果不让陆游上台，那就得罪了观众。但如果继续让陆游上台，那就破坏了酒吧的规矩，对其他歌手不公平。不能服众，就会影响酒吧的凝聚力，对酒吧的发展不利。

    之前鲜花样第一名是谢风，因为他已经唱完了一轮，鲜花已经累计到了152朵。陆游唱完第一首歌，鲜花数达到了一百三十多朵，给谢风带来很大压力。可是陆游选择了两道连唱，这让谢风心中暗喜。

    可是，在陆游下场后，只是几句话的功能，陆游的鲜花突然猛增。转眼间就超过了他，排到了鲜花榜的第一位。

    “操！难道外面的傻逼不知道那小子已经唱完三道歌了吗？就是他们送再多的鲜花，他也不能继续上台了！送多少鲜花都是打水漂。”谢风嫉妒的道。

    唐凝嫣揉了揉额头，眼前的状况有点辣手，她一时想不出妥善对策。

    突然，就是唐凝嫣拿不定注意的时间，陆游的鲜花数又跳动了一下，瞬间增加了99朵鲜花。

    “呃……”后台的人都傻了。

    又有人砸了小一万。

    九十九朵鲜花，这寓意很明显啊！

    唐凝嫣的眉头皱的更深，她唤过工作人员，“什么情况？那九十九朵鲜花谁送的？对方点的什么歌？”

    工作人员道：“还是208客人送的！不过……客人没点歌。”

    “什么？没点歌！”唐凝嫣惊道。没点歌，那就是直接在给陆游派红包打赏送钱啊。这是对一名歌手百分之二百的认可与肯定啊！

    唐凝嫣等人的惊讶还没完，工作人员继续道：“之前送鲜花的顾客，也都没点歌！”

    嘶……

    后台的所有人，都惊的吸了一口气，目光同时落到了陆游的身上！

    看清爽的小说就到


第053章 鲜花榜第一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第053章 鲜花榜第一

    送鲜花不点歌，是对一名歌手的极大认可。二楼八号雅间的客人送陆游九十九朵鲜花，说明其非常喜爱陆游的歌声。一名顾客喜欢陆游的歌，可能是陆游的歌正好是人家喜欢听的。

    但是，之么多顾客只送鲜花而不点歌，这就不一样了。说明顾客们都非常喜欢听陆游的歌。

    唐凝嫣和卡萨布兰卡的歌手都意识到，陆游要火啊！

    卡萨布兰卡的鲜花榜上，陆游的鲜花数已经达到了311朵，稳居鲜花榜第一位。超出第二位谢风一百多朵鲜花。

    因为时候还早，酒吧的演艺继续进行。

    接着出场的是鲜花榜排在第二位的谢风，这是谢风第二轮演唱。

    “我一定要把那小子从鲜花榜上挤下去。”谢风心中暗道。

    谢风选择了一首他非常拿手的歌曲《且听风吟》，这首歌曲调舒缓，演唱时需要吉他伴奏，正好能体现出他的弹唱功底。

    谢风抱着吉他走上台，调好座位和麦克风，然后坐在舞台中央开始弹唱：

    “突然落下的夜晚

    灯火已隔世般阑珊

    ……

    大风声　像没发生太多的记忆

    又怎样放开我的手

    ……”

    谢风唱的很卖力，使出了浑身招数，超常发挥完成了这首《且听风吟》。

    “谢谢！”谢风唱罢，对台下的观众鞠了一躬。

    台下响起了稀稀拉拉礼貌性的掌手。

    串场时间。

    谢风等着顾客们鲜花点歌。

    可是，等了十来分钟，让谢风非常尴尬的一幕出现了。他唱完一首歌，竟然没有人给他送鲜花，更没有人点他的歌。

    谢风的脸憋的通红，这是以前从来没有发生过的事情。谢风是卡萨布兰卡最红的歌手，从来都是他站在鲜花榜首俯视众人，今天却被半路杀出来的陆游打落在地。

    谢风在心暗恨陆游，不但抢了他的鲜花榜首，还让他颜面扫地。

    紧接着，下一名歌手登台。

    因为有了谢风的前车之鉴，这名歌手也没抱连唱的希望。果然，他唱完也没有人点他的歌。

    歌手一个接一个的上台，如走马观花，但都没能停留。

    胡丽青道：“我算看出来了，顾客们都等着小陆登台献唱呢。”

    唐凝嫣看到这样的情形，心中暗道，“如果之前把他签了长约，那酒吧就赚大了。都怪他那首《卡萨布兰卡》。”

    陆游的那首《卡萨布兰卡》征服了唐凝嫣，让唐凝嫣不舍得坑陆游。

    果然被胡丽青说中了，等到陆游出场时，顾客们的热情立即高涨起来。

    二楼八号雅间的顾客虽然没有再砸鲜花，但陆游三首歌唱完，鲜花数已经涨到了512朵。超出第二名的谢风300多朵，稳居鲜花榜第一位。

    两轮唱完，歌手鲜花榜pk结束，轮到其它签长约歌手表演。

    唐凝嫣把陆游又叫到了她的办公室中。

    “坐！”唐凝嫣让陆游坐到她办公桌的对面，然后她从身后的保险箱出了几沓钞票，。

    唐凝嫣道：“你今天一共得到五百一十二朵鲜花，每朵鲜花一百元钱，总共五万一千二百块，你数数。”

    说着，唐凝嫣把钱推到了陆游的面前。

    “……”

    陆游看着眼前的钱，一句话也说不出来。他从没见过这么多钱，更没想过自己唱几首歌就能赚到这么多钱。

    五万一千二百元钱！

    陆游被眼前的钱吓到了。

    唐凝嫣看到陆游的样子笑了笑，她道：“现在你应该做好选择了，咱们是不是可以签约了？”

    “嗯！”陆游点了点头。陆游对唐凝嫣心中感激，如果之前唐凝嫣直接与他签死约，那他就赚不到这么多钱了。

    陆游与唐凝嫣签好合约，他看了一眼合约上的条款，他道：“鲜花红包的钱，不是我与酒吧五五分层吗，唐总您怎么全都给我啦？”

    唐凝嫣笑着指了一下合约后面的奖励条款，道：“如果歌手在当晚的鲜花榜pk中获得第一名的成绩，那当晚的鲜花点歌红包就都奖励给歌手。所以，这些钱都是你的。”

    这一条款看似酒吧吃了亏，但好的歌手可以为酒吧拉拢大把的人气，酒吧可以从酒水等其它方面把钱再赚回来。所以，酒吧并不亏。

    “唐总，那我是不是可以下班啦？”陆游拿了钱后道。

    “可以！不过……”唐凝嫣顿了顿道：“我建议你去认识，并感谢一下208号雅间的客人！你今晚的鲜花中，近一半的鲜花都是她送的。”

    正在陆游犹豫的时候，有服务生敲门打断了陆游和唐凝嫣。

    “唐总，208的客人想请小陆喝杯酒。”服务生道。

    “好了，我知道了。”唐凝嫣把服务生打发掉后，从身后的酒柜中拿出了一瓶红洒递给陆游，她道：“别空手去。”

    “这酒多少钱？”陆游抓了抓头发，猜测这瓶酒不会太便宜，心中有些不舍。

    唐凝嫣似乎看透了陆游的心思，她柔美的笑道：“这瓶酒就当是你的签字费了！送你，不要钱！”

    陆游拿着手中的红酒，还是不肯离开。

    “怎么，还有事？”唐凝嫣道。

    “那个……”陆游吱唔了半天，道：“唐总我能不能不去，你派人帮我送去好不好。”

    唐凝嫣解释道：“208的客人我认识，跟我关系不错。放心，她是有身份的人，不会难为你的。如果是其它难缠的人，只要你不愿意，我也不会强迫你去。”

    唐凝嫣的意思说的很隐晦，但意思已经很清楚了。

    通过签约的事，陆游觉得唐凝嫣不会坑他，心下决定：“那就去吧！小爷我巨力在身，还能被人糟蹋了咋地。”

    陆游拿着红酒，来到了二楼的8号雅间。

    陆游敲了敲包间的房间。

    “请进！”里面传来一个让他有些耳熟的声音。

    “这声音听着怎么有点耳熟？”但陆游又想不起来在哪听到过这声音。

    陆游硬着头皮推开208的房门。

    房间中只剩下肖雅一个人，商诗语已经被肖雅打发走了。

    “肖……肖总……”陆游看到肖雅后惊道。

    陆游终于想起对方的声音他为什么会耳熟了！

    看清爽的小说就到


第054章 充电十分钟通话两小时，弱爆啦！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第054章 充电十分钟通话两小时，弱爆啦！

    陆游对肖雅有着深刻的印象，所以一进门就认出了肖雅。

    “是你？你是在工地弄伤我的那个打工仔？”陆游认出了肖雅，肖雅心中暗喜，不过她却装做才认出陆游。

    陆游想逃，但刚刚已经和唐凝嫣签了约，他跑得了和尚也跑不庙啊。

    “肖总，上次在工地，我不是有意弄伤你的。”陆游怕肖雅找他算旧帐。

    肖雅幽怨的道：“你不是有意的，那你为什么跑，害我找了你好久。”

    陆游摆出一个老实模样，道：“我一个打工仔，医院那么贵的医药费我哪儿出得起。没办法，我只能跑。不过肖总您放心，我刚刚跟这家酒吧签约，欠您多少医药费我都会还给您的。”

    “你觉得我还差你那点钱吗？”肖雅美目流转，想了想道：“医药费就算了！不过，你得通过其它方式赔偿我的精神损失。”

    “行，行，行！”只要不让陆游赔钱，让他干什么他都愿意，陆游道：“肖总你需要我干什么，您尽管吩咐。”

    肖雅秀眉轻挑，明眸在陆游身上打量了一翻，道：“你的歌唱的好听，我很喜欢。你就用你的歌来赔偿我的精神损失吧。”

    “行，没问题。”只要不让陆游赔钱，陆游就高兴。

    “你有电话吧？把你的电话告诉我。”肖雅又道。

    陆游乖乖的把电话号码报给肖雅。

    肖雅记下了陆游的电话号码，对陆游晃了晃他的蓝米7pro手机，道：“我想听歌，会给你打电话，你就唱给我听。”

    “呃……好……”陆游无奈，只好同意。

    “对了！”陆游把唐凝嫣给他的红酒拿了出来，道：“肖总，这瓶红酒送给您，一是对上次工地的事向您赔罪，二是感谢您今天对我支持。”

    肖雅的目的已经达到，收了陆游的红酒，就放陆游离开了。

    肖雅有了陆游的电话，不怕陆游再玩消失。

    虽然出现了肖雅这个插曲，但却不影响陆游的心情。只要在肖雅需要时，给她给唱首歌而以，不需要陆游花一毛钱。

    兜里揣着五万一千二百元钱，陆游感觉自己快成富豪了。似乎迎娶蓝梦琪这个白富美也不再是梦想了。

    “打车！回家！使劲的充电！”陆游豪气的吼道。

    平时陆游都是用脚走，今天有钱了，也土豪一把，打了次车。

    回到家中，陆游开始给自己的分身系统充能量。现在有钱了，陆游开始大胆的给自己充电。

    夜里，陆游做了一个美梦。

    陆游梦到自己赚了好多好多的钱，整个床洒满了钞票。买新衣服，买新家电，买车，买房，然后在他的新家中和蓝梦琪亲亲，然后……他和蓝梦琪两人一共向柔软的大床上倒下去……

    画面即将进入儿童不宜的镜头时，陆游身下的蓝梦琪突然变成了蓝琪琪。

    咔嚓！

    陆游身体上的男性重要器官与他的身体永别了！

    “啊……”陆游大叫了一声，从睡梦中惊醒。

    陆游赶紧扯开下面贴身内裤，接着才长长的出了口气。

    陆游用手擦了下额头的冷汗，道：“他奶奶的，吓死小爷我了！还好只是个梦！”

    清晨的朝阳已经升起，新的一天再次开始。

    虽然刚刚被恶梦惊醒，但却不影像陆游的心情。

    “不缺钱的感觉就是爽！”

    陆游看了一下“分身系统”的能量值，又增长了600来度能量。陆游计算了一下，大约又是三千块的电费。

    陆游把昨天在卡萨布兰卡赚到的钱分成三份。

    一份五千，放在身上。

    一份六千，做为这两天的电费。

    “电费必须要预留出来。”陆游道。

    剩下的全部放在床垫下面，留着以后的电费和家用。

    洗漱干净后，陆游下了楼，一脸朝气的向江城一中走去。

    上午的数学课，当江沁雪出现在讲台上后，陆游的心忐忑起来。

    江沁雪的目光扫向陆游，正好与陆游的目光相遇。江沁雪眉头紧竖，狠狠的瞪了陆游一眼，看江沁雪的表情似乎还不解气，大有要咬死陆游的样子。

    因为江沁雪站在讲台，下面几十双眼睛看着她，她也不敢表现的太过明显。

    陆游心中暗苦，“怎么弄的像我抢了江老师情人似的。”

    一堂课，江沁雪瞪了陆游老好几次，弄的陆游都不敢抬头看江沁雪了。

    下课后，江沁雪收拾教具出了班级。

    陆游起身立即追了上去。

    蓝梦琪看陆游追出了班级，美目拧了起来。

    “江老师！”陆游追上了江沁雪。

    “什么事？”江沁雪冷着脸对陆游道。

    “那个……”陆游感觉自己像偷了江沁雪的情人一样，他从兜里拿出五百元，硬着头皮道：“江老师，这是还您的五百块钱。”

    江沁雪冷着脸，看了陆游好一会，最后收下陆游还她的五百块钱，转身就走。

    咔嚓！在江沁雪收钱的瞬间，走廊拐角处有人偷拍了一张照片。

    陆游的注意力都放在江沁雪身上，并没有发现有人在偷拍他。

    第二节下课，陆游被秦寿主任叫到了教务处。

    秦寿见到陆游，面露亏色，“陆游啊……有件事要跟你说一声。上次我去校长哪里帮你争取奖学金，因为校长怕别的学生也效仿你，降低平时成绩，等正式考试时再超常发挥，所以之前许诺的一万块奖学金校长没批。我只能尽我最大的能力，给你争取到三千元的特殊进步奖。不过，学校考虑你的经济状况，决定提高对你的生活补助。”

    “谢谢秦主任，让您为难了。”陆游发现，秦兽主任虽然对个别女教师色了点，偶尔吃家长顿饭，但本质还是不算地。

    昨天陆游一晚就赚了五万多，也就不再计较奖学金的多少了。

    上午第四节课时，陆游正在通过手机分身上网。

    突然，陆游的手机分身没电了。

    “靠！昨晚只顾着给自己充电，忘给分身充电了。

    虽然没有了手机分身，陆游的身体依然可以收发电波数据信号，他的思维可以遨游网络。但是，他却不能开启安装在手机分身中的游戏和应用软件。

    不能玩游戏，已经学完高中课程的陆游立即无聊起来。

    “分身系统中这么多能量，要是能分给手机分身一点就好了。”

    就在陆游出现这种想法的时候，分身系统的能量值突然出现了微弱变化，小数点后面的数值跳动了一下，减少了一点点。同时，手机分身的电量瞬间变成了100％。

    “哈……竟然真的可以！”陆游心中惊喜，“秒充！我的手机绝对是世界上充电速度最快的手机了。什么充电十分钟，通话两小时，都弱爆啦！”

    陆游想，“分身系统的能量可以转化成电能返回给手机分身，那可不可以也返回给我这个主体呢？”

    看清爽的小说就到


第055章 让我做你的裙下之臣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第055章 让我做你的裙下之臣

    当陆游试想分身系统的能量转化成电能返回给他的身体时，他的身体立即出现了感觉。陆游感觉有电流进入他的身体，并储存到了他的身体当中。

    陆游拥有手机分身的能力！现在，他发现自己的身体似乎也拥有了手机电磁储存电能的能力。他身体的每一个细胞都相当于一个微型电磁，里面能够储存下电能。

    陆游的思维一动，一条蓝色的电弧缠绕到了他的手指上。而且，电弧还会随着陆游的思想改变状态。陆游想它粗，它就粗；想它细，它就细；想它弯，它就弯；想它直，它就直。

    陆游将手中的电弧变成针状，轻轻的刺了一下前座的宋旭。

    “啊！”

    宋旭惊叫了一声，头发瞬间竖起了一下。

    “宋旭，你乱叫什么？”当堂老师对宋旭怒道。

    宋旭回头看了一眼陆游，陆游却是一脸无辜的表情。

    “刚才……刚才……好像是马蜂蛰了我一下。”宋旭答道。

    “马蜂？哪呢？”老师质问道。

    “我也不知道哪去了，可能飞走了吧！”宋旭道。

    “哼！”老师对宋旭不满的白了一眼，然后继续讲课。

    陆游对他的新武器很满意，“有机会试试这电弧最强可以达到什么程度。”

    “对了！”陆游看着自己手上的电弧，突然想道：“我能不能用这电弧连接教室内的电源，去吸收电能呢？如果行的通，那我不是随时随地都可以偷电了！”

    想到这里，陆游将他的身体向身后的墙壁靠了靠，然后身上发出一条微小的电弧，并趋势着这条电弧爬上墙壁。

    在陆游有意的控制下，电弧变成一条不起眼的细丝，顺着墙角线向教室天棚的吊灯延伸过去。

    陆游发出的电弧微细，而且隐藏的非常好，常人根本发现不了。

    电弧进入到了灯线之中，连接上了电线。

    瞬间，陆游就感觉到电流涌入了身体。

    陆游发现，用电弧进行连接，比用身体连接电线的充电速度要快许多。

    之前一小时能为分身系统充60度的能量，现在的速度差不多达到了一小时100度能量。

    “哈哈……”陆游心中暗笑，“以后充电再也不用花钱啦。”

    陆游看着分身系统的能量值在不断的增长着，心中乐开了花。

    “陆游……陆游……”蓝梦琪用纤细的手指在陆游的眼前晃了晃。

    已经下课半天，班级内的学生都去食堂吃饭了，陆游竟然还坐在座位上发呆。

    “啊……午休啦？”

    陆游发现，班级中只剩下他和蓝梦琪了。

    蓝梦琪掘起了小嘴，道：“你是不是在想江老师？我发现你和江老师今天都怪怪！说，你们俩之间是不是有什么不可告人的秘密？”

    “啊！”想起昨晚和宋非男的暧昧，陆游的脸上出现了一丝慌乱。

    “看来被我说中了！”蓝梦琪明显吃醋了。

    “哪有？”陆游赶紧解释，他道：“秦主任答应给我一份奖学金，昨天我去问江老师什么时候发奖学金，她以为我没钱了，所以借给我五百块钱。可能是昨天我请你吃饭时被江老师看到了，以为我乱花她的钱，所以她不高兴了。”

    “喔……”蓝梦琪选择了相信陆游，虽然还不是百分之百的相信，“那你今天下课时又去找江老师做什么？”

    陆游道：“我昨晚找到了一份不错的兼职，赚了不少钱，所以上午时把那五百块钱还给了她。”

    “真的？”蓝梦琪还有些怀疑。

    “真的，不信你看！”说着，陆游从兜里掏出剩下的四千五百块钱。

    “这么多钱，你做什么兼职能一下赚这么多钱？”蓝梦琪家虽然有钱，但她对金钱的概念很清楚，普通人一月的工资都到不了五千，更不可能一晚上就赚五千，更何况陆游还是一个高二学生。

    陆游挺起胸，道：“卡萨布兰卡酒吧听说过吗？我在那里兼职当歌手！实话跟你说，这些钱还不是我赚到的全部。”

    “兼职歌手？你会唱歌？”蓝梦琪跟陆游同学这么长时间，从没听陆游唱过歌。

    “走，先吃饭去，一会我唱给你听。”陆游又道：“潇湘居，今天我请。”

    到了潇湘居，陆游悄悄的发出一条电弧，连接上潇湘居的电源继续偷电。

    “想听什么歌，我唱给你听！”点完菜后，陆游对蓝梦琪道。

    “嗯……”蓝梦琪支着下吧想了好一会，红着脸道：“来首《裙下之臣》吧！”

    “裙下之臣？”陆游听到歌名后笑笑，立即在网络上搜索《裙下之臣》这首歌。

    《裙下之臣》是首粤语歌，但却难不到陆游。

    抬头望，长裙下的风；

    连幻想，的质感都一样柔润；

    ……

    ……

    为每个婀娜的化身；

    每袭裙；

    穷一生，作侍臣……

    蓝梦琪听的痴醉，完全沉浸在歌曲当中。

    陆游唱罢，单膝点地，抓住蓝梦琪的玉手，“梦琪，让我做你的裙下之臣可好？”

    蓝梦琪已经迷失在了陆游的歌声里，如同被他催眠了一样点了点头。

    应歌生情，水到渠成。

    陆游站起身，抬起蓝梦琪的下巴，就要去夺蓝梦琪的初吻。

    当当当……

    陆游就要得逞之时，包房外响起了敲门声，“对不起，打扰一下，两位贵宾点的菜好了。”

    服务生敲了下门，就直接推门进入房间。

    服务生的敲门声让蓝梦琪惊醒，立即推开陆游，保住了她的初吻。服务生并没有发现陆游和蓝梦琪的异样，上完菜，转身出去时随手带上了房门。

    气氛被服务生破坏掉，陆游想再去吻蓝梦琪已经没了机会。

    “早不来，晚不来，偏赶这时候来，故意的吧！”陆游在心中暗骂服务生

    蓝梦琪红着脸，心脏狂跳，整个吃饭的过程中她都不敢抬头看陆游。不过，蓝梦琪却相信了陆游的话，相信他在酒吧兼职当歌手。

    蓝梦琪在心中暗自决定，“等有机会一定去酒吧听陆游的歌。”

    “梦琪，这个周末有时间吗？”陆游道。

    “干……干……干吗？”蓝梦琪的脸依然很红。

    陆游道：“长这么大，我还没去过电影院，想让你带我去看场电影。”

    “嗯！”蓝梦琪本来就低着头，现在点头时下巴已经点到了胸口。

    看清爽的小说就到


第056章 很污，辣眼睛！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第056章 很污，辣眼睛！

    陆游没能夺下蓝梦琪的初吻，但蓝梦琪答应周末与他一同去看电影，所以还有机会。

    饭后，陆游和蓝梦琪回到学校上课。

    陆游继续为分身系统偷电，到下午放学时，分身系统的能量值已经接近2000度。

    目送蓝梦琪家的奔驰车消失在街道的车流之中后，陆游才离开学校。

    “金子，小旭，撸串去啊！”陆游在校门口看到了宋旭和金矿山的身影，心想有钱了，回报一下哥几个。

    可是，金矿山和宋旭一听陆游要撸串，拔腿就跑，留下陆游一个人在风中凌乱。

    “有钱想请人吃饭都没人去。”陆游很是无奈。

    陆游用潜伏在宋非男身上的蚂蚁分身看了一下宋非男，宋非男已经下班了，但是她却没打算来找陆游。

    昨晚的事对宋非男产生了些影响，“看来非男姐这几天不会来吃饭了。”

    陆游也知道这两天不适合打扰宋非男，晚饭只能他一个人孤单的吃了。

    饭后，陆游来到卡萨布兰卡兼职。

    “小陆，今天来的挺早啊！”陆游一进门，服务员小李就热情的与陆游打招呼。

    “第一天正式上班，迟到不好。”陆游客气道。

    陆游昨晚的表现太抢眼，使酒吧的工作人员都记住了陆游这个名子。从酒吧门口到酒吧后台，每一名工作人员都热情的与陆游打招呼。

    可是，当陆游进入后台时，气氛就变的不一样了。

    “小陆来啦！”

    忙碌中的胡丽青看到陆游后跟陆游招呼了一声。整个后台，除了胡丽青外，再没人搭理陆游。

    陆游本想让胡丽青给自己选套表演服装，但见胡丽青忙的焦头烂额，陆游只好自己到服装区选衣服。

    陆游看到一套灰黑色的套装挺适合自己，伸手正欲去拿，却被人打断。

    “别动，那套衣服我先选了。”说话的是正在做发型的谢风。

    陆游听到谢风的话，并没在意，又选了一套蓝色立领。

    “别动，这套蓝色立领我也选了！”谢风又道。

    “喔……”陆游转身打量了一下正在弄头发的谢风，“还有哪几件衣服是你选中的，先告诉我一声，省着又被我挑中。”

    谢风面带微笑，“没了，就这两套。”

    陆游用眼睛扫了一圈后面的歌手，然后随便指了一件衣服，道：“这件有人选吗？”

    “有，这套我选了！”一名身体微胖的男歌手道。

    陆游手指的衣服是一个瘦版的，明显这名胖歌手穿不上。

    陆游也不在意，又指了一另一件套衣服，“这件呢？”

    “我要拉！”又一名叫做周杰歌手道。

    “我选的服装怎么都有人选？”陆游微笑着指着身后的衣架，“有没有人能告诉我，哪件衣服没人选？”

    陆游发问后没人搭理他，歌手们有试衣服的，有弄造型的。以谢风为首的几名歌手有意打压陆游，而且其它歌手都是冷眼观看，保持中立。

    “小陆，你身上穿的是学校的校服吧，其实我看校服跟你挺搭的。”谢风略带笑意的说道。

    “是啊！看起来够青涩，一些有钱的富婆就喜欢小陆这一口。”微胖歌手孙木南道。

    “什么富婆，现在有钱的富豪也喜欢小陆这样的小鲜肉。”周杰道。

    “哈哈……”

    卡萨布兰卡的后台响起一阵哄笑。

    “啊！”就在众人哄笑陆游的时候，周杰突然痛叫了一声，倒在地上抽搐，双手捂着后臀，“我的……我的……我的屁股！”

    周杰感觉有物体刺入了他的臀部，并且全身像被高压电电过一样难受。

    “哈……难怪周哥了解的那么清楚，看来是有经验之人啊！”陆游笑道。

    “你……你……你才有经验呢。”周杰捂着屁股，在孙木南的搀扶下从地上爬起来。

    陆游呲笑道：“没经验？那你屁股痛什么？”

    “你……哼……”周杰屁股痛的难受，对孙木南道：“快扶我去卫生间……”

    周杰要去卫生间查看一下是什么伤了自己。

    孙木南扶着周杰向卫生间走去，陆游对二人的背景道：“难怪周哥经验丰富，原来孙哥好周哥这一口啊！”

    孙木南扶着一瘸一捌的周杰，而周杰还捂着屁股，让陆游这么一形容，孙木南和周杰还真像刚搞完基似的。

    陆游的话，让那些中立的歌手都笑了起来。

    “哼！”谢风对陆游冷哼一声，起身追向孙木南和周杰。

    “这是要三批吗？原来谢哥的口味才是最的啊！”陆游对谢风的背景道。

    谢风听到陆游的话，脚下一浮，着一点没滑倒，强忍着没发作。

    陆游手指红光一闪，虚空一弹，悄悄的把一只蚂蚁分身弹向了谢风。

    分身将身体卷成一个小球，减少风阻，在要落到谢风身上后，它才张开身体，四平八稳的在谢风的肩头着陆。

    谢风进入卫生间，看到周杰掘着屁股，而孙木楠的脸几乎要贴在周杰的屁股上，正在哪研究周杰的菊花。

    “我操，你们干什么呢？还真被陆游那小子说中了咋地！”谢风感觉眼前的画面有些辣眼睛。

    “风哥你误会啦，我在帮阿杰看伤口。”孙木南深怕谢风误会，赶紧拽过谢风，让谢风跟他一起查看周杰的伤口。

    谢风发现，周杰的隐秘处一片焦黑，还伴随着水泡。

    “阿杰，想办法脱离张公子吧！这也太变态了，继续下去，你早晚得被他玩废了！”谢风对周杰道。

    “风哥，你说什么呢？快帮我看看我的伤怎么样？”周杰道。

    周杰没明白谢风话的意思，而且谢风以为周杰的伤是包养周杰的那名张公子弄的，却不知是陆游用高压电流的杰作。

    潜伏在谢风肩膀上的陆游分身暗笑，“竟然被我说中了，这周杰还真跟人搞基，而且还是个受。”

    “哎呦！”后台的陆游捂着肚子突然叫了起来，“肚子好痛……”

    陆游抓过一名叫作周健的歌手，道：“快带我去卫生间，我的屎要喷出来啦。”

    周健是一名长约歌手，对陆游和谢风的分争持中立态度，即不跟随谢风打压陆游，也不为陆游站队。陆游让其带他去卫生间，周健也不好拒绝。

    其实，周健被陆游硬拉到卫生间的，当陆游推开卫生间的门时，周健看到了很污很辣眼睛的一幕……

    看清爽的小说就到


第057章 模仿天后的歌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第057章 模仿天后的歌

    卫生间的门被陆游推开，周健看到谢风和孙木南两人正在研究周杰的菊花。

    “靠！在卫生间这么神圣的地方搞三批，你们让我还怎么拉屎。周哥，这里都被他们搞污啦，快带我去别的卫生间。”说完，陆游直接关上门，不给周健看仔细的机会，拉着周健就走。

    谢风三人一脸愣逼，等谢风反应过来想跟周健解释时，陆游早已经把周健拉跑了。

    没多久，谢风、孙木南和周杰三人在卫生间里三批的事就传遍整个卡萨布兰卡的后台。

    谢风知道是陆游在坑他们，是陆游故意引周健来的。

    谢风对孙木南道：“今天必须好好的整治一下姓陆那小子。”

    “风哥放心，我已经办妥了。等那小子上台后，唱不上两句，麦克风保证没电。”孙木南又道：“敢抢风哥的风头，必须让他滚出卡萨布兰卡。”

    晚上七点，卡萨布兰卡的表演正式开始。

    首先是分层歌手的鲜花榜pk时间。

    经过歌手们的抽签，今晚陆游第一个出场。

    今天卡萨布兰卡酒吧早早爆满，有近30％的客人是慕陆游的名而来。

    陆游穿着江城一中的校服，用手抓了抓头发，就准备上台。

    “小陆，你真穿着校服上台啊？”胡丽青担心的对陆游道。

    陆游笑了笑，“风哥不是说校服跟我很搭吗！”

    陆游跟音响师交流了一下，报出了自己要唱的歌名。

    “什么……《匆匆那年》？”音响师听到陆游报的歌名惊道：“《匆匆那年》是女声歌，你确定？”

    “我确定！”陆游坚定的对音响师道。

    “呃……那好吧！”音响师转身去调曲。

    陆游看着麦克风架上的四个演唱用麦克风，手指在上面划动，像是在选择。

    后台的孙木南看到陆游犹豫不决，得意的对谢风道：“四个麦克风我都做了手脚，他选哪个都一样。”

    谢风对孙木南非常满意，“木南，哥看好你。等哥跟华娱签约后，一定提携你。”

    陆游看着眼前的麦克风，嘴角微微扬起，不在犹豫，伸手选了一只就走上舞台。

    陆游走上台，他的校服立即引起观众的疑惑。

    “这不是江城一中的校服吗？”

    “歌手穿着校服是什么意思？卡萨布兰卡没服装了吗？”

    “这歌手好青涩，不会真是江城一中的学生吧？”

    “有点像！”

    “我看像！”

    陆游也不解释，他道：“今天我先为大家演唱一首《匆匆那年》，希望大家喜欢！”

    “什么《匆匆那年》？那不是女声歌吗？用男声怎么唱？”有观众道。

    “天后王飞的声音犹如天籁，她的歌最难唱，更别说用男生唱啦。”另一观众道。

    “那也未必！”一名白领模样的小资女生道：“你们没听过他的歌，如果昨天你们听过他的歌，你们就不会这么说了。等着吧，肯定有惊喜。”

    《匆匆那年》是同名校园电影的主题歌，陆游穿着校服演唱，正适合这首歌。

    音乐响起，陆游开唱：“匆匆那年，我们究竟说了几遍，再见之后再拖延……”

    “我操，假唱！”有观众立即对陆游指责道。

    “太假了吧！明显是放的录音。”

    之前力挺陆游的那白领小资也皱起了眉头，对陆游也产生了怀疑。

    陆游的歌声与天后王飞的声音一模一样，没有人相信陆游能模仿的那么像。

    陆游早就预料到观众的怀疑，他走到了舞台的最前端，坐到了舞台的边缘，拿着麦克风，继续深情的演唱着。如此近了距离，让顾客们清楚的听到了他的声音。

    很快，顾客对陆游的质疑声消失了，他们都被陆游的歌声震撼到了。

    “天啊！一个男生能把天后王飞的歌模仿的这么像。”

    “什么像，简介就是原声啊！”

    卡萨布兰卡的后台，谢风对孙木南道：“怎么回事，都唱了这么久，他的麦克风怎么还有电。”

    孙木南奇道：“不应该该啊，都是我亲手换的电磁。”

    谁也没有注意道，在陆游的手掌中，一条隐秘的电弧进入了他手中的麦克风里。

    “谁甘心就这样，彼此无挂也无牵；

    如果再见不能红着眼，是否还能红着脸；

    就像那年匆促，刻下永远一起，那样美丽的谣言；

    我们要互相亏欠，

    我们要藕断丝连！”

    ……

    陆游唱罢，整个卡萨布兰卡响起了雷鸣般的掌声。

    “妈的，怎么会这样！”谢风怒道。

    “风哥别急，下一首他肯定演砸。”孙木南在一旁道。

    陆游唱完第一首歌后，没有下台，他道：“我今天穿的是学生校服，还有一首跟这衣服挺搭的歌一起献给大家。音响师，《十七岁那年的雨季》！谢谢！”

    “又两首连唱！”谢风皱了皱眉头。

    两首连唱明明对争夺鲜花不利，可陆游却偏偏要那么做。

    “好！他两首连唱，我就不信麦克风的电还够用。”孙木南道。

    每个人都年轻过，都有过自己的十七岁。

    陆游的歌声将他们带回了人生的雨季，回忆起他们逝去的青春。

    陆游的歌声，又又又又一次打动了观众，触到了他们内心深处，引起了共鸣。

    哗！

    陆游被观众的掌声送下台，掌声久久不息。

    串场时间，进入了观众送花点歌环节。

    鲜花榜上，陆游名子后面的鲜花数不断跳动，转眼间就突破了三位数。

    因为陆游连唱了两首歌，这一轮观众们只有一次点陆游歌的机会。这使得一些想点歌的顾客使劲砸鲜花，陆游不但没有因为两首连唱损失鲜花，反而让他的鲜花数暴增。最终达到了二百二十一朵。

    陆游唱完第三首顾客点的歌后，虽然不能继续演唱，但鲜花数依然增长了二十几朵，鲜花总数达到了二百四十六朵之多。

    今天肖雅没来给陆游砸鲜花，但陆游第一轮演唱依然得到二百四十六朵鲜花，可见顾客们是多么喜欢陆游的歌。

    今天谢风第二个蹬台，他看到陆游的鲜花数，压力山大。

    “风哥，麦克风的电磁我换好了，您放心唱吧。”孙木南对谢风小声道。

    谢风今天为了打败陆游，精心准备了几首歌。

    陆游看着谢风在台上卖力的演唱，心道：“你在背后阴小爷我，必须要给你点颜色看看。”

    看清爽的小说就到


第058章 电磁武器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第058章 电磁武器

    陆游思索着怎么给谢风的演唱搞破坏。他拥有手机分身后，身体可以看到穿梭在空间中的电磁波数据信号。

    谢风用的无线麦克风，在谢风歌声响起之后，陆游可以清楚的看到有电磁波信息从麦克风中发出，然后进入到音响设备的接收器当中。

    陆游的嘴角浮现出邪笑，他现在拥有手机分身的能力，不但可以读取周围空间中的电磁波，同样也可以发现电磁波。

    陆游虚空对着舞台轻弹，两组电磁波从他的手上射出，混入谢风麦克风发现了电磁波中。

    舞台上的谢风正在全情投入的演唱着。

    突然，谢风的声音出现了嘶哑。

    但是，谢风自己却没有感觉到，还在全情演唱。

    陆游手指在空中不断弹动，谢风的声音从音响中传出后完全变了味道，曲调已经跑到了天际。

    台上的谢风陶醉在自己的歌声里，已经达到了忘我的境界，如果不是陆游破坏了麦克风的电磁波信号，谢风这首歌是成功的。可是，被陆游破坏后，谢风的表演在观众的眼里是那么的滑稽，如同小丑一般。

    一曲唱完，谢风等待着观众们的掌声。

    可是，台下只有稀稀拉拉的掌声，跟他预想的结果完全不一样。

    “怎么回事？”谢风纳闷的走下舞台。

    “风哥，怎么搞的，是不是嗓子不舒服？”孙木南对走回后台的谢风道。

    “没有，挺好的啊！”谢风道。

    孙木南不知道应该怎么跟谢风说，最后只好把话咽回肚子里。

    谢风等着鲜花榜的变化，虽然超过陆游的鲜花数是一种奢望，但一百多朵鲜花他感觉还是没有问题。

    “呃……”谢风等了半天，他鲜花榜上的鲜花数竟然没有变化，还是零。

    又出现了昨天的状况，没人点谢风的歌。

    谢风的脸阴晴变换，要多难看有多难看。

    一朵鲜花都没有得到，这是谢风签约卡萨布兰卡酒吧后的第一次。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    谢风只能找到一个原因，那就是陆游，是因为陆游他才会出丑。谢风的心中对陆游的恨又增加了一分。

    没人点谢风的歌，谢风没机会继续登台，只能等下一轮表演了。

    第三个上场的是周杰。

    周杰歌唱的一般，但人长的帅气，虽然在陆游的破坏下没少跑调，但依然收入了两朵鲜花。

    周杰又唱了第二首歌，不过却没机会唱第三首歌。

    谢风以为周杰是因为菊花残了，所以才没发挥好。

    但孙木南却不那么想，到他登台时，先与音响师沟通了半天，又挑选了一下麦克风，并给麦克风换上了自带的新电磁后才走上舞台。

    周杰因为嘲讽陆游，就被陆游弄了个菊花残满腚伤。而这个孙木南直接给陆游使坏，想搞砸陆游的演唱。所以陆游打算加大对孙木南的惩罚。

    陆游经过刚刚干扰麦克风电磁波的实践，他发现在自己可以将分身系统的能量逆转成为电能后，他还可以改变发出电磁波的频率和强弱。

    这一次，陆游没去破坏周杰的声音，而是发出一股强力电磁波去轰击麦克风的充电电磁。

    砰！在周杰唱的正嗨时，他手中的麦克风突然发出一声闷响，并伴随着一道火光。

    啊！台上的周杰和台下的观众同时发出尖叫。

    周杰的手被麦克风炸的鲜血直流，嘴也被轻微炸伤。

    唐凝嫣闻讯，急忙从办公室赶到后台。

    “怎么回事？麦克风怎么突然爆炸？”唐凝嫣对音响师质问道。

    “唐总，不关我的事啊！”音响师道：“麦克风爆炸肯定是电磁的问题。周杰用的麦克风是他自己新换的电磁，而且电磁也是他自己带来的。跟我，跟咱们酒吧都没关系。”

    音响师很聪明，不但撇清了自己的关系，也帮酒吧撇清了关系，这样老板不但不会追究他的责任，还会与他站在同一战线上。

    唐凝嫣转身对周杰道：“电磁真是你自带的？”

    周杰准备的电磁本来是坑完陆游后用来更换的，却不想把自己给炸伤了。

    “是……”证据确凿，周杰只能无奈承认。

    “你知道你的行为给酒吧带来多大的负面影响吗？算了，你先去医院处理一下伤口。看你伤成这样的份上，这次就不追究你的过失了。”说完，唐凝嫣叫过舞台主持人，“去跟顾客们简单解释一下，表演继续，赶快接下一首歌。”

    “唐总，我和周杰陪木南去医院检查一下伤情。”谢风今天一朵鲜花都没得到，处境十分尴尬，现在正好找个理由离开，省着第二轮演唱结束后还是零蛋。

    谢风三人离开后，陆游感觉台后干净了许多，心情愉快不少。

    二轮唱罢，陆游以三百九十八朵鲜花稳夺鲜花榜第一位。

    唐凝嫣对陆游的表现非常满意，直接发给了他四万元工资，把三万九千八百直接凑整到四万。

    又赚了四万块，陆游走路时感觉自己都要飘起来啦。

    “谢风他们三个要是再敢跟小爷我得瑟，我就让他们比今天还惨。”陆游一边向家走一边道。

    “another　sunrise，another　sunset……”陆游的电话响起。

    知道陆游电话号码的没几个人，似乎只有唐凝嫣和肖雅。

    陆游一见号码，是肖雅打过来的。

    “肖总！”陆游道。

    电话另一端传来肖雅的呵气声，“今天又忙又困，睡觉前想听首你唱的歌，给姐姐来一首吧，小帅哥。”

    肖雅的心情似乎不错。

    “肖总想听什么歌？”陆游道。

    “别叫我肖总，叫我姐姐或阿姨都行。”肖雅又打了呵气道。

    陆游想叫阿姨，但觉得把女人叫老了人家会不高兴，他道：“那我叫您肖雅姐吧！肖雅姐你想听什么歌。”

    肖雅用慵懒的语气道：“你今天在卡萨布兰卡唱的什么歌，我就听什么歌。”

    “那好吧！”

    陆游一边走，一边给肖雅唱起了《十七岁那年的雨季》。

    等陆游一曲唱完，电话那边已经没了动静。

    “肖雅姐！”陆游轻呼了一声，没有听到肖雅的回答，只听到轻轻的呼吸声。

    陆游知道肖雅睡着了，他轻轻挂断了电话。

    陆游回到家中，今天用电磁波引爆麦克风电磁，让陆游受到启发，他决定研究一下他的电磁波新武器。

    看清爽的小说就到


第059章 一万只草泥马

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第059章 一万只草泥马

    高中有关于电磁波的相关知识，但却不全部。陆游上网搜集了一下电磁波的资料。

    电磁波，是由同相且互相垂直的电场与磁场在空间中衍生发射的震荡粒子波，是以波动的形式传播的电磁场。

    电磁波按着他的频率由低到高分别是：无线电波、微波、红外线、可见光、紫外线、x射线和伽马射线。像我们看到了光，也是电磁波的一种，它的波长380～780nm，处在人眼能接收到了范围，所以我们能看到它。

    之前陆游所使用的都是频率最低的无线电波。今天在炸掉孙木南麦克风电磁时，陆游提升了电磁波的频率，达到了“微波”级。就如果启动的微机炉一样，用微波加速麦克风电磁里面物质的摩擦，使电磁发热，最后爆炸。

    “是不是说我升级成为人体微波炉啦？”

    想到这里，陆游找来了一颗鸡蛋。

    陆游把鸡蛋握在手中，然后向鸡蛋中发出微波，使鸡蛋里面的分子相互摩擦，产生热量，最后把鸡蛋弄熟。

    “等等……微波炉弄鸡蛋可是会爆炸的啊！”

    陆游赶紧找个来碗，把鸡蛋壳打碎，把鸡蛋打到碗里面，然后继续用微波对鸡蛋进行加热。

    很快，鸡蛋开始由液态向固态转变。液体加热是应该变成气体的，但鸡蛋是蛋白质等混合物，在加热后会变成固体。

    “哈哈……真的可以！有了这本事，是不是我就可以把煤气淘汰了？”陆游心道。

    陆游继续提升电磁波的频率，在进入“红外线”级别之后，陆游发现他的眼睛可以夜视了。虽然眼中的世界变成单调的黑白色，但却可以看清楚所有景和物。

    陆游对电磁波的兴趣更加浓烈了，不断的实验起来……

    白天，陆游在学校偷电上课。

    晚上，陆游到卡萨布兰卡唱歌。

    谢风三人被陆游收拾之后，老实了许多，没再找陆游的麻烦。

    陆游晚上下班后，偶尔还会接到肖雅的电话，还要给肖雅唱首催眠曲。

    睡前，陆游还会进行他的偷电大业。

    风平浪静的过到了周末，陆游迎来了她与蓝梦琪约会的日子。

    这几天，陆游在卡萨布兰卡赚了不少钱，资产已经达到了十万以上。

    陆游早早的起来梳洗打扮，经过几天卡萨布兰卡的磨练后，陆游的气质上升了一大截。身藏逆天的分身系统，怀揣十万存款，陆游的自信心膨胀到了顶点。

    “我的梦琪，今天一定要拿下你的初吻。”陆游信心百倍的给自己打气道。

    经过陆游这些天的努力，还有他高调的造势，他和蓝梦琪已经成为了老师和学生眼中公认的情侣。就是蓝梦琪自己也没有否认，拿下蓝梦琪的初吻，有个“水道”就是“渠成”的事。

    今天，就是一个非常好的机会。

    电影院可是小情侣最喜欢去亲热的地方。

    陆游与蓝梦琪约定的时间是上午九点半，地点是欧亚商场五楼的喜都影院。

    陆游九点就到了欧亚商场，从一楼逛到五楼，在四楼给自己买了套新衣服。清素的休闲装，让陆游的气质瞬间又提升了一个档层，使他的颜值优势更加明显了。

    蓝梦琪还没到，陆游决定先把电影票买了。

    同期上映的电影有七八个，最后陆游选了一个讲述高中生爱情故事的《青苹果之恋》。多数关于高中生或大学生的爱情故事，最后男主角和女主角都没有太完美的结局。

    因为，教育界是反对高中生谈恋爱的。

    不过，这部《青苹果之恋》的结局打破常规，最后男主角和女主角携手走进了大学校园。陆游在网上找到电影的相关资料，感觉这部《青苹果之恋》非常适合他与蓝梦琪看。

    买完票后，陆游又买了筒爆米花，还有两杯饮料。

    电影就是九点四十开场，九点三十分就可以进场。

    九点二十八分，陆游看到蓝梦琪走出了电梯口。

    今天，蓝梦琪下身穿着黑色休闲裤，上身浅灰色棒球服，头戴蓝色棒球帽，干净利落的马尾辫与棒球帽完美搭配。蓝梦琪一出现，她身上的青春气息立即向陆游直逼而来。

    平时的蓝梦琪，文静、甜美；而今天的蓝梦琪青春、大方。

    等等……

    陆游正要向蓝梦琪迎过去。

    突然，陆游的后背开始冒冷汗，双腿不听使唤的颤抖起来。

    “蓝梦琪今天怎么没戴眼镜？”陆游暗叫，“我说今天蓝梦琪给人的感觉怎么不一样了呢，原来她根本就不是蓝梦琪，是那魔女蓝琪琪啊！”

    “蓝……蓝……蓝琪琪，为……为什么是你！”陆游面对蓝琪琪，他开始结巴了。

    蓝琪琪秀目一瞪，“怎么，不欢迎？”

    “啊！不……不……不……欢迎！”

    蓝琪琪扯断分身腿脚的情形历历在目，陆游对这爆力魔女是又恨又怕。

    “不……欢……迎！”蓝琪琪盯着陆游一字一顿的道，陆游感觉四周的空气立即寒冷了许多。

    “不不……我是说欢迎！”陆游赶紧解释。

    “哼……这还差不多。”蓝琪琪又道：“票买好了吗？看什么电影？”

    “买好啦！”陆游赶紧奉上爆米花、饮料和电影票，“《青苹果之恋》，九点四十的。”

    “《青苹果之恋》？为什么不看恐怖片？”蓝琪琪脸露不满，表情阴森恐怖。

    “呃……”陆游心道：“这蓝琪琪果太他妈的可怕啦！”

    “算啦！《青苹果之恋》就《青苹果之恋》吧！”蓝琪琪在电影单没看到有上映恐怖片，容颜由阴转睛，变脸比眨眼还快。

    陆游和蓝琪琪说话间，《青苹果之恋》已经开始检票。

    “检票了，我们进去不？”陆游小心对蓝琪琪问道。

    “不进去怎么看电影！白痴！”蓝琪琪鄙视了陆游一眼，然后向检票口走去。

    陆游心中暗怒，“小爷我约的是蓝梦琪好不好！等小爷实力强过你后，一定扒光你的衣服，把你绑起来，吊打你的小屁屁！不行，不行，打她不是等于打我家梦琪一样吗！靠，这怎么办？”

    “你愣着干什么吗？走啊！”

    蓝琪琪退回来，挎住陆游的胳膊道。

    “尼玛，这是什么情况？”

    陆游被蓝琪琪亲昵的挽住手臂，心中一万只草泥马跑过。

    看清爽的小说就到


第60章 神秘气流

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第60章 神秘气流

    陆游被蓝琪琪挽着手臂，犹如一对青春小情侣。两人的颜值可以秒杀电影院里面所有员工和顾客。在旁人羡慕和嫉妒的眼神中，陆游和蓝琪琪进了影厅。

    昏暗的影厅，在电影开始后，陆路看到他们前座的一对情侣身体同时向对方靠了靠。陆游转头看了一眼身旁的蓝琪琪，心中念头瞬间熄灭，老实的看起了电影。

    随着电影的情节，陆游他们前面的情侣也进入了状态，相互亲吻起来。

    陆游的目光落到了两人身上，在心里偷偷的学习起来。

    亲脸颊什么的谁都会，但嘴对嘴的亲吻，是需要一定技术的。陆游还没有实战经验，忍不住认识的观察起来。

    陆游看的入神，耳边突然袭来一阵热浪，蓝琪琪不知什么时候凑到了陆游身边，双唇几乎要碰到陆游的耳朵，口中吹着诱人的香气，用极具诱惑的声音对陆游道：“你今天约我看电影，是不是也想着干那儿事？”

    “啊！”陆游感觉他的身体有些发热。不过，陆游还保持着理智，知道身旁这人是蓝琪琪，不是蓝梦琪，“我是计划干那儿事，不过对象不是你蓝琪琪，而是蓝梦琪好不好。”

    真话陆游不敢说出口，他道：“我的思想是纯洁地，才没想着干那儿事呢？”

    “哼！不解风情！人家都这么提示你啦，你难道是要让人家再主动些？”

    蓝琪琪娇哧了一声，并闭上了眼睛，香唇放在那儿，似乎在等待陆游去品尝。

    “我操，这是什么情况？”陆游暗汗，“这小娘皮是什么意思？难道她外表清高，内心风骚？今天代替蓝梦琪出现，就是为了跟我干那儿事？”

    陆游吞了一口口水，内心天人交战。

    “亲！不亲白不亲，反正都是蓝梦琪的身体，亲她跟亲蓝梦琪也没多大区别！”色心道。

    “不能亲！这是陷阱，亲了你就死定啦！”理智道。

    自古男人的理智与色心交战，色心百战百胜，从来就没有失败过。

    陆游心道：“这可是你主动的啊！”

    想到这里，陆游用他最快的速度向蓝琪琪吻去。

    不管蓝琪琪是真是假，陆游的想法是先亲上再说，等小爷我亲上后，假的也变成真的了。

    “小爷我就算打不过你，但我要用我的舌头征服你。嗯……我怎么动了了？”

    在陆游就要亲到蓝琪琪时，他的身子突然变得僵硬。陆游感觉到，一股气流进入他的身体，让他的身体无法动弹。

    陆游不明白蓝琪琪对他做了什么，弄的他连话都说不出来。

    蓝琪琪的目光变的寒冷，“我就知道你约梦琪看电影没按好心，被我试出来了吧！”

    “小娘皮，是你主动勾引我的好不好！”陆游要想辩解，但他却张不开嘴。

    “这是给你的小教训，在我没认可你之前，你要是再敢打梦琪的歪主意，我就把你封印起来做成琥珀项链。”蓝琪琪对陆游警告道。

    蓝琪琪继续欣赏电影，一旁的陆游继续保持着这个姿势。在旁人眼里，还以为陆游在深情凝视蓝琪琪呢。

    “你看那小帅哥多深情，盯着她女朋友都快一个小时啦。”陆游和蓝琪琪后面的一女生对男朋友道。

    “呃……厉害，眼睛都不眨一下。”男生道。

    “人家也要你那儿样看着我。”女生撒起娇来。

    “好好好，我也那样看着你。”男生学起了陆游，深情的看着他女朋友。

    “尼玛，你们以为小爷我愿意吗？小爷我是被强迫的！”　陆游心中哭道。

    终于，电影的男主角和女主角携手走进了大学校园。

    剧终！

    陆游感到身体里定住自己那道气流被抽走，身体可以动了。

    “走！把垃圾收拾下。”

    蓝琪琪不等陆游发火扑向她，直接起身对陆游颁布了命令。

    陆游刚想动手，但想到定住他身体的那道气流，强忍着把怒火压了下去。

    “不行！我要忍！”

    陆游对蓝琪琪束手无策，蓝琪琪的身体他不能伤害，这身体不但是蓝琪琪的，同时也是蓝梦琪的。打伤蓝琪琪就等于打伤蓝梦琪。而且蓝琪琪刚刚使用的那道气流也很神秘，陆游没把握能在不伤害蓝梦琪身体的情况下制服蓝琪琪。

    陆游收拾好蓝琪琪吃完的爆米花筒，还有饮料杯，跟随蓝琪琪出了影厅。

    出了影厅，陆游把垃圾扔到垃圾筒中，然后就向电梯走去。

    “站住！你干什么去？”陆游的身后传来蓝琪琪的声音。

    “电影看完了，我回家啊！”陆游不想跟蓝琪琪这魔女多待一分钟。

    “本小姐要去吃好吃的，你陪我去。”蓝琪琪用命令的口吻道。

    “要吃东西，你自己去就好了！”陆游有多远就想躲多远。

    “你陪不陪？”蓝琪琪冷冷的道。

    瞬间，陆游感觉自己被一团冷空气包裹起来。

    陆游一点也不怀疑，只要他说个“不”字，这团冷空间瞬间就能把他冰封起来，变成蓝琪琪口中的琥珀项链吊坠。

    “陪……陪……”陆游颤抖的道。

    蓝琪琪走过来，轻挽陆游的手臂，“听梦琪说你在酒吧兼职赚了不少钱！今天的花销你买单啦。”

    “呃……行……”陆游不心甘情不愿的道。

    “回答的不这么不情愿，罚你吃完好吃的再陪我去游乐场坐过山车。”蓝琪琪邪恶的道。

    三兴美食城，汇聚了大江南北各种名胜小吃。

    曾经，陆游以为他自己最这个世界上最能吃的人！

    今天，陆游算是认识了比他更能吃的人！而且还是个女人！

    “你轻点吃，把我家梦琪的身体吃胖喽！这个辣的不能吃，吃完会长豆豆儿！这肥的也不行……”

    蓝琪琪吃的很嗨，陆游的劝阻完全无效。所有的小吃，所有店铺，蓝琪琪挨家挨户从头吃到尾。

    “你是饿死鬼投胎的吗？”陆游心痛的说道。到目前为止，蓝琪琪已经吃了他一千来块。

    一千块小吃，这是多么恐怖的食量啊！

    蓝琪琪一边撸着水煮串，一边道：“你吃我家梦琪那么多顿饭，我就才吃你一千来块，你心痛什么？你信不信我吃到头，再重新吃一遍！”

    看清爽的小说就到


第061章 周一见！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第061章  周一见！

    陆游无语，找不到反驳的话，也不敢反驳，深怕蓝琪琪从头再吃一遍。

    陆游和蓝琪琪两人都没有发现，在距离他们二十米外，有三个人，拿着手机，拍下了陆游每次给蓝琪琪付钱的情景。

    当陆游和蓝琪琪从欧亚商夏出来后，陆游看到刘叔开着奔驰车出现在商夏门口的停车场。

    陆游随蓝琪琪上了奔驰车。

    “刘叔，去欢乐谷游乐场。”蓝琪琪对司机刘叔吩咐道。

    刘叔依旧寡言，发动车子直奔欢乐谷。

    到了欢乐谷游乐场。下车时，刘叔才开口，对蓝琪琪道：“小姐，我去打个招呼，把你们送进去。”

    “不用！”蓝琪琪道：“有陆游，今天他买票。”

    “那我找工作人员给小姐你去排队。”刘叔又道。节假日游乐场的游客比较多，热门项目都需要排队，有时要排一两个小时才能玩上。

    “有陆游，他负责排队。”蓝琪琪再次拒绝。

    陆游心道：“你张张嘴吩咐一声就行，为毛非让我当苦力。”

    这些话陆游只敢在心里想想，却不敢真的去问蓝琪琪。

    门票一百八一张，陆游花了三百六十元买了两张票。

    进入游乐场后，陆游发现那些热门项目都排着长长的队伍，想要立即玩上是绝对不可能的，最快的也要等上十分二十分。

    “我要玩过山车。”蓝琪琪道。

    “玩呗，谁怕谁。”过山车是游乐场中最刺激的项目，陆游第一次进游乐场，对过山车有些恐惧，不过他却不肯承认。

    “我马上就要玩。”蓝琪琪霸道的说道。

    “马上！”陆游道：“队伍这么长，最快也得排一个小时啊！”

    蓝琪琪继续道：“我还坐最前面的两个位子。如果你能做到，我可以考虑让你继续追求我家梦琪。”

    陆游无动于衷，心道：“小爷我已经基本追上了，只是还没有亲亲而已。”

    “如果你做不到……哼哼……”蓝琪琪露出魔女本色，“你以后就别想再亲近我家梦琪。”

    “呃……”

    陆游最怕魔性上身的蓝琪琪，见蓝琪琪的身上又散发出魔气，立即去想办法。

    陆游挤到队首。

    排在队伍最前端的是一队情侣。陆游对其中的女生道：“美女，我出两百块，能不能把你们的位子卖给我。”

    买位子可以，但如果插队的话，就会引起整个队伍的不满。

    “两百！”女生有些心动，因为她胆小，本不想坐，是被男朋友硬拉来坐过山车的。

    “你有钱很了不起吗？不卖！”情侣中的男生说道。

    “那五百呢？”陆游见男生坚决，把价钱提高到了五百。

    “五百！”女生扯了扯男生的衣服，男生也有犹豫起来。游乐场的门票才一百八一张。二人除去门票，还有剩余。拿了陆游的钱，他们重排一次队都来得急。

    情侣男道：“我们排了两个半小时才排到这，五百太少。八百，给八百就把位子让给你。”

    情侣男心想：“五百都肯出了，这富二代肯定不会再差那三百。”

    情侣男以为吃定陆游了，却不想排在两保情侣后面的俩男生道：“我们俩的位子要不要，四百就卖。”

    “要！买了！”陆游心想：“排在第二也一样能抢定最前面的位子。”

    情侣男没想到有人抢他的生意，心中后悔，想去骂身后的两名男生，但人家拿了钱，已经走人了。

    陆游和蓝琪琪虽然排在第二的位子，但二人速度快，上车时抢先坐入了最前排的两个位子。

    欢乐谷的过山车每个位子并排两个，每个位子都是独立的，可以上下三百六十度旋转，不是老式固定在车座上那种。所以玩起来特别刺激，整个人在空中失重、翻转，感觉随时都有被甩飞的可能。

    许多人坐过山车吓的不敢睁眼，但陆游和蓝琪琪两人全程睁着眼睛，而且两人还默契的张开双臂，享受飞一般的感觉。

    “爽！”下车后，陆游忍不住道。

    “太刺激啦！”蓝琪琪雀跃的搂住陆游的胳膊，“我还要玩大摆锤，我还要玩跳楼机。”

    “好！走起！”陆游拉着蓝琪琪的手，直奔超级大摆锤。

    陆游第一次进游乐场，重没体验过这么刺激的游戏，心情重来没这么嗨过。他与蓝琪琪也不排队，直接花钱买位子。

    大摆锤完了是跳楼机，然后是激流勇进……

    陆游拉着蓝琪琪，一个项目一个项目的玩，他自己的都没有发现，他拉蓝琪琪手的时间，都超过了拉蓝梦琪手的时间。

    几个小时后，陆游与蓝琪琪手拉手出了游乐场，宛如一对小情侣。

    两人来到停车场，找到了蓝家的黑色奔驰。

    “摸了我手这么久，挺过瘾吧？”

    突然，冷冷的声音从蓝琪琪口中传出，陆游感觉周围温度骤降。

    “啊？”陆游兴奋的火苗瞬间被浇灭，握着蓝琪琪的手，如握着点燃引线的炸弹一样，他赶紧把蓝琪琪的手甩开。

    “哼！”蓝琪琪冷哼了一声，径直的走向他家的奔驰车，上车，并重重的摔上车门，把陆游晒在了一旁。

    “尼玛！这变脸的速度也太快了吧？”陆游心中把蓝琪琪骂上了一百遍。

    奔驰车绝尘而去，把陆游扔在了停车场。

    “哟……这不是陆游吗？蓝梦琪怎么没让你上她家的车啊？不会被人家玩完给甩了吧？”陆游的身后传来讽刺声。

    “凌风？”陆游转身，看到凌风和他两个跟班刚从游乐场中出来。

    凌风一脸得意的从陆游身边走过，脸上露着笑容，但眼中却带着阴霾，他对陆游晃了晃掌中的手机，“陆游，咱们周一见！”

    说完，凌风带着两个跟班离开了游乐场。

    “周一见？小爷才不想见到你！”陆游心中暗道。

    陆游对凌风的突然出现完全没放在心上，他还在琢磨蓝琪琪，摸不清她的性格。本来，两人在游乐场里玩的挺开心的，可出了游乐场就变脸，让陆游非常费解。

    蓝琪琪是陆游与蓝梦琪两人之间最大的障碍，不搞定蓝琪琪，他和蓝梦琪就不能快乐的在一起。

    陆游想到三人之间的关系，越想越头痛。

    砰！当陆游走到江边的江南公园附近时，一名走路的老者突然摔倒在陆游向身前。

    陆游回过神，看到他面前的地上躺着一位上了年纪的老者。老者年近七十，头发斑白，衣着整洁干净，面目端正祥和。

    老者倒在地上抽搐起来，不一会，嘴口溢出了白沫。

    “我插，难道小爷遇到了传说中的碰瓷儿！”陆游暗道。

    看清爽的小说就到


第062章 X射线，透视

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第062章 x射线，透视

    陆游头一回遇到这种事，右左看了看，希望能有人帮他作证，“这……不是我撞的啊！”

    陆游看了一圈，发现距离他和老者十米范围之内，除了陆游他自己，再没别人了。

    “我操，小爷我跳进黄江也洗不清了啊。”陆游汗道。

    陆游赶紧搜索了一下四周的监控器，可是却找不到一个能录到这里的监控器。

    “呃……这老爷爷不会早就采好点了，选这没有摄像头的地方摔？”陆游道。

    这时，四周围过来不少人。

    “这老头面相不错，竟然是个碰瓷的。”

    “这你就不知道了，面相越好，越容易被取信啊！”

    “这小伙子真倒霉啊！”

    “这老头都吐白沫了，不会是真的吧？”

    人们对陆游和老者指指点点，却没有一个上前帮忙，都怕被讹诈。

    陆游拿出电话，拔打了120。不管老者是不是碰瓷，先进行救护再说，万一是真有病呢，不能耽误。

    陆游低下身，打算查看一下老者的伤情。

    “有没有懂急救的，过来帮下忙。”

    陆游说完，人群瞬间都向后撤了一步，更没有上前的。

    “没有帮忙的就都散一散，给老人家让点地，留点新鲜空气。”陆游有些不快，看不惯人性的冷漠。

    陆游利用网络查了一下老人这种症状是什么病，最接近症状的就是“羊癫疯”。老者有四肢抽搐口吐涎沫的症状，但却没有眼睛上视的症状，小便也没有失禁。

    “难道真是装的？”陆游心中暗道。

    正在陆游束手无策的时候，老人身上的手机响了。

    “要不要接呢？”自始自终，陆游还没碰过老者的身体。

    陆游抬头看了一下周围的人，想先众人给陆游出个主意或做个证。可是，众人看到陆游的眼神，又都退后了一步。

    “操！”陆游低骂了一句，“我孤身一人，怕他讹诈什么。万一这老人真有病，如果没人管他，不是危险了。”

    想到这里，陆游不再犹豫，伸手从老者的身上翻出手机，并接通了电话，电话另一端传来一个妇人声音，“爸，要吃晚饭了，您什么时候回来。”

    “阿姨您好，您父亲在江南公园门口摔倒了，您快过来看看。”陆游接通了电话后直接道。

    “什么？”陆游听到电话另一端一阵慌乱，“你再说一下地方。”

    “您父亲现在在江南公园门口。对了，您父亲有羊癫疯病史吗？”陆游又道。

    “羊癫疯？我父亲身体很健康，除了记忆力开始减退外，没什么毛病。”对方道。

    对方挂断了电话，陆游看地上的老人认真起来，他感觉这老人不像是碰瓷的。

    陆游的双眼发现电磁波，电磁波的频率不断增加，从无线电波提升到微波，从微波又提升到红外线，然后是紫外线，最后提升到x射线级别。

    当陆游双眼的电磁波提升到x射线级别后，他眼前的景物发生了变化，他可以轻意的看穿物体。

    透视！

    分身系统的能量可以反哺对陆游之后，就拥有了提升电磁波频率的能力，当电磁波的频率达到x射线级别后，陆游的双眼就拥有了透视功能。

    陆游查检了一下老人的骨格，看他的骨骼有没有损伤。

    陆游从脚达头，给老人检查了一遍，发现老人的骨骼完好，并且密度不错，没有半点缺钙的迹象。

    骨骼没事，陆游开始检查老人的内脏。

    老人的心肝脾胃肾也都算健康，没什么毛病。

    “难道是装的。”陆游又疑惑起来。

    陆游的目光移向了老人的脑袋。

    “嗯？这是什么？”

    陆游发现，在老人的的小脑和脑干之间，有一个红豆粒大小的黑点。

    “这是……脑癌！”　陆游通过在网上搜索，他立即知道了答案。

    吱嘎！

    一辆白色suv停在路旁，一名妇人下车后急忙分开人群。

    同时，从另一个方向驶来的一辆黑色轿车带着刺耳的刹车声停在了人群外。众人看了一下轿车的车牌后，都吸了一口凉气。

    “ja00001！市委一号车，这不是江城市市委郝书记的车吗？”

    “难道……”人们同时看向地上的老者。

    黑色轿车停下后，司机立即跳下车，想去开后面的车门，但后车门先一步打开，一名国字脸中年人从车上急匆匆下来。

    “文笙！”妇人看到中年人男后叫到，感觉找到了主心骨。

    中年人没说话，急忙排开人群，对地上的老者喊声爸，但是对方仍没有反应。

    “小李，把车门打开。”中年人对司机吩咐完，就要去抱地上的老者，旁边的妇人也过来帮忙。

    “我叫了救护车，应该马上就到了。”陆游说完，众人已经听到了救护车的鸣笛声。

    “刚刚是你接的我电话吧？”妇人向陆游问道。

    “你是谁？”中年人身上散着威压，随后也向陆游问道。

    “你父亲倒地时，我是距离他最近的人。”陆游想尽量解释清自己与老人的关系。

    说着，陆游把老者的电话还给妇人。

    在几人说话的功夫，救护车已经开到，救护人员开始救治老者。

    陆游好心的对救护人员道：“老人家是脑癌发作，不能耽误时间，要抓紧救治。”

    “你说谁得了脑癌？”中年人突然怒了。

    “老人家得了脑癌，红豆粒那么大一颗，难道你们不知道吗？”陆游道。

    “胡说！我爸才没有得脑癌。”妇人对陆游呵斥道。

    救护人员已经把老人家抬上了车。

    “家属呢？跟我们一起走。”救护人员道。

    中年人看了陆游一眼，对他的司机命令道：“小李，把他也带着。”

    中年人跟救护人员上了救护车，而陆游被小李像压犯人一样压上了黑色轿车。陆游知道老人的病情和中年人的身份后，也不怕被讹诈，乖乖的上了车。

    车辆驶到医院，陆游看到早早的有医生和护士已经等在了门口。老人被抬下车后，直接被簇拥进了医院。

    “我就知道，遇到蓝琪琪那魔女准没好事。江城市委书记老爸脑癌发作，正巧摔在我面前，这得是多强的霉运啊。”陆游暗叫晦气。

    不得不说，江城医院今天的效率非常高。在病人没交费，没送红包的情况下，还叫了数名专家会诊老人的病因。

    “脑癌？真是脑癌！”市委书记郝文笙看着诊断结果惊道。

    “郝书记……”江城医院的韩院长对郝文笙道：“令尊之前是因脑颅压升高，所以才会晕倒。刚刚我们已经注射了降压药，病情暂时稳定。不过，令尊的肿瘤位子处在小脑和脑干之间，无法进行手术，病情非常不乐观。”

    “京城有没有办法治？”郝文笙对韩院长问道。

    “应该……没有！”韩院长摇了摇头，“这个位子的肿瘤，就是国外也没有手术成功的案例。”

    郝文笙听后，瞬间无力，差点摔坐到监护室外的椅子上。

    突然，郝文笙想起了那个早就知道他父亲病症的少年。

    看清爽的小说就到


第063章 江城三少

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第063章 江城三少

    陆游在司机小李的陪同下，无聊的看着医院大厅墙上的电视。电视中在播放一段娱乐新闻，一个带着大号墨镜和口罩的长发女生正被一堆话筒追逐着逃上保姆车。

    然后，节目组爆料：新生代清纯女神官小蓉检查出乳癌，随后其签约经济公司对此事又出面否认。

    陆游对官小蓉印象深刻，童星出身。是当代众多童星中唯一一个没有长残的，而且还越长越漂亮，被封为新生代的清纯女神。陆游的“麒麟臂”没少用官小蓉的画像修炼。

    陆游正在替官小蓉惋惜的时候，一名青年挡住了陆游的视线。

    这青年跟郝文笙有几分相似，他一脸怒气的对陆游道：“就是你撞伤我爷爷的，给我站起来？”

    “少凡，跟他墨迹什么，他撞伤了老爷子，揍他。”郝少凡身后闪出一个人模狗样的胖青年。说完，对着陆游就踹过来一脚。

    郝少凡闻罢，也抡起拳头，向陆游砸来。

    同时，在郝少凡左则还有一青年，也跟着动起手来。

    “我插！”

    陆游怒了，在蓝琪琪那儿已经憋了一肚子气，又被讹进医院，现在郝少凡跟他的两个狐朋狗友还跟他动手。陆游是再也忍不了了，“你市委书记的儿子有什么了不起的，小爷我怒了一样打。”

    砰！砰！

    陆游的速度哪是这帮官二代能比的，左右各一脚，踢飞了郝少凡的狐朋狗友，在郝少凡的拳头还没有落到他身上时，啪啪啪左右开工，直接扇在郝少凡脸上，把郝少凡打蒙。

    “你……你……你敢打郝少……”被陆游踹飞的史满刚拿出电话，拔了个号码，“爸，快带人来市医院，有人把少凡的爷爷撞伤了，还打了少凡、商学我们。”

    郝少凡没到想陆游的武力值这么高，他捂着猪头脸，“你……你……你敢打我。”

    “有什么不敢打！”陆游道：“以为你是官二代就可以随意打人了吗？今天小爷我就要挑战一下你们这些官二代。有种你们继续动手，看小爷我不打的连你们妈都不认识你。”

    医院里有监控，只要郝少凡他们敢先再动手，陆游就敢继续打。

    不过，天天吃唱玩乐的官二们哪里经的起陆游的拳打脚踢，没几下就被陆游打趴下，起不来了。

    宋非男正在执勤，突然接到局长史富国的电话，说市委书记的老父亲被车撞了，儿子被打了，凶手正在医院，让她马上过去支援。同时，史富国带人也在向医院赶。

    宋非男接到史富国的电话时，距离市医院不远，在去往市医院的路上，宋非男的电话又响了。

    宋非男打开手机发现是一个陌生的号码。

    “喂，哪位？”宋非男接通手机后道。

    “非男姐，是我，陆游。”陆游通过分身已经知道宋非男在向他这里赶。

    “陆游？这是你的电话。”宋非男已经有两天没跟陆游联系了，她愧疚的道：“陆游，姐现在要去市医院办案子，今天恐怖没空去你哪了。”

    “姐，我就在医院呢！”陆游道：“刚刚打了三个人，一个是市委书记的儿子，另一个好像是公安局长的儿子，还有一个，似乎也有些来头……”

    “你怎么样？有没有伤到……不对……你怎么可能伤到。没事，有姐在，没人能动你。”宋非男霸道的说道。

    陆游收起电话，心中暖暖的。

    几分钟后，宋非男先一步赶到医院。

    “宋队，抓他，他撞了少凡的爷爷，还打伤我们。”史满刚见警察来了，立即从地上跳起来，指着陆游叫道。

    宋非男的队员都认识史满刚这个市局的太子爷，听到史满刚的话，没用宋非男吩咐，就要动手去抓陆游。

    “站住！谁让你们动手的。”宋非男道：“守护好现场就行，我去调监控。”

    宋非男不管陆游是因为什么原因打郝少凡他们的，她要先把监控录相拿到手里，如果对陆游有利就是证据，对陆游不利就直接销毁。

    刑警们听到宋非男的话，不敢再动，只好先控制住现场。

    “宋队，你什么意思？”史满刚不满的道。

    “不想我把你干的那些丑事告诉你爸，你就给我消停点……”宋非男瞪了史满刚一眼，然后直奔监控室。

    宋非男身为刑警队队长，自然掌握了一些史家父子的丑事，她不能直接威胁史富国，但可以通过史满刚间接的敲打一些史富国。

    现在唯一让宋非男难办的就是郝文笙书记那里。

    宋非男暂时考虑不了那么多，先掌握了监控录相之后再研究其它的事。

    宋非男去了监控室，过了几分钟，史国富带着一大队人马赶到。

    “满刚，凶手呢？”史富国一进医院，看到他儿子后立即道。

    史满刚看到他父亲，立即来了精神，指着陆游道：“他，就是他。”

    史富国看到自己儿子史满刚、郝少凡和步商学三人鼻青脸肿的样子，指着陆游，“给我铐起来，如果他敢有丝毫反抗，就按拘捕处理。”

    按拘捕处理，如果严重的话是可以开枪的。

    史富国带来的人都是他的亲信，听到命令越过宋非男的人，拿着手铐就向陆游逼来。

    “住手！”

    突然，走廊尽头传来一声娇呵，“我看谁敢动手。”

    宋非男带着强大气场赶了回来。

    “宋非男，你什么意思？”史富国怒道。论警衔，宋非男是史富国下属，宋非男公然反对史富国的命令，史富国怎么能不怒，而且事情还涉及到市委书记郝文笙和常务副市长步青云两人的公子。

    宋非男走到众人身前，道：“我们是警察，怎么可以无缘无故随便抓人。这里这么多百姓，不能给百姓留下我们仗势欺人的印象。”

    “你……”史富国被宋非男呛的语塞。

    “宋队长，这小子打了我们，这的人都可以作证，抓他有什么不对。”史满刚道。

    宋非男站在陆游身上，“你说他打了你们，理由呢？我怎么在监控录相里看到的是你们三个先动手，他只是正当防卫。”

    宋非男开始制造舆论，希望能对书记和市长产生些压力。

    史满刚道：“他撞了郝少的爷爷，我们教训他一下有什么错？”

    “闭嘴！”史富国对儿子低骂了一句，然后对宋非男道：“宋队长，我现在命令你，立即把这小子抓起来，带回局里接受调查。”

    “不行！有些事在这说清楚。”宋非男知道，如果把陆游带到警局，那就是史富国一手遮天的地儿了。所以，坚持不能让他带陆游走。

    “宋队长，你这是要抗命吗？不要忘了你的身份！”史富国对宋非男威胁道。

    “我的身份是人民警察，职责就是保护人民安全！”宋非男坚定的站在陆游身前，不肯让步。

    “动手！”史富国怒了。

    史富国的属下立即向宋非男和陆游围了上来。

    “不许动，谁敢违规执法试试。”说着，宋非男露出霸道本色，掏出了配枪。

    “住手！你们在干什么？”突然，一个威严的声音对众人暴呵道。

    看清爽的小说就到


第064章 教训

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第064章 教训

    郝老爷子的病情复杂，无法手术医治，可以说整个医学界都没有理想的解决方案。情急之下，郝文笙想到了陆游。

    整个郝家也是刚刚在医院口中得知老爷子的病，但陆游在之前就道出了老爷子的病因，这让郝文笙看到了丝希望。

    郝文笙来找陆游，想与陆游探讨一下老爷子的病症，却不想医院中来了大批的警察，而且已经闹的拔枪的地步，而事情的主角似乎还是陆游。

    “郝书记！”史富国立即跑到郝文笙身前，邀功的道：“我们要把撞伤老爷子的凶手抓住了，但他拘捕，还打伤了少凡他们。”

    郝文笙听到史富国的话，皱了下眉头，看向宋非男，“宋队长，你怎么能随便拔枪，这里是医院，伤到人怎么办？”

    宋非男不卑不亢，道：“郝书记放心，我在保护百姓人身安全，绝对不会伤到无辜的人。”

    意思在说，有关的人，那我就不客气啦。

    郝文笙扫了周围众人一眼，为官多年，情况心中已经分析的**不离十，他道：“我父亲是患了脑癌，突然发病摔倒，跟这位小兄弟没关系，大家误会了。史局长，带着你的人都散了吧。”

    “啊？呃……”史富国上前一步，小声的对郝文笙道：“他还打伤了少凡他们……”

    “我说散了，难道你没听清我的话吗？”郝文笙不怒自威，吓的史富国赶紧率队撒离。

    “报告郝书记，监控录相显示，郝少凡、史满刚、步商学三人故意袭击陆游，被陆游正当防卫打伤，这件事要如何处理，请指示。”宋非男用洪亮的声音道。

    郝文笙听到宋非男的话后笑了，“宋非男，我听过你的名子，你是市局刑警的队长！”

    “郝书记，请指示。”宋非男面无表情再次道。

    郝文笙也不继续之前的问话，道：“郝少风、史满刚、步商学三人故意伤人，你们抓回警局按情节秉公处理。这小兄弟是正当防卫，没有防卫过当，你们就不要为难人家啦。”

    “是！”

    宋非男按着郝文笙的指示，要下属把郝少凡三人带上了警车，不过他们没对陆游造成任何伤害，拉回警局也就是口头教育一下。

    “你，跟我回警局录口供。”宋非男对陆游道。宋非男还是不放心，欲把陆游一同带走。

    “这小兄弟的口供稍后再录，我与他有些事要探讨。”郝文笙道。

    “这……不合规矩吧！”宋非男不想把陆游留下。

    “宋队长放心，我和这位先生聊完，就去警局报到。”陆游向宋非男使了个眼色，让宋非男先走，并告诉她不用担心。

    宋非男也不好再坚持，只好带着郝少凡等人先回警局。

    所有人都走后，郝文笙将陆游带到了医院的一间公办室，在郝文笙的指示下，整个公办室只剩下陆游和郝文笙两人。

    “自我介绍一下，我叫郝文笙。小兄弟你怎么称呼？”郝文笙对陆游道，语气十分客气。

    “叫我陆游就行，不知道把我留下你想谈什么？”陆游道。

    郝文笙把郝老爷子的诊断结果和核共振片子推给陆游，道：“我父亲的病症和你说的一样，是脑癌。大小正是你说的红豆粒那么大，位子在脑干和小脑之间。你能看出我父亲的病，不知道你有没有办法医治？”

    “医治老爷子的脑癌？”陆游心中吓了一跳，他只是一个学生，一个懂医术，就是感冒都不知道哪种药好使，更别说让他治癌症了。

    “你不会医治吗？你都能看出我父亲的病，怎么能不会医治呢？”郝文笙心里着急，失去了往日的沉稳。

    “我……”

    郝文笙的话提示了陆游，他可以用x射线进行透视，他同样可以提升x射线的频率，升级到伽马射线。伽马射线是可以杀死癌细胞的！

    陆游立即搜索起伽马射线治疗癌症的资料。医学上也在探索用伽马射线医治癌症，不过技术还不够成熟，无法精准的进行手术，特别是脑手术。

    “科学技术水平还达不到，但是我行啊！”

    陆游可以随意控制电磁波，比世界任何机器都要先进、精准。

    不过，陆游却没尝试过用它去治疗癌症。

    想到这里，陆游道：“令公子叫郝少凡吧？”

    “是，怎么了？”郝文笙不解。

    “官二代的毛病太多，你得多教育教育啊！”陆游语重心长的道。

    “啊……是是是，回头我就教育他。”郝文笙感觉到了一丝希望。

    陆游又道：“别老让他跟身边的狐朋狗友混，继续下去，恐怖郝书记都会被坑到。”

    “是是是……紧尊小兄弟教诲。”郝文笙感觉陆游有些高人的气质了。

    “叫我陆游就行。”陆游又道。

    “好好好……”郝文笙在江城市范围内，从来没这么低气，这样被指名道姓的教育过。

    陆游左一手拿起郝老爷子的病例，右手手指在桌子有节奏的敲击起来。

    郝文笙把陆游的动作看在眼里，不敢说话，不敢去打扰陆游。

    半响，陆游道：“对于老爷子病……”

    陆游顿了顿，“我可试试……不过……我不能保证百分之百根治。但，就算不能根治，缓解一下，应该是没问题的。”

    “啊！真的？”郝文笙激动的站了起来。

    “郝书记稍安匆燥。如果让我医治的话，我有几个条件。”陆游又道。

    “陆先生您说，只要郝某能办得到，绝不推迟。就算办不到，我也会尽最大努力去做。”郝文笙道。

    虽然郝文笙已经是一方诸侯，但郝老爷子的影响力比他这个当儿子的要大上数倍。

    陆游道：“我的条件很简单，我治病不能在医院。还有，我治病的过程要绝对的安静和保密。不能有旁人在场。事后不能出去宣扬。”

    “这么简单？没问题，我这就去安排。”郝文笙道。

    看清爽的小说就到


第065章 误诊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第065章 误诊

    郝文笙把郝老爷子和陆游都接回市委大院的郝家。

    然后准备出一个安静的房间，陆游为郝老爷子治病用。

    “郝老爷子经过医院的降压后已经清醒，不过发病后影响了语言功法，说话口齿不清。

    陆游对郝文笙又吩咐道：“给老爷子吃两片安眠病，等老爷子睡着了，就可以开始医治。”

    “好！”郝文笙立即找来安眠药，为郝老爷子服下。

    郝文笙和之前那妇人，也就是老爷子的儿媳，郝文笙的妻子，两人在房间中照顾老爷子。陆游一个人无聊，参观起郝文笙的书架。

    咣当！

    郝家房间被推开。

    “爸，妈，我回医院听说爷爷回家了，怎么这么快就出院了？”

    郝少凡推门进屋，正好看到在翻见郝文笙书架的陆游，“你？你怎么跑我家来啦？你来偷东西？爸，妈，快来，咱家进贼啦！”

    郝少凡扯着嗓子喊了起来，他对陆游有些惧怕，所以只敢张嘴喊，不敢动手。

    郝文笙听到郝少凡的喊声，从老爷子的房间出来，怒道：“你个兔仔子，嚷嚷什么？”

    “爸，他偷咱家东西？”郝少凡指着陆游道。

    “瞎说什么？”郝文笙气的给了郝少凡一脑袋瓜子，“陆少是爸请回来的客人，快给陆少道歉，天天跟屎满缸他们瞎混，你都快成一坨屎啦。”

    “呃……”郝少凡被郝文笙打的不敢还嘴。

    这时，郝夫人从郝老爷子房间中出来，对郝文笙道：“爸睡着了，你们轻点。”

    “行啦！”陆游向老爷子的房间走去，“我就不耽误郝书记您教育儿子啦。我去给老爷子治病。”

    说着，陆游进入了郝老爷子的房间，并把门反锁上，把郝文笙等人关在了门外。

    “他给爷爷看病？真的假的啊！”郝少凡道。

    郝文笙看了一眼自己这不争气的儿子，“走，跟我进书房。”

    有陆游的吩咐，郝文笙今天必须要好好的教育一下儿子。

    屋内，郝老爷子已经沉沉睡去。

    陆游来到床前，双眼开启x射线，锁定郝老爷子脑中的肿瘤。然后双手十指张开，将手指按到郝老爷子的脑袋上，手上发出伽马射线，开始对郝老爷子脑中的肿瘤进行清杀。

    在双眼透视的帮忙下，陆游手上的伽马身线可以精准的瞄准癌细胞，然后对这些癌细胞一个个清除。

    对现在医学来说，这是一个不可能完成的手术。但到了陆游这样，就跟用微波煮鸡蛋一样容易。

    唯一不同的就是需要更多的时间。

    两个小时后，郝老爷子的房门被陆游打开，陆游从里面走了出来。

    门口，郝文笙夫妇，还有郝少凡都焦急的等待着。

    “陆少，怎么样？”郝文笙见陆游出来，急忙上前问道。

    陆游擦了擦额头的汗，道：“医治的过程比我想象的顺利，肿瘤全部消失，应该不会再复发啦。”

    “什么？肿瘤全部消失啦？”

    陆游之承诺的是控制病情，不能保证根治。

    “难道我说的不够清楚吗？”陆游不快的白了郝文笙一眼，“不信的话你们可以马上带老爷子去医院做个磁共振。这是我的电话号码，确定老爷子没事后，记得把诊费付喽。”

    癌症啊！陆游怎么可能会白医治。

    陆游知道现在郝家还不会相信，也不多解决，留下电话号码走人。堂堂江城市市委书记，江城的一把手，陆游相信他不赖帐。

    郝文笙急着带老爷子去医院复查，所以也没挽留陆游。

    江城市医院，韩院长看着新的检查结果，满脑流汗，“郝书记，这是我们医院的责任，是我工作疏忽，之前对老爷子病误诊啦。”

    “行啦！”郝文笙摆了摆手，道：“今天的事就算了，以后注意。”

    “是是是……”韩院长擦了擦额头的汗道。

    此时，郝文笙的心里已经翻起了浪天巨浪。

    全世界都无法医治的病症，陆游两个时就根除了，这是什么样的手段啊。

    ……

    陆游离开郝家，经过医院和郝家的折腾，时间已经过了晚上十点。

    “完啦！今天不能去卡萨布兰卡啦！小爷我一晚收入过万，这钱得让郝家补回来。”

    陆游拿出电话，给宋非男报了一个平安。

    宋非男知道陆游平安无事后，才放下心来。

    陆游挂断了和宋非男的通话，他的电话就响了起来。

    陆游一看，是唐凝嫣的。

    “陆游，你今天怎么没来酒吧？”唐凝嫣的声音中略带不满。

    “今天突然有事，刚忙完。”陆游道。

    “那你今晚还来不来？”现在卡萨布兰卡不少客都是慕陆游的名而来，陆游不去上班，酒吧损失不小。

    陆游道：“今天太晚了，就不去了。”

    这个时间，卡萨布兰卡歌手的鲜花榜pk时间已经要结束了。陆游再去已经没什么意义了，所以陆游不打算去了。

    “来吧！”唐凝嫣对陆游诱惑道：“一首歌我给你一千，鲜花收入都算你的。”

    “呃……那好吧！”唐凝嫣开出了一个陆游没有理由拒绝的条件。

    “那快点！打车来，车费酒吧给你报销。”唐凝嫣的语气中透着欣喜。

    陆游挂断唐凝嫣的电话，正要打出租车，他的电话又响了起来，是肖雅的电话。

    “肖雅姐。”陆游接通了电话。

    “你今天怎么没来酒吧？人家今天好不容易挤出时间去捧你的场，你却没来。干什么去啦。”肖雅对陆游不满的道。

    肖雅最近特别忙，今天总算按排出一些时间来卡萨布兰卡，连助理都没带，就是想找一个与陆游独处的机会，却不想陆游没来，让肖雅很失望。

    “今天遇到点事。不过我现在正要去酒吧呢！”陆游道。

    “啊！你现在去酒吧？烦人，刚刚你电话打不通，车子都被我开出好远了，害我还得再开回去。”肖雅有些小女人的口气道。

    “要不，我还在电话里给肖雅姐你唱歌吧？”陆游道。

    “不！今天我要听真人的。”肖雅道。

    肖雅用的车载蓝牙电话，一边跟陆游说话，一边给车调头，打算往回开。

    突然，就在肖雅的车子调头在到一半时，一辆一直跟在他车面的汉虎巨型suv撞到了肖雅的车上。

    “啊！”肖雅惊叫了一声，车子气囊全部弹开。

    “肖雅姐，怎么了！”陆游在电话中听到了撞车声。

    汉虎suv的车门打开，从车上下来三名黑衣人，他们撬开肖雅的车门，把肖雅强行拖上了路霸车。

    看清爽的小说就到


第066章 闪电侠吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第066章 闪电侠吗？

    蓝家。

    陆游的壁虎分身躲在墙角处养神，因为夜里多数是蓝琪琪修炼的时间，分身不敢露面，怕再被蓝琪琪扯断腿脚。

    今天，蓝琪琪跟陆游玩了一天，似乎是累了，星光出来后，竟然没有起来修炼。

    分身观察了许久，最终判定警报解除，可以自由活动啦。

    小壁虎从墙角爬出来，看到蓝琪琪的贴身衣物，打算去报复她一下。

    小壁虎刚刚迈出前面的左腿。

    突然，床上的“蓝梦琪”睁开了双眼，一道蓝光从“蓝梦琪”的双眼中射出，分身看到，蓝梦琪的眼睛都变成了蓝色。同时，蓝梦琪的气息也发生巨变，让壁虎分身不自觉的颤抖起来。

    此时，蓝梦琪身上的气息比平时的蓝琪琪要强上数百倍，如同神界女皇降临天地一样。

    此人不是蓝梦琪，更不是蓝琪琪。她一挥手，屋中的星光被她吸入手中，轻轻一洒，化成紫色纱衣，覆盖住她若隐若现的娇躯。

    神秘女子的身体飘上空中，玉足在空中轻轻一踏，娇躯突窗飞出，上了天际！

    陆游现在的思维全放到了主体上，肖雅出了车祸，所以没功夫理会壁虎分身传递回来的信息。

    陆游从电话的声音中听出了端倪。

    “怎么办？”

    陆游看到道路两旁的摄像头，突然有了主意，“对了，摄像头。”

    陆游发出无线电波，用他的无线电波入侵城市的监控系统。陆游试了一下，发现他的思维电波可以任意的在城市监控系统中遨游。

    陆游在监控系统中搜索一分钟前的画面。因为陆游不认识肖雅的车，所以他要在车流中，先分辨出驾驶员的头像，找出肖雅。

    陆游的16核分身处理器和16核大脑全速转远，很快就在监视系统中找到了肖雅，并锁定了她开的车子。

    锁定肖雅的车子后，按着她的行车方向，再快进画面，陆游找到了肖雅的车祸现场。

    陆游看到，肖雅车子后面的汉虎suv已经跟了肖雅几条街，在撞上肖雅车子时，道路两旁没有行人，所以没人发现肖雅被劫持。

    “这是有预谋的绑架！”陆游暗道。

    陆游锁定了车祸现场的位子，事发地点距离他有两公里的距离。此时，肖雅已经被绑架上了汉虎suv。

    陆游跟肖雅虽然没有太深的接触，但她是陆游在卡萨布兰卡最忠实的听众，看在人家在他身上砸了那么多钱的份上，陆游也不能束手旁观。

    陆游监控系统锁定汉虎车，不让汉虎车逃出自己的视线。

    然后，陆游开始向汉虎车的方向疾速狂奔。

    陆游双腿用了全力，没有丝毫保留。为了提高速度，陆游试着用电流去刺激腿部肌肉。

    在电流的作用下，陆游的速度又提升了一截。

    陆游的速度太快了，路人虽然能看到一个腿上冒着蓝光的人在奔跑，却看不清他的样子。

    陆游一边跑，一边用无线电波连接城市监控系统，在锁定汉虎车的同时，他还将城市监控系统中有关自己的画面全部抹去。

    “我操？刚刚什么东西从我身旁飞过？是闪电侠吗？”

    “闪电侠不是红色的吗，这个可是蓝色的啊！”

    “你没看闪电侠第二季吗？蓝光比红光的等级高。”

    “拉倒吧，那是电视剧。我猜刚刚是外星人。”

    “哪有什么外星人，我觉得是咱们华夏的武林高手。”

    “武林高手哪有这速度，是修仙者吧！”

    “修仙的话，那也应该是雷劫水平。”

    “为什么？”

    “你没在书中看到过吗？普通修仙者都怕雷电，只有到了雷劫期才不怕。”

    “错错错……雷劫期是经历雷劫，才不是不怕雷电，一看你就不是正经修仙粉丝。”

    陆游没时间理会路人，因为那辆汉虎车马上就要开出市区了。出了市区，城市监控系统就失去了作用，就无法再追踪车子了。

    “怎么办？”陆游再问了自己一次。他大脑不停运转，思索追踪汉虎车的方法。

    “只能试试无线电波定位手机信号啦，希望车上的人有带手机。”陆游心中暗道。

    无线电波的速度可以达到光速。

    陆游寻着汉虎车的大致方向，用他的无线电波连接入侵这一方向的所有手机。陆游连接上一部手机后，就立即开启这部手机的话筒和摄像头功能。寻找肖雅的声音和影像。

    肖雅在撞车的瞬间，大脑受到了震荡，意志有些模糊。被绑上汉虎车后不久，就恢复了意志。

    汉虎suv车体巨大，长近六长，高两米二，宽近两米三，有陆地巡洋舰之称。

    肖雅发现，这七坐版的汉虎车两个后排全部被放倒，变成了一个超宽敞的大床，上面还铺着专用气垫。

    车上算司机一共三名黑衣男人，都带着白色面具，每个面具的眉心用数字写着1、2、3。

    肖雅强装镇定，“你们是什么人，要多少钱，开个价。”

    “我们不要钱，我们要你的人。”戴着3号面具的黑衣人道。

    “3号，别废话，先把药给她注射了。”开车的1号道。

    “为什么要用药？我们用强的多有征服感！”3号黑衣人对1号黑衣人道。

    1号道：“用强的会对她造成心里阴影。我们的目的是把她调教成我们的姓奴，让她离不开我们。到那时，她就会对我们言听即从，别说蓝梦集团的核心技术，就是整个蓝梦集团都是我们组织的。”

    1号又道：“给她注射的n11是组织研制出的最新药品，在激发女人欲火的同时，还让其保留清醒的意识。这是摧毁女人意志，把她们调教成女奴的最好工具。”

    1号黑衣人将车开出城区，驾入了郊区一个烂尾的厂区。

    停下车，1号对2号黑衣人道：“你把摄像机准备好，过程要全程记录，等药效过了后，要不间断的放给她看，磨灭她的意志。”

    肖雅的反抗是徒劳的，3号强行的给他注射了药物n11。

    很快，肖雅的身体就出现了反应。

    汉虎车很宽敞，1号黑衣人和3号黑衣人当着肖雅的面，已经开始脱衣服。

    肖雅保持着清醒的意识，但身体本能的反应她却控制不住。

    “难道这就是我的命运吗？为什么？”肖雅想到了死！在想到死的同时，一个身影浮现在脑海中。

    肖雅心中不甘，“为什么？命运总是要捉弄我！”

    看清爽的小说就到


第067章 被逆推了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第067章 被逆推了

    这个时代，就连捡垃圾的拾荒者都有手机。

    陆游经过一翻搜索，找到了汉虎车上的手机信号。在汉虎车刚驶入烂尾厂区后，陆游就已经赶至。

    陆游担心肖雅的安危。他用x射线透视了一下车内的情况，黑衣人还没有对肖雅进行侵犯。

    陆游来到汉虎车前，敲了敲汉虎车的后车窗，“谁让你们把车停在这的？下车，收费！”

    1号黑衣人和3号黑衣人已经脱光了上衣，裤子也脱了，只剩下内裤。1号对2号黑衣人道：“2号，怎么回事？之前采过点，这里不是没人管理吗？下去把他解决掉。”

    “是！”2号开门，从副驾驶上走了出来。

    “你们是什么人？带个面具是什么意思？”陆游看到2号黑衣人后道。

    黑衣人在面具后笑道：“什么意思，送你去地狱的意思。”

    说着，2号黑衣人从怀中掏出一把带着消音器的手枪，对着陆游，抬手就是一枪。

    砰！枪声低闷，很快就淹没在夜空之中。

    陆游早有防备，在2号衣人开枪的瞬间，他已经闪到了黑衣人的身前，伸手掐住2号黑衣人的脖子。

    陆游的手掌蓝光闪烁，布满了高压电流。

    噼里啪啦！

    2黑衣人被电的只剩下半条命，晕死在了地上。

    汉虎车的后车门打开，1号黑衣人以为是2号回来了，道：“麻烦解决了？”

    虽然手枪装了消音器，但1号也听到了枪声，以为2号把陆游干掉了。

    嗖！嗖！

    突然，两只手伸入车内，把1号黑衣人和3呈黑衣人从车内抓了出去。

    砰！砰！

    1号黑衣人和3号黑衣人被重重的摔到地上。

    陆游从车内抓出黑衣人后，把车门重新关上。

    “八嘎！”1号用倭语骂了一句。

    “嗯？又是倭国人！”上次的间谍事件就是倭国人所为，这次的绑架又是倭国人。

    这时，1号看到了倒在地上的2号。

    被陆游摔在地上的3号一跃而起，挥拳向陆游杀了过来。

    陆游非常厌恶倭国人，看着3号向他冲过来，陆游运足了力量，用拳头迎了上去。

    砰！

    两个拳头碰撞到了一起。

    悲哀的3号，拳骨瞬间粉碎，整条手臂爆裂开来。

    陆游与3号对完拳，转身一个回旋踢，一脚踢在3号的胸口，把3号胸口踢的塌陷，飞了出去。

    “到你了！”陆游一指地上的1号。

    “不不不……大神饶命！”1号颤抖的向陆游求饶道。

    “跟我装是不？”

    1号黑衣人明显是2号和3号黑衣人的领导。陆游不敢大意，脚下一道电流偷偷发出，噼里啪啦，把1号黑衣人直接电剩下半条命。

    陆游却不知道，三名黑衣人中，1号黑衣人的武力值最低。2号黑衣人是枪手，3号黑衣人才是武者。1号，其实是一名驭女师，倭国一组织中专门调教女奴的高手。倭国组织得到了肖雅的一些特殊信息，这次不派间谍，另寻它径，想吞下整个蓝梦集团。

    陆游在制服三名黑衣人的时候，他没有注意到，在他的上方，一身蓝色星纱的“蓝梦琪”漂浮在天空中，正用她那宝石般的蓝瞳注视着他。

    当陆游解决了三名黑衣人后，神秘的“蓝梦琪”转身飞走。

    陆游没想到这三名黑衣人比上次那间谍的实力弱那么多。陆游在厂区内转了一圈，找了几根废旧的钢筋，把三名黑衣人一个个用钢筋捆了起来。其实，就算陆游不捆绑，这三名黑衣人也无力逃跑了。

    陆游把三名黑人处理好，开门上了汉虎车的驾驶室。陆游拿出电话，想给宋非男打电话，让她过来做善后处理。

    陆游刚掏出电话，一双如玉的手臂就从后面抱住了他。

    肖雅的药性发作，而且又看到了自己的意中人，直接向陆游扑了过来。

    不知首肖雅哪里来的力气，把陆游从驾驶位硬是拉到后面的车床上，然后就要逆推陆游。

    肖雅虽然意识清醒，但她心中暗恋陆游已久，碍于她的年纪，一定没有显示表露出来。正好药力给了她胆量，而且她与不想再留遗憾。

    陆游看到肖雅的状态，瞬间知道肖雅中了春药。

    汉虎车的扶手位子有瓶矿泉水。陆游在网上搜索资料后，知道凉水可以缓解药性。

    陆游拿起来，给肖雅灌了下去，灌了半瓶，剩下的又都浇到肖雅的脸上。

    但是，倭国这组织研发的新药药效太强，凉水根本起不到作用。而且在肖雅的心中，也有团火，这水根本就熄不灭。

    “怎么办？”

    看肖雅的状态，体温已经达到了40度以上，现在送医院也已经来不急了。

    陆游心道：“我要为蓝梦琪守身如玉啊！”

    陆游在网上搜索了半天，在陆游不想**的情况下，只有一个办法，用手帮肖雅姐解除药性。

    “只能这样了！”

    陆游的手指缠绕住微弱的电流……

    “another　sunrise，another　sunset……”

    突然，陆游的电话响了起来。

    陆游打开一看，是唐凝嫣的。

    陆游接通电话，里面传来唐凝嫣的声音，“陆游，你怎么还没到，在哪呢？”

    “啊……”陆游的身旁传来一声娇哧，“陆游……快……我要……”

    电话另一端的唐凝嫣先是一阵沉默，然后啪的一下挂断了电话。

    “呃……”陆游心道：“完了，这下被误会了。”

    ……

    良久，车箱内春意渐退。

    肖雅的药效被陆游解了大半，之前她虽然有意识，但身体大部分还是被药性所支配。现在，她已经可以自如的控制身体了。

    ……

    陆游万万没想到！

    最后……他还是**了。

    陆游驾驶着汉虎suv，副驾驶上坐着肖雅。

    陆游的心情非常复杂，肖雅虽然很年轻，但也有三十二三岁。让陆游想不到的是，肖雅竟然还是第一次。

    陆游真是非常意外。

    陆游第一次开车，还有一点点生涩，可肖雅身体补他刚刚伤的太重，行动不便，只能陆游来开车。

    “陆游，我会对你负责的。”肖雅脸颊微红的对陆游道。

    “尼玛，这不应该是小爷我的台词吗？怎么感觉我被嫖了一样。”陆游半响后才憋出一句话，“不用。”

    “我会负责的！”肖雅又补充了一次。

    “不用！”陆游坚持道。

    “我真会负责的。”肖雅再次道。

    “真不用！”陆游心道：“你对我负责，那我的蓝梦琪怎么办？”

    “你有喜欢的人？”肖雅抬起头，双眼盯着陆游道。

    陆游目视前方，重重的嗯了声。

    看清爽的小说就到


第068章 给你一亿，把陆游让给我！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第068章 给你一亿，把陆游让给我！

    肖雅听到陆游的话，她的脸上闪过一丝慌乱，但很快她又镇定下来，用郑重其事的口吻道，“我，不会放弃你的。”

    陆游有些头痛，与肖雅的关系让她头痛，他心中暗恨，“为什么男人就控制不住自己呢？明明可以拒绝，为什么就做不到呢！”

    车内的气氛有些尴尬，为了掩饰尴尬，肖雅翻起了副驾驶的储物箱。

    “咦？发票，还有合格证。这车是新的，还没有落户上牌呢。”肖雅道。

    陆游心道：“有发票，有合格证，没落户！那不是谁开就是谁的了！肖雅自然不缺车，那这车不就是我的了！”

    车，是所有男人的最爱。

    虽然陆游没驶照，但放家里看着也爽啊！

    肖雅理了一下发髻，柔美一笑，“你今天捡了大便宜，豪车、美女，你都得到了。”

    陆游无语。

    不过陆游偷偷的用余光瞄了肖雅一脸，肖雅那柔美的笑容，让他有些失神，“肖雅姐笑起来的样子，怎么会有蓝梦琪的身影呢！”

    陆游甩了甩头，赶紧认真开车。

    此时，江城市警局，还有蓝梦集团的高层，都忙的不可开交。

    警局接到报案，市民发现了一辆被撞了的车子。车辆周围没发现伤者，也没发驾驶员。后经交警勘察现在，发现了车主的手机。最后确认是蓝梦集团总裁肖雅的车和手机。

    警局联系了蓝梦集团后，初步确认是有人绑架了蓝梦集团总裁肖雅。警局调取了案发现场的监牢录像，可是，所有有关现在的监牢录像都不见了。那个时间段的内容变成了空白。

    进城前，陆游拨通了宋非男的电话。

    陆游通过宋非男身上的分身，知道警局正在全城搜救肖雅。

    “非男姐，蓝梦集团的肖总在我车上。你现在开车来西环路加油站，我在加油站外等你。”陆游接通电话后直接道。

    “什么？肖雅在你车上，你……你……你……算啦！”宋非男先是一惊，然后压低声音道：“人还活着吗？”

    “活着！”陆游道。

    宋非男继续道：“这事有点麻烦，你等着姐，姐准备点东西就过去。”

    “准备东西？准备什么东西？”陆游不解的问道。

    宋非男气道：“你绑架的可是蓝梦集团的总裁，如果你不打算撕票，咱们得留点把柄在手里，以防她报警。”

    “呃……什么把柄？”陆游一脑门子汗。

    “当然是裸照什么的啊！实现不行，你就跟她拍个小电影。”宋非男道。

    “……”陆游无语了。

    陆游想解释一下，那边宋非男已经把电话挂了。

    陆游因为开车，所以电话用的免提，他和宋非男的通话内容肖雅一字不落的都听在耳里。

    “这个……就是你的心上人？”肖雅问道。

    陆游没有回答肖雅，刚刚宋非男的话让陆游再次感动，今天宋非男在医院守护他那一幕在陆游的脑海中回闪。陆游告诉自己，宋非男是一个值得自己用生命去守护的女人。

    肖雅见陆游不回答，以为被自己猜中了。

    肖雅翻下汉虎车的遮阳板，对着遮阳版上面的镜子整理起自己的仪容。一会要见情敌，当然得打扮一下，第一次交锋，颜值是绝对不能输地。

    当肖雅看到宋非男时，她悬着的心安稳了一些。不是因为宋非男的颜值不如自己，而是宋非男的年纪。宋非男虽然没有肖雅大，但也有二十几岁。如果面对的情敌是十六七岁的少女，肖雅恐怖提不起自信，但情敌是宋非男，她反而不担心了。

    陆游先一步下车，被扑过来的宋非男直接抱住。

    宋非男的眼泪含在眼圈，对陆游安慰道：“没事，有姐在，你不用怕。”

    “非男姐，其实……”

    陆游刚要解释，却被宋非男打断，“不用解释，姐知道你肯定有原因。肖雅呢，我考虑了一下，觉得咱们还是不要留活口，找个山头埋了，或者用石头沉江里都行。”

    “呃……”陆游没想到宋非男为了保护自己，这种吓人的主意都想得出来。

    “警官，你这段话，我是不是可以告你蓄意谋杀？”在陆游和宋非男身后，肖雅的声音传了出来。

    宋非男看到肖雅，吓了一跳，“陆游，你怎么不把人绑起来。”

    说着，宋非男就要掏枪。

    “别！”陆游猜到宋非男要干什么，他赶紧按住宋非男的手，“非男姐，你误会啦。肖总被人绑架，正好被我遇上。是别人绑架肖总，不是我。”

    “啊……”宋非男的脑子有点短路，一时没有转过来弯。

    “真的，那三个绑匪还被我捆在城外的废厂区里呢！”陆游又道。

    “啊，真……真的？”宋非男道。

    “真的！”陆游肯定的点了点头。

    宋非男狠狠的捶了一下陆游，“你吓死姐啦。说话也不说清楚。”

    “呃……你也没给我说清楚的机会啊！”陆游道。

    宋非男大窘，身为警察，当着人家的面要把人家活埋沉江，“那个……肖总，刚刚有些误会……”

    “没事……”肖雅不动声音的挽住陆游的手臂，道：“看在陆游的面子上，我不跟你计较。”

    陆游不着痕迹的脱开肖雅，对宋非男道：“非男姐，肖总就交给你啦。我还有事，先走啦。”

    陆游上车后，对宋非男又道：“对了，那三个绑匪也是非男姐你抓的喽。”

    说完，陆游发动汉虎车，绝尘而去。

    “这小子哪来的车？”宋非男奇道。

    “绑匪的！不过是新车，发票、合格证都在车里，车子还没落户。”肖雅在一旁道。

    “喔……”宋非男如有深意的点了点头，她明白肖雅的话，这车只要肖雅不说，那三名绑匪也不说，那这辆豪车就是陆游的了。

    “肖总，走，上车吧！”宋非男打开警车的副驾驶对肖雅说道。

    “一千万！”肖雅没上车，而是说了一个数字。

    “什么？”宋非男不解。

    “一千万！你离开陆游。”肖雅道。

    宋非男被肖雅的话惊呆了，无论是一千万，还是让她离开陆游，这里面的信息量都好大。

    “一亿！”肖雅又道：“给你一亿，把陆游让给我。”

    看清爽的小说就到


第069章 显摆与自恋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第069章 显摆与自恋

    宋非男有点晕。

    一亿啊！

    在宋非男的脑海中，一侧是一堆钱，另一侧是一个男孩儿的身影。

    “好多钱啊！”宋非男躺在钱堆里翻滚。

    但是，当那个男孩儿的身影渐渐远去之后，宋非男的心突然抽搐了一下，紧接着传来撕心的痛。

    渐渐的，男孩儿的身影在他的脑海中逐渐变得清晰起来！他看着她，脸上洋溢着青春的微笑。

    这一刻，宋非男看清了自己的本心。

    宋非男对肖雅道：“谢谢你，是肖总你的一亿，让我清楚的认识到，我已经爱上了陆游。所以，你给我再多的钱，我也不会把陆游让给你。”

    陆游虽然驾车离开了，但宋非男的身上还藏着他的蚂蚁分身，宋非男和肖雅两人的对话，他一字不落的听在耳里。

    听完，陆游一个头两个大。

    肖雅，陆游生命中第一个女人，而且他也是肖雅的第一个男人。

    宋非男，一个可以为自己付出一切的女人，是自己要用生命去守护的女人。

    “蓝梦琪才是我的正牌女朋友啊！”

    陆游无法抉择。

    “对了！”陆游这时才留意壁虎分身传递过来信息，“蓝梦琪的身体里，似乎还隐藏着一个比蓝琪琪更恐怖的人格啊。”

    陆游感觉他的世界好乱。

    想不明白，所兴不想。

    陆离回到家中，抛开一切，睡觉充电。

    周日早上。

    一大早，陆游就被楼下的的熙攘声吵醒。

    “一大早的，乱哄哄的在干什么？难道城中村变成菜市场啦！”

    陆游爬起来，打开窗户，看外面发生了什么事。

    “这谁的车啊！是咱们城中村的吗？”

    “肯定不是，这车要一百多万呢！咱们城中村哪有能买起这车的，如果能买起这车，早就不在这住啦。”

    “那会是谁的？”

    “可能是来走亲戚来的吧！”

    “有可能！”

    陆游听到众人的议论，心里这个美啊。

    “谁的车，挡住路啦，下来挪一下！”一楼买煎饼果子的王胖子对筒子楼喊道。

    “谁的车！”王胖子连喊了数声。

    陆游发现他停车的技术真不怎么地，占了路口的大半，难怪人家让他挪车。

    陆游赶紧套上衣服，跑下楼。

    滴滴！汉虎车闪了两下双闪。

    围观群众知道到车主来了，都向后退了两步。

    陆游在众人的注目下，打开车门，上车，点火。

    陆游按下电动门窗，对已经震撼到了邻居们道：“叔叔阿姨们，稍微让一下，我把路给王哥让开。

    “啊！陆游，这不会是你的车吧！”王胖子趴在车窗上，探头向车内打量着。

    陆游笑笔，并没知声。

    “你朋友的？”王胖子又道。

    “捡的。”陆游笑道：“昨天在城外捡的。”

    “捡的？谁信啊！”

    陆游被众邻居一顿鄙视。

    邻居们也猜不出陆游的话是真是假，不管车是不是陆游的，众人都十分的羡慕。

    “陆游啊！你有驾照吗？没驾照可不能开车啊！”有好心老大爷对陆游提醒道。

    “陆游还未满十八岁，还不到申请驾照的年纪。”有人道。

    陆游在众人羡慕的目光中回到了筒子楼。

    重新躺在床上，陆游开始考虑楼下那台汉虎车的问题。

    卖了！陆游不舍得。

    汉虎车车头的保险杠有一点点撞伤。虽然不严重只是掉了些漆，但是从4s店开出的新车，再有一点点刮蹭，立即会掉价。

    如果是以前，陆游一定会把车卖了换成钱。但现在酒吧的兼职收入颇丰，陆游的收入已经超过普通白领数倍，把车留下也完全可以。

    车辆行驶证是证明车辆所有权的一种证明，行驶证上登记的是谁的名字，谁就是这辆车法律上的主人，所以行驶证对年龄没有限制，陆游完全可以去办理。

    唯一让陆游头疼的是驾照。陆游未满十八岁，办理不了驾照。

    想到这里，陆游连接上网络，通过层层阻碍，入侵到交警系统的内部服务器中。交警系统的防火墙遇到陆游的思维数据信号，形同虚设，根本阻止不了陆游。

    “做一个假档案不知道能不能行？”

    陆游在交警系统的后台服务器中，给自己做了一个驾驶证信息。

    陆游的身份信息不满十八岁，因为年龄这一项，使得他的信息怎么填不上。陆游一气之下，修改了整个系统的年龄规则，把限制降到了十六岁。

    在陆游把年纪限制降到十六岁之后，他成功的在系统后台注册上了驾驶证信息。

    “周一去车管所试试，看能不能挂失补办出驾照来。”

    有了经验，陆游直接在系统后台里把汉虎车的照牌一并弄了出来，车牌号都选好了，ja9999。周一和驾驶证一并去申领就可以了。

    陆游黑完交警系统，在床上懒了一会床。以前周末是陆游勤工俭学的日子，现在他可以像其它学生一样，好好享受周末了。

    躺了一会，陆游忍不住跳下床，又到窗口看一遍楼下的汉虎suv。

    没驾照，没保险，没车牌。是坚决不能上路的，但陆游最后还是没忍住。

    陆游穿上衣服，下楼上车，将手机用蓝牙连接上车载多媒体系统，选了首张真的《携手游人间》，发动车子，出了城中村。

    第二次开车，陆游将精神全部集中到车上，车感立即上来，很快就把整个车身融入到自己的感官当中，做到随心所欲，想行就行，想停就停，人车合一。

    陆游能熟练的这么快，跟他那十六核大脑有很大的关系，十六核大脑，全部集中到一件事上，那效率是很恐怖的，所以他能短时间的做到人车合一。

    陆游开着汉虎车在市里逛了两条街，心中暗道：“怎么一个熟人同学都没看见呢？想找个人显摆一下，都找不到人。真郁闷呀！”

    “还缺个墨镜，如果再带上墨镜，小爷我就更酷啦。”陆游看了一眼后视镜中的自己，心中自恋道。

    “嗯！去买个墨镜！”

    陆游将车开向财富广场，打算去买个墨镜来增加一下自己的颜值。

    看清爽的小说就到


第070章 我就想买不超过五十块的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第070章 我就想买不超过五十块的

    蓝梦集团。公司大夏37楼，总裁办公室。

    肖雅看着办公桌上的蓝米手机，积攒了半天勇气才将手机拿起来。肖雅看着电话上陆游的号码，手指悬半天空，犹豫了许久，最终还是没有勇气拔出去。

    “呼……”

    肖雅长长了呼了一口气，无力的靠到了老板椅上。

    半响后，肖雅按了一下办公桌上的内线电话，“诗语，陪我出去透透气。”

    ……

    陆离来到财富广场，霸气的汉虎车，刚一停下就吸引了大批路人的目光。

    看到路人眼中的羡慕，陆游的虚荣心小小的满足了一下。

    陆游的想法很简单，他只需要一个外观瞅着不错，二三十块，可以戴出去装逼的眼镜就行。

    财富广场内都是高档眼镜专柜，陆游在财富广场中逛了半天，也没找到那种卖普通杂牌眼镜的小摊位。都是些雷鹏、迪奥世界大牌品，就连低于一百块的墨镜都找不到。

    欧古诗丹专柜，陆游对女售货员抱怨道：“难道你们这里就没有低于五十块的眼镜吗？”

    五十块！

    陆游已经把他的标准提升了一倍。

    “对不起先生，我们欧古诗丹太阳镜源自英伦，是皇家工艺的现代传承，以独特的设计语言表达爱，传递爱，是因爱而生的奢华品牌！我的眼镜不降价，不打价，不促销，目前最低价的款式也要2860元，没有您要的那种低于50块的太阳镜。”售货员微带微笑，看似礼貌，但眼中却透着鄙夷。

    “二千八百六？”陆游道：“这眼镜是金子做的吗？还是上面镶了钻石？”

    “没金子，也没镶钻石！”售货员略有不奈烦。

    肖雅心里烦乱，与商诗语漫无目的的逛着商场。

    突然，肖雅听到了一个让她魂牵梦绕的声音。

    肖雅向声音的方向看去，“陆游！”

    肖雅涣散的双眼立刻来了精神，下身燥热起来，她好想扑到陆游身上，但刚迈出右脚，她立即又停了下来。

    肖雅站在远处，远远的看了陆游好一会，她发现自己就是远远的看一会陆游，烦乱的心就平静了不少。

    “诗语……”肖雅在商诗语的耳朵小声的说了两句。

    “肖总？”商诗语对肖雅的吩咐很是不解。

    “按我说的办！”肖雅道。

    “呃……好吧……”

    肖雅心情好了许多，转身上了电梯，去楼上女装区shopping。商诗语紧随肖雅身旁，一边走，一边拿出手机，拔通了财富广场总经理的电话。

    欧古诗丹专柜，陆游还想跟售货员发泄几句不满，他身后却传来一道嘲讽的声音。

    在陆游身后，出现了一个穿着花西服，理着油亮背头的青年，在他手臂上还挽着一名二百多斤的胖妇人。

    西装男道：“五十块就想买欧古诗丹，这是我今年听过最好笑的笑话。小朋友，这是财富广场，东西是很贵地，你还是去黄河路步行街吧，那里的东西适合你。”

    陆游转身打量了一下西装男，听出他语气中的嘲讽，陆游道：“你确定黄河路步行街能买到我要的眼镜？”

    “我确定！”西装男扬起下巴鼻孔朝天道。

    “你在那儿买的眼镜花了多少钱？”陆游又问道。

    “胡说！我……我什么身份，怎么会买那里的地摊货。”西装男的眼中闪过一丝慌乱。

    陆游又打量了一下西装男身边的胖妇人，论颜值，西装男要比胖妇人高出一大截，这年头美女配丑男很正常，但反过来，俊男配丑女就让人怀疑那男人的动机了。

    真爱！见鬼去吧！

    陆游看了一眼西装男，又瞅了一眼他身边的胖妇人，自语道：“这年头被人骗色无所谓，但得小心，别被人骗色又骗了钱啊！”

    “你……你……你什么意思？”西装男指着陆游，有些激动。

    “咋啦？我说的又不是你，你激动什么？”陆游对西装笑道。

    胖妇没在乎西装男的反应，她对陆游飞了个媚眼，“小帅哥，你看上哪款眼镜啦，姐姐送给你呀？”

    胖妇因为脸上肉太多，把眼睛挤的非常小，她那飞媚眼的表情看起来十分的滑稽。

    “呃……”陆游被恶心到了，“不用，不用，我还是去黄河路买地摊货吧！”

    陆游转身就逃。

    “小帅哥，别走啊！”胖妇甩开西装男，欲去阻拦陆游。

    “仙仙，你答理他个土包子干什么？”西装男出现了危机感。

    陆游发现，就算西装男是个职业骗，这胖妇也不是省油的灯。

    陆游正欲闪过胖妇人，却又被人拦了下来。

    “这位先生……”一名穿着职业西服，胸口带着经理标牌的男人对陆游道：“您是我欧古诗丹专柜今年第七千九百五十八位客人，是我们今年的幸运用户，您看上哪款眼镜了，我们为您打拆上拆，像那款二千六百九十八的热恋款，您二十六块九就可以拿走。”

    “啊！”陆游惊道。

    “什么？”西装男和胖妇也是一惊。

    西装男嫉妒的对那专柜男经理道：“你们欧古诗丹不是不打折，不降价吗，怎么给他打折，还打折上折？”

    男经理笑笑，“这是公司对幸运用户的福利。很遗憾，二位跟我们的幸运用户只差一点，就那么一点点。”

    “哈哈哈……”陆游对西装男笑道：“不好意思啊，我的运气比你们好了一点点，就那么一点点。”

    陆游转身，对专柜经理道：“我现在是不是可以用买地摊货的价格买你们的眼镜啦？”

    “呃……是的！”专柜经理的脸甚是难看。

    陆游在西装男和胖妇羡慕的眼神中，从新来到专柜前，他对之前那名女售货员道：“你们这里最贵的男款是哪个？”

    女售货员看向他们的专柜经理。

    专柜经理听到陆游的话，心中滴着血，对女售货员点了点头。

    女售货员带上白手套，小心的从专柜的中心展台上，拿出了一幅鎏金镜架墨镜。女售货员把墨镜小心的捧在手里，她对陆游道：“这是我们公司今天最新限量版的水晶之恋，镜框有纯金打造，眼镜采用纯天然的墨水晶，经过一百三十四道工序精致而成……”

    “停停停……别那么多废话，你直接告诉我打完折上折后多少钱！”陆游打断了女售货员的介绍。

    “呃……原价二万九千……”

    女售货员还没说完，再次被陆游打断，“别说原价，直接告诉我，我需要花多少钱就行。”

    女售货员看了一眼专柜经理，道：“您付二百九十八就行。”

    二万九千多的限量版欧古诗丹眼镜不到三百就能买下来，女售货员都嫉妒起陆游的运气。

    “二百九十八，还是有点贵啊！我就想买不超过五十块的！”陆游看着女售货员手中的眼镜，脸露犹豫。

    看清爽的小说就到


第071章 要钱还是要人？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第071章 要钱还是要人？

    欧古诗丹专柜的男经理听到陆游的话，气的着点吐血，心中骂道：“近三万的产品，我都给你降到二百九十八了，你还想咋样？”

    “我操！”一旁的西装男真想冲过去，狠狠的爆揍陆游一顿，“折上折，都降到百分之一的价格了，你还嫌贵，白给你算了。”

    西装男对专柜经理道：“我出二千九，卖给我。”

    专柜经理对西装男的礼貌的道：“对不起先生，你不是我们的幸运客户，你只能按原价购买我们的产品。”

    “你就给个实底，还能便宜不了？”陆游对男经理道。

    如果不是高层下了命令，就是倒找钱也得让陆游带个眼镜走，他早就把陆游揣飞出去了。

    “您看九十八行不行？”专柜经理试探性的问题。

    噗！西装男听了直吐血！

    “九十八啊！勉强吧！”陆游抓了抓额前的头发，又道：“做为你们的幸运客户，我可以一次买几个？”

    “呃……”专柜经理心道：“上头也没交代啊！只说让他满意，让他带个眼镜走，但没说上限啊！”

    “十个，最多十个吧？”专柜经理也不确定。

    陆游点了点头，道：“看你们这么热情的份上，那我就多买几个吧。”

    几千上万的名牌眼镜只要几十块，陆游必须要多买几个。自己戴不过来，可以用来送朋友啊。

    宋旭、金矿山、芮凯琳、张剑、刘小明，足球队五名队员一人一个，霍霍了人家那么多顿肉串，正好补偿他们一下。

    “还有，必须给蓝梦琪买一下，未来她将是我正牌女朋友，必须要送一个。”

    “还有非男姐，也必须要送。”

    “江沁雪江老师，一直非常照顾我，虽然最近有些不愉快，但也要送。”

    “嗯……”陆游想了想，“对了，卡萨布兰卡的唐总，正好还她那瓶红酒的人情。”

    “还有……肖雅姐……呃……还是算了！人家亿万富豪，就算了吧。”陆游还没想好怎么面对肖雅。

    算上陆游的，六个男款，四个女款，正好十副眼镜。

    十副欧古诗丹，总共花了五百块多一点点。

    陆游拿着包好的十副眼镜，对专柜经理道：“一下就让我买了十副眼镜，你们的营销手段太厉害啊！不愧是奸商啊！”

    “我操！我五万多的商品，你就花了五百块，还骂我们是奸商。”专柜经理听到陆游的话，还不敢骂出口，他一口气没上来，被陆游气晕了过去。

    “小兄弟，小兄弟……”西装男拦下欲走了陆游，“你一下买了这么多眼镜也戴不过来，匀给我们两副呗！”

    “匀你们两幅？”陆游道。

    “对，匀我们两幅。”西装男道。

    “匀你们两幅不是不可以……”

    “太感谢啦！”西装男双眼放光道。

    “不过……”陆游补充道：“在专柜原价的基础上，你们还得再加百分之二十。”

    “靠，你耍我们是吧？你卖的比专柜价还高，我们还不如直接在专柜买呢。”西装男怒道。

    “呵呵……随便你们喽！我这些眼镜都是用地摊价买的，正好不适合你们，你们还是去专柜买原价的吧。”陆游向西装眼晃了晃手中的眼镜，潇洒的走了，留下羡慕的胖妇和嫉妒的西装男。

    陆游戴上欧古诗丹限量版的水晶之恋眼镜，整个的气质都发生了变化！休闲裤，贴身半袖把他的二头股、背三角肌和胸肌完美展现出来，鎏金墨水晶眼镜，让陆游看上去就是一个活生生的性感男模！而且还是水嫩嫩的那种，让女女看了没有不流口水的。

    陆游来到停车场，上车，点火，推档就要起步。

    当当当！有人敲了几下陆游的车窗。

    陆游将电动车窗放下，车窗外站着一名高挑红唇女。她俯下身，将散落下的长发理到耳后，正好露出她胸前那道深沟。

    “帅哥，能不能搭个车，送人家一程呀！”说着，高挑红唇女还朝陆游飞了个眉。

    “搭车啊？”陆游扫了红唇女一下，道：“白搭吗？”

    “那帅哥你是想要钱，还是要人呢？”红唇女故意向陆游展示了一下她胸口的白肉。

    一阵刺鼻的香水味袭入车内，陆游赶紧道：“不好意思呀美女，我得接马上去接我女朋友，实在不方便送你！改天，下次的。”

    红唇女面露失望，“帅哥，那加个好友呗，以后常联系。”

    “好啊！”陆游假意去拿手机，“咦，我手机呢？”

    在红唇女期盼的眼神中，陆游翻找了半天，最后终于把手机找了出来。

    “蓝米7pro！”红唇女的双眼又是一亮。

    “呃……不好意思，没电啦！”陆游拿着手机对红唇女晃了晃，歉意的道。

    红唇女的颜值还算可以，但陆游不喜欢她身上的香水味。陆游喜欢蓝梦琪、宋非男、肖雅她们身上那种自然的体香味。

    红唇女用惋惜的眼神目送着陆游的汉虎车消失在车流之中。

    陆游把余下的九副眼镜收到副驾驶的储物箱中，心中思索，“还能上哪逛逛去呢？对了，去李叔呢？”

    李宝海曾经照顾过陆游，还有他工地那帮工人，待陆游都不错。

    陆游找了一个生鲜超市，每样水平买了一箱，反正他汉虎的空间非常大，装十来箱水果不是问题。

    买好水果，陆游开车直奔李宝海的工地。

    远远的看着工地，陆游心中倍感亲切。

    工地的工程已经开始收尾，建筑物已经开始按装窗户和做外墙保温。

    陆游装车直接开进了工地。

    “喂喂喂……你哪的车，谁让你开进来了。”门卫追上来对陆游的车喊道。

    陆游把车停到了李宝海的简易办公室前，开门下了车。

    陆游摘掉眼镜，对门卫道：“大爷是我啊！你不认识我啦！”

    陆游理了头发，衣服上档次了，还开着一百多万的汉虎车，就算门卫大爷认出陆游，他也不敢认啊！

    “你……谁啊？”门卫大爷努力的回想。

    李海宝见有车停到他的办公室外，推门走了出来，“请问你找谁？”

    李宝海也没认出陆游。

    陆游笑道：“李叔，我，陆游啊！”

    “陆游？”李宝海瞪大了眼睛，在陆游周身转了一圈，不可置信的惊道：“陆游，真……真……真的是你！”

    看清爽的小说就到


第072章 怎么办？揍他！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第072章 怎么办？揍他！

    陆游微笑道：“李叔，可不就是我吗！”

    陆游看到李宝海的表情，心理很得意。虽然陆游不是故意来得瑟的，但内心深处也有想显摆一下的小小想法。

    李宝海打量完陆游，又打量起陆游的车，“陆游，这……这……这是你的车？”

    “目前还不是！”陆游回答的比较含糊，因为车的行车证还没办下来，“李叔，我给大家卖了些水果。你叫几个人过来搬一下。”

    说着，陆游打开后备箱。

    “我靠，你买这么多水果。行……发财了还知道来看我们这帮穷兄弟，算你有良心。”李宝海叫道：“大家都过为，吃水果啦。”

    李宝海打算一会好好好拷问一下陆游。

    工人们一听吃水果，放下手中的工作，都跑了过来。

    “李工，今天什么日子，买这么多水果，大出血啊！”

    “我去，这么多，够吃好几天的啦。”

    工人们都没认出陆游，还以为他是来送水果的。

    李宝海笑道：“这水果可不是我请我，是陆游给大家买的。”

    “算那小子有良心，还知道惦记我们这帮哥们。”

    “这些水果得不少钱吧，这小子有钱啦？”

    “陆游？那小子咋没来？”

    “嗯哼……”陆游轻咳了一下，“你们什么眼神，我在这站了半天，给你们买水果，光吃也不知道感谢我一声。”

    “啊……”众人一惊，“你……你……你是陆游！”

    陆游的变化太大了！

    以前，陆游混的还不如他们，就是工地一小工。几天不见，陆游的头发也不乱了，衣服也换了，皮肤也白了。更让他们吃惊的是，陆游的身边还停着一辆豪车。

    “陆游！还真是你小子！”众人经过仔细分辨，终于认出了陆游。

    “陆游……这……这车也是你的？”有工友试探性的问道。

    “目前还不是！”陆游笑道：“明天去领行车证，领了证后，才真正算是我的。”

    “我操！还真是你的！”

    “你小子发财啦！”

    “你这才走几天啊！怎么赚了这么多钱？”

    “小子，看你打扮的白白嫩嫩的，不会是被富婆包养了吧？”

    “我看像，不然怎么会突然这么有钱。”

    “陆游，还有认识的富婆没，给哥介绍一个。你看我这身板，杠杠地！”

    陆游道：“你们把我当成什么人啦？我是在酒吧当歌手，这些钱都是我自己赚地！”

    “扯蛋！你又不是刘天王，唱个歌能赚这么多钱。”

    “就是，肯定是去当小白脸啦。”

    “嗯，吃软饭去啦！”

    “哈哈……”

    众人他一言你一句的调侃起陆游来。

    被众人调侃，陆游不但不生气，反而感觉很温馨。

    “李头……李头……”

    就在陆游和众人说笑的时候，从工地外路进来一名工人，他脸上带着一块淤青，腿似乎也有点坡。

    “王二，你这是咋啦？”李宝海对跑进来的工人问道。

    “李头，我跟刘叔被人打啦！”王二叫道。

    “被打啦？被谁，怎么回事？”李宝海急问道。

    王二道：“今天不是轮我陪食堂刘叔买菜吗！刚才回来时，刘叔的电动三轮车被一辆汽车给刮翻了。车主不但不赔我们菜钱，还诬赖我们刮他的车，让我们赔他钱。我们跟他理论，他就把我跟李叔给打了。他还说他是谁儿子，今天要是不赔他钱，就把刘叔送局子里去。”

    “操，都上车，去看看！”陆游心中暗怒。

    工地食堂的刘师傅对陆游也没少照顾，总偷偷的在陆游的菜里加肉。不然以陆游的经济条件，怎么能长出一身肌肉来。

    陆游的汉虎车装了七八个人，按着王二所指的方向冲出了工地。

    汉虎车出了工地，在距离工地不远的路口处，陆游看到了食堂刘师傅的三轮车侧翻在道边，车上的菜散落一地。

    在三轮车旁停着一辆铁灰色轿车，微胖的车主正指着刘师傅大骂，在陆游他们快赶到近前时，那车主突然伸出手，甩了刘叔两巴掌。似乎他觉得还不解气，又踹了刘叔一把，把刘叔踹倒在地上。

    看到这样的情景，陆游的怒火腾的一下燃烧了起来。

    滴滴滴……

    陆游按着汉虎车的喇叭，排开人众，直接向那铁灰色轿车撞了过去。

    砰！汉虎车正面撞到了轿车左侧的前门，正是之前与三轮车的刮蹭处。汉虎车

    把轿车的车身撞出了一个大坑，如果不是围观的人闪的慢，没加上速，陆游一定把轿车撞报废。

    “呃……”

    汉虎车上的李宝海、王二，还有工厂的工友，都傻了。

    之前刘叔不是故意刮人家的车，你这**裸的撞，还怎么跟人家理论啊。

    陆游把车倒出几米，撞一下没过瘾，他打算再撞一次。

    “我操，谁他妈的敢撞老子的车！”轿车车主被汉虎车吓了一跳，惊醒过来后，跑到了汉虎车前叫骂。

    “史满刚！”陆游认出了轿车的轿主，“难怪会这么嚣张！”

    “陆游，你认识那车主？”李宝海道。

    “昨天见过一面，他爸是市公安局的局公史富国。”陆游道。

    “啊！”

    李宝海等人一听，顿时吓出了一身汗。

    “怎么办？”李宝海没了主意，他只是一个小小的工头，市公安局局长，一根指头就能按死他。

    “哼！怎么办？揍他！”

    说着，陆游开门下了车。

    李宝海等人硬着头皮，跟陆游也下了车。

    “是你！”史满刚认出了陆游，他不自觉的后退了两步，陆游的武力值让史满刚心有余悸。

    “是我！”陆游狞笑着一步步向史满刚走去。

    “小子，昨天没收拾你，是你运气。今天你撞了我的车，我看你往哪跑。”说着，史满刚掏出电话就要拔打。

    陆游看着史满要拔打电话，他也不阻拦。

    史满刚拔出了他老子史富国的电话，等了半天，电话那边却一直没有反应：“嗯？怎么回事？”

    史满刚晃了晃电话，然后试了一下其它号码，但还是没反应。

    砰！

    就在史满刚想继续试其它号码的时候，他手中的星月note7手机突然爆炸。手机把史满刚炸的坐到地上，不过伤的不重，主要是吓了一跳。

    “大家快救人！”陆游向工地的工友们挥了一下手。

    “啊？什么？”工友们都是一愣。

    陆游小声道：“给我把他围起来。”

    工友们不解，但还是按着陆游的话围成了一个圈，把史满刚围在了中央，挡住了群众的视线。

    “你……你……你要干什么？”史满刚意识到自己的不利的处境。

    “干什么，揍你。”

    说着，陆游抡起巴掌，对着史满刚就是一顿狂扇，“以为我们劳动人民好欺负是不？”

    啪啪啪……

    “不……不……不是！”史满刚被扇的七晕八素，开始服软。

    “你打我刘叔一巴掌，我就还你十巴掌！”

    啪啪啪……

    “大哥，我错啦！”史满刚开始求饶。

    啪啪啪……

    “呜呜……呜呜……”　史满刚的脸已经变成了猪头，吐字已经不清楚。

    李宝海等人完全看傻了，明知人家是警局局长的儿子，你还这么打，不想活啦？

    看清爽的小说就到


第073章 诬陷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第073章 诬陷

    陆游打的正爽，远处响起了警笛声。十字路口发生拥堵，已经引起了交警的注意。

    “警察来了！”李宝海对陆游小声的提示道。

    陆游对李宝海道：“你们都散了，我一个人应付。”

    陆游虽然不惧怕史满刚，但他不想把李宝海等人都牵扯进来。

    “我们走了，你咋办？”李宝海有些不放心陆游。

    陆游的底细，李宝海最清楚，怎么可能斗得过公安局长。

    “没事，放心吧！”陆游道。

    李宝海咬了咬牙，一挥手，让所有工人都散入了人群之中。

    “都让让，无关人员都散了，别阻碍交通。”两名交警下了车，来到了陆游和史满刚近前。

    “你们两个怎么回事？”一名上了年纪的交警对陆游和史满刚问道。

    陆游看到交警，把史满刚从地上扶了起来。

    “呜呜……呜呜……”史满刚看到交警，终于看到了救星，可惜他呜呜说了好几句，对方什么也没听懂。

    “你说。”交警听的不耐烦，指着陆游道。

    陆游道：“我也是路过，对整个事情也不是很清楚。好象是这位开轿车的先生撞了那位三轮车的车主，三轮车的车主让他赔偿地上蔬菜。他不肯，反讹对方，让对方给他修车。好像他还打了三轮车的车主。”

    “那他脸上的伤是谁打的。”交警问道。

    “他脸上的伤是手机炸的。”陆游道：“这小子自己打那三轮车的车主还不解气，打电话要叫人，可能是老天爷也看不惯他恃强凌弱，在他打电话叫人时把他手机给炸了。”

    老交警皱了皱眉头，“你说的这么玄乎，真的假的啊！”

    “那儿！”陆游指了指路口的监控器，“有监控，你调一下监控，不是什么知道了。”

    “呜呜……呜呜……呜呜……”

    史满刚听到陆游的话，急的呜呜大叫，他推开陆游，抓过交警，把交警拽到他的轿车前，然后指着他的车牌呜了哇了又叫了半天。

    史满刚见交警没认出他的车牌，气的从身上翻出了身份证，他指着身份证上的名子大叫起来。

    “史满刚？屎满缸……呵呵……你爸真有材。”老交警看完史满刚的身份证，忍不住对史富国的智商赞了一句。

    但老交警赞完，突然脸色大变，“你是史局的儿子？”

    史满刚听到老交警的话，热泪盈框，嗯嗯使劲的点起头来。

    “他……他……他撞我的车……还打我……”终于，史满刚吐出了几个稍微清楚的字，这回味老交警认真听，分辨出他说的是什么了。

    老交警发现事情有些复杂，完全不是他能处理的了的。他立即掏出电话，联系他们交警队的大队长。

    这一次，陆游没再炸掉老交警的手机。

    因为事件速牵扯了工地食堂的刘师傅，所以事情必须要解决。

    很快，市交警队的大队长赶到，简单了解了一下情况，把陆游和刘师傅和王二带到了市局。

    虽然只是一件交通事故，但警局的太子爷声称被打了，事件就不一样了，变成了刑事案件。

    今天是周末，宋非男没在警局，而且陆游也不想总给宋非男添麻烦。

    “姓名？”陆游被关进了审讯室，两名警察对陆游讯问道。

    “陆游！”陆游道。

    “年龄？”

    “十七！”

    “性别？”

    “男！”

    “家庭住址？”

    “城中村……”

    “今天上午十一点零五分，在新民路十字路口，你为什么要殴打ja76111车主？”审讯的警察对陆游诱讯道。

    市局局长史富国已经赶到了市局，亲自过问案情，审问陆游的警官为了拍局长马屁，审讯的语句已经带了倾向性。

    陆游哪里听不出警察的意思，他不急不慌的道：“警官先生，请您注意下用词。我，从来没有殴打过你们局长家的公子，请您讯问时的语言不要带有倾向性和有诱导性。”

    “小子，你知道是我们史局的儿子，你还敢打，你胆量不小啊！”老警官又道。

    “请您再次注意用词，我没打过史满刚，更没打过任何人。事发地有监控录像，你们可以调监控录像。”陆游道。

    另一边，史富国的心腹下属隋大众已经把监控录像资料放到了史富国眼前。

    史富国看了一遍监控录像，脸顿里黑了下面，当着他下属的面，对史满刚教训道：“你妈了个巴子的，你撞了人，赔点钱人也就完事了，干吗还要打人家三轮车的车主。还有你的脸，明明手机炸的，为什么还诬陷叫陆游那小子。”

    “啊！我诬陷他。明明是他打我，我为什么诬陷他。”史满刚不解。

    “你自己看！”史富国把电脑的显示器推向了史满刚。

    史满刚看到，监控画面中，他的车在转弯时速度过快，撞上了刘师傅的三轮车，他的车身还撞出了个大坑。

    然后在他与刘师傅争论的过程中，他又打了王二和刘师傅。

    让史满刚奇怪的是，陆游的汉虎车并没有撞上他的轿车，监控视频中更没有陆游打他的视频，监控显示，他的头是被爆炸的手机炸的。

    “我操，怎么会这样？”满脑袋屎的史满刚怎么也想不明白，他怒视一旁隋大众，“你跟陆游什么关系，为什么要帮他给视频做手脚。”

    隋大众道：“史少，这视频是我从市局城市监控系统中刻录下来的，绝没动过手脚，而且凭我多年的工作经验也可以判定，这视频没被处理过。”

    “不可能！”史满刚叫道。

    “行啦！”史富国不奈烦的道：“今天打没打无所谓，但昨天在医院里，那小子打了郝书记家的少凡和步市长家的商学。”

    史富国将目光看向自己的心腹隋大众，道：“大众，你知道应该怎么做了吧！”

    隋大众昨天虽然没跟史富国去医院，但对医院中发生的事也都清楚，他道：“史局放心，处理这种事我有经验。”

    说完，隋大众出了局长办公室。

    隋大众走后，史富国对儿子史满刚道：“你给凡少打个电话。”

    “给凡少打电话？干什么？”史满刚道。

    “我怎么生出这么笨的儿子，你说干什么？”史富国骂道。

    “啊！”史满刚幡然醒悟，他老爸这是要向郝书记邀功啊！

    “我立即就打。”

    史满刚心道：“小子，这回你死定啦。”

    看清爽的小说就到


第074章 太多的巧合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第074章 太多的巧合

    江城，郝家。

    郝家爷孙三人团坐在一起，正研究着一个让郝家非常脑痛的问题。就是郝家老爷子的诊金。给陆游太少不是回事，但给太多，身为江城市的市委书记又不能拿出太多的钱。

    最后，郝老爷子发话，还是让陆游自己报价。

    郝文笙拿出陆游留下的电话号码，拔了出去。

    市警局。

    陆游手机分身收到了郝文笙的电话，但在他在进入审讯室时，已经把手机分身收回到了分身系统中，现在没办法拿出来接电话。

    “无法接通！”郝文笙的电话提示道。

    郝文笙又拔了一边。

    正在这里，郝少凡的电话响了。

    郝少凡一看是史满刚的电话，转身出了房间，不想让父亲和爷爷听到他与狐朋狗友的谈话。

    “凡少，昨天打我们那小子被我抓警局来啦。你要不要过来亲手修理他一顿？”史满刚在电话中对郝少凡道。

    “什么？你把谁抓啦？”郝少凡怀疑自己听错了，再次确认道。

    “就昨天撞伤你们家老爷子那小子。今天我把一个三轮车刮了，正教训那三轮车的车主时，那小子不知道为什么就突然出现，正好让我给逮到。”史满刚掩盖了自己被打的事，主要是想向郝少凡邀功。

    “凡少……”史满刚还想继续说，那边郝少凡却突然把电话给挂了。

    “还是没打通。”郝文笙对父亲道。

    “爸，爷爷……”郝少凡突然跑进屋中，正好听到郝文笙的话，他道：“我知道陆神医在哪！他被史满刚抓市警局去啦！”

    “什么？”郝文笙大惊。陆游是谁，在郝文笙眼中，他不但是神医，还是他父亲的救命恩人啊！

    郝老爷子听到郝少凡的话，脸色立即阴沉了起来。

    “爸，我这就去警局把人接出来。”郝文笙道。

    郝老爷子清醒后，一直想见救命恩人一面，却不想人被儿子的属下给抓起来了，怎么能高兴。

    郝文笙对自己父亲的脾气也非常了解，立即穿上衣服，一边出门一边打电话，郝少凡紧随其后。

    郝文笙想给他的秘书和司机打电话，但谁的电话也接不通。

    “少凡，你开车！”郝文笙急道。

    郝少凡急忙开过他母亲的白色suv。

    郝家父子上车后，郝文笙的电话依旧拔不出去，他对儿子郝少凡道：“给史满刚打电话，叫他千万别伤到陆神医。”

    但是，郝少凡的电话也拔不出去。

    郝家父子越是着急，运气越不好，每到一个路口，总是能赶上红灯。

    市警局，隋大众和史满刚进入了审讯室中。

    史满刚手中提着一根电棍，他看着陆游的双手被铐在审讯椅上，得意的道：“小子，你他妈的敢打老子，今天我非把你爆出屎来。”

    说着，史满刚就要用电棍去电陆游。

    一旁的隋大众拉住了史满刚，用眼神指了一下审讯室天棚角上的摄像头，然后对着摄像头，用右手在他脖子上做了一个杀的手势，让监控室的人员把摄像头关掉。

    “行了刚少，这回你想怎么修理他都可以了！”隋大众对史满刚道。

    史满刚来到了陆游身前，开动手中的电棍，电棍前头蓝光闪动噼啪真响。

    “你不是很能打吗？看今天本少爷不弄残你！”

    说着，史满刚将电棍戳向了陆游。

    “嗯？怎么没有反应？”

    电棍戳在陆游身上，不但陆游没被电到，而且也不噼啪的响了。

    “没电了吧！”陆游笑道：“要不，你再换一个试试。”

    “哼，你别得意！警局电棍多得事！”史满刚把手中的电棍扔到了地上。

    “快，再给刚少换根新电棍！”隋大众对审讯室中的审讯警员命令道。

    “是！隋主任！”警员对办公室主任隋大众应了一声，立即出去取电棍。

    很快，警员就外面取了两根新电棍回来。

    史满刚接过电棍，试了一下，有电。

    可是，当史满刚将电棍碰到陆游身上时，却还是没有反应。

    “怎么回事？又没电啦！”

    史满刚收回电棍，再次的时候，电棍却又没反应了。

    “操！又没电啦？这小子的运气不会这么好吧？”

    史满刚又拿起了第三棍，可是结果还是一样！

    “我操！邪门了！”

    史满刚怒了，也失去了耐心，他甩起手中的电棍向陆游的脑袋抽了过去。

    嘎嘣！

    陆游怎么可能让史满刚打到自己，他双手轻轻一用力，就扯断了手铐，一把抓住了抽向他的电棍。

    啪啪啪……

    陆游一手抓住电棍，另一手抡起来，对着史满脸刚的猪头脸又是一阵狂抽。

    陆游的反击发展的太快，等隋大众反应过来时，史满刚已经被陆游打蒙了。

    “住手！再不住手我就开枪啦！”隋大众拔出配枪指着陆游。隋大众用枪着陆游，却不敢靠近，因为陆游扯断手铐的力量太惊人。

    可是，就在隋大众用枪指着陆游时，他道隐秘的电弧从陆游的脚下窜出，爬到了隋大众脚下。

    隋大众突然感觉身体一麻，手中的枪就掉到了地上。

    陆游抓住机会，一个箭步跨到隋大众身前，噼里啪啦对着隋大众就是一顿打。就连隋大众身旁那两个帮凶警员也没能幸免，被陆游打的吱哇乱叫。

    陆游对力量的掌握恰到好处，打的隋大众三人很疼，但还不让他们受伤。而且陆游只打衣服掩盖住的部位，三人表面上什么伤也没有。

    陆游把史满刚在内的四人狠狠的修理了一顿，见时间差不多了，陆游重新坐回了审讯椅上。陆游又把手铐扯开的连接铁环重新接上。

    修好手铐，陆游把隋大众的手枪踢到了他的身边。

    “行啦！都起来吧！”

    隋大众小心的捡起手枪，“你……你……你想干什么？”

    陆游对隋大众摊了摊手，道：“这里毕竟是警局，我还是一名学生。我还想上学，我不想成为通缉犯。所以，咱们讲和吧！”

    “你想打完我们就了事？”隋大众感觉自己发现了陆游的弱点。

    “那怎么办？要不我坐在这不动手，让你们打回来？”陆游道。

    看清爽的小说就到


第075章 奇迹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第075章 奇迹

    隋大众在市警局虽然只是一名办公室主任，但却是局长史满刚的心腹，可以说一人之下万人之上。能混到他这个位子，除了溜须拍马外，人也不是蠢人。

    所以，陆游的话他才不会相信。

    隋大众对一名警员道：“去，找条粗铁链来，先把他困结实了再说。”

    警员找来了铁链，隋大众又道：“你不是说你不动吗？那你就让我们把你捆起来。”

    “行，来吧！”陆游对四人做了一个请的手势。

    “你们两个上！”隋大众怕陆游再爆起，所以和史满刚躲在后面，让两名警员去捆。

    两名警员心里一百个不愿意，但隋大众的命令他们又不能不听，只能硬着头皮去捆陆游。

    陆游出奇的配合，“一条铁链有点少，我怕你们把我打疼了，我忍不住再挣脱开！要不，再加几条吧！”

    隋大众的脸上露出阴笑，“你既然这么有诚意，那就再加几条。”

    隋大众命警员又找来七八条铁链，把陆游从上到下捆了个结实，并且每条铁链都用锁头锁死

    陆游被捆完，变得跟粽子差不多。

    隋大众还是不太放心，对两名警员又道：“你们两个先过去教训他。”

    “呃……”两名警员一脸苦逼，心道：“妈逼的，什么危险事都让我打头阵。”

    心里骂归骂，但两我警员还得去做。

    两名警员不断向陆游逼近。

    陆游心中计算着时间，对隋大众四人道：“你们把我捆成这样，也不方便动手，万一打铁链上，手怪疼的。要不……还用电棍吧！用那玩意对着铁链电就行，事后还验不出伤！你们看我的提意怎么样，有诚意吧！”

    两名警员听到陆游的话，停下脚步，回头看向隋大众。

    隋大众点了点头，在两名警员去取电棍时，他向二人使了个眼色，道：“这回看准了，别电磁又没电。”

    “是！”两名警员会意。

    不一会！两名警员取来七八根电棍，其中一根还是有源的，直接连接二百二十伏电源，属于警局审问特殊犯人的秘密武器。

    隋大众让两名警员用电棍先试着电一下陆游。

    这一次，陆游很给面子，没有吸光电棍里面的电能，而且还配合他们颤抖两下。

    陆游之前把两名警员打的也不轻，两名警员见陆游真不反抗，双手都各拿一个电棍，向陆游狠狠的报复起来。

    隋大众向史满刚使了一个眼色，手中拿了两把电棍也向陆游走去。

    史满刚收到隋大众的眼色，将有源电棍连接好电源，也向陆游逼近。

    噼里啪啦！

    六根电棍，外加一只有源高压电棍，全部招呼到陆游身上。由于陆游的身边捆着铁链，电棍一电，全身都是蓝光。

    史满刚四人见陆游这一次真的没有反抗，个个恢复了本色。

    “妈的，让你打老子，最终还不是服软了！不过你现在才醒悟，晚了！得罪了老子，看我今天不电死你。”史满刚叫嚣着，用有源电棍招呼着陆游。

    “小了，刚刚你是很狂吗？史少和隋主任你也敢打！”

    “最啊！打我们俩也就算了，史少和隋主任是你动得了的人吗？”

    隋大众一边电陆游，一边冷笑道：“你以为你现在服软就完了吗？哼，太天真啦！今天你要是能活着从这里出去，那都是个奇迹！”

    咣当！

    隋大众的话声刚落，审讯室的门被人粗暴的推开。

    “谁他妈的不长眼睛，不知道老子在审讯犯人吗？”隋大众转身骂道。整个警局，除了史富国其它人他都不放在眼里，而审陆游是史富国让他来的，所以他才敢这么嚣张。

    “我，郝文笙！”郝文笙推开审讯室的门，看到里面的一幕，心中是又怒又怕。他怒的是隋大众乱用私刑，而且用刑的对像是陆游。怕，他是他得罪陆游！

    “啊！郝……郝……郝书记！您……您……您怎么来啦！”隋大众一眼就认出了郝文笙。

    “我？哼……”郝文笙怒道：“我是来创造奇迹的！”

    “啊？”隋大众脑袋反应的非快，看了看郝文笙，又看了看陆游，心道：“难道这小子跟郝书记有关系？”

    “少凡，快来，这小子现在老实啦，咱们随便收拾！”史满刚满脑子屎，一点也不会查颜观色，还以为郝不凡带着他爸郝文笙一起来教训陆游呢。

    郝少凡低头揉了揉额头，心道：“我怎么会结交这么低智商的人。”

    陆游看到郝文笙，他从审讯椅上站了起来，那金属制成的审讯椅直接被陆游扯开。

    噼里啪啦！

    陆游双拳一握，身上肌肉爆起，一条条肌肉如刀刻一般，棱角分明！爆起的肌肉让那些捆成粽子的铁链瞬间崩裂。

    铁链虽然脱落到地上，但陆游的身上还闪烁着蓝光，一条条电弧在陆游身上不停的游走，让陆游看起来就像下凡的天神一样。

    隋大众、史满刚、郝少凡，都被陆游的样子吓傻了，那两名警员吓的直接跪在了地上，尿都吓出来了！包括郝文笙在内，也被陆游的力量和样子震慑到了！

    “郝书记，你把江城治理的不错啊！”陆游打理了一下衣服上的皱纹道。在说话的同时，身上的电弧还没有散尽，对郝文笙产生了巨大的压力。

    陆游深深的吸了一口气，所有电弧被他吸入鼻孔，吸入身体当中。然后，陆游又慢慢的呼出浊气，身上的肌肉随之安静下来。

    半天！郝文笙才从震惊中反应过来，正巧史富国闻讯赶来。

    “史富国！”郝文笙怒吼道：“你给我解释解释，为什么无顾对陆少乱用私刑？”

    “啊？”史富国是来邀功的，刚刚进门就被郝书记吼，一下子就蒙了。

    “郝书记，我是为了给你出气，帮您抓的这小子啊！”史富国道。

    “放屁！”郝文笙狠狠的甩了史富国一巴掌，“你今天当着陆少的面，把话给我说清楚，我他妈的什么时候让你抓陆少的？”

    郝文笙心中这个气，要不是陆游在场，他恨不得掐死史富国。郝文笙怕陆游把史富国的话当真，对陆游道：“陆少，别听他瞎说，我谢您还来不急，怎么敢抓您。”

    陆游把手上的手铐像揉面团一样捏掉，拉过残破的椅子重新坐了下来，他看着郝文笙微微笑道：“那可说不定，也许你想过河拆桥，拒付郝老爷子的诊费，所以让你的属下把我抓起来。”

    看清爽的小说就到


第076章 礼物马上就到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第076章 礼物马上就到

    郝文笙可不想陆游误会自己，立即调来亲信，欲对整个事件展开调查。

    “郝书记……”陆游道：“我觉得不用那么麻烦，你去史局市的办公室，看一下他电脑上的监控视频，还有这审讯室里的视频，一切就都清楚了！”

    “不！郝书记，没有视频！”史富国希望郝文笙能放他一马。

    但是，郝文笙才不会为了史富国这个蠢货得罪陆游。

    郝文笙带人亲自来到史富国的办公室，在史富国的电脑中，不但找到了史满刚撞人打人的视频，还有史富国与情人录的激情视频。

    然后郝文笙又调了审讯室的监控视频，本来审讯室的监控器都关了，但是陆游早已经做了手脚，而且还进行了小小的加工，把隋大众带领警员和史满刚乱用私型的过程全部记录下来！

    郝文笙看完，脸都绿了！

    “史富国！隋大众！你们两个立即停职，接受审查！”郝文笙怒道。

    “就停个职吗？”陆游在一旁道：“我觉得史富国和隋大众两人都不适应继续警局的工作。有他们在，不知道还有多少个刘师傅和我这样的人被冤枉，被乱用私刑。”

    这时，郝文笙的秘书已经赶到警局。

    郝文笙对秘书命令道：“立即通知所有市委常委，我要招开常委会。”

    “啊！郝书记，今天周日啊！”秘书提醒郝文笙道。

    “照我说的做！”郝文笙用不容罗质疑的口吻命令道。

    在郝文笙的主持下，很快对史满刚撞人一事进行了处理，除了赔偿刘师傅的三轮车和菜外，还赔偿刘师傅和王二每人一万块医药费和精神损失费。

    市警局的会议室，房间中只剩下陆游和郝文笙两人。

    “陆少！您朋友的事已经解决了！一会我招开市委常委会，就撤掉史富国和隋大众两人的职务！您看……咱们现在是不是谈一下诊金的事！”郝老爷子交给郝文笙的任务，他必须完成喽。

    陆游听到郝文笙的话，心中思索了片刻，手只在桌子上敲击着节凑，道：“我听说咱们市警局刑警队的宋非男的队长又破了一个大案，从几名倭贼的手里解救了被绑架的蓝梦集团总裁。我觉得这样为人民服务的好警官似乎更适合当市警局的局长！”

    “宋非男？”

    郝文笙对宋非男有印象，昨天在医院宋非男为陆游拔枪这事，郝文笙记忆深刻。她对宋非男也有些了解。

    郝文笙道：“宋队长最近确实破获了几个大案，能力绝对没问题！只是，年轻了些，而且从刑警队上一下晋升到局长，有些不妥啊！”

    郝文笙说完，注意着陆游脸上的反应。

    陆游听到郝文笙的话，起身就走，道：“那就等郝书记选拔好局长的人选后，咱们再谈诊金的事！”

    郝文笙的话明显在讨价还价，但陆游直接把问题抛给他，拒绝讨价还价。

    “呃……”郝文笙吃了个憋，但又不敢跟陆游发怒。

    陆游越是不把郝文笙当回事，郝文笙越忌禅陆游。

    陆游的车本来被警局扣了，但郝文笙来警局给陆游找场子，谁还敢扣他的车。陆游开车，把刘师傅和王二送回了工地。

    李宝海等人见陆游的车开进工地，都围了上来。

    “陆游，你们没事？”李宝海见陆游安危无恙，又惊又喜。

    “没事！”陆游道。

    “你打了警局局长的儿子，难道他们就这么算啦！”有工友问道。

    “什么算啦！”王二拿出一万块钱，眉飞色舞的道：“陆游打了警局局长的儿子，不但免了市警局局长的职务，而且还赔给我跟刘叔一人一万块呢。”

    “啊！什么？”

    “这怎么可能！”

    “打了警局局长的儿子，还免了人家的职务？”

    “人家还赔你们一万块钱？”

    “还一人一万？”

    王二补充道：“不光这些，还赔咱们一辆新三轮车。”

    “陆游，王二说的真的假的啊？”李宝海道。

    陆游笑笑，道：“别听王二哥瞎说，那是因为警局局长之前犯了错误，上面调查他，正好被我们赶上啦。行了李叔，刘叔和王二哥也没事了，我就先走了。等下次有时间再来看大家。”

    陆游跟众人道了别，开着他的汉虎车离开了工地。

    陆游离开工地的同时，江城市市政府正在招开紧急的市委常委会。会上，因为现任警局局市史富国受贿、渎职，乱用私刑，包养情人等原因，免去其警局局长职务，等待纪检部门进一步审查。同时，因为原刑警大队大队长宋非男表现突出，连破重案，破格提升为江城市警局代理警长，主持警局全面工作。

    陆游虽然用没有在郝文笙身上潜伏蚂蚁分身，但他却利用手机分身黑入郝文笙的手机中，一直监听着党委会。之前郝文笙和郝少凡的电话都拔打不出去，以及城市中的红绿灯，都是陆游所为。陆游掌握好时间差，让郝文笙看到隋大众和史满刚刑讯逼供一幕。借郝文笙之手，收拾史富国父子。

    陆游第一时间知道了市委常委会的结果。

    “非男姐，在哪呢？”陆游拨通了宋非男的电话。

    “在家呢！”电话中传来宋非男慵懒的声音，昨天处理肖雅的绑架案忙到天明，要不是陆游的电话，宋非男还接着睡呢。

    “赶紧起床洗洗脸，我在你家小区外等你！”陆游道。

    “干什么？”宋非男问道。

    陆游神秘的道：“有礼物送给你。”

    十多分种后，宋非男从她家的小区出来，看到等在小区门外的陆游，在他的身边还停着他那辆汉虎巨型suv。

    “你无照驾驶，小心我抓你进警局！”宋非男来到了陆游身前，用拳头狠狠的敲了一下他的额头。

    “谁说我没有驾照，只是丢了，明天就去交警队补办回来。”陆游道。

    “先不说驾照的事！”宋非男道：“人家正在补觉，如果你的礼物不能让我满意，看我怎么收拾你。”

    “呵呵……”陆游笑道：“我的礼物非男姐你肯定喜欢。”

    说着，陆游拿出一副女款欧古诗丹太阳镜。

    宋非男接过太阳镜，“把我从美梦叫醒，就是送我一副太阳镜，虽然看上去不错，但是本警官不满意。”

    “别急！”陆游道：“真正的礼物马上就到！”

    看清爽的小说就到


第077章 九五至尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第077章 九五至尊

    陆游的话音刚落，宋非男的电话就响了。

    宋非男接完电话，对陆游道：“姐有急事，要去趟组织部。现在给你个缓冲的时间，你把礼物准备好，如果还不能让我满意，看我回来怎么收拾你。”

    “非男姐，我送你吧！”陆游道。

    “不用！我身为警务人员，你无证驾驶我不抓你也就算了，还想让我坐你车，门都没有！”说完，宋非男回小区取她的警车，然后驱车直奔市政府组织部。

    “让我当代理局长，组织市局全面工作，而且还即刻上任？”

    宋非男接到组织部的任命，一下子就惊呆了！她不明白，她上头有副局长不说，而且还有常务副局长，轮到谁也不轮不到她啊！

    宋非男经过多方打探，最后得到了信息是郝文笙书记的决定。

    宋非男不解，自己跟郝家没什么来往，而且昨天在医院里与郝文笙还有一点点不快，这样破格提拔她，让宋非男无法理解。

    宋非男回到警局，立即找人了解史富国被免的原因，最后所有的信息都指向了一个人――陆游！

    “难道，这事与陆游有关！这就是他要送我的礼物？”宋非男心中暗道。

    宋非男想去找陆游确认一下，但突然成为代理局市，要接手和理顺的事物太多，让宋非男忙的焦头烂额，没机会去质问陆离。

    晚上，陆游照例来到卡萨布兰卡唱歌赚钱。

    陆游的汉虎车停在酒吧门口时，立即引来了工作人员的注意。

    “小陆，这是你买的车？”

    看到陆游从汉虎车上下来，工作人员惊讶的问道。

    “我哪买的起。别人的，借来练练手。”陆游道。

    “你朋友太有钱啦，汉虎车啊，要一百多万呢吧！”

    “这么贵吗？那我开完得赶紧给人家送回去！”陆游说笑着进了酒吧。

    谢风看到陆游开的汉虎车，嫉妒的要死。

    “哼，有什么了不起的！不就是借了一辆车吗！”周杰道。

    “肯定是被人包养了！”孙木南道。

    谢风双眼盯着陆游，心中暗道：“绝不能让这小子继续在卡萨布兰卡呆下去，必须要想办法把他赶走。”

    陆游来到酒吧楼上，敲开了唐凝嫣的办公室，“唐总！”

    “找我什么事？”唐凝嫣抬头看了陆游一眼，面无半点表情。

    陆游将包装好的欧古诗丹眼镜轻轻的放到唐凝嫣的办公桌上，然后退了两步，道：“送您个礼物，希望你能喜欢。”

    陆游的脚步不停，说完直接退出了唐凝嫣的公办室。

    对于昨天陆游放唐凝嫣鸽子的事，唐凝嫣非常生气，不过为了酒吧的人气，唐凝嫣只好忍了。

    陆游虽然没有向她道歉，但送了她个礼物，让唐凝嫣心里舒服了不少。

    唐凝嫣打开礼品包装盒，“欧古诗丹太阳镜！”

    唐凝嫣身价比不上肖雅，但也算成功人士，一眼就判断了眼镜的价值。陆游送唐凝嫣这款眼镜，就算不值一万，但也不低于八千。

    看着手中的欧古诗丹眼镜，唐凝嫣的脸上终于露出了笑容，“还算有良心！看在这礼物的份上，就原谅她一回吧。”

    一只小蚂蚁悄悄的从唐凝嫣的办公室中爬了出去。

    门外的陆游将小蚂蚁收回到分身系统中，“还好把老板哄开心了，不然以后肯定得被穿小鞋。”

    晚上，卡萨布兰卡的表演开始。

    肖雅在陆游上台表演后不久，在两名女保镖和助理的陪同下，来到了她固定的二楼雅间。

    因为昨天被绑架的事，肖雅加强了她的安保工作，再也不敢一个人偷来卡萨布兰卡了。

    “肖姐，要不要送花？”肖雅身旁的商诗语道。作为肖雅的助理，商诗语当然知道肖雅今天来卡萨布兰卡的目的，白天欧古诗丹专柜的事，就是肖雅授意，商诗语所为。只是商诗语不明白，陆游这样一个毛还没长齐的小屁孩子，有什么值得肖总裁重视的。以肖雅的美貌和财力，只要她点头，涌上来的男人能从江城排到米国去。

    “送！”肖雅道。

    “知道了！”商诗语转身就要出包间。

    “等等！”肖雅又道：“不要送太多，每首歌送两朵就行，不点歌，不计名。”

    “好的！”商诗语对肖雅的意图不解，但她不会去询问。

    肖雅看着台上表演的陆游，眼神变得迷离，不禁想了昨天与陆游在汉虎中翻云覆雨的过程，身体不自觉的燥热起来。

    商诗语送花回来，看到肖雅脸颊发红，道：“肖姐，你脸怎么这么红，是不是发烧了！”

    “发骚？”肖雅听到商诗语的话，脸红的更甚！聪明的肖雅自然知道商诗语不是说她“发骚”，但她心却知道自己是真的发骚了。

    肖雅的过去非同一般，身世离奇，以至于她三十几岁还没有过感情经历，别看她年纪不小，但在男女情事上一片空白。就算她已经和陆游有了男女之事，但却不知道要如何与陆游相处。

    这也是肖雅最头痛的地方！

    肖雅听完陆游晚上的表演，悄悄的离开了卡萨布兰卡。

    次日，新的一周开始！

    陆游早上没到校上课，而是驾驶着他的汉虎车来到了市警局车辆管理所。

    陆游的车还没挂牌，刚开到车管所门口，就围上来一群黄牛。

    “老板，上牌吗？要找个代理不？”

    “老板，找个代理吧！不用排号，500块一条龙服务，保证一个小时后拿牌。”

    “老板，选连号不？双连对号一千，三连豹子号一万！看您这车怎么也得一百多万，弄个好号吧，不差这一万块啦！无论什么车，车牌牛逼才是真正牛逼。”一名黄牛道。

    陆游听到这黄牛话，笑笑，道：“我想弄个五连号多少钱？五个九，九五至尊！”

    “啊！五个九？”黄牛听后一脸苦笑，道：“我最大能力就是三连号了。别说五连号，就是四连号也弄不到，更别说你要的九五至尊啦！”

    五个九，在车牌里面被称为九五至尊，比五个八五个六还要牛逼数倍！

    “是吗？”陆游对着车外的黄牛喊道：“谁能弄到九五至尊，我出一百万！”

    “一百万！”群黄牛听后一惊，一个个掏出电话，都去联系车管所内的关系人。

    看清爽的小说就到


第078章 何方神圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第078章 何方神圣

    一百万一个车牌！黄牛们知道，如果能帮陆游搞到这个车牌，最少能弄到几万块的抽层。

    可是，几分钟过去，所有黄牛都是一脸失望。

    “五百万！”陆游玩味的再次报价。那“九五至尊”已经是他的车牌，陆游想如果我把这个车牌号的价格炒起来，也许能大赚一票。

    “五百万！”黄牛们惊呼。

    “我操，疯了！”

    黄牛们使出混身解数，但谁也拿不到这个车牌。

    “唉！看来我有钱也花不出去啊！”说着，陆游发动车子。

    这一次，没有黄牛再敢拦陆游的车。在众黄牛敬仰的目的中，陆游将车开进了车辆管理所。

    陆游是第一次来车辆管理所，虽然他在网上查了领证和上牌的流程，但看到满院子等着上牌的车，还有补证、换证和交罚单的人，陆游心道：“这得排到什么时候去啊！”

    陆游想回门口找个黄牛代办，但刚刚牛逼吹大发了，现在无法回去找代办了。

    “既然来了，就去排队吧！”陆游心道。

    陆游拿着身份证，他打算先去领驾照。

    驾照是陆游黑入交管系统后他自己弄的，虽然做的天衣无缝，但能不能领出来，他还不敢百分之百确定。

    陆游走向了工作大厅，正要进门时，从大厅的楼上走下来一位穿着制服的中年警官，身后还跟着两名警衔不停的警官。

    “陆少！”中年警官看到陆游后一惊。

    “你是？”陆游打量了一下中年警官，但却没什么印象。

    中年警官确认了陆游的身份，立即换上了谦卑的笑容，“陆少，我叫王洪民，是市警局副局长。昨天在警局有看到您，只是当时您跟郝书记在一起，所以对我没什么印象！”

    “喔！”陆游对这个王洪民还真没什么印象。但没有印象，说明这王洪民跟史富国走的不是很近。

    陆游对王洪民没什么印象，但是王洪民对陆游印象深印刻，昨天陆游被抓进警局后，江城市一把手亲自到警局捞人，罢免了局长史富国不说，还任命宋非男为代理局长。经过周六医院的冲突，警局都知道宋非男和陆游关系非同一般。据说宋非男能成为代理局长，跟陆游有着很大关系。

    “陆少来车管所办理什么业务？是给车上牌，还是办驾照！”王洪民小心的问道。

    “补办个驾照，顺便把新车的车牌领喽！”陆游道。

    “喔……”王洪民转身对身旁的一名警官道：“跃海，你带陆少过去，帮陆少办理一下。”

    说完，王洪民又对陆游道：“陆少，张跃海是车管所所长，以后有关车的事，您找他就行。”

    “那谢谢王局长啦！”陆游道。

    “局长可不敢当，我只是个副职。”王洪民给陆游留下了他的电话，“陆少，以后有什么用的着我的地方，您就打电话。”

    王洪民还想跟陆游拉拉关系，但怕惹烦了陆游，客套了几句就离开了车管所。

    张跃海不清楚陆游的身份，见主管他们车管所的副局长对陆游如此客气，他也不敢怠慢。

    张跃海把陆游带到了车管所会客用的小会议室，对陆游道：“陆少，把您的身份证和车钥匙给我，我去给您补办驾驶证和车牌。”

    陆游把他的身份证和车钥匙交给了张跃海，并道：“驾驶证丢了，补办就可以。车牌也只差最后领牌了。”

    “好的！”张跃海拿着陆游的身份证出了会议室。

    张跃海身为车管所所长，他直接来到了车管所窗口的后台，把陆游的身份证交给了负责办理驾驶证的工作人员。

    “小齐，补办一个驾驶证。”张跃海对负责办证的齐姓女警员吩咐道。

    小齐接过陆游的身份证，看了一眼，愕然道：“张所，这是谁的身份证，您拿错了吧？”

    “怎么，有什么不对吗？”张跃民道。

    小齐警员指着陆游身份证上的出生年月日道：“您看，按他的出生年份，他还未满十八周岁，没到领取驾驶证的年龄，怎么可能有驾驶证，更不可能补办啦！”

    “啊！”张跃民仔细一看，还真如小齐警员所说。

    张跃民挠了挠头，心道：“这陆少不是普通人，而且王局还特意吩咐过，这可怎么办？”

    让张跃民给陆游造个假的，他没有那权限，也不敢。

    “张所？”小齐警员询问道：“怎么办？”

    张跃民叹了口气，这难题不好解决啊。他抱着一丝希望对小齐警员道：“你先查一下吧，看看能不能查到他的信息。”

    “喔……”小齐警员心里一百个不乐意，但领导吩咐，明知是做无用工，但也得做。

    小齐警员在查询系统中输入了陆游的身份证号，当她选择确定查寻按键后，屏幕刷的一下就弹出了陆游驾驶证的信息。

    “张……张……张所……”小齐警员看着屏幕，惊的结巴起来。

    张跃民看到屏幕上的内容，也是一惊。

    “这怎么可能！”小齐警员道：“明明未满十八岁，系统怎么可能通过审核呢。”

    “咳……”张跃民轻咳了一声，低在在小齐耳旁提示道：“小点声，这件事要绝对保密，除了你我，尽量不让第三个人知道。”

    “啊！是！”小齐警员认真的看了一眼身份证上的照片，把他印到了脑海里。

    很快，陆游的驾驶证被打印出来。

    小齐警员是负责办理驾驶证的，但是办理完陆游的驾驶证后，张跃民对小齐又道：“再到车辆行驶证系统里查一下这个身份证号。”

    “好……”

    小齐熟悉的操作着。很快，陆游汉虎车的行车证信息也被查到。

    张跃海和小齐警员看到汉虎车的车牌后，都吸了一口凉气。

    “这怎么可能？九五至尊啊！”小齐惊道。

    张跃海心道：“这陆少是何方神圣啊！未满十八岁系统就给颁发驾照。车牌更是九五至尊！”

    张跃海心中疑惑，“不对啊！我身为车管所所长，这九五至尊被审领，我怎么不知道！”

    看清爽的小说就到


第079章 滚出学校

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第079章 滚出学校

    张跃海身为车管所所长，就是局长要这种五连号车照，在程序上也得他签字。可是，陆游这个“九五至尊”他一点印象都没有。

    张跃海心中有疑惑，但是他不敢说，也不敢去查。

    “小齐，这个驾照由你全权办理吧！”张跃海道。

    “嗯，好的。”小齐警员不敢怠慢，前后不过十分钟，就把车牌和行驶证等交到了张跃海手里。

    “记得保密！”离开时，张跃海还不望叮嘱小齐警员一声。

    张跃海拿着陆游的驾驶证和车牌照回到了会议室，把东西交到了陆游手里，“陆少，您的东西都办理好了！”

    张跃海再次见到陆游，态度比之前更加恭敬起来。

    “太敢谢张所啦！”陆游看着驾驶证和九五至尊的车牌心喜起来。

    “陆少以后如果遇到车辆上的问题，直接找我就行。”

    张跃海学着王洪民样子，也把自己的电话号码塞给了陆游。

    陆游本以为要排一上午队，没想到前后不过二十分钟，驾驶证和车牌照就都拿到手了。

    陆游把车牌安装到了汉虎车上。

    陆游的汉虎车本来就很显眼，当陆游拿出车牌后，引来了一阵惊呼，“我操，这不是之前有人出价五百万那九五至尊吗！”

    “靠，还真是！”

    “这小哥是谁啊！这样顶级号码也能弄到手！”

    “妈逼的，往后躲躲，这种牛逼的存在，把咱们撞了也是白撞。”

    陆游听到众人议论，嘴角弯出一道上扬的弧线。

    安装好车牌照，陆游驾车出了车管所。

    车管所门口的黄牛们都认识陆游的车，都等着看陆游的车牌号。

    “我操，真他妈的是九五至尊！”

    “他不是刚进去吗？前后没过二十分钟呢吧，这就把九王至尊弄到手啦！”

    “不可能！”

    “假的吧？”

    “你们傻逼啊！在车管所里挂假牌照，不是找死吗！”

    “真的！绝对是真的！以我多年的经验，这牌照绝对是真的！”

    黄牛中有不少经验丰富的，一眼就看出了牌照的真假。

    陆游不理黄牛们敬仰的目光，一踩油门，离开了车管所。

    “时间挺早，现在回学校还能赶上第二节课。”陆游心道。

    江沁雪还在生陆游的气，陆游心道：“还是少得罪江老师的好！回去上课。”

    还有，一天未见，陆游心里也有点想蓝梦琪了。准确的说，应该是两天未见，周六跟他在一起的不是蓝梦琪，而是蓝琪琪。

    陆游的汉虎车太张扬，不方便开到学校去。现在陆游还在领助学补助，拿着学校贫困补助，然后你开着一百多万的豪车。传出去，陆游直接可以上头条了。

    “今天得跟江老师说明一下情况，这助学补助我现在不需要了，应该把它发给那些需要的人。”陆游有过亲身经历，深知那几百块钱对穷苦学生的重要性。

    陆游把车停在了江城一中对面的停车场，然后进入了学校。

    校警没难为陆游，陆游进了学校直接回到了班级。

    陆游刚到班级门口，正好铃声响起，第一节课刚刚下课。

    “江老师！”陆游正好遇到刚要走出教室的江沁雪。

    “陆游，你怎么才来？假也不请！”江沁雪对陆游横眉冷对道。

    “呃……那个……我跟您去办公室吧！”陆游不等江沁雪知声，率先替江沁雪说道。

    江沁雪哼了一身，转身就走，陆游在后面赶紧跟上。

    等二人离开了教室区域后，陆游叫住了江沁雪，“江老师，您等一下，我有个东西送给您。”

    江沁雪停下脚步，转身道：“干什么？以为你送个礼物，我就不追求你旷课的事啦。”

    “旷课的事，我回去写检查，这礼物您一定要收下。”陆游道。

    “贿赂我？”江沁雪道。

    “江老师，你一直照顾我，我只是想感谢您一下。”陆游道。

    “买礼物的钱你哪来的？”江沁雪质问道。

    陆游道：“我晚上在酒吧唱歌，工资挺高的。”

    “你会唱歌？”江沁雪做为陆游的班主任，从没听说陆游还会唱歌。

    “嗯，唱的还行！”陆游道。

    “行，礼物我先收着，等有空我检验一下，看你有没有说慌。”江沁雪收了陆游的欧古诗丹眼镜，再没要求陆游跟她去公办室。陆游也忘记说补助的事了。

    陆游回到班级，他的目光寻找到蓝梦琪的身影时，正好遇上蓝梦琪的目光。

    蓝梦琪用眼神向陆游询问，“你干什么去了？”

    陆游走到蓝梦琪的座位旁，从拎的手提袋中拿出一副欧古诗丹眼镜，“给你的礼物。”

    陆游放下礼物，就返回了他的座位。班级人多，他与蓝梦琪也不好亲密。

    蓝梦琪看到陆游放她桌上的礼物，脸瞬间红了起来，也不追究陆游旷课的事了。

    陆游回到座位，用手敲了敲宋旭的背后。

    “陆老大，什么事？”宋旭道。

    陆游把手中的手提袋递给宋旭，道：“送你们的，给哥几个分喽。”

    宋旭打开手提袋一看数量，正好五个太阳镜，他就知道应该都分给谁了。

    宋旭几人不认识欧古诗丹眼镜，还都以为是普通太阳镜，拿到眼镜后，五个人就带出去得瑟。

    五个人，一人一个太阳镜，在教学楼的走廊风骚走过，吸引了大批的眼球。

    “陆老大送的这眼镜不错，戴上后颜值增加了不少。”金矿山道。

    “都有女生对我尖叫了！”宋旭道。

    “可不，把人家小姑娘吓坏了，还以为小流氓进学校了呢。”芮凯琳道。

    “去，滚一边去。”宋旭笑骂。

    第二节下课，间操时间。

    “听说今天间操要对期中考试成绩优秀的学生进行表彰！”有学生道。

    “我也听说啦！”另一学生道。

    陆游之前对这次表彰还挺期待的，因为秦寿主任答应给陆游特别进步奖。但是陆游现在不象以前那么缺钱了，所以对这次表彰也没什么期待。

    陆游对这次表彰会没期待了，但有一个人对这次表彰却十分期待。

    操场上，在排好的学生队伍中，凌风远远的看着陆游，口中暗道：“本少你也敢打，今天我就让你滚出学校。”

    看清爽的小说就到


第080章 被诬陷了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第080章 被诬陷了

    江城一中的表彰大会由教务处主任秦寿主持。

    秦寿先是对各年级的成绩情况进行了总结，表扬了优秀的班级，同时对各年级存在的不足进行了批评。

    之后，对每个年级成绩前十名的学生进行了表彰和奖励。

    学生们都以为表彰大会将要结束了，这时秦寿又道：“本次表彰大会还设立了一个特别进行步。高二四班的陆游同学，曾经年级垫底，但经过他不懈的努力，只用了半学期的时间，将名次提到到了年级第二十八名。学校为了鼓励陆游这样勤奋好学的好学生，特设立了特别进步奖，在对陆游同学奖励的同样，希望其它成绩差的学生向陆游学习，努力提升自己的成绩。现在请陆游同学上台领奖。”

    说完，秦寿将目光投向了陆游。

    陆游在全校师生注目中走向了领讲台。

    秦寿将一个厚厚的红包递到陆游的手里，并道：“以后要继续努力！”

    “谢谢秦主任！”陆游发现秦兽主任不似以前那么让人讨厌了。

    “别光谢我，谢谢校长和其它领导。”秦寿道。

    “谢谢……”

    陆游正要向领奖台上校长和其它领导鞠躬感谢的时候，突然有人打断了陆游。

    “校长，各位领导，陆游同学有品质问题，我认为他不适合接受学校的奖励。”凌峰从人群中走了出来，走上了领奖台。

    “你说陆游有什么品质问题？”秦寿皱了皱眉头，陆游是他的得意门生，说陆游品质有问题，不是直接打他的脸吗。

    “校长……”凌风直接越过秦寿，对江城一中的校长张绍安道：“学校应该是禁止早恋的吧！据我所知，陆游和他们班蓝梦琪存在早恋现象。”

    “你有什么证据。”秦寿对凌风质问道。

    凌风笑道：“这还用证据吗？陆游和蓝梦琪早恋的事，全校师生都知道。”

    凌风向校长张绍安道：“张校长，您要是不信，你可以随便找个学生或老师问一下。”

    “校长……”秦寿想帮陆游辩解一下。

    校长张绍安摆了摆手，道：“这事我有听说。”

    “校长，他们只是有早恋倾向，我回去会好好教育他们。”秦寿道。

    “秦主住这么维护陆游，是不是与陆游有什么不可告人秘密。”凌风挑衅的看着秦兽。

    “凌风，你这话什么意思？”秦寿怒道。

    凌风笑道：“我只是随口问问，秦主任你激动什么，不会是被我说中了吧！”

    秦寿被凌风说的无语。

    凌风十分得意，从身上拿出一本a4张打印的照片，他将照片展示给校领导和台下的学们，他道：“刚刚秦主任问我陆游和蓝梦琪早恋的证据，这就是证据。”

    照片上正是陆游和蓝梦琪两人共游欢乐谷游乐场的情景，两人有说有笑，其中几张还手拉着手，样子十分亲密。

    “凌风，我就是跟陆游谈恋爱了，跟你有什么关系。我愿意，你管得着吗？”蓝梦琪突然走出队伍，往日的腼腆不见，直接承认与陆游的恋爱关系。

    陆游没想到蓝梦琪会这么勇敢，会当着全校师生的面承认与他的关系。

    “我管不着。”面对蓝梦琪的质问，凌风狞笑道：“大家接着看照片。”

    说着，凌风翻动他手上的照片，凌风指着手中的照片道：“这张……这张……还有这张……陆游和蓝梦琪在游乐场为了游戏不排队，直接花钱买位置。大家看，每次都是陆游在付钱。还有这张……”

    凌风又拿出了三张照片，照片分别是陆游拿钱递给江沁雪，江沁雪收钱，和江沁雪收钱后的图片。

    凌风道：“据我所之，陆游一直在领学校的助学补助。我这还里还有他吃小灶乱花钱的照片。”

    接着，凌风又展示了几张图片，全部是凌风偷片的。

    操场上的学生都议论了起来，台上的校领导也开始交头接耳。

    凌风又道：“我不知道陆游家的经济状况，但他这么大手大脚的花钱，却还能领学校的补助。”

    凌风又指着陆游给江沁雪钱那张图片，道：“这里面的事情很值得让人寻味啊！还有，秦主任这个特别进步奖也设立的好特别啊！”

    陆游暗叫不好，学校怎么对待他无所谓，但现在他却连累了江沁雪和秦主任。秦主任的事是小事，但助学补助和他给江沁雪钱的事，却不好解决。

    凌风说完，转身对张绍安校长道：“张校长，我只是无意中收集到了这些图片，至于陆游有没有串通班主任和教务主任骗学样的补助和奖学金，就得张校长您来调查啦。”

    陆游在台下思索着应对之策，如果凌风是用手机展示的图片，陆游还有办法把图片删掉。但是凌风为了让所有人都能看清，把图片打印了出来，这让陆游束手无策了。

    张校长站起身，他先对秦寿道：“秦主任，你能解释一下吗？”

    “校长，陆游的助学补助手续齐全，我只负责审批，学校那么多学生，我不可能每个学生都调查的一清二楚啊！至于奖学金的事，我跟您申请时，是您头点同意的。而且陆游的进步，全体高二的老师都可以做证。”秦寿道。

    秦寿说的有理有据，而且又是学校的老人，校长张绍安似乎也不想深揪他的负责，张绍安对江沁雪道：“江老师，你呢，你怎么解释？”

    “我……”江沁雪现在百口难辩，什么样的解释都很苍白无力。

    “跟江老师没关系，你们不用为难江老师。”陆游道：“我给江老师钱，是因为江老师之前借给我五百元块。至于助学补充的事，我之前确实困难，但最近有钱了，只是我还没有去跟江老师说明情况。”

    “你的理由很牵强啊！”一旁的凌风嘲讽道。

    “牵强你妈……”陆游彻底怒了，上前一脚把凌风从领奖台上踢了下去。

    “陆游，你干什么吗？”校长张绍安吼道。

    “干什么吗？小爷我被他诬陷，没一脚踹死他已经是便宜他了。”陆游道。

    张绍安气道：“陆游，之前的问题你还没有解释清，现在又当着全校师生的面殴打同学，你这样的学生，如果不开除你，学校的风气就都被你带坏了。”

    “开除我！”陆游道：“我主动退学还行，但你们要开除我却不可能！今天这事必须要弄清楚。你们不是说我和江老师骗学校的助学补助吗！报案，让警察来调查！”

    看清爽的小说就到


第081章 拿钱打脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第081章 拿钱打脸

    凌风的手中握着图片证据，陆游光用嘴解释不清楚。所以陆游想到了报案，让警察来还他清白。第一，陆游和江沁雪确实是清白的，两人根本就没有串通骗学校的助学补充；第二，现在宋非男是警局的代理局长，绝对会帮他和江沁雪。

    “报警？”校长张绍安不想把事情闹太大，那样对学校影响不好。

    “够了！陆游，你还嫌事情不不够大吗？还想把谁牵扯进来”江沁雪猜到陆游要找宋非男，江沁雪他怕凌风手中再有陆游与宋非男照片，到时宋非男也被牵扯其中，她道：“我身为陆游的班主任，没有调查清楚陆游的家庭情况，是我失职。没有教导好陆游，也是我责任，我辞职！”

    说完，江心雪快步离开了操场，欲回办公室收拾物品，准备离开学校。

    “江老师……”陆游想去拦住江沁雪。

    “陆游，你不能走，你打完我就想逃。”凌风拦住了陆游，有校长给他撑腰，他胆子也大了起来。

    “陆游，你不能走，事情还没调查清楚。”校长张绍安道。

    “滚！”陆游一脚又把凌风踢飞出去。

    陆游踢飞凌风，转身怒气气冲冲的来到张绍安身上。

    “陆游，你要干什么吗？”张绍安被陆游吓的后退了两步。

    “操！”陆游对张绍安爆了句粗口，道：“说小爷我骗你们的助学金。好，还给你们。”

    说着，陆游从身上掏出一沓钱，足有一万块，狠狠的摔在张绍安的桌子上。

    “我靠，陆游老大什么时候这么有钱了！”

    “那一沓得有一万块吧？”

    陆游道：“我领了不到两学期的助学金，每个月二百五六块，一学期四个月，按八个月算，二千零四十八块。多的，就当是凌风的医药费。”

    说完，陆游跳下领奖台，就欲向教师办公室走去。

    “陆游，你干什么去！”这一次叫住陆游的是蓝梦琪。

    陆游对蓝梦琪道：“我退学，我不想再看到凌风那样阴险的同学和台上那不明是非的校长。”

    “你退学，那我也退！”蓝梦琪飞奔到陆游身边，挽住了陆游的手臂。

    “唔……”校园中响起了一阵赞美的嘘声

    “你退，我也退，好浪漫啊！”有学生道。

    校长的脸绿了，被一个学生这样打脸，脸面丢尽了。

    张绍安看着桌上的一万元钱，知道自己是错判陆游和江沁雪了，陆游能随身拿出一万块钱，肯定不会去骗学校每月那二百钱元。

    还有，蓝梦琪可是高二的尖子生，她退学，对学校来说是一大损失。

    但是，张绍安又不能把陆游和莉梦琪叫回来。因为两人公然早恋，确实破坏了学校的风气。还有，他收了凌风父亲的好处，答应帮凌风治理陆游。

    陆游本想去办公室找江沁雪，但是蓝梦琪跟了上来，有些关于宋非男的话，不能当着蓝梦琪的面说。

    陆游对蓝梦琪道：“你去看年江老师，我在校外等你们。”

    “嗯，好的！”蓝梦琪应声向教师公办室方向走去。

    陆游来到校门口，校警也有听到陆游之前话，所以陆游出校门人家也没拦着。

    陆游出了校门，到学校对面停车场取了车，重新开回到学校门口，在门口等着蓝梦琪和江沁雪。

    表彰大会在陆游和蓝梦琪离开后草草结束。

    学生们看到校门口停着量豪车，都聚了过来。

    “这是谁的车啊！好大啊！”学生们隔着校门赞道。

    “我靠，ja99999，好牛逼的车号啊！”另一学生道。

    “五个九，这叫九五至尊。这号全国也没发放几个啊！”一名稍稍懂行的学生道。

    陆游带着他的欧古诗丹限量牌太阳镜，打开车门，下了车。

    “哇，好帅的帅哥啊！”有女生花痴道。

    “操，这车主真他妈的年轻，看样子跟我们差不多。”

    “差距啊！我们在学校埋头苦读，人家却开着豪车潇洒，老天太不公平了，为什么不把我投胎到一个有钱人的家庭呢！”

    “咦？这车主怎么看着有点眼熟啊！”

    “嗯！确实有点眼熟！”

    “是谁呢，咋就想不起来呢！”

    “啊！”突然有人惊叫了一声。

    “你一惊一炸的干什么？”旁边人不满道。

    那人指着陆游，道：“陆……陆……陆……陆游！他是陆游！”

    “啊？”所有人一惊。

    刚刚表彰大会上，全校的学生都认识了陆游，现在有人指出，众人一辨，发现眼前这豪车的车主还是真陆游。

    陆游听到众人的话，走到了校门口。

    有人问道，“陆游，这车不会真是你的吧？”

    陆游笑了笑，带着太阳镜，样子酷酷的。他从身上掏出车辆行驶证，打开后给展示给众人看，道：“这上面写了我的名子，里面还有我的身份证号。”

    说着，陆游又拿出身份证，“大家可以对照一下。”

    “我靠，真……真……真是你的车！我在汽车网上看过这车，这车要一百多万呢！”

    陆游收了车辆行驶证和身份证，道：“大家说说，我这么有钱，一百多万的车都买的起，会跟江教师串通去骗学校那几百块的助学金吗？”

    “操，肯定不会！”所有学生都摇了摇头。

    有人问道：“那你之前确实有领学校的助学金啊！”

    陆游道：“大家都知道我是单亲家庭，我母亲去世后，我没了经济来源，那段确实很难过。如果不学校的助学金，我早就饿死了。在我的心里，还是非常感觉学校和一些教师、领导的。”

    “那你怎么突然变得这么有钱啦？”有人道。

    “不会是倒插门到蓝梦琪家了吧？”有学生笑问道。

    陆游听后也笑了起来，“我也想，希望未来有那么一天。”

    “陆游，你还没有回答，你怎么突然这么有钱了！教教我们，怎么做到的。”

    “我现在晚上在卡萨布兰卡酒吧当歌手，有兴趣的同学可以去酒吧了解一下我的收入。”陆游道。

    “江老师，您别走！”

    “江老师……”

    在陆游和同学说话的功夫，江沁雪在四班学生的簇拥下来到了校门口。

    “行了，大家都回去吧，好好学习。”江沁雪对高二四班学生道。

    江沁雪和蓝梦琪抱着一大堆物品出了校门，才发现变了样子的陆游。

    “陆游？”江沁雪第一次发现陆游如此帅气。

    陆游接过蓝梦琪手上的物品，然后放到了汉虎车上。

    “陆游，这谁的车啊？”蓝梦琪问道。

    “我的啊！”陆游道。

    “你的？”蓝梦琪和江沁雪同时吃惊的看着陆游。

    看清爽的小说就到


第082章 提前参加高考

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第082章 提前参加高考

    江城一中，最了解陆游经济状况都在这里，一个是蓝梦琪，一个是江沁雪。两人都清楚，陆游是买不起这种豪车的。

    陆游见江沁雪和蓝梦琪不信，再次掏出车辆行驶证，并道：“今天早上晚来了一节课，就是给车办理牌照去了。”

    陆游提到车照，蓝梦琪和江沁雪到注意到那五个九的车牌照。

    “九五至尊！”蓝梦琪惊道。蓝梦琪家里虽然有人钱，但也没能力弄到这“九五至尊”的车牌号啊。

    江沁雪看过了车牌，也是一惊。

    如果不是看到了陆游的车辆行驶证，打死二人，二人也不会相信这车是陆游的。

    “走，上车吧！”陆游把江沁雪的物品都放到了车上，然后为二人打开车门。

    蓝梦琪本来是想坐副驾驶的，但为了照顾江沁雪的感觉，她与江沁雪一同坐到了后排。

    “陆游，你有驾照吗？”江沁雪突然想起了一个关键性问题，因为她知道陆游还没到申领驾照的年龄。

    “对啊！无证驾驶很危险的。”蓝梦琪替陆游担心道。

    “我有驾照。”说着，陆游又掏出了他的驾照。

    “呃……你还有真有驾照。”蓝梦琪翻看了一下陆游的驾照。

    “不可能吧？拿来我看看”江沁雪拿过陆游的驾照，鉴别了一下，发现看不出真假。

    “上网查查！”一旁的蓝梦琪提意道。

    “对！”江沁雪拿出手机，登陆了江城交警官方网站，找到查寻专区，按着提示输入了陆游的身份证号和档案编号。

    “还真能查到。”江沁雪惊道。

    “竟然是真的！”蓝梦琪也很吃惊。

    “这回你们应该放心了吧！”陆游收回驾照，然后发动了车子。熟练的调头摆尾，车子离开了江城一中。

    门口的学生目送着陆游的车消失在车流中，有羡慕的，有极度了。

    至于陆游和江沁雪的清白，已经不用证明了！开玩笑，人家开着一百万的豪车，挂着全国数一数二的车牌，人家会诓骗你们那二百多块钱！

    很快，陆游驾豪车离开的消息，就传遍了学校，也传到了凌风和张绍安的耳里。

    凌风听到后只是嫉妒一翻陆游的豪车。但张绍安就不一样啦。因为他的学校损失了一名优秀教师和两名顶尖学生，特别是他对整件事的处理过程过于草率，不免让人诟病。特别是陆游将豪车开到了学校的门口，啪啪的打脸。

    张绍安没有别的办法，只希望事情早点被大家遗忘。

    陆游将车开到了东方丽景小区，车停在江沁雪家的楼下。

    “咦？陆游，江老师家的位子你怎么这么清楚？”蓝梦琪突然问道。

    江沁雪听蓝梦琪的话，同样疑惑的看向陆游。

    “呃……到了吗？我就是想停车问问。”陆游赶紧撒了个慌，他可不敢说，是用蚂蚁分身潜伏在宋非男身上，通过宋非男知道的。

    “那你怎么知道我家在这个小区？”江沁雪警惕的看着陆游。

    “啊……”陆游顿了一下，道：“我以前见过您进这个小区，刚刚开始时也忘问您了，下意识的就把车开进来，这不刚想起要问您呢吗！”

    “真的？”江沁雪和蓝梦琪同时问到。

    “真的！当然是真的！”陆游暗汗。

    江沁雪盯着陆游看了大半天，但也没看出陆游的异样，最后只好放弃，“行啦，都下车吧，你们俩个帮我把东西拿上去，顺便坐坐。”

    江沁雪把东西收拾好，然后给陆游和蓝梦琪一人倒了一杯水。

    “现在我已经不是你们的老师了，你们两个用不着那么拘束。”江沁雪看陆游和蓝梦琪两人坐势跟课堂上似的，说道。

    “江老师，我们害你没了工作，对不起！”蓝梦琪低头认错道。

    “跟你有什么关系！”江沁雪看向陆游，道：“是陆游害我被诬陷，要错也是他的错。”

    “是是是……”陆游道：“江老师放心，我一定还您清白，让校长亲自来请您回去。”

    “算啦！我在哪儿工作都一样。出了这样的，我也想换个工作环境。倒是你们两个，学不能不上啊！”江沁雪。

    “学上不上对我来说无所谓。其实高中的课程我都学完了，等到明年直接参加高考就行。”陆游道。

    “真的？你高中的课程都自学完了？”蓝梦琪惊讶的问道。

    “当然是真的！咱们虽然是高二，但高三的课程本来就学了一半多，剩下的一部分也没多少。”陆游道。

    蓝梦琪听了陆游的话，想了一会，“其实我高三的课程我也学的差不多了。现在距离高考还有一个多月的时间，要不，咱们两个今年就参加高考吧！”

    陆游知道蓝梦琪不是普通人，智商更不能以普通人的水平来衡量，如果她系统的复习一下，高考考出好成绩并不是难事。

    陆游想了想道：“我觉得可以试试！”

    “你们两个人可不要儿戏啊！”江沁雪担心的提醒陆游和蓝梦琪。

    “没事！考不好的话，大不了明年再考一次呗。”陆游道。

    因为江沁雪是陆游和蓝梦琪的班主任，虽然江沁雪辞职了，但班主任的威严在二人心中已经根深蒂固，一时转变不过来，二人在江沁雪家坐了一会，就匆匆离开。

    “咱们去哪？”陆游开着车，对坐在副驾驶位上的蓝梦琪道。

    “去哪儿都行！”蓝梦琪把座位放倒一些，然后双手放在脑后，十分的悠闲。

    陆游看了眼身旁的蓝梦琪，双峰高耸，红唇欲滴，让他有种莫名的冲动。

    陆游停下车，车载音响在陆游手机分身的遥控下响起了舒缓又浪漫的音乐。蓝梦琪听着音乐，享受的闭上了双眼。

    蓝梦琪那诱人的样子，让陆游吞了一口口水，身体向蓝梦琪的位子靠了靠。

    蓝梦琪似乎感觉到陆游在向她靠近，她那浓密的睫毛动了动，但眼睛却没有睁开。

    “机会啊！要不要亲，如果现在亲上去的话，肯定能得到蓝梦琪的初吻，不过亲蓝梦琪会不会生气呢！”

    陆游思想斗争了半天，最后色心获胜，他府身向蓝梦琪的红唇吻了过去……

    看清爽的小说就到


第083章 蓝梦琪的母亲是谁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第083章 蓝梦琪的母亲是谁

    蓝梦琪的睫毛不停的闪动着，心跳声清晰可见。很明显，蓝梦琪感觉到陆游的举动，但是她没有闪躲，而是紧张的等待着，迎接着初吻的到来。

    蓝梦琪的态度鼓舞了陆游，让他更加大胆的向蓝琪梦的株唇吻去。

    陆游的狼吻与蓝梦琪的株唇无限接近……

    突然，一阵手机铃声把蓝梦琪惊醒，让她不得不睁开双眼，无法再佯装下去。

    蓝梦琪双颊嫣红的推开陆游，赶紧翻出自己的随身电话。

    “妈！”蓝梦琪接通电话后，轻轻唤了一声。

    “梦琪？”蓝梦琪的电话中传了一个带着疑问口吻的声音，这声音听起来，让陆游觉得十分的耳熟。

    “妈，是我！”蓝梦琪确认道。

    电话另一边道：“学校通知我，说你要退学！这是你的决定还是琪琪的决定？”

    “我的！”蓝梦琪又补充道：“我想参加今年的高考。”

    电话另一端沉默了一会，“梦琪，你现在在哪？好久没见到你了，咱们见个面吧。”

    蓝梦琪听着电话，看了陆游一眼，然后咬了咬株唇，轻轻的嗯了一声。

    “告诉我位子，我让司机去接你。”电话另一端道。

    蓝梦琪报出他和陆游的位子，然后挂了电话。

    “我妈要见你。”蓝梦琪翘起了诱人的小嘴，刚刚没被陆游吻到，她心中也有小小的遗憾。但做为一个女孩子，腼腆的她，是不可能主动的。

    陆游一直留意着蓝梦琪的通话，蓝梦琪母亲的声音陆游听着非常熟，他禁不住问，“梦琪，你母亲是做什么的？”

    蓝梦琪对陆游晃了晃手中的手机，甜甜的笑道：“蓝梦集团听说过吧，我家的。”

    “你家的！”陆游惊道。

    蓝梦琪母亲的声音听起来很像肖雅，而肖雅又是蓝梦集团的总裁。蓝梦琪姓蓝，又说蓝梦集团是她家的。

    “难道，肖雅是蓝梦琪的母亲？”陆游摇了摇头，“不可能！绝对不可能，肖雅明明是处子，怎么可能是蓝梦琪的母亲。也许肖雅是给蓝梦琪家打工吧！又或者两家各占有不同的股份！”

    陆游想寻问一下肖雅和蓝家的关系，但因为他与肖雅发生了那种那种事，陆游有些心虚，最后还是打消了讯问的念头。

    蓝梦琪看到陆游若有所思的样子，道：“怎么了，想什么呢？”

    陆游整理了下思绪，道：“我在想，得快点把你泡到手，这样我就可以吃你的软饭，下辈子都不用愁啦。”

    “呵呵……那你得努力哟！”蓝梦琪笑道。

    陆游也笑笑，“不会是有些人已经着急了吧？”

    蓝梦琪想到刚刚待吻的样子肯定被陆游识破了，大窘了起来。

    不一会，蓝梦琪的专职司机刘叔把车开到了陆游的车边。

    蓝梦琪和陆游招呼了一声，逃上了他家的奔驰车。

    蓝梦琪走后，陆游的电话响了起来。

    陆游一看号码，是江城市市委书记郝文笙的电话。

    “陆少！”郝文笙对陆游客套了几句后道：“宋非男现在已经是市警局的代理局长了，陆少您看咱们是不是把诊金的事解决了。”

    陆游道：“我听说宋非男现在只是代理局长啊！什么时候代理两个字去掉了，咱们什么时候再谈吧。”

    “这……”郝文笙有些为难，道：“宋非男刚刚上任代理局长，还没有政绩，不可能立即扶正的，怎么也得做出些政绩好，还好扶正啊！”

    “政绩吗？行，我知道了！”说完，陆游直接挂了电话。

    电话另一端了郝文笙十分尴尬，还好只是他一个人秘密给陆游打电话，如果让别看到有人敢这样挂他电话，他的脸子得掉一地。

    “不就是政绩吗？对警察来说，破几个大案要案就是政绩？回头跟非男姐研究一下”陆游心中暗道。

    陆游驾驶着他的汉虎车，漫无目的的行驶着。不知不觉的，汉虎车就开出了城区。陆游开的不快，一边开一边欣赏着车外的美景。

    “要是能把蓝梦琪约出来，一起去自驾游，那就一定很美。”陆游心道。

    但是，陆游很快就打消了这个念头，“蓝梦琪晚上会变成蓝琪琪那魔女。不行，太可怕了。跟她晚上在一起过夜，非被他折磨死不可。”

    想到蓝琪琪，陆游心道：“我还得增加自身的实力，如果我力量强大了，一定拔了她的裤子，狠狠的打她的屁屁。”

    陆游想增加实力，最好的途径就是制造分身，获得分身的能力。

    现在陆游一共拥有三种分身：蚂蚁分身、基因壁虎分身和手机分身。

    “不够，还需要更多的分身，只有获得更多的强大分身，力量才有可能压制住蓝琪琪，才能好好跟莉梦琪谈恋爱。”

    陆离心道：“需要能量啊！需要好多好多的能量啊！”

    分身系统中的能量现在已经达到了4000多度！陆游的想法是制造一个他自己本体的分身，就算跟蓝琪琪打起来，二对一，优势还是很大地。

    “咦！”

    车外山野间的高压电线引起了陆游的注意。

    陆游将车停靠到路边，然后下了车，向山野间的高压电线塔走去。

    高压电线塔高几十米，上面承载着非常粗的高压电线。

    陆游有一个大胆的想法，就是偷电压电线上的高压电。高压电线上有大把的电能，让陆游非常眼馋。不过，同时也存在着巨大的风险。这里的电压可不是二百二十伏的家用电压，电压高达20万伏以上，甚至可能达到100万伏。

    陆游环视了一圈，没发现山野间还有其它人。

    “干了！”陆游不清楚这高压线的电压到底是多少，但还是决定冒次险，试一下。

    陆游后退了两步，与高压电线塔保持七八米的距离，然后一道蓝色电弧从他的手上发出，顺着高压电线塔的钢铁构架向顶端的高压电线爬去。

    很快，陆游发出的电弧就爬到了塔顶。

    突然，陆游还没有命令电弧去连接高压电线，那高压电线似乎先一步发现了陆游的电弧，它发现一道蓝光，与陆游的电弧连接到了一起。

    当两道电弧连接到一起之后，电弧瞬间粗了数十倍，逆流而下，直奔陆游而来。

    轰！手臂粗的电弧轰到了陆游的身上，他的身体发出一团火光，瞬间被烧的焦糊……

    看清爽的小说就到


第084章 玩大发了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第084章 玩大发了

    陆游被高压线的高压电弧击中后，眼前一黑，瞬间失去了知觉。

    半响后，陆游悠悠转醒，他悲催的发现，他的皮肤全部被烧光，肌肉被烧熟了十分之六，内脏器官多处损伤，离死只剩下一线之隔。

    陆游痛的想喊，但声带也被电弧烧焦，发不出半点声音。

    “完了！这下玩大发了！我还没有迎娶白富美，还没走向人生巅峰呢！弄成这个样子，还泡什么白富美啊！”陆游悔道。

    “等死吗？”叫也叫不出来，陆游只能等死。

    但是，就在陆游绝望的时候，他的身体发生了变化，他身体的再生自愈能力开始启动，受损的器官开始复原，肌肉和皮肤再慢慢的再生。只不过这一次的速度比以往慢了许多，因为他伤的太重了，生机只剩下百分之四十左右。

    陆游暗汗，“还好，似乎还死不掉。”

    太阳落山，天色渐暗。

    陆游的身体经过几个小时的自愈，总算恢复如初。

    陆游从草地上爬起来，打量了一下自己的身体。经过高压电这么一烧，陆游的身上的脂肪几乎烧光，体脂降到了百分之五以下，轻轻一用力，肌肉的线条全部显现出来。

    “这他妈的应该是世界减脂最快的速度啦。可惜，不能拿去推广。”

    除了表面上的变化，身体经过高压电流的洗礼，陆游发现他的力量增强了大半。他以前的力量是万斤，现在达到了一万五千斤。

    看着线塔上的高压线，陆游虽然因祸得福，但是陆游却不敢再试一次了。因为陆游感觉到了高压线的危险，这一次是运气，如果掌握不好的话，就算他拥有再生和自愈能力，也绝对会被电死。

    “以后可不能再这么鲁莽了！”陆游在心中告诫自己道。

    陆游看了一眼停在公路边上的汉虎车，确定公路上没人后，他向汉虎车飞奔而去。

    陆游的身上光光的，衣服之前被高压电流烧光了。不但好此，就连汉虎车的车钥匙也被烧没了。

    还好，陆游的汉虎车是无匙启动。陆游通过手机分身的能力可以轻意破解打开车门。

    如果不是陆游的手机分身一直被他存放在分身系统中，这次手机分身也得挂掉。

    打开车门，陆游钻入车中。

    “还好蓝梦琪和江老师看完我的驾照和车辆行驶证后，把它们都放在车的扶手箱里了。要是带在身上，夹在里面的身份证都得被烧掉，补办起来费时还麻烦。”

    汉虎车内没有备用衣服，陆游只能光着身子。

    “这样不行啊，万一被人发现了，还以为我是变态呢！得找人送套衣服！可是，找谁呢……”陆游的脑海中闪出了两个身影，一个是宋非男，另一个竟然是肖雅。

    宋非男现在是大忙人，陆游不忍心去打扰她。而且他身光着身子，让宋非男来给也送衣服，太不合适。

    陆游从分身系统中拿出手机分身，深咳了一口气，拔出了肖雅的电话。

    “陆游？”电话中，肖雅的语气里带着惊喜。

    “肖雅姐……”陆游抓了抓头发，“那个……您能帮我个忙吗？”

    “什么事，你说！”肖雅的心跳开始加速。等了两天，陆游终于主动联系她了。

    “能帮我买套衣服行吗？”陆游道。

    “买衣服？”肖雅确认的道。

    “嗯！除了外衣，内衣也要。”陆游感觉自己的脸开始发汤，让女人对自己买内衣，这还是第一次。

    “行，没问题，你等着。”说着，肖雅就要挂断电话。

    “等等……”陆游急忙又道：“我把位置发给你，买完您再帮我送过来，需要姐您亲自送。”

    “嗯……”肖雅听到陆游最后那一句话，整个人都荡漾了。

    肖雅挂断了电话，叫上了保镖和商诗语，“诗语，走，跟我去买衣服。”

    “这么晚了去买衣服？”商诗语奇怪道。

    肖雅嫣然一笑，“给别人买。”

    商诗语看到肖雅那小女人的表情，感觉情况不妙。

    天色虽然已经大黑，但还有许多品牌商场没有关门。

    肖雅细致的给陆游挑选了两套内衣和两身外套，每一件都是精品，价格不菲。

    肖雅本想自己去找陆游，但又怕被人绑架，只好带着保镖和商诗语一同前往陆游发过来的位置。

    远远的，肖雅就看到了那辆让她印象深刻的汉虎车。

    “停车。”距离陆游的汉虎车还有五六十米的距离时，肖雅命司机停下车，“你们先在车上等我。”

    “肖总！”保镖有些担心肖雅的安危。

    “没事，不用担心！”

    说着，肖雅提着手中的衣服袋下了车，快速的向汉虎车奔去，样子就像一名热恋中的小女生。

    商诗语把肖雅的样子看在眼里，不知道如果是好。

    肖雅提着陆游的新衣服，拉开副驾驶的门，直接上了车。

    “啊……”肖雅看到陆游光着身子，惊叫了一声，“你怎么都……”

    “那个……”虽然两个发生过亲密关系，但这样光着身子，陆游也有点不好意思。

    肖雅脸羞的通红，低头解开了衣扣。

    “呃……”陆游看到肖雅运作，双眼直直的看着肖雅。

    “肖雅姐……我……我……”

    陆游想解释一下，说我没有那个意思。

    但是，肖雅却不那认为。肖雅觉得，陆游主动叫她来，衣服都脱了，肯定是要与自己干那事。肖雅苦了陆游两天，终于等到陆游主动联系她，她可不想错失机会！所以，听到陆游的呼唤，肖雅直接扑到了陆游的身上……

    汉虎车是巨型越野车，减振系统是世界各个车型中顶级的。但是，另一辆车上的商诗语等人还是发出汉虎车剧烈的振动了起来。

    商诗语看着汉虎不停的振动着，她也涌出一股暖流，暗道：“都一个小时了，车还在振！”

    商诗语惊讶汉虎车上那男孩儿的战斗力，心想被“振”的人如果是自己，是不是已经被折腾散架子了。

    又过了半小时，汉虎车终于安静了下来。

    看清爽的小说就到


第085章 人生最后一吻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第085章  人生最后一吻

    汉虎车平静后，大约过了十分钟，车子缓缓移动，驶向了商诗语和保镖所在的高级商务车。

    当汉虎车停到商务车旁时，商诗语的电话响了，“诗语，过来扶我一下。”

    商诗语赶紧下车，把肖雅从汉虎车上扶了下来。

    肖雅的样子十分狼狈，头发凌乱，颈间流淌着香汗，如果不是被商诗语扶着，瘫软的双腿会直接跪到地上。

    商诗语看到肖雅的样子，心想，“肖总的男人也太强悍了吧！”

    肖雅上了商务车后，车子向市内驶去。

    汉虎车静静的跟在后面，一直把肖雅他们的商务车护送到蓝梦集团楼下，汉虎车才调头离去。

    “唉！”汉虎车中的陆离叹了一口气，她只是想让肖雅给他送套衣服，却没想两人又一次发生了关系。

    陆游初尝禁果，对男女之事难以把持，特别在肖雅主动之下，心理防线崩溃，身体**战胜了理智。

    陆游在心里不断的告诫自己，“蓝梦琪才是我女朋友……蓝梦琪才是我的女朋友……”

    “another　sunrise，another　sunset……”灵动的音乐声，陆游的电话响了起来。

    “陆游，几点了，你今晚还来不来酒吧？”电话中传来卡萨布兰卡酒吧老板唐凝嫣的声音。

    陆游轻呼了一口气，道：“唐总，今天嗓子不太舒服，不去了！”

    “哦……”唐凝嫣听到陆游嗓子不舒服，语气缓和了许多，关心道：“嗓子不舒服得好好养养，买点润嗓子的药，或是泡些菊花茶喝。”

    “嗯，我知道了！”陆游觉得自己做了对不起蓝梦琪的事，心情烦乱，敷衍了唐凝嫣两句。

    唐凝嫣叮嘱道：“如果明天没好的话，就多休息两天！不过，要记得给我打电话请假。”

    “嗯！”陆游应了一声，挂断了电话。

    “another　sunrise，another　sunset……”陆游刚挂断电话，他的电话铃声又响了起来。

    “陆游，在哪呢？”电话中响起宋非男的声音。

    “非男姐！”陆游听到宋非男的声音，心情立即晴朗了起来，他道：“我们的宋大局长不忙了吗？终于想起我这小平民了！”

    “哼！我都快要忙死了，从昨天上任后，一直没闲着！对了，我当代理局长的事，是不是跟你有关系？”宋非男问道。

    “跟我能有什么关系，我一个小平民，哪儿有那么大能量。”陆游道。

    “狡辩！”宋非男哼了一声，“立即报告你的位子，如果敢谎报的话，本局长就全城通缉你！”

    “呃……不用这么狠吧！”陆游道。

    “快说！”宋非男恢复了她的霸道本色。

    陆游想了想道：“我在江边，光灯喷泉这里。宋大局长要快点来喔，太晚的话喷泉可要结束喽。”

    “等着！”宋非男说完，干净利落的挂了电话。

    陆游把车开到了江南公园停车场，然后来到了江边的灯光喷泉处。

    当陆游看到宋非男时，他的双眼一亮。今天宋非男没穿警服，换上了便装，下身是紧身皮裤，勾勒出火辣曲身，上身开领齐腰劲装，展现出完全的黄金比例。精致的短发，就是没穿警服也一样英气逼人。

    陆游不由的看呆了。

    “好看不？”宋非男特意在陆游的身前摆弄了个姿势，对陆游问道。

    “好看！”陆游流着口水赞道。要不是之前在肖雅身上泄了火，他的鼻血早就喷出来了。

    听到陆游的赞美，宋非男很是得意，上前挽住陆游的手臂，“走，陪我逛逛，好好的放松一下。”

    几十米高的喷泉，配合绚丽的灯光，再加上激昂的音乐，身临其中，让人瞬间遗忘了烦恼。

    宋非男不似陆游，她已经二十几岁，心性成熟，既然知道自己爱上了陆游，她就不再畏缩，大胆的去爱，去抓住对方。

    陆游和宋非男两人手挽着手，郎才女貌，羡煞旁人。

    江沁雪今天的心情非常的糟糕，她最优秀的学生又和自己最关爱的学生早恋，又被别有用心的学生诬陷，被校长冤枉，给宋非男打了几个电话想诉说一下，宋非男的电话又一直占线。

    所以，江沁雪到江边来散散心。却不想，她在人群中看到了陆游和宋非男的身影，两人手挽手，跟热恋中的情侣一样。

    “陆游这个混蛋，他不是在追蓝梦琪吗？”江沁雪想过去揭穿陆游，但看宋非男那甜蜜的样子，摇了摇头，失落的向江岸上走去，她原本糟糕的心情变得更糟了。

    开始时，宋非男挽着陆游的手臂，两人走着走着，不自觉的变成了手牵着手。两人顺着江边，一直向上游散步。走到最后，二人发现他们身边已经没有了游人。

    宋非男发现她和陆游已经走到了人烟稀少的地主，心跳变的快了起来。一下子，那霸道女警长变成了文弱小女生。

    “这里没灯光，有点黑，要不……咱们回去吧！”宋非男停下脚步后小声的说道。

    “呃……好……”宋非男的样子让陆游产生了幻觉，还以为自己手上牵的是一个邻家小女生。

    陆游拉着宋非男的手，就欲往回走。

    但是，宋非男又把陆游拉停下来，“我眼睛好像被风吹进了东西，你帮我看看。”

    宋非男闭上着眼睛，把脸扬了起来，她的脸不自觉的红了起来，好在光线很暗，陆游没有在意。

    陆游看到宋非男那微微翘起了双唇，他喉结动了下，不自觉的用舌头舔了舔嘴唇。

    “那个……姐……这有点暗，咱们往回走走，找个有灯光的地方我帮你看。”

    说完，陆游拉着宋非男就往回走。

    宋非男听到陆游的话，性感的双唇翘的更高了。心道，人家都这么主动了，还要我怎么暗示你，真是个笨蛋。

    “哈哈……小子，你是真傻啊，还是故意装的？”就在陆游拉着宋非男要往回走时，有人拦住了二人的去路。

    来人一身黑衣，相貌俊朗，仪表堂堂，看上去象一名鲜肉级的男演员！但是，陆游却感觉到他身上渗透出来的杀气。

    “小子，人家都做的那么明显了，你竟然还不亲，你怎么想的？”对方对陆游又问道。

    “我亲不亲，跟你有什么关系？”陆游警惕的看着对方。

    “呵呵……”黑衣鲜肉男道：“跟我是没什么关系，但刚刚是你们人生的最后一吻，就这么被你浪费了，你们俩个去黄泉路上懊悔去吧！”

    说着，黑衣鲜肉男身上杀气大盛，直奔陆游和宋非男袭来。

    看清爽的小说就到


第086章 独孤九劲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第086章 独孤九劲

    黑衣鲜肉男身法非常快，已经超越了常人。

    “武者！”陆游身后的宋非男惊道。

    陆游也感觉到黑衣鲜肉男的不同，他的速度快过了会《无影手》的张扬，也超过了被陆游杀掉的那个倭国刀客。

    陆游不敢大意，保护住身后的宋非男，双臂交叉于胸前，要硬抗住对方袭来的杀招。

    黑衣鲜肉呵道：“让你们两个死个明白，独孤九劲――冲劲。”

    砰！黑衣鲜肉男的拳头轰在了陆游的双臂上。

    顿时，陆游感觉身体被一道上千斤的力量冲撞了一下。

    不过，陆游的力量已经过万，对方这一拳对他还构不成威胁，陆游受了对方一拳后文丝未动。

    “嗯？想不你竟然能硬接我独孤狼一拳！小子，有两下子啊！”黑衣鲜肉男道。

    “独孤狼？你是独孤狼？”宋非男听到对方的名子一惊，对陆游提醒道：“他国家a级通缉犯，国内排名前十的赏金杀手，千万小心！”

    “呵呵……既然知道本少的名讳，那你们两还反抗，横竖都是个死，我可以给你们一个痛快。”独孤狼道。

    宋非男虽然穿着便装，但却随身带着配枪，她身子向后移了半步，借着黑暗，手悄悄的放到了枪套上。

    “国家a级通缉犯，如果把他活捉，那非男姐你是不是能拿到很大一个政绩？”陆游向宋非男问道。

    “不用活捉，死的也一样。像他这样的a级通缉犯，任何警务人员发现踪迹确认身份后都可以直接击毙。”宋非男道。

    “是吗？不用活捉，那就更容易了！”陆游心想，一定要把这独孤狼拿下，给非男姐争取一个大政绩，把他局长名子前面那代理两个字去掉。

    “我操，我是来杀你们的好不好，你们两个他妈的竟然敢藐视我！气死我啦！”独孤狼身为排名前十的赏金杀手，骨子里有种骄傲，别人听到他的名号都是跪地求饶，眼前这二位却在谈论是活捉还是弄死他。

    “你们两个都给本少去死！”

    独孤狼的拳头再向陆游轰来，陆游只能招架。

    砰！这一次，独孤狼拳头上的冲劲消失，内劲震荡，打在陆游手臂上震得陆游的手臂发麻，直接断裂。

    “我靠，好诡异的武学。”陆游暗叫。

    “哼！”独孤狼嘴角上扬，得意的笑道：“让你尝尝震劲的厉害。”

    砰砰砰……

    独孤狼的拳头不断的打击在陆游的身上，震的陆游骨骼尽碎，就算他有过万斤的力量，也奈何不了独孤狼。

    陆游第一次发现，真正的武者原来这么恐怖。

    噼里啪啦！陆游身上冒出蓝色电光，用电光保护住身体。

    独孤狼被陆游的电弧电了一下，立即抽身后退。

    “你这是什么武学，怎么可以运用雷电之力？”独孤狼也是一惊。

    “哼，怕了吧？”陆游挺站在原地道。

    “怕！你现在全身骨骼尽碎，就算你空有一身奇学，最后也是死。不过，我会让你慢慢死，如果你肯把你的奇学秘籍告诉我，也可以考虑给你们两人一个痛快，特别是你身后这位美女，可以直接杀了她！不然……我不借意来个先奸后杀。”独孤狼双眼冒着贪婪的绿光，舔了舔嘴唇道。

    “不许亵渎我非男姐！”陆游不允许别人亵渎宋非男，就是用眼神也不可以。

    陆游怒后，他隔空对着独孤狼挥出一拳，一道电弧直奔独孤狼怒射而去。

    “你竟然还能动！”独孤狼惊道。

    陆游自愈的非常快，在两人说话的功夫，全身骨骼已经愈合。

    “我不但能动，我还要电死你。”陆游怒道。

    “哼！这点手段对付别人也许还行，但对本少无用。独孤九劲――卸劲。”

    蓝光射到独孤狼的身上，他手上似乎出现了一似有似元的气流，他用这气流引导着电弧在他身上游走了一翻，然后一侧身，把陆游的电弧甩了出去。

    噼里啪啦。

    蓝色电弧射到了一旁的草木上，把草木烧焦了一片。

    “我插，这样也行！”独孤狼的《独孤九劲》让陆游很吃惊，让他对武学有了新的认识，“看蓝琪琪修炼的样子，似乎比独孤狼还要高深许多，那不是更厉害。”

    蓝琪琪修炼的东西陆游不敢想，“如果能得到独孤狼的《独孤九劲》似乎也不错。冲劲、震劲、卸劲，单单这三劲就已经很牛逼了，如果他把九劲全使出来，我和非男姐还真危险了。”

    陆游最大的依仗就是“分身系统”，在与独孤狼敌对的过程中，陆游调出分身系统，寻找能应对独孤狼的方法。

    “嗯？能量怎么突然暴涨了这么多？”

    陆游发现，他分身系统的能量竟然高达11万度之多。

    “我靠，这怎么可能？难道是之前被高压电电击时吸取了这么多的能量。”陆游想想，觉得应该是。

    突然有这么多能量，陆离十分欣喜，“一万度能量可以复制人类这样的高级智慧体了。如果我把前眼这个独孤狼复制成一个分身，那会是什么样的结果。”

    陆游心中禁不住期待起来。

    陆游启动了分身系统。

    “该智慧体拥有特殊技能，复制分身需要十万度能量。”分身系统对陆游提示道。

    “我操！打劫吗？”陆游清楚的记得，当初在学校医务室时，复制那名美丽女校医只需要一万度能量，怎么到独孤狼这里就变成了十万度。

    “特殊技能，难道是说他那《独孤九劲》？”陆游猜测。

    刚刚暴富，却立即被人打劫，这滋味也不好受。

    “是否复制该智慧体？”分身系统向陆游询问道。

    “妈的，复制！”眼前的独孤狼对陆游和宋非男构成了非常大的威胁，如果命都没了，留着这么多能量也没有用。

    一道只有陆游能看到红光包裹住独孤狼。

    瞬间，陆游分身系统中多了一个分身卡！同时，分身系统的能量值减少了十万度。

    “激活分身！”陆游命令道。

    陆游复制分身和激活分身的过程只是一个念头的时间，对面的独孤狼还处在得意之中，“怎么样，知道我独孤九劲的厉害了吧！你那点小手段根本不是我的对手，如果不想你的女友受折磨，就乖乖的把你的奇功交出来。”

    “独孤九劲是挺厉害！”陆游脸上露出了玩味的笑容，“不过，我小弟的独孤九劲才是正宗，你那是偷学的。”

    说着，从陆游的身后突然闪出了一个与独孤狼一模一样的身影。

    看清爽的小说就到


第087章 打不过你，就把你变成我的分身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第087章 打不过你，就把你变成我的分身

    独孤狼没有发现还有第四个人的存在。

    “什么人？”独孤狼谨慎的向后退了一步。

    陆游的身后的黑影走到了陆游身前，当独孤狼看清楚来人的样子后，脸上露出了惊慌，因为眼前的这个人长的跟他一模一样，连衣服都不差分豪，对他的感觉就如同自己在照镜子一样。

    “你……你……你是谁！”独孤狼指着陆游的分身惊道。

    不光独孤狼心惊，就是陆游身旁的宋非男也十分惊讶，她站在陆游身后，清楚的看到陆游分身是如何凭空出现的。

    陆游分身一指独孤狼，道：“你偷学了我的独孤九劲，今天我要废你武功。”

    说着，分身就向独孤狼冲过去。

    “独孤九劲――震劲！”分身一出手，就使出了震劲。

    独孤狼被陆游的分身惊呆了，对方不但跟他长的一模一样，而且使用的武学也一样。

    “天啊！这怎么可能！”

    独孤狼深知　“震劲”的可怕，他不敢大意，立即使出了“卸劲”，化解震劲的力道。

    陆游复制了独孤狼分身，在激活分身之后，独孤狼的记忆和一身武学造诣都附加到他身上。

    得到了独孤狼的记忆中，陆游对武者有了初步的了解，武者分为三个等级，分别是：外力境、内劲境和真气境。

    外力境，就是肌肉身体力量，修炼的是普通拳脚功夫。比例跆拳道或张扬的无影手，这都属于外力期。

    内劲境，武者修炼的是比拳脚功夫高深许多的武学，这种武学可以让人练出内气，内气也叫内力。内气可以在身体中不断行走循环，并壮大，产生比肌肉力量大数倍的破坏力。《独孤九劲》就属于修炼内劲的修炼功法。

    至于比内劲更高的真气境，独孤狼也不是十分了解，只是知道真气武者是另一种存在。当《独孤九劲》修炼到最后一劲“劲气外放”时，算是摸到真气境界的门槛。

    独孤九劲分别是：冲劲、震劲、裂劲、爆劲、棉劲、缠劲、卸劲、吞劲、劲气外放！

    其中冲劲、震劲、裂劲、爆劲四劲是攻击手段，棉劲、缠劲、卸劲、吞劲是防御手段，最后一劲“劲气外放”也属于攻击手段，但已经脱离了内劲境界，属于真气境的手段了。

    独孤狼并没把九劲全部修炼成功，攻击手段只修炼成了冲劲、震劲、裂劲，其中裂劲霸道无比，他还没有完全掌握。防御四劲中，最后的吞劲他也没有掌握。至于最后的“劲气外放”，连门他还没有摸到呢。

    复制了独孤狼成分身，陆游对独孤狼的实力完全掌握，心里有了深，心道：“非男这个政绩是拿定了啊！”

    分身与独孤狼战的非常激烈。

    冲劲对缠劲。

    棉劲对震劲。

    卸劲刻裂劲。

    劲力荡漾，草木横飞。

    宋非男从没见过一样夸张的战斗，比电影中打斗场面还要震撼。

    独孤狼和陆游分身的实力一模一样，无论怎么打，也分不出胜负。

    分身系统中还剩下一万多度的能量，如果制造第二个独孤狼分身的话，只需要一万度能量，陆游还可以制造一个。

    不过，陆游却不想浪费这能量。因为他不想再被电第二次。

    能量要多积累一些，不能轻意浪费。

    想到这里，陆游心道：“还是我亲自出马吧！”

    陆游现在也会《独孤九劲》，而且因为他身具多个分身的能力，综合之后，实力还在独孤狼之上。

    “非男姐，把枪拔出来，做好随时开枪的准备。”陆游对宋非男道。

    “可是……要射哪一个。”

    两个独孤狼，宋非男已经分不清哪个好哪个坏。

    在宋非男寻问的同样，只见一个独孤狼扯掉了上身的衣服，陆游道：“射那个衣服完好的。”

    “嗯！明白！”宋非男点了点头。

    陆游加入了战团，战事立即发生了变化，二对一，独孤狼立即变得狼狈。

    “怎么可能，你怎么也会我的独孤九劲！”独孤狼惊道。

    其实，独孤儿的目标只有宋非男一人。倭国接到情报，两次针对蓝梦集团的行动，都被宋非男破坏，怕以他们雇佣了赏金杀手来暗杀宋非男。

    独孤狼要杀陆游，只是顺带而已，却没想到这少年竟然会他的武学。

    “我怎么就不能会！”陆游笑道。

    “不可能，绝对不可能！”

    独孤九劲是他独孤狼奇遇所得，这世界上应该只有他一人修炼过，不可能有第二个人会。

    轰！

    轰！

    分身的震劲轰在了独孤狼的胸口上，他的胸骨和胸腔中的器官破碎。

    同时，陆游的裂劲也打在独孤狼的背心，让他的后背炸裂出一道见骨的伤口。

    “非男姐，就是现在，开枪！”陆游对宋非男叫道，他要把政绩留给宋非男，所以最后一击，要让宋非男来完成。

    砰！

    枪响，子弹射入了独孤狼的眉心，从他的后脑飞了出去。

    对于独孤狼这样的a级通缉犯，霸道女警宋非男绝不会手软。

    独孤狼双眼死死的盯着陆游那和他一模一样的分身，眼神中充满了疑惑，还透着不甘，身体直直的向后倒去。

    “呼！”宋非男轻舒了口气。

    在独孤狼被宋非男射中之后，陆游的分身也随之消失。

    “咦？刚刚那个跟独孤狼一模一样的人呢？”宋非男奇道。

    陆游道：“那是我用特殊手段镜像出来的影像，迷惑他的。他死了，镜像也就消失了。”

    “真的？”宋非男问完，又摇了摇头，道：“算啦，你也不用回答了，你说什么就是什么吧！”

    陆游断指都能重生，还有什么不可能的，陆游不说，宋非男也不去细问了。

    “非男姐，叫人来确定这独孤狼的身份吧！”陆游道。

    “嗯！”宋非男拿出电话，找人过来处理现场，并对独孤狼身份进行确认。

    当陆游看到数辆警车呼啸着赶到江边后，陆游对宋非男道：“非男姐，这里交给你，我就先走啦！”

    “嗯，你走吧！路上小心！”宋非男道。

    陆游离开了江边，回到了汉虎车中，“这帮倭贼，不但打肖雅姐的主意，现在又雇杀手杀非男姐，不可饶赎。”

    看清爽的小说就到


第088章 武者世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第088章 武者世界

    陆游回到家中，思索着倭贼的事。

    “不能坐以待毙，要主动出击才行！不过，要干掉那帮倭贼，要有足够的实力才行！”陆游心中暗道。

    “今天如果不是摸了一把高压电线，没有那十万度的能量，晚上还真危险了。幸亏复制了独孤狼的分身。”

    想到独孤狼的分身，陆游开始整理独孤狼记忆中关于武者和武学的内容。

    《独孤九劲》是独孤狼奇遇所得的古武学，是一遍关于内劲修炼的武学。武者分为三个大境界：外力、内劲和真气。

    独孤狼是内劲境界的武者。而内劲境界的武者按实力又划分四个层次，分别是：丹田内力，小周天，大周天和打通任督二脉。

    丹田内力是内力期的第一部，武者体内产生气感后，行气存于丹田。

    小周天，内气在体内完成几条经脉的小循环。

    大周天，内气在体内完成几条大经脉的大循环。

    最后，内气贯穿任督二任，完成全身循环。

    独孤狼现在是小周天的水平。

    但是，只是一个小周天武者，就已经是国内排名前十的赏金杀手。同时通过独孤狼的记忆，陆游知道独孤狼还在华夏潜龙榜上占有一席之地。

    潜龙榜是武者世界中，对那些有潜质武者的一个实力排名，独孤狼排在第七十九位。属于中下水平。但整个华夏的年轻潜力武者中可以排到七十九位，也已经不错了。

    “靠！武者世界的水好深啊！还得增强实力！”陆游暗道，他感觉到了巨大的危机感。

    陆游把分身激活，释放出来。

    陆游在自身充电的同时，想试着用分身去充电，同时两个身体充电，速度可以更快一些。

    吱！

    分身一接触电流，立即颤抖起来，身体被电的麻木。

    “汗，分身竟然没有吸收电能的能力。”

    陆游可以分享分身的能力，但分身却不能共享主体的能力。复制的分身，只是复制了被复制的智慧体，能力和被复制的智慧体一样。

    陆游把分身收回到分身系统中，让分身在分身系统的分身空间中自行修炼《独孤九劲》，希望分身能尽快的进入到“大周天”的层次。只要分身的修为层次提升了，他这个主体的力量也会随着提升。

    分身在分身系统中，不用吃，也不用喝，只需要消耗一点点的能量就可以。而且可以全天二十四小进行修炼，修为提升的速度飞快。

    至于陆游这个主体的任务，就是多多的积累能量。

    “只要有足够的能量，再强的敌人也不怕！打不过，小爷我就复制个分身来对付他。”陆游心中暗道。

    对陆游来说，修不修炼都无所为，因为就算主体的层次提升了，分身的层次却不会提升。

    不过，陆游也想试一下内气在体内运行的过程。

    陆游按着《独孤九劲》的行气方法，将内气从丹田发出，然后顺着小周天的循环路线，让内气在他的经脉中运行移动。

    内气在陆游的身体当中运行了一个小周天，重新回到了丹田之中。

    “嗯？怎么没有象分身那样，出现内气增加的现象呢！”陆游不解，因为内气在分身体内循环了一周之后，明显增加了许多。但是，在他这主体中，却没有出现这种情况。

    “怎么回事？难道小爷我入门太晚，身体不适合修炼了？不应该啊！”

    陆游又试了一个小周天，“咦！分身系统的力量好象增加了！而且还不少，将近三十度！”

    陆游又试了一个小周天，“哈哈……我明白啦！我运行一个小周天后，内气不是没有增加，而且增加的内气被分身系统当成能量吸走了。”

    “哈哈……一个小周天就是三十来度的能量，以后就算没地方充电，也不怕分身系统没有能量啦。”

    陆游计算了一下时间，内气运行一个小周天，需要十分钟的时间，虽然没有充电的速度快，但关键是不用花钱啊！

    “如果层次提升到大周天境界，运行一个大周天，得到的能量肯定要比小周天多得多。”

    想到这里，陆游真希望独孤分身能快点进入到大周天境界。

    第二天，江城出现了一个轰动全国的新文。

    华夏a级通缉犯，绰号独孤狼的赏金杀手在江城落网，被江城市警局刚刚上任的美女局长击毙。经过相关部分的检验，已经确定犯人身份无误。

    同时，这一消失也惊动了华夏的武者圈。

    “恭喜非男姐，我看你这代理局长，很快就要扶正啦！”陆游给宋非男打电话道。

    “陆游，小雪被冤枉辞职，这事你为什么没告诉我！”宋非男黯然说道。

    “呃……”陆游怕宋非男担心，忙道：“姐你放心，我会想办法，一定让学校还江老师一个公道。”

    “不用了！小雪今早回京城了！”宋非男的情绪似乎有点低落。

    陆游知道宋非男和江沁雪之间的关系有些复杂，陆游怀疑两是拉拉蕾丝边的可能性很大。

    “喔……”陆游做为第三者，他也不知道应该说些什么。

    电话中，两人都沉默起来。

    好一会，陆游才找到话题，“非男姐，前两天绑架蓝梦集团肖总那三个绑匪怎么样了？”

    “你怎么想起问这事？”宋非男道。

    陆游道：“你做为刑警大队大队长，虽然得罪了不少人。但也不至于请杀手榜前十的杀手来刺杀你。我怀疑是你三翻两次破坏了倭国某利益集团针对蓝梦集团的计划，是他们卖凶杀你。”

    宋非男没说话，却在电话另一端点了点头。虽然两次都是陆游出手的，但功劳都算在了她头上。外界也都认为是他破的案。

    陆游道：“如果那三个绑匪没死，还在咱们江城警局，我想审问一下他们。”

    “你审？这不合乎规矩吧？”宋非男道。

    “呵呵……在江城，姐你现在不就是规矩吗？”陆游笑道。

    “行，你来警局吧，我想办法。”宋非男道。

    “嗯！我先准备一下，去时给非男姐你打电话。”陆游道。

    拷问犯人可是一个技术活，陆游要先研究一下。

    看清爽的小说就到


第089章 蚂蚁大军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第089章 蚂蚁大军

    陆游躺在床上，放出了一只蚂蚁分身。陆游的想法是用蚂蚁大军去折磨绑匪，但是陆游却不想让他的分身去做，感觉咬到绑匪身上，有点恶心。

    所以，陆游想试试，能不能用蚂蚁分身去控制其它普通蚂蚁。

    筒子楼是城中村老楼，蚂蚁随处可见。

    陆游的思维全部集中到蚂蚁分身上。

    陆游爬到墙角，等着路过的小蚂蚁。

    陆游查过资料，蚂蚁是通过头上的触头相互碰触来传递信息的，陆游准备找一只来试一试。

    正好，一只大个蚂蚁向陆游这个方向走了过来。陆游赶紧迎了上去，伸出他的触角，欲与对方交流一下。

    这大个黑蚂蚁的体型比陆游的小分身大了两三倍，陆游还没有人家腿高。大个蚂蚁路过陆游身边，理都没理它，直接从他的身旁走了去。

    陆游分身和这大个黑蚂蚁是两种蚂蚁，陆游想跟人家交流，人家根本没搭理他。

    又等了一会，陆游等来了一只与他同一种类的小蚂蚁。

    陆游拦住了对方道路，对方看到陆游，脑袋向前探了一下，伸出触须。陆游看到对方的举动，也立即伸出触须，去接触对方的触须。

    当陆游的触须和对方的触须接触到一起时，陆游感觉到了两个简单的信息。

    食物？

    危险？

    陆游脑海中想了“危险”两个字，向对方传递了过去。那小蚂蚁收到陆游的信息后，转身就逃。在逃的过程中，它遇到其它蚂蚁，立即把“危险”信号传递过去。

    很快，危险的信息就传到了好几只蚂蚁身上。一传十，十传百。

    陆游发现，他所呆的这一片区域，小蚂蚁们竟然不来了。

    “有点意思！”

    所性，陆游捉了几只小蚂蚁，把他们和自己的分身放到了密封的小盒里，让分身与他们多交流几次。

    经过一系例的实验，陆游发现蚂蚁的智商很低，陆游的分身可以轻挥的指挥它们干任何事。

    分身在与这些蚂蚁的交流过程中，陆游发现，两只蚂蚁的触须在触须的瞬间，会发现一种非常微波的生物电波信号，这些电波信号组成了蚂蚁的交流秘语。

    陆游拥有手机分身的能力，可以发出各种频率的电波信息，模仿小蚂蚁他们的电波信号也不难事。

    陆游找了一块饼干，扔在了地上，然后向四周发起了一个只有蚂蚁能接受到了电波信号。

    很快，就有蚂蚁向地中央的饼干爬来。

    一只接着一只，而且各种体型的蚂蚁都有。

    “哈哈……真的可以！”陆游心喜道。

    “散！”陆游对蚂蚁们又发出了一个指令。

    指令一出，地上的蚂蚁立即向四周散去。

    “聚！”

    蚂蚁们又立即聚了回来。

    在陆游的一道道指令下，蚂蚁们在陆游家的客厅中摆出了各种图案。

    一会摆了一个数字，一会又摆成了文字，一会又摆也花朵。蚂蚁的智商非常低，所以陆游让它们做什么，它们就做什么，没有点半怨言。

    “这回，我看你们这些倭贼还不招供！”陆游心道。

    陆游下了楼，开车直奔市警局。

    当陆游把车开到人民大街与解放路交汇处里，车流开始拥堵。

    “什么情况？”

    陆游从车里看不到前方的情况，陆游用手机分身入侵到城市监控系统当中，查看前方为什么堵车。

    “原来是鼎盛地产的新楼盆开盘，要放鞭炮！”

    噼里啪啦！

    前方的鞭炮声已经响了起来。

    “鼎盛地产？这个鼎盛地产怎么这耳熟呢！”陆游一时想不起。想不起来，陆游连接上网络，在网上查了一下鼎盛地产的资料。

    “凌大盛，不就是凌风的老爸吗？这鼎盛地产原来是凌风家的啊！”陆游的嘴角浮现出狞笑，“昨天当着全校学生的们，不好废了你，今天你凌家新楼盘开盘，竟然让我赶上了，不送份大礼怎么能行。”

    陆游发现了一个巨大的蚂蚁电波信号，范围达到了方圆十公里之广。

    陆游的信号发出去之后，方圆十公里的蚂蚁开始向鼎盛地产的楼盘汇聚。在陆游的指令下，这些蚂蚁爬行的很隐蔽，而且也很分散，没有引起任何人的注意。

    方圆十公里内的蚂蚁有多少，数量难以估计。

    陆游让蚂蚁大军集结在鼎盛地产即将开购的楼盘下，然后命令这些数以亿计的蚂蚁去咬食楼盘的根基和承重结构。

    一只蚂蚁非常弱小，但是数以亿计的蚂蚁大军就变得恐怖。所到之处，立即被啃的千疮百孔。

    哗啦！鼎盛地产的新楼盘还没有开购，竟有一栋塌了下来。

    蚂蚁将新楼盘啃塌之后，陆游立即令蚂蚁们散去。

    等鼎盛地产的人和顾客们赶来时，蚂蚁大军已经已经消失的干干净净，一只都不剩。

    “我靠！刚开购就塌了，这质量也太差了吧！”

    “还好我没买呢！”有人庆幸道。

    “这是豆腐渣工程，如果人住进去，不是死定了。”

    “这鼎盛地产太他妈的黑了！”

    “完全是在草菅人命啊！”

    “黑心开发商！”

    有一部分人已经签了购房合同，并且预交了一部分定钱。

    “退钱！”

    “退钱！”

    “黑心开发商，退钱！”

    凌大盛刚刚踌躇满志，下一分钟却傻眼了。在工程的质量上，他是有偷工减料，但都也是在底线之内，就是有问题，也不会立即就塌。

    “完啦！完啦！”

    凌大盛有着多年地产经常，他非常清楚，就这一次事故，他就很难再翻身了。搞地产的都知道，他们的资金基本上都是银行贷款，或者民间高息融资。如果楼盘卖不出去，资金链立即就断，光是银行的贷款就能压夸他们。

    “凌风，你家破产了，我看你以后还怎么得瑟。”

    道路渐通，陆游把鼎盛地产抛到脑后，向市警局赶去。

    another　sunrise，another　sunset……

    陆游还没到警局，他的电话突然响了起来。

    “陆少，我是郝少凡”电话另一端的郝少凡道：“陆少您有空吗？我想请您喝个茶，您看，您方便赏个脸吗？”

    “郝少凡？”陆游对郝少凡印象不怎么好，他道：“有什么事，直话，如果没有特殊的事，我就挂了！”

    “陆少，我想介绍个美女给你认识认识。”郝少凡献媚的道。

    “滚！”

    嘟嘟……

    郝少凡的电话被陆游挂断了！

    郝少凡身旁坐着一位倾城美女，听到陆游挂了电话，愁上眉稍！

    看清爽的小说就到


第090章 村口那坨屎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第090章 村口那坨屎

    陆游现在最不缺美女，而且他还在为美女多而发愁。美女总裁肖雅，陆游稀里糊涂的跟人家发现了关系。霸道女警宋非男，虽然还有没发生什么，但两人是可以把性命交给对方的男女朋友。白富美蓝梦琪，陆游心里的正牌女友。

    所以，陆游还需要郝少凡给他介绍美女吗！

    再者，通过之前对郝少凡的印象，陆游觉得郝少凡介绍的美女，质量不会高到哪儿去。

    陆游来到江城市警局，宋非男接到陆游电话后，下楼亲自把陆游迎了进去。

    “那男的是谁啊，竟然要我们的警花局长亲自迎接。”警员甲道。

    “汉虎车，车牌还是九五至尊，有些不简单啊！”警员乙道。

    “他你们都不认识？”警员丙神秘的道：“知道前任局长怎么下去的吗？”

    “啊！你说是他，那……那个神秘的陆少？”警员甲惊道。

    警员丙小声的道：“可不就是他。我看亲所见，连咱们江城市一把手郝书记见了，都要客客气气的。”

    “我靠，这么牛逼，难道是京城来的？”警员乙道。

    “这谁知道呢，反正是咱们惹不起的角。”警员丙道。

    陆游随宋非男来到了她的局长办公室。

    进屋后，陆游一屁股做到了宋非男的位子上，“我也体验一下当局长的感觉。”

    “感觉怎么样？”宋非男微笑着问道。

    “大！”陆游双眼盯着宋非男的双峰说道。

    宋非男感觉到陆游的调戏，敲了一下陆游的额头，“敢在警局调戏老娘，不想活了是不，小心老娘枪毙了你！”

    “哈……你打死我，那世界上不一下子多了成千上万的小寡妇，小心她们找你拼命。”陆游道。

    “呸！自大狂！”宋非男啐了陆游一口。

    在市警局的公办室，调戏霸道女局长，别有一翻风味。

    宋非男拿出了三名绑匪的口供，道：“这三名绑匪只承认绑架，不肯交待幕后的指使者。”

    陆游看到了三人的资料一眼，道：“这三人中有一名枪手，还有一名武者，咱们审第三人，这个叫村口那坨屎的。”

    “什么村口那坨屎，是川口督史！”宋非男更正道。

    “川口督史，倭语的意思就是村口那坨屎。”陆游道。

    “扯蛋，哪有儿起那样的名子，像你懂倭语似的。”宋非男道。

    “我说的是真的！不信，咱们俩个可以打个赌。”陆游道。

    “打赌，打什么赌？”宋非男道。

    “我说川口督史在倭语中就是村口那坨屎的意思。如果我说对了，你就让我亲一下。”陆游道。

    “那如果你说错了，输了呢？”宋非男问道。

    “那我就让你亲一下呗。”陆游道。

    “美着你！”宋非男美目一转，来到她的办公桌前，伸出玉指，勾起陆游的下巴，道：“如果你输了，今晚就给老娘待寝怎么样？”

    “呃……”陆游发现，他又被宋非男调戏了，“这剧本不对啊！”

    陆游才不会任宋非男调戏，他悄悄的连接上网络，在搜索引擎中添加了一个关于川口督史的词汇。

    “咦！这川口督史还真是村口那坨屎的意思！”宋非男在网上搜索之后惊道。

    陆游看到宋非男脸上那丰富的表情，笑道：“你输了！来，让小爷我亲一下。”

    宋非男虽然有时豪放，此时脸也红了起来，“这里警局，下班的。”

    “不行！愿赌就得服输。”陆离坚持道。

    宋非男咬了咬嘴唇，心中暗自期待，嘴上道：“就亲一下，亲完办正事。”

    “那你闭上眼睛。”陆游道。

    宋非男羞涩的闭上双眼。

    “把嘴掘起来。”陆游又要求道。

    宋非男轻轻的掘着双唇。

    可是，宋非男等待了好半天，陆游却一直没亲。

    咔嚓！手机的相机发出快门的声响。

    “陆游，你干什么？”宋非男发现，陆游根本没亲她，而是把她掘嘴的样子拍了下来。

    “哈哈……”陆游晃了晃手上的蓝米手机，“这张照片不错，可以用来当壁纸。”

    “你敢！”宋非男娇呵道。

    “有什么不敢？”陆游笑道。

    “哼，有胆你用好了！我到是无所谓，就怕你的小女朋友看到后吃醋。”宋非男道。

    “呃……”陆游一下无语。

    “被我说中了吧！”宋非男白了陆游一眼。

    房间内的气氛瞬间变得尴尬。

    宋非男率先打破尴尬，她道：“等着，我去把那坨屎给你弄来。”

    宋非男办事雷厉风行，很快就准备出了一间审讯室，三名绑匪中的川口督史被提审过来。

    宋非男带着陆游来到了审讯室，对房间内的守卫道：“这是请来的审讯专家，你们都出去吧。”

    “非男姐，一会审讯的过程有点残忍，你也在外面等吧。”陆游对宋非男道。

    “有多残忍？能残忍过你自残的样子？”宋非男不想离开。

    “比那残忍。”陆游笑道。

    “那你小心点，万一把他弄死了，我不好向上面交待。”宋非男道。

    “放心，既然非男姐发话了，我就留他一命。”陆游道。

    宋非男离开后，陆游来到了川口督史的身旁。

    “我要见我国领事，我要请律师，没有律师在场，我什么都不会说的。”川口督史叫嚷道。

    陆游也不说话，他将川口督史固定到审讯椅上，四肢和头全部固定住。

    “你要干什么？告诉你，我有大和民族的武士道精神，就算你使用再残酷的刑罚，你也别想从我口中问出半点信息。”川口督史嚷道。

    “嘘……”陆游对川口督史做了一个禁声的手势，然后用手指指了指审讯室的窗口。

    川口督史顺着陆游的手指看去，他看到一条黑线从窗口向他这里延伸而来。黑线到了近前，川口督史发现原来是一队排列有序的蚂蚁。

    蚂蚁们爬到川口督史脚下，一字排开，然后原地待命。

    接着，又有第二队蚂蚁爬来，形成第二队列。

    然后是第三队，最后在审讯室中形成了一个方阵。

    “呃……”川口督史从没有见过这么诡异的蚂蚁！

    看清爽的小说就到


第091章 怀孕了怎么办？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第091章 怀孕了怎么办？

    陆游看到川口督史惊讶的表情，他道：“我请来这小朋友可不容易，一会你可别急着招供啊，不能让它们大老远的白跑一趟，你说是吧？”

    “啊……你……你……你要干什么？”川口督史骇然道。

    陆游脸上露出邪恶的笑容，“不要急，你很快就会知道的。”

    陆游对着地上的蚂蚁大军道：“第一队，上。”

    蚂蚁方阵的第一排蚂蚁收到了陆游的指令，它们排成一排，迈着整齐的步伐向川口督史爬来。

    这队蚂蚁顺着审讯椅爬到川口督史的身上，一直爬到川口督史的脸上，最后第一只蚂蚁停在了川口督史的耳边。

    川口督史被固定在审讯椅上，想要甩掉这蚂蚁都不能。

    陆游对川口督史又道：“千万别急着招供喔，好戏才刚刚开始。”

    川口督史身上的蚂蚁动了，他们排成一排，爬进了川口督史的耳洞。爬进去的蚂蚁不一会又爬出来，爬出来的蚂蚁，每一只都托着一小块耳屎。小蚂蚁们把耳屎托到川口督史身前，让他看得清楚。

    蚂蚁大军不停的在耳朵中进出，让川口督史很难受，特别是耳朵可以清楚听到蚂蚁的脚步声，想想都很恐怖。

    陆游看到川口督史惊恐的样子，道：“别急，它们现在是在清除障碍，正戏即将上演。

    川口督史的耳屎被清理干净后，蚂蚁们开始攻击川口督史的耳膜。

    小蚂蚁们不停的撕咬着，很快就把川口督史的耳膜咬破。川口督史的耳膜被蚂蚁分成一个个小块，然后从她的耳朵中运送出来，并摆在川口督史的面前。

    耳膜被蚂蚁咬掉，疼痛感不是很强，但过程却是十恐怖。

    川口督史的意志有点动摇了。

    陆游也不理川口督史，继续指挥蚂蚁雄兵从川口督史的耳朵里往外搬东西。

    “道路已经畅通，大部队行动！”陆游对剩下的蚂蚁们命令道。

    “啊！不要……”川口督史叫了起来。

    陆游拍了拍川口督史脸，笑道：“别怕，我会给你留只耳朵的，不然你就成聋子了，我还怎么审问你。我先让他掏空你半个脑子，然后啃掉你的弟弟和蛋蛋。这可能需要一点时间，你别着急。”

    蚂蚁雄兵钻入川口督史的耳中，开始啃食川口督史的内耳。在陆游的指挥下，小蚂蚁们工作的非常认识，它们重点啃食神经组织等，绝不碰毛细血管。让川口督史痛的要死，但还不让血流出来。

    小蚂蚁们就像一个雕刻师，把川口督史耳中血管啃食的镂空，一条条细小的血管看上去就像是工艺品的骨架。

    “我招，我说，我全说！”川口督史彻底的崩溃了，鼻涕和屎尿全吓出来了。

    “我们是松上集团的，我们绑架肖雅，主要是为了蓝梦集团旗下移动芯片的核心技术。我们松上集团也想开拓移动智能手机市场，所以想打蓝梦集团的主意。”川口督史哀号的叫道。

    “蓝梦集团的芯片业务刚起步，你们为什么不偷米国枭龙芯片的技术？”陆游问道。

    “米国太强，集团不敢得罪。”川口督史道。

    “操，意思我们华夏好得罪呗！”陆游怒道。让蚂蚁们狠狠的咬了川口督史几下。

    川口督史被蚂蚁们咬怕了，不用陆游问，把他知道的所有事都招了出来，连他跟他上司的老婆有一腿的事都招了出来。

    针对蓝梦集团第一次的商业间谍事件，是松上集团雇用的专业人士，这一次川口督史三人，是松上集团豢养的，专门干见不得人事的爪牙。

    “松上集团？”陆游对倭国松上集团有点印象，上个世纪做电视机很牛逼的倭国企业。不过到新世纪，他们集团逐渐没落，没跟上世界发展的步伐，所有业务没有与时俱进，逐渐被淘汰。所以他们才会出此下策，打蓝梦集团智能芯片的主意。

    得到了自己想要的信息，陆游没有放过川口督史，它让蚂蚁们继续啃食他的脑袋，直到把他啃成白痴，陆游才挥手让他的蚂蚁雄兵撤退。

    “怎么样？没留下什么大伤吧？”陆游结束了审讯，宋非男进了审讯后问道。

    宋非男还是有些担心，陆游的手有多重她是最清楚，她怕川口督史伤的太重，不能向上头交待。

    “放心吧！”陆游道：“从表面上来看，他还是完整无损的。”

    宋非男打量了川口督史一下，川口督史除了目光呆滞外，一点伤也没有。

    宋非男让人把川口督史带了下去，“他都招了。”

    “嗯，是倭国松上集团所有。”陆游道。

    “这有点不好办，就算有证据证明是倭国松上集团所为，但打起官司来非常麻烦，需要去倭国打官司，倭国司法部门不可能向着咱们，可能几年也不会出结果。”宋非男分析道。

    陆游道：“把审讯结果告诉蓝梦集团的肖总就行，怎么办，让她们自己决定。”

    “你不跟他们的肖总很熟吗，你怎么不亲自告诉她。”宋非男吃味道。

    陆游看到宋非男的样子，笑道：“我不是怕姐你吃醋吗？”

    “去，鬼才信！”宋非男狠狠的白了陆游一眼。

    想到与肖雅的关系，陆游摇了摇头。陆游的心理是矛盾的，思想上，她是不想见肖雅的。但**上，还是非常期待两人下次见面，一起研究造人方面的技术和动作。

    造人！

    “我靠！”想到造人这事，陆游突然惊叫了一声，心道：“和肖雅发生了两次关系，都没有采取安全措施，万一真造出个人来，那可怎么办？”

    陆游还未满十八岁，如果现在就让他当爹，他的心里还没做好准备！

    想到这里，陆游对宋非男道：“非男姐，我突然想起个急事，我先走啦。”

    陆游一边走，一边连接网络，查找有关女人怀孕和避孕的事。

    陆游出了警局，立即拔通肖雅的电话。

    “肖雅姐，你在哪呢？”陆游开门见山的问道。

    “我在公司啊！”肖雅接到陆游的电话，心中暗喜。

    “我去找你！”陆游说完就挂了电话。

    陆游挂了电话，让肖雅慌乱了起来，“怎么办，他要来，可是……可是……”

    肖雅赶紧打开电脑，在电脑上搜索起来。

    看清爽的小说就到


第092章 跳梁小丑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第092章 跳梁小丑

    陆游来到蓝梦集团大夏。

    到了门口，被保安拦了下来，“请问先生您找谁？”

    “我找肖雅？”陆游道。

    保安听到陆游的话，皱了皱眉头，语气变的不善，“你找我们肖总，有预约吗？”

    “预约？”陆游没想到找肖雅还要预约。

    陆游拿出电话，想给肖雅打个电话，让她跟门口的保安说一声。

    “陆游！”

    陆游的电话还没有拔打出去，突然听到身后有人叫自己。

    陆游回来一看，来人竟然是凌风，在凌风的身边还有一位与他相貌有几分相似的光头胖子。陆游知道，这光头胖子就是鼎盛地产的老总凌大盛。

    “凌风？”陆游道。

    “你就是陆游，原来打伤我家凌风的就是你！”凌大盛两指夹着雪茄，一指旁边的保安：“给你一万块，给我打折这小子的腿。”

    “对不起先生，我现在当班……”一万块钱让保安有些意动。

    “两万！”凌大盛又道。

    “对不起先生，请不要在我们厦门口闹事。”保安强忍着金钱的诱惑道。

    凌大盛牛哄哄的道：“谁说我闹事啦。我是来找你们集团商助理的。”

    “请问您有预约吗？”保安对凌大盛的态度明显比对陆游恭敬了许多倍。

    “当然有！我堂堂鼎盛地产董事长，怎么可能没有预约。”凌大盛道。

    “好，我询问一下前台问。”说着，保安拿出对讲机，就要询问前台。

    这时，一道靓丽的风景线从大厦中走了出来，正是凌大盛要见的总裁助理商诗语。

    “商助理，有人找……”保安放下对讲台，对商诗语报告道。

    “我知道！”商诗语打断了保安的话。

    “商助理，怎么好意思让您亲自出门迎接……”凌大盛看到商诗商，淫光盯着商诗语的胸脯，扔掉手中的雪茄赶紧迎了上去。

    凌风看到商诗语亲自出来迎接他们父子，感觉特有面子，不忘跟陆游显摆，“蓝梦集团总裁助理，我爸面子大吧？”

    凌大盛低腰伸手迎向商诗语，想一摸商诗语的玉手。

    可是，商诗语不但没抬手，正眼都没瞧凌大盛一眼，直接绕过了凌大盛向陆游走来。

    “呃……商助理怎么向我走来了。”凌风激动的抓了抓头发，还以为他校草级的容貌让商助理为他倾倒了。

    “陆少……肖总让我来接您。”商诗语来到陆游身前，做了一个请的手势。

    “嗯！”陆游应了一声，懒得理凌氏父子这两个跳梁小丑，随商诗语一同向大厦中走去。

    “商助理，错啦，我在这！”凌大盛见商诗语没理他，急道。

    今天早些时候，刚开盘的鼎盛楼盘出现了坍塌事故。凌大盛赶紧运作，寻找解决的方法。就在他千方百计的寻找解决办法时，突然接到蓝梦集团的电话，说蓝梦集团有意收购鼎盛地产。凌大盛就立即带着儿子赶到蓝梦集团，因为这可能是他凌家最好的活路了。

    商诗语停下脚步，转身打量了一下凌大盛和凌风，道：“你们是谁？”

    不等凌大盛和凌风说话，陆游道：“他们是鼎盛地产的凌氏父子，刚刚出两万块，要让你们的保安打折我一条腿。”

    “有这事？”商诗语秀眉紧皱了起来，用眼神询问一旁的保安。

    “商助理，这事跟我没关系，我没收他们的钱啊！”保安叫道，心中暗怕，“人家可是要商助理亲自迎接，去见肖总的啊。还好刚刚忍住了，没动手，不然就死定啦！”

    “行啦！”商诗语很快就分析出了原委，她对保安道：“把他们哄走，蓝梦集团不欢迎凌家的人，以后也不会跟鼎盛集团产生任何形式的合作。”

    “啊！”凌氏父子听到商诗语的话，一下子就傻了。

    “商助理，误会，误会啊！”凌大盛还想解释，但商诗语已经随陆游进了大厦。

    商诗语能做到蓝梦集团的总裁助理，除了有过人的智慧，还能揣摩领导的心思。肖雅对陆游什么样，商诗语全部看在眼里。商诗语相信，只要现在陆游开口，肖雅肯定会把整个蓝梦集团奉上，不字都不会说一个。她哄走凌氏父子已经是轻的，如果让肖雅知道，只不定怎么报复他们呢。

    “妈了个逼的，你们两个赶快给老子滚，害老子差点丢了工作。”保安小哥叫来了几个同事，拿出橡胶棍就要招呼凌氏父子。

    凌大盛和凌风吓的撒腿就跑。

    陆游随商诗语来到了肖雅的办法室，把陆游让进门后，商诗语轻轻的把门口上，然后挂上了请勿打扰的牌子。

    “陆游……”肖雅看到陆游，主动扑上来，投怀送抱。

    “肖雅姐……你……那个……上个月是哪天来的？”陆游问道。

    陆游问如此**的问题，让肖雅双颊通红，羞道：“是上个月的这几天……这个月的，上次见过面后就来了……”

    “上次……”陆游把手伸到肖雅，摸到了一层护垫，“呼……”

    确定肖雅不会怀孕后，陆游轻舒了一口气。

    肖雅看到陆游的样子，以为他是因为自己来大姨妈了，不能做那事而失望。她咬了咬嘴唇，经过短暂的思想斗争后，她蹲下，解开了陆游的腰带……

    “肖雅姐，你干什么？”陆游大惊。

    肖雅红着脸……

    肖雅口舌的技术很生涩，但也让陆游体验了从未有过的……

    肖雅不知道陆游来找她的目的，还以为是要与她干那事，所以动作非常卖力，在陆游没来之前，她还特意找了些资料学习了一下。

    ……

    “肖雅姐，松上集团的事，你打算怎么处理，要不要我杀到倭国灭了他们。”陆游道。

    肖雅的嘴巴还有点麻，刚刚为陆游服务把她累的够呛。肖雅道：“不行，太危险，你不能去冒险，这件事我会处理。知道是谁在背后捣鬼就可以了。这个世界，只要有钱，很多事都不用亲自去处理。

    肖雅能白手起家，把蓝梦集团做的这么大，肯定有些手段。既然肖雅自己能解决，陆游也不再插手，他只要保护好肖雅的人身安全就可以了。

    陆游离开了蓝梦集团，发动汉虎车，心道：“以后都不用去学校上学了，干点啥去呢？”

    砰！汉虎车的车门突然被人打开，然后闪进来一个带着大号太眼镜和口罩的长发女生。

    “求求你，快开车……”女生对陆游哀求道。

    看清爽的小说就到


第093章 倾城女神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第093章 倾城女神

    陆游打量了一下躲到他汉虎车副驾驶的女生，瀑布般的黑丝长发，纤细高挑的美腿，挺拔的双峰，虽然大的不夸张，但却恰到好处。

    虽然女生的容貌藏在了太阳镜和口罩下面，但声音却很动听。

    “求求你，快开车好不好！”女生的语言中透着急切。

    “什么情况？”陆游道。

    “有人要绑架我！”女生弱弱的道。

    “绑架你？哪儿呢？谁要绑你。”陆游道。

    女生小心的抬起头，指了一下不远处三名向汉虎车走来的墨镜男，“就是他们。”

    “等着！”说着，陆游开门下了车。

    “喂喂……”女生想拉住陆游，但是已经晚了。

    女生隔着车窗看到，陆游过去迎上那三名墨镜男，噼里啪啦就是一顿揍，把三人打得晕死在地上。

    砰！陆游打开车门回到车中。

    “行啦，你安全啦，你可以下车了！”陆游对女生道。

    “呃……”女生无语了。

    “要不我送你去警局？”陆游见女生不肯走，试探性的问道。

    “不用！”女生道：“你能送我一段吗，把我送到安全点的地方就行，我怕他们还有同伙。”

    “那什么不去警局报警？”陆游道。

    “不行，警局有他们同伙。”女生道。

    “有他们同伙？这还了得，那更得去了，必须把他们揪出来。”陆游道。

    “不不不……我不能连累你，你还是送我去安全的地方吧！”女生道。

    陆游驾驶着车子缓缓移动，“你想上哪？“

    “上哪都行，先离开这里再说。”女生道。

    陆游皱了皱眉头，感觉这个女生很有问题。

    车子开了一段，女生主动的摘掉了口罩和太阳镜，她理了下左耳边的长发，故意把容貌暴露给陆游。

    吱嘎！

    汉虎车突然来了一个急刹车。

    副驾驶的女生反应不急，咣一的声，额头撞在了车上。

    “啊……”女生痛的直叫，“你干吗，差点撞死我。”

    说着，女生打开副驾驶的迹阳板，检查有没有破相。

    “官小蓉？你是官小蓉？”陆游惊道。

    “你认识我？”女生的眼中闪过一道欣喜，她对陆游的反应意外又满意。

    “我是你的粉丝，你是我的女神啊！”陆游恢复了少男本色。

    “真的吗？”官小蓉喜道。

    官小蓉童星出身，五岁时在电影《无界》中饰演幼年“倾城”一角，不但没有象其它童星那样越长越残，反而越长越漂亮，被粉丝称为倾城女神。

    “不对啊！”陆游突然想起那天在医院中娱乐新闻的内容，“电视中不是说你得癌了，你怎么跑到江城来了？还有人要绑架你？”

    陆游的话让官小蓉目光暗淡，她低下了头，“对不起，刚刚我骗了你。”

    “什么？你骗了我？刚刚那几个绑匪是假的！”陆游恍然大悟，之前就觉得有问题，现在总算明白了，人家是故意在他面前演戏。

    陆游的思维反应的很快，“新闻里说的癌症是真的！之前郝少凡说要给我介绍的美女就是你。”

    官小蓉得了乳癌，想找人医治。而知道陆游能医治癌症的只有郝家。陆游将前后联系起来，马上就猜到了事情的原委。

    “是的！”官小蓉道，“郝少凡的爷爷是我表舅姥爷，郝少凡算是我的远房表哥。”

    陆游双眼启动x射线，看向官小蓉。官小蓉病的不清，已经没有了保守治疗的可能，现在医学只能施行双侧乳腺切除手术，而且还不能保证手术百分之百成功，后期还要进行化疗。

    陆游皱起了眉头道：“你病怎么这么重，怎么会才发现？”

    “我……我……没有男朋友！”官小蓉小声羞道。

    “哦……”陆游听到官小蓉的解释，揉了柔鼻子。官小蓉平时要上学，还要拍戏，非常忙，所以忽略了身体健康。而且又没有男朋友，自然发现的不及时。

    “陆少，我听表哥说，舅姥爷他的脑癌你都能医好，求求你帮帮我，我不想做手术……”说着，官小蓉抽泣起来。官小蓉哭的很伤心，这会绝不是演戏。

    对于官小蓉来说，如果接受手术治疗，那她的演艺生涯基本上就结束了。而且，做为一个女孩子，特别是像她这样的美女，连男朋友都没有交过，她根本没有勇气面对手术之后的生活。

    陆游很同情官小蓉的遭遇，也很想帮她，他道：“郝老爷得的虽然是脑癌，但是肿瘤只有一个，与你的相比也不大。你的病情虽然不像郝少爷那样致命，但癌细胞已经扩散到了淋巴系统。癌细胞的数量非常大，治疗起来很麻烦，没有十天或半个月的时间不可能医好。而且我也要休息，所以想医好，保守估计也要一个月的时间。”

    “啊……”官小蓉喜急而泣，“您说能医好！”

    “呃……我说很麻烦！”对陆游来说，一个月的时间太长了。

    “陆少，只要您能医好我，我愿意付出任何代价。”官小蓉郑重其事的对陆游道。

    “我是你的粉丝，我自然不希望你就这样从银幕上消失。可是……”陆游有些为难，“跟踪你的狗仔队那么多，万一把我曝光出去，会影响我正常的生活。”

    陆游更怕被人误会，两人如果经常接触，难保不会被外界误解她们的关系，他会被成千上万的宅男追杀不说。更重要的是陆游怕被蓝梦琪知道。

    “那怎么办？”官小蓉低头思索了一会，道：“我在海南三亚有处房产，要不你跟我去哪里住一段？

    “三亚？不行！你这么红，谁不认识你，就是躲到青藏也白扯。”陆游道。

    “要不……我们去国外，就当我们去度假了！如何？”官小蓉又道。

    “去国外？”陆游听后有些心动。长这么大，他连江城市都没出去过，更别说出国啦。

    官小蓉道：“嗯，如果您同意的话，今晚就订机票，明天咱们就走。”

    陆游想了想道，“不行，我没护照。而且现在网络这么发达，米国也很多华夏人，分分种就能把照片传回来。”

    这下官小蓉没了主意，“那怎么办？要不……我去你家吧！”

    看清爽的小说就到


第094 章 与大星名同居

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第094 章 与大星名同居

    倾城女神要搬到陆游家里，跟陆游同居，陆游自然是很愿意。

    “我家房里脏，东西乱，环境还差，地方还小，你去……不太适合吧？”陆游道。

    “没事！什么条件我都能克服。”官小蓉看到了希望。

    陆游又道：“如果去我家，你的病没治好前，你可不许出门。”

    “行！我什么都听你的！”官小蓉露出了甜甜的笑容。

    “那好吧！”跟千万宅男心目中的倾城女神同居，陆游心中还真的有些期待。

    官小蓉伸出玉手，对陆游道：“正式认识下，我叫官小蓉，以后请多关照。”

    “我叫陆游。”陆游道。

    “路由？”官小蓉只知道郝少凡他们敢他叫陆少，还第一次正式听到陆游的名子，她好奇道：“这么说，你的英文字叫wifi喽。”

    “噗……”

    路由！wifi！别说，两个名子还真的很搭。

    陆游再次启动汉虎车，官小蓉道：“陆少，咱们还没谈诊金的事。”

    陆游自然不能白给官小蓉治病，就算以前总对着她的海报撸管，但诊金依然要付。陆游想了想道：“你一年能赚多少钱？”

    官小蓉听到陆游的询问，认真的算了一下，道：“我一年的片酬，再加上几个广告和一些长期代言，还有一些娱乐节目，还有我几个金融投资的收益……扣了税后的纯收入应该在两千万左右吧！”

    “噗……”陆游再喷。两千万！陆游发现，明星的钱，赚的是真容易。

    陆游本打算向官小蓉要她一年的收入，但没想到人家的收入那么变态。两千万，陆游可不敢张这个口。

    陆游道：“我如果医好你的病，你就可以继续你的演艺事业。不然你的演艺生涯也基本算结束了。所以，你应该付我多少诊金，你自己算吧。”

    “嗯！”官小蓉回答的非常干脆，“我心里有数，陆少放心吧，我的诊金肯定让您满意。”

    “你什么时候到我哪去？”陆游又道。

    官小蓉道：“我把我的人都打发走，整理好随身物品，我就过去。”

    “行！你准备好了，给我打电话。到时我去接你。”陆游道。

    官小蓉打了个电话，然后让陆游靠边停车。不一会，开过来一辆保姆车，把官小蓉接走了。

    陆游回到家后，接到了蓝梦琪的电话。

    “陆游，参加高考的事，你决定了吗？”

    “我听你的！”陆游奉承道。

    蓝梦琪道，“现在高考已经开始报名，咱们两个不能通过学校报名，只能去市招生办自已报名了。”

    “什么时候去？”陆游问道。

    “明天吧！”蓝梦琪道。

    挂了电话，陆游开始收拾房间。

    在陆游的母亲去世后，卧室一直空着。如果官小蓉住进来的话，只能住卧室，不可能让人家大明星跟自己挤客厅的一张大床。

    陆游打开卧室，环视一周，满屋全是灰尘。

    “不知道大明星什么时候来，得快点打扫。”

    陆游本想激活独孤狼分身，两个身体一起打扫。但就算两个身体一起打扫，天黑前也整理不完。

    想到了这里，陆游开始招唤方圆两公里内的蚂蚁。

    很快，一队队蚂蚁顺着窗户爬进入到了陆游的家。陆游命令蚁群给他清理灰尘和垃圾。

    小蚂蚁们不但可以帮陆游清理灰尘和垃圾，还可以清理掉顽固污渍。就连年久的墙壁，蚁群经过后都恢复如初，跟刚刚刮完大白一样。

    只用了半个小时，陆游的家就跟从新装修了一遍一样。

    “这也行！”陆游也被蚁群的力量震撼到了。

    陆游遣散了蚂蚁大军，又观察了一下卧室。

    “再新买套被褥就应该可以了。”陆游心道，“反正是大名星消费，用不着给她省。”

    陆游到超市买了一大堆日用品，被褥外，床单，枕头等，全部新买了一套。

    买完东西，不等陆游回家整理，官小蓉的电话就打了过来。

    “陆少，我准备好了，可以过来接我了吗？”电话中，官小蓉道。

    “你在哪，我这就过去。”陆游道。

    陆游的汉虎车可以说非常宽敞，但官小蓉的的随身物品基本上塞了一车。

    “这么多东西？你带护肤品和随身衣物也就算了，怎么有笔记本了还带了一台台式电脑！呃……还有壁挂电视，多方向显示器支架，竟然还有几大袋零食？”陆游看到官小蓉带的东西无语了。

    “要在你家宅一个月，不带电脑和电视的话，我怕我疯掉！”官小蓉道。

    “那也不用笔记本、电脑、电视全带啊！带一个不就够了！”陆游道。

    “笔记本聊天，电脑玩游戏，电视用来看剧。”官小蓉道。

    “服了！”陆游道。

    所有了物品，陆游一个人搬了八趟，才全部搬到楼上。

    官上彤进了屋，打量了一下环境，“除了小点，根本没有你说的那么差吗！”

    陆游心道：“有蚂蚁大军帮忙打扫，当然不会差啦！”

    “来，先把你的床铺上，然后再摆放电脑和电视。”陆游对官小蓉道。

    官小蓉看着里里外外忙碌着的大男孩，心道：“怎么根郝少凡描述的完全不一样，一点也不霸道，人很好接触呀！”

    陆游把官小蓉安顿好，道：“我家平时不会来外人，万一有人来的话，你呆在房间中不出来就行。”

    “嗯，好的！”官小蓉道：“你什么时候开始帮我治病？”

    陆游看了下时间，已经下午四点半了。

    “恐怕得晚点！”陆游道：“一会我得去酒吧兼职，只能等我回来再说。”

    “喔……”官小蓉脸上露出一丝失望。

    陆游道：“我先去做饭，忙活一下午了，饿了吧。”

    “嗯！”官小蓉应了一声。

    陆游忙活着做饭，官小蓉回卧室收拾她的衣服。

    “陆少……”

    陆正忙着炒菜时，官小蓉一脸委屈的来到了陆游的身后。

    陆游看到官小蓉的表情一愣，“怎么了大名星，住不惯了？”

    “你家没网线！上不了网……”官小蓉快哭了。一个月不能出门，又没网，这比杀了她还难道啊！

    “喔！没事！我家有wifi。”陆游拿出了他的手机，“你打开手机热点就行，不限流量，随便用。”

    “哦……”官小蓉一脸的失望，心道：“就算不限流量，但手机的网速能有多快，我怎么游戏，怎么追剧！”

    看清爽的小说就到


第095章 大明星贴身治师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第095章  大明星贴身治师

    官小蓉很想让陆游给她撤根网线，但却没敢张口，在人家的屋檐下，不得不低头。而且现在还有求于人家，别说是没网，就是陆游晚上兽性大发，她也只能认命。

    官小蓉拿着陆游的手机，打开了手机的热点，然后将他的手机、电脑、笔记本，还还有智能电视全部连接上陆游的手机热点。

    官小蓉先打开了他的电脑，她打算测一下网速，如果网速太慢的话，她一定找机会跟陆游商量商量，给她撤一根光纤。

    官小蓉台式电脑也有无线网卡，打开测速软件。

    当官小蓉点击“开始测速”后，测速软件的速度指针瞬间到底。

    “啊！爆表啦！”官小蓉惊讶的看着电脑屏幕。

    “这怎么可能！这网速，都超过一百兆了！”

    官小蓉认为是测速软件出现了问题，又试着下载个软件。

    “秒下！”

    软件虽然不大，但这速度也是官小蓉见过最快的。

    官小蓉又测试了一下智能电视，4k高清，非常流畅，豪无压力。

    “百兆光纤专线也未必有他的wifi快。难怪叫路由，果真牛。”

    吃饭时，官小蓉跟陆游商量道：“陆游，你不在家里，能不能把你的手机扔家啊！我出钱，再给你买一部新了。”

    “你出多少钱？”陆游一边吃饭一边道。

    “您看多少合适？”官小蓉道。

    “一万！包你一年内全球不限流量，不限带宽。”陆游道。

    “成交！”官小蓉非常爽快了买下了陆游的手机，一万块对她来说一点都不多。

    陆游的手机是他的分身，卖给官小蓉之后，只要用五十度能量他就可以再制造一部。而且手机卖给官小蓉之后，官小蓉会把手机随身带着，这就相当与他和倾城女神天天在一起一样。女神每天的一举一动，都在他的视野范围之内。

    饭后，官小蓉主动要求刷碗。

    虽然官小蓉是大名星，但是家务活干的还有模有样的，完全不像有些名星，连吃个饭都要人来喂。

    看着厨房中忙碌的官小蓉，陆游心中得意，“倾城女神给我洗完，如果发到朋友圈里，肯定被刷爆了。”

    陆游也只是想想，不敢真的去发。

    陆游看着官小蓉背影，感觉有些虚幻，以前他用来幻想的女神会出现在他家中。最近男女之事经历的多了，看着官小蓉的大长腿，他的思想开始邪恶了。

    “不行！再呆下去肯定要出丑的。”陆游抓过衣服，跟官小蓉招呼了一声，就出了家门。

    卡萨布兰卡！

    陆游的人气依然火爆！他的歌声唱的实现太有味道，与原唱没有区别。

    不过，今天的鲜花pk榜却有些异常。千年老二的谢风今天排到了第三排，而排到第二位的竟然是周杰那个菊花小受。

    第一轮唱完，陆游的鲜花虽然不似头几天那么恐怖，便也达到了九十七朵。而周杰的鲜花也已经达到了九十三朵，而且还不断的增加着，看样子很快就要超过陆游的九十七朵。

    “看来今晚有人特意来给周杰捧场啊！”陆游道。

    陆游也没太在意，每个歌手都可能有几个粉丝，其中不乏有舍得给他们砸钱的人。

    “陆游，不好意思哟，今天抢了你的第一。”pk赛结束后，周杰第一时间跑到陆游面前来得瑟。

    陆游笑了笑，没搭理周杰，收拾东西就要下班。

    “陆游，你什么态度，跟你说话呢，你装什么聋。”周杰指着陆游道。

    一名男子走了过来。搂住周杰的臂膀，对周杰关心的问道：“小杰，怎么回事？”

    “张少，他欺负我！”周杰指着陆游，一脸委屈的向男子诉说道。

    “小子，你敢欺负我的小杰，立即道歉，不然打折你双腿，让你以后去大街上卖唱。”男子道。

    周杰见身旁的男子向陆游发飙，偷偷的向后台的张峰和孙木南做了一个“成功”的手势。

    陆游把周杰的手势看在眼里，心想：“看来这个人是张峰他们找来的枪手，故意想打我麻烦！”

    陆游仔细打量了一眼前的男子，看着有些眼熟，很象江城一中那个修练《无影手》的张扬。

    陆游道：“江城一中的张扬是你什么人？”

    “你认识我弟弟？难道你是我弟的同学？”男子道。

    陆游笑道：“算是同学，我们一起踢过球，还打过几杆台球。”

    “喔……我是张扬的大哥，我叫张狂。既然你是张扬的同学，今天就放你一马，你走吧。”张狂道。

    陆游笑笑，拿起东西离开了卡萨布兰卡。

    “张少，他欺负我，你怎么放他走啦？”周杰不满的对张狂道。

    张狂道：“他是我弟的同学，怎么也得给我弟个面子。”

    “喔……”周杰非常的失望，本想让周杰教训一下陆游，但却没有成功。

    陆游回到家中，官小蓉一直等着他。

    “您回来啦！”陆游一开门，官小蓉就迎了过来。如果再鞠个躬，就跟女仆一样没什么分别了。

    陆游知道，官小蓉在等着自己给她治病。

    “嗯！”陆游脱掉了外衣，对官小蓉道：“我去洗把脸，你去房间中等我。”

    “嗯嗯……”官小蓉期待着跑进了卧室。

    陆游洗了脸，重点把双手洗干净，然后来到了官小蓉的卧室。

    官小蓉非常紧张，不知道自己应该是站着还是应该坐着。

    陆游看到官小蓉坐立不安的样子，道：“你平躺在床上，我仔细的给你检查一下。”

    官小蓉听到陆游的话，乖乖的躺到了床上。

    和陌生人同处一室，又暧昧的躺在床上，官小蓉发现自己的脸有些发烫。

    陆游的双眼发出x射线，再一次查看起官上彤的病情。

    片刻后，陆游对官小蓉道：“癌细胞已经扩散到淋巴，我们要先清除淋巴中的癌细胞，然后再处理其他的。”

    官小蓉点了点头，如果淋巴中的癌细胞继续扩散，很快就会散布到全身各处。

    官小蓉等了好一会，陆游却没有行动，“怎么……还不开始？”

    “呃……”陆游抓了抓耳后的头发，道：“我需要你把上衣脱了……”

    看清爽的小说就到


第096章 与女神同居的日子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第096章  与女神同居的日子

    官小蓉听到陆游的话，脸红的更甚。她的思想挣扎了半天，最终下定决心，开始脱身上的衣服。

    其实，在决定向陆游求医时，她心里已经想到这种可能。她得的是乳癌，在医治过程中，身体肯定会有接触。

    只是，官小蓉没有想到会来的这么快。

    官小蓉脱了外衣，露出了如玉的肌肤，往日幻想中的女神在自己面前宽衣解带，陆游的身体哪里还受的了。

    噗！官小蓉脱完外衣，竟然还在继续脱，害的陆游把鼻血直接喷了出来。

    “赶快穿上！”陆游捂着鼻子转身就向卧室外逃去。

    “……”

    官小蓉拿起bra遮住身体，看着陆游狼狈的背影，对他的背影吐了一下小舌头。

    过了好一会，陆游洗了把脸，稳定好了情绪，才重新回到卧室。

    官小蓉的脸红，陆游的脸更红。

    “那个……第一阶段的治疗先不用脱那么多。”陆游尴尬的道。

    “喔！”官小蓉应了一声。

    “那个……你还是先趴着吧！”就算官小蓉穿上了，依然对陆游有着不小的诱惑力。

    官小蓉乖乖的翻过身，趴到了床上。

    “我……”陆游心中爆了句粗口。a面和b面的诱惑力都不小啊！

    官小蓉那完美的曲线，如果不是陆游今天在女总裁肖雅那里，现在肯定会受不了的。

    “陆少，这样行吗？”官小蓉的话让陆游恢复了些神志。

    陆游强压下心中邪念。伸出两手，把两手按在了官小蓉的腋下。

    官小蓉的身体颤抖了一下，不过很快被她克制住了。

    陆游道：“我现在要开始清除癌细胞，如果痛的忍不住，就告诉我。”

    “嗯！”官小蓉轻嗯了一声。

    陆游双眼发出x射线，透视官小蓉的身体，盯着她腋下淋巴结中的癌细胞，然后双手发出伽马射线，开始除杀腋下淋巴结中的癌细胞。

    陆游给郝老爷子医治时，郝爷子吃了安眠药，而且人也不清醒，所以没感觉到疼痛。但官小蓉不同，她是在完全清醒的情况下接受治疗。很快就疼出了香汗。

    陆游看到官小蓉的样子，有些担心。

    “如果忍不住，你就知声！”陆游道。

    官小蓉紧咬双唇，尽量不让自己叫出来。但是，她的身体痛的开始颤抖。

    陆游怕把官小蓉疼坏了，收回了手上的伽马射线。

    “汗，照这个速度，两个月都难以完成啊！而且癌细胞生长的速度非常快，可能时间会更长。”陆游心中暗道，“看来以后每天要多医治几次才行。”

    “今天第一次，就到这吧，慢慢适应，咱们逐步加快治疗过程。”陆游对官小蓉道。

    “嗯！”官小蓉起身，扯过被单遮住了身体。

    “我去给你烧水，洗个澡再睡吧！”陆游道。

    “嗯，谢谢！”官小蓉目送着陆游出了卧室。

    陆游家是一室一厅，他住在客厅，无论是卧室、厨房还是卫生间，与他都是一门之隔。

    浴室中响起了哗啦啦的水声，一个玲珑有致的身影映在浴室门玻璃上，让陆游展开了遐想。

    女神近在咫尺，陆游怎么能不激动。

    “要用分身去偷看一下吗？”陆游在心中暗道。

    想了想，陆游还是放弃了这个想法，“之前已经看到女神大半的身体，还是保留点神秘感好。”

    陆游怕他看完后，压制不住自己的**。

    后半夜，陆游辗转反侧，难以入睡。

    在陆游有些朦胧之际，卧室的房门被轻轻的推开，官小蓉蹑手蹑脚的走了出来。陆游不敢乱动，假意熟睡。

    官小蓉走到陆游的身前，一股特有的香味让他袭来，让陆游欲动。

    官小蓉俯下身，仔细的观察了一下陆游，在确定他睡着了之后，又蹑手蹑脚的走向了卫生间。

    官小蓉的动作很轻，生怕开门声惊醒陆游。

    不一会，卫生间中传出了淙淙水流声。

    开始时，官小蓉有意压制，声音很细，但开闸之后，似乎再也控制不住，变成了哗啦啦的巨响。

    陆游在客厅中听的真切……

    梦里，陆游梦见潺潺的小溪，还有小溪尽头的草丛，以及草丛深处的……

    第二天清早，陆游被强烈的尿意憋醒。

    因为昨晚睡的实在是太晚，如果不是已经憋不住了，陆游还不会爬起来。

    陆游迷迷糊糊的爬下床，脑袋困的还有些打晃，眼睛基本上没睁，完全是靠着本能走进卫生间。

    官小蓉有上卫生间刷朋友圈的习惯，她正摆弄着手机，突然，卫生间的门被人推开，陆游迷迷糊糊的推门走了进来。

    “啊！”官小蓉被她眼前看到的场景吓了一跳，惊的嘴巴张的老大。

    陆游进了卫生间，迷迷糊糊的向前一步，开始放水。

    “喔……”陆游心道，感觉就像与肖雅共赴云雾一样舒爽。

    “唔……唔……啊……”

    陆游的身前先是传来官小蓉的“唔唔”声，然后感觉自己被人咬了一下，痛的陆游瞬间惊醒，他看到，官小蓉坐在马桶上，样子狼狈不堪，衣服上全是尿液，身上脸上也有，并且还正努力的往外呕着。

    “尼玛，刚刚是什么情况？”陆游不敢想像，愣在当场。

    “呜呜……”

    陆游愣在哪，但他的水还没有放完。

    可怜的官小蓉，身体离不开马桶，情急之下，她只好伸出手，去阻止陆游……

    陆游终于反应了过来，连滚带爬的逃出了卫生间。

    咳咳……咳咳……咳咳……

    卫生间中传出了官小蓉的咳嗽声。

    刚刚事情发生的太突然，官小蓉被呛到了。

    官小蓉咳嗽了一会，委屈的抽泣起来。想她初吻都没经历过，意然……竟然……被陆游……

    官小蓉知道陆游不是故意的，但这样她更生气。这么狗血的事，怎么就发生在她身上了。

    “难道这就是命！”官小蓉心中哭道。

    看清爽的小说就到


第097章 挑战蓝琪琪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第097章 挑战蓝琪琪

    陆游不敢再在家呆下去，匆匆的穿上衣服，逃出了家门。

    “如果被别人知道我这样亵渎倾城女神，非被砍死不可！”

    不过，这件事陆游不说，官小蓉也绝对不会出去说。

    陆游在车了坐了半天，还是不敢回家，太尴尬，他不知道怎么面对人家官小蓉。

    陆游到粥铺买了一份早餐，想给官小蓉送去，缓和一下两人尴尬的气氛。到了门口，陆游站了半天也没敢进门。

    最后，陆游把早餐放到了门口。

    陆游回到车里，给官小蓉发了条信息：早餐我放门口了！

    想了想，陆游又补发了一条：对不起！

    陆游的信息发出去后，石沉大海，官小蓉一直也没回信。

    叮当！

    半个多小时后，官小蓉终于回复了陆游一个信息，只有一个字：嗯！

    陆游叹了口气，尽量让自己不去想这件事。

    上午十点多，蓝梦琪约陆游一同去市招生办报考。

    “对不起，系统中没有你们两个的学籍信息啊！”负责调教报名的工作人员查了一个蓝梦琪和陆游的身份证后道。

    “怎么可能？我们两个是江城一中的，您再查查。”蓝梦琪急道。没有学籍信息还怎么报名，更别说参加高考了。

    陆游站在一旁，他利用手机分身的能力，入侵到招生办的电话中，然后在后台登陆了招生办电脑的学籍管理系统当中。

    陆游在后台中寻找他和蓝梦琪的学籍信息。

    “妈的，江城一中竟然把我和蓝梦琪开除了，删除了我们两的学生信息。”陆游表面上不动生色，把他和蓝梦琪的学籍信息恢复过来。

    搜索信息的工作人员突然道：“咦，找到了！”

    屏幕上，突然跳出了蓝梦琪的学籍信息。

    蓝梦琪轻轻呼了口气。

    有了学籍信息，陆游和蓝梦琪开始填报报名表格、录入照片。

    过程非常顺利，大约一个小时两人就完成了报名。

    工作人员对陆游和蓝梦琪道：“高考前一个星期过来取准考证就行。”

    “好的，谢谢您。”蓝梦琪道。

    在工作人员把陆游和蓝梦琪的信息处理好后，陆游再一次入侵到学籍系统中，陆游把他和蓝梦琪的学籍信息从江城一中改成了江城五中。

    江城一中是重点高中，还有江城二中，也是重点高中。不过，江城一中却是省重点，江城二中只是市重点。至于江城五中，只是普通高中。

    每年中考，前一千零八名初中毕业生被选入江城一中，然后从一千零八名之后的一千零八名进入江城二中，剩下的才归入江城五中。

    所以，江城五中可以说是江城最烂的高中。

    “梦琪，你努努力，争取弄个高考状元！”陆游对蓝梦琪道。

    “你也要努力。”蓝梦琪道：“距离高考还有一个多月的时间，这段时间我可能要离开江城。不能跟你一起复习功课了！”

    “离开江城？你要去哪？”陆游急问道。

    “我也不清楚！其实不是我”蓝梦琪道。

    “是蓝琪琪？”陆游道。

    “是吧！”蓝梦琪似乎也不太确定，“不过你放心，不会有危险的。”

    蓝梦琪的身体中，还有另一个人格蓝琪琪，两个人格共用一个身体。而且，陆游怀疑蓝梦琪的身体中，还有其它秘密，壁虎分身曾经见过她破窗而出，飞上天空。犹如神仙一般的存在。

    陆游道：“你让蓝琪琪出来，我问问她。”

    “不用了吧？”蓝梦琪道。

    “没事！我打她屁股的时候下手会轻点。”陆游道。

    “呵呵……”蓝梦琪掩嘴轻笑。

    蓝梦琪开始笑的很甜美，但是，她脸的表情逐渐变化，目光也更加的凌厉。蓝梦琪脸上的笑容，最后竟然变成了摄人的狞笑。

    “听说，你要打本小姐的屁股，胆子肥了是不？”蓝琪琪摘掉眼睛，彻彻底底的变了一个人。

    “呃……怎么说变就变，我还没准备好呢！”陆游道。

    “哼！叫我出来什么事，是不是皮痒了？”蓝梦琪将拳头捏的嘎嘎之响，一步步向陆游逼近。

    “等等……大厅广众的，你要打的话，怎么也找个没人的地方，不然让别人看到，我多没面子。”陆游向后退了一步道。

    蓝琪琪道：“在这的话，我可能顾及行人，下手会轻的。如果换个地儿，打残你我可不负责。”

    “没事！生死有命，打死无怨。”陆游道。

    蓝琪琪的嘴角上扬，“还挺有点骨气。”

    陆游开车，载着蓝琪琪直接出城区了，向他那摸高压线的荒山开去。

    “梦琪说可能要离开江城一段时间，是你的决定吗？”陆游一边开车，一边向蓝琪琪问道。

    “关你屁事！”蓝琪琪白了陆游一眼道。

    “梦琪是我女朋友，怎么不关我的事。”陆游大声道。

    “没经过我的同意，你还不是。要我说是，你才是。”蓝琪琪霸道的道。

    “凭什么，你又不是梦琪的父母，凭什么替她做决定。”陆游道。

    “我的事，就算梦琪的母亲也没权力插手。”蓝琪琪道。

    蓝琪琪似乎不承认蓝梦琪的妈是她母亲，这让陆游彻底无语了。

    汉虎车开到了荒山。

    “下车！”陆游率先打开车门。

    蓝琪琪也不知声，跟着陆游下了车，然后走进了荒山。

    陆游走到高压线塔下停了下来。

    “来吧！今天我要试试你到底有多厉害。”陆游摆好了战斗的架势。在得到《独孤九劲》之后，陆游也想试试他与蓝琪琪还有多大的差距。

    “哼……还从没见过挨揍还要选个地方的。”蓝琪琪蔑视的理了一下她耳朵的发髻，完全没把陆游放在眼里。

    “独孤九劲――冲劲！”

    陆游见蓝琪琪瞧不起他，陆离大气，主动出袭。

    普通外劲武者的力量也就是千斤左右，陆游却已经达到了一万五千斤，而且他现在还是“小周天”境界的内力武者，两层力量叠加，发挥出的力量基本上达到了“大周天”境界的武者。

    “有点意思！”蓝琪琪看到陆游的速度和力量，开口说道。

    说话间，陆游的冲劲拳已经袭到了蓝琪琪身前。

    看清爽的小说就到


第098章 比恶魔还可怕的蓝琪琪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第098章 比恶魔还可怕的蓝琪琪

    蓝琪琪看到陆游的冲劲拳，抬起玉掌迎了上去。

    砰！陆游的拳头撞击在蓝琪琪手掌上。陆游的拳力在“冲劲”的叠加下，已经达到了二万斤。

    可是，蓝琪琪只是随意的抬起手，轻漂漂的就截住了陆游的头的。

    蓝琪琪的身体文丝没动，就好像陆游的拳头没有用力一样。

    陆游感觉他的拳劲好像打入了浩瀚的大海，没渐起一丝涟漪。

    “怎么会？这怎么可能。”陆游大惊，心中带着不解。

    “哼！”蓝琪琪的嘴角扬起，手掌五指突然变爪，一下抓住了陆游的拳头，向后一带，把陆游的身体带向了她。

    饶是陆游有着万斤力量，但也制止不了身体的前冲。

    蓝琪琪把陆游拉到身前，一记铁膝盖顶到了陆游的肚子上。

    顿时，陆游感觉体内翻江倒海一片混乱。

    噼里啪啦！

    蓝琪琪那恐怖的粉拳招呼到了陆游的身上，把陆游直接打晕过去。

    “看你以后敢打我屁股的主意不了！”蓝琪琪一边打一边道。

    好一会，陆游清醒过来。

    陆游看到蓝琪琪竟然一副若无其事的事子，靠在高压线塔上玩着手机。

    “嘶……”陆游痛的裂了一下嘴，如果不是他自愈能力越强，已经变成猪头了。

    “醒啦？”蓝琪琪收起了手机，然后走到了陆游的身前，蹲下身。

    蓝梦琪今天穿的是到膝的裙子，当她蹲到陆游身前时，让陆游不经意的看到了里面。

    “咦，这不是我送给蓝梦琪那一条吗？原来蓝梦琪一直在穿！”看到这，陆游心中升起一丝幸福感，身上疼痛感顿时少了许多。

    “看到什么了，怎么还一幅陶醉的模样，难道是被我打爽了？不会是你有受虐倾向吧？”蓝琪琪的脸上浮现出恶魔般的笑容。

    陆游当然不敢说我看到了你的小肉肉，他道：“你丫的才有受虐倾向呢。”

    “呵呵……”蓝琪琪笑的很吓人，对躺在地上的陆游笑道：“我没有受虐倾向，但我有虐人倾向。刚刚……我发现了一个很有趣的事。”

    “什么事？”一股危险感袭上陆游的心头。

    “呵呵……想知道吗？”蓝琪琪笑的更加阴森。

    “……”陆游不知道自己应该怎么回答才安全。

    蓝琪琪拿出她的手机，调出了相册，然后把一张猪头的照片送到陆游的眼光。

    “你让我看猪头干什么？”陆游不解的问道。

    “哈哈……你仔细看看。”蓝琪琪笑的非常灿烂。

    陆游仔细一看，“我操，这特么的不是我吗！你下手也太狠啦，闹着玩怎么下死手！”

    咔嚓！

    蓝琪琪抢过手机，对着陆游又拍了一张，然后又递给陆游看。

    “嗯！这张还行，依旧的风流潇洒！”陆游对自己的颜值还是挺有信心的。

    蓝琪琪收起了手机，笑容再变，一脸的恐怖，如同电视中恐怖片反派女主角。

    “你……你……你要干什么？”陆游被蓝琪琪的样子吓到了。

    蓝琪琪的手中不知道什么时候变出了一把黑色小匕首，她骑坐到陆游身上，道：“我发现你有很强的自愈能力，有点像我家里那只壁虎小强。”

    蓝琪琪给陆游的壁虎分身起了个名子，叫小强。

    “我操……”提起那只小壁虎，陆游就怕，这魔女可是什么事都做的出来的。

    陆游欲把蓝琪琪从他身上翻下去，但蓝琪琪的力量竟然比他还恐怖。如五行山一样，压着陆游，无论陆游怎么努力，就是不能挣脱。

    “别乱动，万我失手把你弄残了，跟我可没关系。”

    说着，蓝琪琪用匕首在陆游的胳膊上划了一刀。

    “啊……”陆游叫的有点夸张。

    蓝琪琪划完之后，紧盯着陆游手臂上的伤口。陆游的皮肤被划开之后，血并没有流出来，而且伤口以肉眼可见的速度快速的愈合着。

    “还真被我猜中了！”蓝琪琪对陆游道：“真看不出来，你还有这本事。”

    说着，蓝琪琪在陆游的胸口又划了几刀。

    看着陆游的伤口在快速愈合，蓝琪琪玩心大起，“真好玩，再刻个字试试。”

    刷刷刷……

    蓝琪琪在陆游的胸口又划出个“猪”字。

    “我家那只小壁虎腿断了都能接上，你有没有它那样的能力。”蓝琪琪向陆游问道。

    “没有！”陆游回答的非常干脆，如果说有，蓝琪琪肯定会试试。

    “哼，我才不信呢。”

    蓝琪琪疯起来，比魔鬼还可怕。

    蓝琪琪抓过陆游的手，手直刀落，削掉了陆游小手指的一截。

    “你他妈的疯了吗？”陆游叫道。

    蓝琪琪不理陆游的抱怨，观察着陆游手指自愈的过程。

    陆游是真的受不了蓝琪琪了，拼命的反抗。

    “小爷我电死你。”陆游全身暴出蓝色电光，想用电电晕蓝琪琪。

    但是，蓝琪琪就跟绝缘的一样，陆游的电弧对她不起作用。

    “哈……你手段还挺多的。行，有资格做梦琪的备胎啦。”蓝琪琪道。

    陆游被死死的压在下，但他没放弃反抗。因为蓝琪琪坐在他身上，经过他的反抗，蓝琪琪的臀部已经移到了陆游的腰间下方。

    “嗯？”蓝琪琪也感觉到陆游身体的变化。

    “你……它很不老实啊！看来我得好好教育教育它，不知道把它切下来后，它还能不能重新再长起来。”蓝琪琪一脸认真的道。

    说着，蓝琪琪的魔手已经伸向了陆游的腰带。

    “我靠，来真的啊！”陆游完全相信，蓝琪琪说出口就能做的到

    陆游后悔了，他反悔自己不应该自大，不应该去招惹蓝琪琪这魔女。

    “系统，复制分身！”

    经过与独孤狼一战，陆游得到一个战斗经验，就是打不过他就复制他。

    “复制该高级智慧体，需要能量一百八十万度，能量不足，无法复制。”系统提示道。

    “什么？一百八十万度能量。”陆游心道：“复制独孤狼分身只要十万度能量。而且复制蓝琪琪却需要一百八十万，也就是说蓝琪琪实力是独孤狼的十八倍。我去……”

    陆游还打算拼命再摸一下高压线，得到足够的能量后复制蓝梦琪，也这是今天选择这里与蓝琪琪战斗的一个原因，是他的备用方案。

    可是，现在这个备用方案不可能实施了，因为陆游就是摸一下高压线，也不可能把分身系统的能量充到一百八十万度。

    看清爽的小说就到


第099章 磁场力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第099章  磁场力量

    “天啊！万一它长不出来的话，那小爷我就要做一辈的太监啦！这可怎么办？”陆游呼喊道，“梦琪，快出来救我！”

    ……

    突然，蓝琪琪的动作停了下来。不但如此，她手中的匕首瞬间消失，整个人从陆游的身上弹了起来。并且双颊火红的站到了一边，双手搓着衣服，不敢去看地上的陆游。

    “梦琪！”陆游惊喜的叫了一声，心中暗汗，“总算躲过了一劫。”

    陆游从地上爬起来。

    “你……你……你……没事吧！”之前蓝琪琪做的事，让蓝梦琪控制了身体后羞愧难当，不自觉的又结巴了起来。

    “还好你及时出现，不然你的终身幸福就没啦。”陆游把刚刚心里所想的话说了出来。

    “什么幸福？”

    “啊……”

    “我都告诉你……让你小心点……你就是……不……不……听。”蓝梦琪红着脸，继续搓着衣角。

    陆游这一次对蓝琪琪的魔性有了一个深刻的认识，上周六两人游乐场玩的还挺嗨呢，却不想今天就把他虐成这样。

    “我知道了，以后一定小心。”陆游道。

    两人沉默了一会，蓝梦琪脸上的热度也降了少许。

    “如果你离开江城，那你的功课怎么办？”陆游不想让蓝梦琪离开。本来想唤出蓝琪琪，阻止她离开，但现在看，他还没有那个实力。所以，陆游只能尽量劝说蓝梦琪。毕竟，蓝梦琪也是这个身体的主人。

    “功课的事你不用担心，我和琪琪加一起，智商是普通人的两倍还要多喔。”蓝梦琪调皮了一下，看得陆游有些痴呆。

    陆游心想，要是蓝琪琪有蓝梦琪一半可爱，他就知足了。但是，现实往往是这么残酷。

    陆游和蓝梦琪回到江城，蓝梦琪的司机刘叔已经在环路等了半天。

    “梦琪，你……们哪天走？”临别时，陆游向蓝梦琪问道。

    “可能就这两天！”蓝梦琪也不是很确定。

    “梦琪，我可不可以……吻你一下。”陆游大胆的说道，他想在蓝梦琪离开前拿下她的初吻。

    蓝梦琪突然身子向前探来，在陆游的脸颊上闪电的亲了一口，然后推开车门就跑，“如果你能跟我考上同一所大学的话，到时随便你吻。”

    “真的？”陆游对蓝梦琪的背景喊道。

    “真的！”蓝梦琪上车前，对陆游挥了下拳，“你要努力哟！加油！要是你考不上的话，那我们就再复习一年，但想吻我的话，那就得一年之后喽！”

    陆游对蓝梦琪也挥了挥头，“放心吧，我不会让你等太久的。”

    黑色的奔驰车消失在车流之中。

    “一个月，很快就会过去的。”陆游对自己说道。

    午饭时间，陆游没敢回家。他拿出手机，犹豫了半天，给家中的官小蓉发了条信息，信息只有三个字：吃了吗？

    不一会，陆游收到了官小蓉的回信，也是三个字：没味口。

    “唉！”陆游叹了口气，如果不是女神官小蓉，换成别人，陆游肯定不会让他住进自己的家。

    上午被蓝琪琪虐了太惨，陆游深刻的认识到了自己与蓝琪琪的差距，还有实力的重要性。

    家暂时不想回，陆游所兴找了个停车地，然后把汉虎车的后排座椅放倒，形成了车床。陆游坐在车床上，想修炼一下《独孤九劲》。

    虽然有独孤分身帮陆游修炼，但今天蓝琪琪给他的打击太大，陆游想自己也修炼一下，就算不能提高实力，但也能为分身系统补充点能量。

    陆游按着《独孤九劲》的行功方式，一小周天一小周天的运行着内气。

    “这内气运行的速度太慢了，如果能像电流的速度那么快吗，用不了多久就能把系统能量充到一百八十万度，到时复制个蓝琪琪分身，看她还怎么跟我得瑟。”陆游心中想道。

    “对了！内力能在经脉中运行，不知道电流能不能。”

    陆游突发奇想，打算试一试。

    因为手机分身的关系，陆游的身体可以随意产生电流。但让电流在经脉中运行，这还没有试过，这也是史无前例的尝试。

    一股电流出现陆游的体内，陆游让电流依附在内力上，与内力一同运行。

    电流在陆游的经脉中运行了一个小周天，然后回到了丹田。新产生的内力被分身系统当能量吸走，但却把这股电流留了下来。

    电流在经脉中运行一周之后，并没有像内力那样壮大增加，而且也无法存入丹田。

    “似乎一点作用都没有！”

    陆游继续行功，让电流附着在内力上，在经脉中以“小周天”的路线运行。

    一周天！

    两周天！

    ……

    十周天！

    “难道真的无用！”陆游彻底气馁了。

    陆游收回了内力，所兴让电流在经脉中自己运行。

    “嗯！速度好快！”

    内气在经脉中运行的速度比较缓慢，但是电流单独运行时，它的速度却非常快，基本是电随心动，思想有多快，电流运行的速度就有多快。

    陆游想想也是，电流的速度可以达到光速，速度自然很快。

    但是，这又有什么用呢？

    “看你最快可以有多快。”

    陆游让电流在他的经脉中狂转，想体验一下光速。

    哗啦！汉虎车的储物盒里面，一枚被陆游随手放在里面的硬币突然飞了起来，直奔陆游而来，并粘到了他的身上。

    诡异的硬币吓了陆游一跳，一分心，电流停止了运行。

    啪嗒！

    硬币从陆游的身滑落，掉到了车箱中。

    “什么情况？”陆游伸手捡起了硬币，“这硬币怎么会无顾的飞过来。”

    陆游把硬币拿在手中，在掌心不断的翻看，“这个硬币好像没什么古怪！难道……是我弄的？”

    陆游刚刚没做别的事，他唯一做的就是让电流在经脉中高速运行。

    想到这个可能，陆游赶紧让电流在经脉中再次运行起来。

    当电流达到一定速度后，陆游看到手中的硬币再次动了。

    “我知道了！是磁场！电流在我经脉中以小周天的方式运行，就相当于我变成了电磁铁，形成了一个磁场。”

    因为有手机分身的能力。陆游闭上眼睛，在他用心去感觉时，他发现自己可以感觉到这个磁场的存在。而且，他还可以操纵这个磁场。

    陆游摊开手掌，他手中的硬币慢慢的从他手掌中飘了起来。

    看着飞起来的硬币，陆游笑了，“看来也不是一点用处也没有，如果能控制好这磁场，也可以增加武力值。”

    陆游尝试着去加速电流小周天的运行速度，还有电流的粗细。陆游发现，电流小周天的速度越快，电流越粗，电流量越大，所产生的磁场也越强。

    陆游试着操纵磁场，然后让硬币在空中按着不同的轨迹飞行。

    整个下午，陆游都呆在汉虎车中，练习着对硬币的控制。

    到了傍晚时分，陆游已经可以让硬币在车内随意飞行。

    叮当！

    陆游的手机突然收到了一条信息。

    陆游打开一看，发现是官小蓉发来了。

    官小蓉的信息道：“家里没燃气了！晚上回来不，我要饿死了！”

    在信息的后面，官小蓉还配了一个大哭的表情。

    看清爽的小说就到


第100章 给你根黄瓜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第100章  给你根黄瓜

    陆游认为早上那狗血的事，错全在他。感觉自己对不起官小蓉，心里有亏欠。收到官小蓉的信息后，陆游立即给官小蓉回了一条，“回，等我。”

    天燃气没费了，陆游首先要给天燃气充费。

    燃气充费可以直接在网上充，陆游直接入侵到燃气公司的网络中，给他家的天燃气充了一千块的费用。

    如果陆游愿意，直接充一万块或十万块都行。但燃气用的省，陆游家一年也用不了五百块钱。而且陆游也怕充的太多，引起人家怀疑。

    给天燃气充好了费用，陆游又到菜市场买了几样食材。

    然后，陆游驾车返回城中村。

    在陆游离开菜市场时，一辆警车跟随在陆游的汉虎车后。

    陆游心里思索着给官小蓉弄些什么吃，来补偿她一下，所以没有留意到有警车跟踪自己。

    陆游把车开着了城中村，停到了筒子楼下。

    滴滴滴……

    汉虎车后面的警车响起了喇叭声。

    陆游这时才发现他车后面的警车。

    宋非男微笑着从警车上走下来，她对陆游道：“看你去市场买了那么多菜，本以为你要请我吃饭呢，可跟随你一路了，也没等到你电话，怎么回事，难道家里有人，你要请别的美女吃饭？”

    “呃……”陆游不能把官小蓉的事爆露出去，强装镇定道：“其实我早就看到你的车了，你都跟在我后面了，我还打什么电话啊！”

    陆游发现，男人天生就是说谎的高手。

    “让我看看你都买什么菜啦！”

    宋非男生升任警局局长后，今天难得下班早，江沁雪回了京城，在江城与她最亲近的就只剩下陆游。她计划来陆游家给陆游做点饭菜。在去市买菜时，正好看到陆游提着菜从市场出来，所以就一路跟随汉虎车到了城中村。

    在宋非男检查食材时，陆游赶紧运用手机分身，给房间中的官小蓉发信息。

    “家里来客人了，赶紧躲起来。”陆游的信息道。

    还好，陆游用手机分身发信息不用任何操作，宋非男发现不了。

    “客人？什么人？到哪啦！”官小蓉回复道。

    “我朋友，市警局局长，到楼下了，马上上楼了。”陆游又发了一条信息。

    官小蓉没了动静，陆游知道她不会出房间后，和宋非男一同上了楼。

    “咦？怎么有双女生拖鞋？”宋非男一进屋，就发现了官小蓉的拖鞋。

    “这个啊！呵呵……”陆游一边笑着，心里一边思索着说词，道：“这是我给姐你准备的，你看，还是新的呢。”

    宋非男打量了一下带有花瓣图案的拖鞋，似乎还真是新的。

    宋非男又嗅了嗅房间中的空气，又道：“屋里怎么有股微弱的香气呢？”

    陆游暗汗，“女人怎么都这么敏感啊！”

    陆游道：“我收拾了房子，姐你没发现吗，屋里整洁干净了许多。”

    “嗯……是干净了许多，跟装修了一样。”宋非男点了点头，脱掉她的鞋子，穿上了官小蓉的拖鞋。

    换了拖鞋，宋非男就往卫生间走去。

    叮当！

    陆游的手机发生声响，又收到了一条信息。

    陆游不用看手机，也能阅读信息的内容。

    “卫生间里有我洗的睡衣，帮我收一下，别被发现喽。”官小蓉的信息道。早上她全身都被陆游淋上了尿液，衣服洗完还都没有干。

    “我操！”

    陆游甩掉脚上的鞋子，追上宋非男，从身后一把抱住宋非男。

    “陆游，你干吗？”事发突然，让宋非男有些慌乱，霸道女警花的脸都红了起来。

    “非男姐，我肚子痛，让我先上。”说着，陆游放开了宋非男，闪进了卫生间。

    宋非男看陆游那紧张的模样，哼了一声，“好烂的借口。”

    宋非男心里美哒哒的，还以为陆游是故意占她的便宜，吃她豆腐呢。

    卫生间被陆游占了，宋非男也不是太急，就提着菜到厨房中忙碌去了。至于陆游的卧室，宋非男知道那房间陆游重来不用，所以也没去注意。

    陆游进入卫生间后，看到了官小蓉的睡衣，他连忙将睡衣收了直来。

    “呃……都是贴身衣物？”

    收完官小蓉的睡衣，陆游看到卫生间还挂着一套浅粉色，带着绿色花瓣女士贴身衣物。

    “这是倾城女神的啊！”

    陆游的手，颤抖着伸了过来，内心激动的把它们从晾衣架上摘了下来。

    “要不要撸？”陆游不停的问自己。这是无数宅盼望的机会，如此摆在眼前，陆游的思想动摇了。

    “没出息，真人就在你家，你不下手，活该你一辈子当吊丝！”两个声音在陆游的脑海中激烈的争论着。

    最后，陆游战胜了强烈的**，把官小蓉的内衣裹到了睡衣里面，藏到了洗衣机里。

    陆游又看了一下梳妆台，把上面官小蓉的洗漱用品也都一同藏到了洗衣机中，检查了一两遍，确定再没有什么遗漏之后，陆游才出了卫生间。

    “非男姐，到你了！”陆游出了卫生间后对宋非男道。

    “嗯！”宋非男应了一声，走进了卫生间。

    陆游在宋非男关上卫生间的门后，他赶紧从菜食中抽出一根黄瓜，他小心的打开卧室，把黄瓜扔给了官小蓉，“饿了，先用它顶一顶，等我把非男姐打发走了，你再出来。”

    陆游关上门后，官小蓉捡起了陆游扔在她床上的黄瓜，“用它顶？”

    官小蓉瞬间想到早上时发生的事，“他是不是故意的？哼……”

    官小蓉又气又羞，“看我不咬断它。”

    一根黄瓜，把官小蓉吃的小脸通红。

    黄瓜吃没后，官小蓉只能用他未来一个月的零食来充饥，“哇……外面做的什么菜，好香啊！”

    “呜呜……我好可怜……她们在外面吃，我只能听声音闻闻香味……”

    陆游快吃完时他才发现，宋非男煮的米饭只有两个人的份量，等他和宋非男吃完饭后，米饭已经被他们俩个吃光了。

    叮当！

    房间中的官小蓉给陆游发信息，“你的局长姐姐什么时候走，你那根黄瓜已经顶不住了。”

    “快了！我们收拾完应该就能走了。”陆游回信道。

    陆游给官小蓉回完信，发现宋非男把剩下的菜都倒到了垃圾筒了，陆游想给官小蓉留点都没有机会。

    看清爽的小说就到


第101章 我赶时间，你们一起上吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第101章 我赶时间，你们一起上吧

    盛夏昨近，天越来越热，隔夜的食物很可能变质，正常是不能留的。但是宋非男不知道，陆游的家里还藏了一个人。

    陆游想阻止也已经来不急了。

    “非男姐，我要去卡萨布兰卡，碗你放哪，等我晚上回来再刷吧。”陆游想含蓄的劝走宋非男。

    宋非男一边刷碗，一边道：“急的话你就先走，我走时帮你把门带上。”

    宋非男忙活了一阵，发现陆游竟然还坐在床上看着她。

    “你不急吗，怎么没走？”宋非男问道。

    “非男姐你的背影真好看，我都看呆啦！”陆游撒谎的水平上了一个新台阶。

    “贫嘴！”宋非男白了陆游一眼，脸上却是美美哒的。

    嘶啦！卧室中传出来一声异响。

    “什么声音？”宋非男擦了下手，向卧室走了过去。

    陆游赶紧阻止，“没事！可能是老鼠。”

    “老鼠？”宋非男操起一旁的拖把，道：“有老鼠必须要除掉，不然物品都会被它们磕坏的。”

    说着，宋非男就要去开卧室的房门。

    “非男姐……”

    陆游一把抱住宋非男。

    “陆游……你……你又干什么？”

    被陆游从身后紧紧的抱着，宋非男一下子紧张起来。

    陆游一手抱着宋非男，怕她冲进卧室，另一只手拿过宋非男手中的拖把，道：“非男姐，打老鼠是女汉子做的事，咱淑女不能做，你在外面等着，让我去。”

    “喔……”宋非男被陆游的话，弄的脸红了起来。

    陆游拿着拖把，进了卧室，然后用身体靠住门，生怕宋非男闯进来。

    卧室中的官小蓉见陆游进来，刚要说话，就被陆游用手捂住嘴，“别出声，人还没走。”

    “嗯嗯……”官小蓉点了点头。

    陆游对官小蓉又道：“你吃零食的动静小一点，外面还以为是老鼠呢。”

    陆游的手掌感受到官小蓉那柔软的双唇，心里邪火立即燃烧起来。陆游怕自己出丑，告诫了官小蓉两句，立即出了卧室。

    宋非男帮陆游收拾完厨房，两人一同下了楼。

    陆游本想送走宋非男后再上楼给官小蓉做点吃的，但宋非男非要跟陆游一共去酒吧，要去听陆游唱歌。

    陆游无奈，只好给官小蓉发了条信息，让她自己弄些吃的，对付一口。

    官小蓉一天前还是大明星，千万宅男的倾城女神，现在却可怜的藏在陆游的家里，就连陆游都有些不相信。

    宋非男换上了便装，随陆游一同来到卡萨布兰卡酒吧。

    陆游给宋非男要了个座位，又点了些吃的，道：“非男姐想听什么歌，我把今晚的第一首歌献给你。”

    宋非男想了想，略带羞涩的道：“我想听《月亮代表我的心》。”

    “好的！”陆游心道：“非男姐这是在对我表白吗？”

    晚上的演艺开始，几曲唱罢，陆游走上舞台。

    当陆游的歌声响起后，酒吧又一次变得寂静。

    宋非男没想到陆游的歌唱的这么好，跟原唱没有一点分别。

    “你问爱你有多深，我爱你有几分……”

    宋非男回想着自己与陆游的点点滴滴，陆游一次次舍身救自己，她完全沉浸到了陆游的歌声当中。

    今晚没有意外，陆游又重新夺回了鲜花榜的第一名。

    陆来到宋非男的座位，宋非男禁不住对陆游夸奖了一句，“陆游，真想不到，你的歌竟然唱的这么好听！”

    “混口饭吃而已！”陆游谦虚道。

    “你唱的这么好，现在好多选秀节目，我觉得你可以去试试，说不定一下子就火了呢！”宋非男道。

    “选秀？暂时没有那个想法，以后再说吧！”陆游如果想出名，就不会偷偷摸摸的帮官小蓉看病了，只要他与官小蓉的绯闻一出，他立马就可以火。

    陆游进行完鲜花榜pk演艺后，已经晚上十点多，陆游还急着回家给官小蓉医治，所以跟宋非男坐了一小会，他就提意回家。

    陆游起身与宋非男来到吧台结账。

    远处的周杰看到陆游要走，立即掏出了电话，“张少，您到了没有，陆游那小子准备要走啦！”

    “嗯，我已经到了！”周杰的电话中传来了张狂的声音。

    周杰放下电话，对身旁的谢风和孙木南道：“张少已经到了！这回陆游那小子死定啦！”

    “昨天不是说陆游和张少的弟弟是同学吗，怎么今天张少又要收拾陆游了？”孙木南问道。

    “呵呵……”周杰笑道：“这你们就不知道啦！虽然陆游和张少的弟弟是同学，但只是同校同学，而且陆游和张少的弟弟还有过节。今天张少就是来给他弟弟找回场子的。”

    “哼，张少如果能废了陆游最好，省着咱们动手了。”谢风一脸阴险的道，一口把他酒杯的酒都倒到了口中。

    陆游和宋非男出了酒吧，还没来得急上各自的车，就被两辆面包车上冲下来的人围住。

    张狂排开众人，走到了陆游的身前，在张狂的身后，还跟着他弟弟张扬。

    陆游看到这哥俩，嘴角上扬了起来，“张扬同学，好久不见啊！”

    “谁他妈跟你是同学！”张扬虽然怕陆游，怕今天有他哥哥张狂在，而且还带了十几个人，说话立即硬气起来。

    “哦，那不好意思，看来是我搞错啦！”陆游玩味的笑道。

    “怎么回事？”宋非男见一帮人围堵陆游，她向陆游询问道。

    陆游道：“没事！以前在一中时一起玩过球，被我赢了后有些输不起，把他哥哥搬出来吓虎我。”

    “哦……”宋非男点了点头，向后退了两步，她对陆游的武力值有绝对的信心，不担心陆游会吃亏。

    张狂走到陆游身前，对陆游道：“你伤了我弟弟，今天我把必须把这个场子找回来，要不我还怎么在江城混。识相你的就赔十万块钱，然后再跪地磕头认错，也许我会放过你。”

    陆游还急着回家给官小蓉医治，道：“别那么多废话，想打架就直说，找那些理由干什么。我赶时间，你和你的小弟们一起上吧。”

    看清爽的小说就到


第102章 圣似佛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第102章 圣似佛

    张狂依仗他们家的家传武学《无影手》，在江城黑道小有名气，见陆游这么嚣张，立即怒了，挥掌就向陆游劈来。

    “操！让你知道狂少我的厉害！”

    《无影手》属于普通武学，修炼的是外力和招式。跟陆游内劲小周天的境界差了一个大境界还多，完全不在一层次上。

    啪啪啪……

    陆游用《独孤九劲》的“棉劲”化解了张狂的掌力，然后左右开工，巴掌招呼到了张狂的脸上。

    陆游的力量十分恐怖，几巴掌下去，张狂的脸肿成了不说，牙齿还被打掉了数颗。

    “呜呜……抄家伙……给我砍死他。”

    张狂捂着猪头脸，指着陆游叫道。

    张狂这伙人，铁管和砍刀长年放在面包车里，小弟们见老大被打，拿出铁管和砍刀就向陆游冲了过来。

    “陆游，小心！”宋非男在陆游身后提醒道。

    “没事！”

    陆游向前一步，迎上袭过来的铁管和砍刀。铁管和砍刀向陆游的身上袭过来，陆游全然无惧，任由它们招呼到自己的身上。

    可是，奇异的一幕出现了！

    铁管和砍刀即将要碰到陆游的身体时，陆游的身上好像出现了魔力，改变了铁管和砍刀的路线，让它们擦着陆游的身体而过，就是碰不到陆游的身体。

    “哈……看来这磁场力量还是挺有用处的。”陆游体内电流延小周天路线循环，产生了强大的磁场，把铁管和砍刀远拒身体之外。

    噼里啪啦！

    铁管和砍刀失去了威力，张狂的小弟跟他一样，被陆游打的全部躺在地上。唯一还站在当场的，就只剩下张扬一人。

    陆游一步步向张扬逼近。

    “陆游，我错了，看着咱们是同学的份上，救你放过我。”张扬被陆游的武力吓的跪到地上。

    “谁他妈的跟你是同学。”

    啪啪啪！打脸，真正的打脸！

    陆游收拾完张扬，转身又向他哥哥张狂走来。陆游手在虚空一画，地上的铁管和砍刀被他都吸入了手中。陆游微微用力一揉，砍刀和铁管就被他揉成了一个铁球。

    “内劲巅峰《擒龙手》？”张狂被陆游的手段吓傻了。隔空吸物，这是要内劲巅峰才能办到的事，只有内劲向真气转变之后，才拥有这样的能力。张狂现在也不敢狂了，“陆少，我错了，是我错了，我有眼不识泰山……”

    “刚才是谁让我跪下认错的了！”陆游戏谑的道。

    噗通！张狂跪到了地上。

    陆游挖了挖耳朵，又道：“好像还有人要让我陪十万块医药费？”

    “没没没……是小弟我要给您十万块！”张狂忙吧。

    “凭白无顾的你给我钱，那怎么能行，别人还以我为敲诈你呢。”陆游道。

    “不不不……刚才小弟对您不敬，这十万块是补偿给您的精神损失费！”张狂忙道。

    陆游那一记“擒龙手”把张狂吓到了！内劲巅峰打通任督二脉的武者，随便伸个手指就可以碾压死他，张狂怎么能不怕。

    “精神损失费啊！那行吧……我就勉为其难的收下吧！”陆游一副我收你钱是帮你的表情。

    “陆少，您是转账还是收现金？”张狂小心的问道。

    “现金吧！”陆游还没办理银行卡，只能收现金。

    张狂身上没有那么多现金，但他打了个电话，有小弟很快就给他送来了十万块现金。张狂见陆游收了钱，才敢带着小弟们离开。

    “妈的，陆游这小子还挺能打，张少带着那么多人都不是他对手。”酒吧中的谢风恨道。

    “看来这小子不好惹，咱们以后也小心点吧！”孙木南道。

    张狂兄弟二人走后，陆游拿着钱来到了宋非男身前，道：“非男姐，这钱是他们主动经我的，我不算敲诈吧？”

    宋非男笑道：“如果这周末你请我逛街的话，那就不算。”

    “哈哈……没问题。”陆游道。

    陆游的汉虎车一路护送宋非男的警车到家，陆游才驾车离开。

    送完了宋非男，陆游一边开车，一边用手机分身给官小蓉发了条信息，“大明星，吃了吗？还饿不？要不要给你给带外卖回去？”

    “要！”官小蓉迅速的给陆游回复了一个字。

    其实陆游只是礼貌性的问问，他想这个时候了，官小蓉肯定吃过饭了。却不想官小蓉还真让他带吃的。

    晚上十点多，还在营业的餐馆已经不多了。陆游最后在“东方饺子王”给官小蓉打包了一份“角瓜鸡蛋馅”的饺子。

    回到家中，陆游推开卧室后，被卧室里的垃圾袋吓了一大跳，陆游惊道：“你这是吃了多少零食啊！”

    官小蓉带了一个月的零食，就一天的时间，被她吃了足足三分之一。

    官小蓉掘着嘴，一脸委屈的道：“你家的电饭锅我不会用，饭煮硬了，我只好用零食充饥。”

    “拿，你的饺子。”陆游把手中的饺子递给了官小蓉，又给她拿来碗筷。

    陆游把卧室中的垃圾袋都收拾出去，然后看了一下电饭锅中的饭，原来官小蓉水添的太少，米根本就没煮熟。

    过了一会，官小蓉吃完了饺子，把碗筷都送了出来。

    “陆少，可以帮我医治了吗？”官小蓉藏在陆游的家里，为的就是让陆游给她治病。

    “嗯，你脱了衣服进房间中等我吧！”陆游道。

    “嗯……”官小蓉轻应了一声。陆游的话太暧昧，让官小蓉的脸又红了起来。

    陆游在客厅中等了几分，卧室中传来官小蓉的声音，“陆少，我好了，您进来吧。”

    陆游推开卧室房门……

    轰！陆游感觉脑中一声巨响，差一点就扑到床上。

    “等等……等等……再等一会儿！”

    陆游逃出卧室，冲进了卫生间……

    十多分钟后，陆游一脸轻松的从卫生间出来，然后淡定的给官小蓉治疗起来。

    撸前淫如魔，撸后圣似佛！这是对陆游的真实写照！

    第二日早上，因为有前一天的狗血事件。陆游和官小蓉两人在去卫生间时都很小心，一个把门锁好，一个在进去时先确定没有人才敢进。

    早饭后，陆游又给官小蓉医治了一次。

    “要不要给你卖些止痛药？”陆游见官小蓉痛的混身是汗，对其询问道。

    “如果吃止痛药的话，会不会影响治疗效果？”官小蓉疼的有些忍不住，但她更在意治疗效果。

    “这个……我也不清楚！你可以试吃一下，然后我就能知道有没有影响了！”陆游道。

    “行，我听陆少的！您决定吧！”官小蓉道。

    陆游让官小蓉休息一下，他下楼去卖止痛药，打算中午实验一下，看看止痛药对治疗有没有影响。

    陆游下了楼，还没到药店就接到了蓝梦琪的电话，蓝梦琪的语气非常霸道，“我在世纪广场前等你，给你十分钟时间。晚了，后果很严重！”

    “蓝琪琪？”陆游听出声音的主人是蓝琪琪，而不是蓝梦琪。

    看清爽的小说就到


第103章 我有分身，不怕女友多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第103章  我有分身，不怕女友多

    陆游听出给他打电话的是蓝琪琪，而不是蓝梦琪。

    “怎么办？去还是不去？”陆游心中暗道。

    陆游想了想，最后还是决定去。

    “蓝琪琪这魔女太恐怖，不能得罪。”

    因为蓝琪琪和蓝梦琪是一个身体，躲得了一次，躲不了一世，陆游只好硬着头皮去见她。

    十分钟时间！从城中村开车到世纪广场几乎不可能。

    但是，陆游非常相信蓝琪琪的话，他说后果很严重，那就一定很严重。

    陆游让手机分身控制了城市交通系统，让他要走的道路一路绿灯。

    吱嘎！陆游的汉虎车停到了世纪广场前。

    蓝琪琪靠在她家的黑色奔驰车前，看到陆游从汉虎车上来，她按了一下手机计时键，“九分五十三秒，没迟到。行吧，这次算你及格。”

    “琪琪大小姐，您有什么吩咐？”陆游放低姿态道。

    蓝琪琪道：“今天，我是代梦琪来见你的。我怕她定力不够，临行前被你占了便宜。”

    说着，蓝琪琪拿出一张身份证，递给陆游，又道：“这是梦琪的身份证，你取准考证时帮梦琪把她的一同领了！”

    “喔！”陆游心中对蓝琪琪不满，但却不敢表现出来。

    “行啦！我要走啦！”说完，蓝琪琪转身就要上她家的奔驰车。

    “那个……你……们小心点！”陆游对蓝琪琪提醒道。

    蓝琪琪听到陆游的话，停下脚步，转过人，嘴角浮现出邪笑，道：“要不？我带着你啊！”

    陆游看到蓝琪琪那恶魔般的笑容，感觉背后凉风直吹，身体抖擞了一下，忙道：“不了，不了！我还要在家赚够上大学的学费呢！”

    “没事！”蓝琪琪重新向陆游走来，“可以让我们家梦琪养你，梦琪家有钱，多养一个你不成问题。”

    “呃……不不，我还要复习功课呢。”陆游可不想天天与蓝琪琪在一起，太危险，恐怕过不了一晚，就被她给折磨死了。

    “哼！无趣！我还想着无聊时让你跟梦琪见个面呢，约个会啥地呢！”蓝琪琪对陆游诱惑道。

    陆游才不相信蓝琪琪的话，抬头望向天空，欣赏起云彩来，不再搭理蓝琪琪。

    蓝琪琪见陆游不理她，道：“小子，我和梦琪不在这段时间，你给我乖乖地，如果被我发现你做了什么对不想我家梦琪的事，看我不切了你下面。”

    说完，蓝琪琪一甩长发，上了她家的奔驰车。

    奔驰车缓缓加速，向南行去，最后消失在车流之中。

    面对蓝琪琪的警告，陆游很无奈，“我跟肖雅姐发生了**上关系，而且还有非男姐，我也不能辜负她。怎么办？”

    陆游一边开车回城中村，一边想着与几女的关系，寻找着解决的办法。

    “对了！小爷我不是有分身系统吗？我可以制造出几个我自己的分身来，肖雅姐一个，非男姐一个，梦琪一个……不对，梦琪得两个，还有蓝琪琪，可能两个都不够！哈哈……我有这么多的分身，还怕女人多！就是再来十个八个，小爷我应付得起啊！”

    想到这里，陆游豁然开朗，“女人多，小爷我的分身更多啊！”

    “对了！还得给倾城女神准备一个！”陆游心里坏笑道。

    “系统，复制分身！”陆游命令系统复制一个他自己的分身。

    分身系统中还有一万多度的能量，如果想复制一个陆游本体的分身，能量肯定不够，陆游只是想知道复制自己需要多少能量。

    “复制宿主分身，请选择分身类型！”分身系统对陆游提示后，还给了陆游一个选择选项：普通型和成长型。

    “什么意思？我的本体分身还有不同？”陆游不解。

    分身系统对陆游提示道：“宿主选择普通型分身，制造的分身与宿力当前各项数据完全相同，分身可以通过修炼提高分身身体数据，但不会随主体数据增加而增长，制造此类分身需要能量较低。成长型分身可以随宿主主体身体数据增加而增长，但制造此类分身需要能量较高。”

    “喔喔喔……”通过系统的解释，陆游明白两种分身的区别。普通型分身就是低配版，也就是说现在陆游有什么能力，复制出来的分身就有什么样的能力。而且成长型分身却不同，主体获得什么样的能力，他也会拥有，主体武力值增长了，他也随之增长。

    “成长型，当然选择成长型。”陆游道。

    “复制成长型分身，根据宿主当前身体数据，需要能量100万度，能量不足，无法复制！”

    “100万度能量！靠，也太多了吧！”陆游道。

    “普通型，试试普通型！”陆游对分身系统又命令道。

    “复制普通型分身，根据宿主当前身体数据，需要能量28万度，能量不足，无法复制！”

    “我操！制造普通型分身的能量也不少啊！28万度，尼玛，我得被高压线电三次才够啊！”陆游心中暗暗计算道。

    陆游心中已经有了准备，复制独孤狼要10万能量，他现在的实力比独孤狼高，需要的能量自然要多，但陆游没想到会多这么多。

    “高压电线太危险，家用电的流量又太少，别说100万，就是28万度能量也得三四个才月能积累够。”陆游心中计算着。

    陆游回到家中，让官小蓉吃了片止痛药，等药起作用后，陆游又给她治疗起来。

    有了止痛药，官小蓉轻松了许多，疼痛感减轻，让她可以多坚持一会，陆游一次可以清除更多的癌细胞了。

    “怎么样？”治疗告一段落后，官小蓉急问道。

    陆游道：“目前看止痛药对治疗没什么影响，再试两天看看。”

    “嗯！”官小蓉看到了希望，脸上洋溢出了开心的笑容。

    官小蓉的容貌本来就是倾城级别的，这一笑，瞬间美呆了！

    陆游看到的心猿意马，小腹无名之气蠢蠢欲动。

    “我去做饭！”陆游怕再不走会出丑，弯腰跑出了官小蓉的房间。

    官小蓉看到陆游的糗样，笑的更加甜美。

    官小蓉发现，如果不是昨天那个狗血事件，陆游的人还是不错的。

    午饭后，官小蓉对陆游商量道：“陆少，我可不可以提一个小小的请求？”

    “请求？什么请求？”陆游道。

    官小蓉忐忑的道：“我想养只宠物，不知道可不可以？”

    看清爽的小说就到


第104章 极品鹦鹉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第104章 极品鹦鹉

    陆游家的卧室就那么一丁点的空间，虽然有电脑和手机，但依然很无聊。官小蓉怕时间久了自己会疯掉，所以想养个宠物来消磨时间，给她做伴。

    “宠物啊！”陆游倒是不反对，他道：“你想养什么类型的宠物？”

    “我可以养什么类型的宠物？”官小蓉激动的反问陆游。因这里陆游家，最终养什么，还得陆游点头。

    “什么都行。”陆游无所谓的道。

    官小蓉想了想，“猫眯没有狗狗通人性，还是养只狗狗吧！卧室的空间有限，就买只个头小的小狗狗吧！”

    “行！我这就去宠物店给你选一只。”陆游道。

    “呕椰……万岁！”官小蓉没想到陆游答应的这么爽快，激动的抱住陆游的手臂，在陆游的脸颊上亲了一口。

    亲完！官小蓉才意识到自己的行为出格了，赶紧放开陆游的手臂。

    气氛瞬间变得尴尬。

    “呃……那个……我去宠物店。”陆游被亲的有点晕。倾城女神主动献吻，让陆游不知所措。

    陆游出了家门，心道：“得快点想办法复制出跟我一模一样的分身才行。”

    陆游又一次来到花鸟鱼市，因为陆游知道这里也卖猫狗之类的宠物。

    “对了，再去上次那家异兽工厂看看！”

    上次在异兽工厂那店铺复制的壁虎分身很强大，让陆游拥有了超强的自愈能力。所以陆游来到花鸟鱼市，一下子就想起了那家店铺。

    陆游记得“异兽工厂”的位置，很快就找到了这家店铺。

    “嗯？这店铺怎么这么萧条，有点要倒闭的节奏啊！”

    陆游上次来时，店铺中的宠物就没几个，这次就剩下一只无精打采的鹦鹉了，而且店内还很凌乱，地上的灰尘已经积累了一层。

    “唉……”陆游非常失望。

    “老板……来客人啦！老板……来客人啦！”鹦鹉非常无力的叫了两声。

    咣当！店铺里面的门打开，走出了上次那名眼镜男。陆游发现，眼镜男的头发比之前更加的凌乱了，似乎从陆游上次看到他后，这家伙就没一直洗过头。

    “是你？”眼镜男看到陆游后一眼就认出了陆游。

    “你记得我？”距离陆游上次光顾，已经有好多天了，他没想到眼睛男还记得他。

    眼镜男道：“我的顾客有限，我当然记得你。”

    “呃……”陆游心道，就你这形象，就你这店铺，顾客不有限才怪。

    “你想买什么，我这里就剩下这只鹦鹉，你要的话，一万块拿去。”眼镜男道。

    “老板……”鹦鹉听到眼镜男的话，立即沮丧起来，“老板，一万块太贵啦！便宜点吧！五百块就行！”

    “噗……”陆游听到鹦鹉的话，差点没喷了，还好他嘴里没东西，“竟然还有宠物帮顾客讲价的。”

    “五百？”眼镜男道：“咱们欠了市场三个月的租金，一万块能够就不错了。”

    “老板，你看我这吊样，一万块谁要啊！五百块吧，你拿这钱先去吃几顿饱饭，不然老板你都要饿死啦。”鹦鹉道。

    “不行！五百太少！”眼镜男道：“等我给小迪联系到业务，他出一次台就能赚五百。以它的能力，一天配二三十只小母狗不成问题，到时我们就发达啦！”

    “都多少天了，小迪一次台都没出过。还是我卖我吧，我出去混几天饱饭，我再飞回来，然后老板你可以再卖！”鹦鹉道。

    “……”陆游在一旁听着眼镜男和鹦鹉的对话，心道：“这一宠一主真是一对奇葩啊！”

    就在鹦鹉和眼镜男争论的时间，一只棕色泰迪犬从店铺里面窜了出来。泰迪犬的品相上等，出来后就往眼镜男的裤脚上扑，样子非常活泼。

    “老板，你这狗卖多少钱？”陆游发完照片问道。

    “不卖！”眼镜男回答的非常干脆。

    “不卖？”陆游蹲下身，仔细的打量着泰迪犬，“这狗有什么特别的地方？”

    上次陆游在这异兽工厂复制的壁虎分身就不是凡品，而且眼镜男又这么宝贝这只小泰迪，让陆游对这小泰迪的不凡之处好奇起来。

    “哼！”说道小泰迪的不凡之处，眼镜的表情十分得意，“不告诉你。”

    “不告诉我！”陆游在心中对分身系统道：“系统，复制这泰迪犬，制造分身。”

    陆游复制完泰迪犬，转身就走。

    “好心人，别走！买下我吧，把我也带走吧！”鹦鹉见陆游要走，叫了起来。

    陆游停下脚步，看着这极品鹦鹉道：“我买了你，在我那混几天饱饭，你再飞回来怎么办？”

    鹦鹉道：“我那么说，都是骗我那蠢老板的。不然他非要卖一万块，那么贵，谁卖啊！好心人，醒醒好，带我走吧，不然我都要饿死啦。”

    陆游摇了摇头，心道：“这鹦鹉太聪明，买到家里不是一个好事。”

    而且陆游如果需要鹦鹉的话，完全可以复制个分身出来。

    “靠，你说谁蠢呢！”眼镜男不干了，“信不信一会我拔了你的毛，把你烤着吃了。”

    “好心人，蠢老板要吃了我，您快带我走吧！”鹦鹉叫道。

    陆游饶有兴致的看着这一主一宠，道：“行啦！你们两个别再演戏啦！”

    陆游指着鹦鹉道：“我不是会买你的。”

    “我的小迪不卖！”眼镜男见陆游把目光放到泰迪犬身上，立即把泰迪犬抱了起来，怕被陆游抢走。

    陆游又打量了一下店铺，心道：“这眼镜男混的也够惨的了。如果这店铺真就这么黄了，以后没地找异兽复制分身了。”

    想到这里，陆游从身上拿出了五万块。这钱是昨天张狂赔偿给陆游的精神损失费。

    “五万！如果你出五万的话，我可以考虑把小迪卖给你。”眼镜男看着陆游的钱道。

    陆游手里拿着钱，道：“你是不是还能培育出其它不凡的异兽？”

    “你问这个干什么？”眼镜男的眼中闪出一道警觉。

    陆游晃了晃手中的钱，道：“如果你还能培育出其它不凡的异兽，我可以资助你的研究，或者入股你的店铺也行。”

    “资助我？你说的是真的？”眼镜男的眼中放射出精光，兴奋都写在了脸上。

    陆游对眼镜男道：“你的经营理念有问题，而且你根本也不会管理店铺，你应该聘一个有能力的店长，然后你专心培育宠物，把营销交给店长去做。而且你培育宠物的方向也不对，除了你的兴趣爱好外，还要培养一些现下流行的宠物，比如龙鱼、藏獒等等。”

    眼镜听了陆游的话，颓废的样子瞬间消失，振奋道：“您说的太有道理啦。龙鱼，我怎么没想到。”

    陆游把钱扔到了眼镜男的手里，道：“好好干，我看好你。”

    “啊……这……这些钱真的给我？”眼镜男瞪大双眼，不可置信的看着陆游，“咱们不用签一个资助或入股协议吗？”

    看清爽的小说就到


第105章 泰日天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第105章  泰日天

    陆游从壁虎分身上获得了不俗的能力，见眼镜男的生意这么失败，所以想帮他一把。就算这五万块钱打水漂了，陆游也不会放在心上。

    而且，陆游更希望眼镜男能培育出来更强大的异兽来。

    陆游对眼镜男道：“协议不协议的无所谓，你心里有数就行。你只要把你的异兽工厂经营好，我那五万块钱就算没白砸给你。”

    眼镜男听了陆游的话，激动不已，“老大……您放心，如果以后店铺赚钱了，都是您的，您给我开份工资就行。”

    眼镜男已经欠了三个月的租金，陆游这五万钱，就是直接把店铺买下都有余头。

    “行！你随便你！”说完，陆游直接走人。

    “老大，您还没告诉我您的名子，您的电话是多少，我怎么联系您？”眼镜对陆游的背影喊道。

    陆游头也不回的道：“好好干，过段我会来检查你的成果。”

    “老大，您放心吧！”眼镜男对着陆游的背影坚定的握了握拳。

    一下子砸出去五万块，如果是以前，陆游得心痛死。不过这五万块来的容易，所以陆游也没太在意。

    制造泰迪犬分身，用了陆游五百度的能量。

    陆游现在一共复制了五种分身，分别是蚂蚁分身、壁虎分身、手机分身，独孤狼分身。陆游给个个分身都起了个名子。

    蚂蚁分身，陆游起名为“陆一”。因为它是陆游的第一个分身，一又是蚁的谐音。因为蚂蚁分身的数量较多，陆游就用陆一一号、陆一二号等来区分。

    壁虎分身，陆游给它起名为陆虎。

    手机分身，送给官小蓉那部叫陆一手。现在陆游身上使用的这部叫陆二手。

    独孤狼分身，陆游根据《独孤九劲》，给他起名为陆九。陆游不但给他起了名子，而且还打算给他弄个身份证，方便他以后出来活动。

    而今天陆游新复制的泰迪犬，陆游想到了一个非常霸气的名子――泰日天。

    陆游抱着自己的分身泰日天打开了房门，卧室中的官小蓉一听到开门的声音，立即从卧室中跑了出来。

    “陆少，您回来了啦！”官小蓉跑到门前迎接陆游，那的样子就像一个居家小女仆，括弧，长着大长腿的小女仆。

    陆游心道：“如果能让倾城女神穿上女仆装的话，那就更完美啦。”

    陆游把分身泰日天放到地上，“你看看这只小狗狗你喜欢不？”

    泰日天为了讨好官小蓉，跑到官小蓉脚下，抱住官小蓉的裤角，就用脑袋蹭了起来。

    “哇，棕色的卷毛小狗狗，好可爱啊！”官小蓉分不清狗狗的品种。

    “它叫泰日天。怎么样，喜欢吗？”陆游在一旁道。

    “喜欢，就它了！”官小蓉抱起泰日天，道：“我去给它烧水，先洗个澡。对了，用打疫苗不？”

    “不用，宠物店的老板说都以已经打完了。”陆游心道：“它是系统制造出来的分身，比普通的人类都干净，还打什么疫苗。”

    官小蓉抱着泰日天去卫生间给泰日天洗澡，陆游心道：“怎么感觉不到身体的变化，竟然忘问眼镜男泰日天有什么不凡之处了。”

    陆游将意识集中到泰日天身上，陆游发现，近距离的接触官小蓉，她身上的香气更浓了。

    官小蓉将浴盆中放了温水，把泰日天放入其中，开始给泰日天清洗身体。

    官小蓉俯着身子，陆游通过泰日天分身，零距离的欣赏着官小蓉。

    官小蓉眼前的泰日天是一只小狗狗，她根本没有在意狗狗的眼神，专心给泰日天清洗着身体。

    “咦？是只小公狗啊！”官小蓉发发现了泰日天的性别，“个头这么小，东西竟然还挺大。”

    官小蓉回头看了一眼卫生间的门，确认陆游不会进来后，她快速的碰了一把，“呸，小色狗，竟敢有反应。”

    “呃……”陆游无语，心道：“女神竟然也有羞羞的一面呀！”

    官小蓉红着脸，把泰日天洗了个干净。官小蓉给泰日天洗，就如同官小蓉给陆游洗一样。

    客厅中的陆游被官小蓉折磨的热血沸腾。

    陆游怕自己会出丑，拿着衣服出了家门。

    陆游下了楼，呼吸了一下楼下的空气，但还是不能平复心中的火焰。

    官小蓉用风筒吹干了泰日天的卷毛，并把它抱在了怀里。泰日天的脑袋枕在官小蓉的身上，十分的享受。

    “哎呀！你个小色狗，拱哪里呢？痒啦！”官小蓉捂住自己的身体，用手指轻轻的弹了一下泰日天的小脑袋。

    “喔喔……”陆游心中一阵狼嚎，虽然是分身做的，但跟他本体做的没有分别。

    陆游用手机分身给肖雅发了条信息，“肖雅姐，约吗？”

    因为分身泰日天与官小蓉的接触，让陆游心猿意马，难以平复，所以主动去联系肖雅。

    蓝梦集团。

    肖雅正在主持开高层会议，她看到陆游的信息后，全身一振，身体不自觉的燥热起来。

    “散会！”肖雅突然打断了一名经理的发言，转身就向会议室外走去，把集团所有高层都扔在了会议中。

    商诗语赶紧追了出来，“肖总，会还没开完呢！”

    “诗语，给我打电话去帝豪开间总统套房。”肖雅一边急走一边道。

    “啊！”商诗语不解，但立即照肖雅说的去做。

    商诗语开完房间，肖雅把房间号发给了陆游。

    商诗语随肖雅来到了帝豪大酒店，肖雅进了总统套房后，商诗语在隔壁开了一个房间休息。因为作为肖雅的贴身秘书，商诗语要做到随叫随到，所以她没有离开帝豪。而且，商诗语心中也有好奇，她想知道肖雅这么匆匆的结束会议，开了间总统套房是要等谁。

    商诗语美目盯着门镜，看着肖雅的房门。

    “果然是他！”

    商诗语看到陆游从她的门前经过，然后肖雅的房间响了开门声。

    商诗语从房间中找来了一个水杯，然后怀底贴到了墙壁上，偷听着肖雅房间中的动静。

    看清爽的小说就到


第106章 公狗腰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第106章 公狗腰

    陆游进了肖雅的房间，发现肖雅已经洗过了澡，身上围着一条宽大的浴巾。

    ……

    商诗语伏在墙壁上，听到了陆游和肖雅两人的对话。

    几分钟后，肖雅的房间中传出了“啪啪”的声响。

    “完了，肖姐完全被姓陆那小子迷惑住了！这样下去不行，我得想办法让肖姐清醒过来，不能让肖姐被那小子骗喽。”

    在商诗语的印象中，陆游最初就是蓝梦集团下属一工程队的建筑临时工，而且一次事故中差点害死肖雅。他在医院中消失神秘后，出现在了卡萨布兰卡酒吧，成为了一名歌手，用歌声俘虏了肖雅。

    “这才几天时间就从肖姐这里骗了辆一百多万的汉虎车，长此下去，那还得了！”商诗语以为陆游的汉虎车是肖雅送的。

    ……

    隔壁的声音连续不断，节凑清晰，时快时慢，但不间断……

    ……

    “都一个小时了，他不累吗？”商诗语心道。

    ……

    “一个半小时了！这是传说中的公狗腰吗？”

    ……

    “两个小时了！没停过，什么样的男人会有这么强大的腰和肾啊！”

    ……

    “三个小时了！还在啪，肖姐都没了动静，不会被他弄死了吧？”

    又过了半小时。

    商诗语挣扎起来，不知道应不应该去解救肖雅。

    “呜呜……不行啦……还来……你都六次啦……”商诗语隐约的听到了肖雅的声音。

    “六次？是谁？听肖姐的话，似乎是在说姓陆那小子！不是说男人每次之后都要休息很久吗？我怎么没听到啪啪声断过呢！”商诗语奇道：“这小子不是会是吃药了吧？肯定是！”

    “最后一次！”陆游道。

    “这话……你都说……三次啦！”肖雅道。

    ……

    终于，隔壁总统套房内平静了。

    商诗语轻轻的呼了口气，她发现，她混身竟然被香汗湿透了，有个地方更严重。

    陆游先一步离开了帝豪大酒店。

    经过和肖雅的翻云覆雨，陆游终于知道眼镜男对他的泰迪犬做了什么改造，“难怪他说让他的小迪给狗配种，这改造后的能力也太变态了。”

    七次！连接七次，没有间断。并且腰部一直进行着高速运动，把公狗腰这一词体现的淋漓尽致！

    陆游走后，商诗语接到了肖雅的电话。

    “诗语，帮我去卖点消肿止痛膏……要可以抹那里的那种！”肖雅对商诗语道。

    “陆游这个混蛋！”商诗语挂了电话，心里对陆游狠骂了一百句。

    陆游离开了帝豪，回到家又给官小蓉治疗了一次，然后才去卡萨布兰卡唱歌。

    晚上睡觉前，陆游会再给官小蓉医治一次，在官小蓉能承受住的情况下，陆游每天给官小蓉医治四到五次。

    在陆游的细心治疗下，官小蓉的病情不但得到了控制，而且开始逐渐好转。

    半个月后。

    官小蓉淋巴系统中的癌细胞已经全部被陆游清除掉，治疗进程比陆游预想的要快了许多。

    又一次结束了治疗后，陆游对官小蓉道：“淋巴系统中的癌细胞都清除干净了，今晚进行下一步的治疗。”

    说完，陆游出了卧室。

    “下一步的治疗？”陆游走后，官小蓉对一旁的小公狗泰日天道：“下一步治疗好难为情啊！”

    这段日子，官小蓉无人交流，所有心事都是对泰日天讲。她不知道，泰日天是陆游的分身，她心中那点小秘密，陆游知道的一清二楚。

    这半个月，陆游在卡萨布兰卡兼职赚了近三十万。已经存够了他上大学的学费。而且分身系统的能量也积累了不少，每晚充的电，再加上陆游本身的修炼，分身系统的能量值已经达到了10万度。

    不过，蓝梦琪还没有消息，电话、信息都没有来一个，让陆游心中有些担心。

    但是，陆游却收到一个好消息。倭国的松上集团出事了，几个高层莫名其妙的就死了，集团崩溃，竟被蓝梦集团低于市场价给收购了。

    陆游也不用担心松上集团再对肖雅做什么恶劣的事了。

    陆游以为是肖雅花钱雇人使用了非常手段，所以他也没有去询问肖雅。

    今天市招生办打来电话，要陆游去取高考的准考证。

    陆游拿着他和蓝梦琪的身份证，到招生办取回了他与蓝梦琪的准考证。

    “顺便去政务大厅把分身陆九的身份证也取回来。”

    陆游在警务系统中，删掉了所有有关独孤狼信息，反正人已经死了，案子也结了，没人会再去查独孤狼的事。

    陆游删除了独孤狼的信息后，编造了一个关于陆九的户籍信息。然后陆游让陆九光明正大的去政务大厅补办了身份证。

    这样，陆游的分身陆九就有了身份，可以光明证大的出现在任何地方。

    陆游不但给陆九办理了加急身份证，而且还给自己和陆九办理了护照，为以后使用方便。

    晚上。

    已经有了身份的陆九充当司机，随陆游一同来到了卡萨布兰卡。

    陆游在台上唱歌，分身陆九在台下品着酒，听着自己唱歌。坐在台下看自己在台上唱歌，这种事也只有陆游能做得出来。

    好在陆九与陆游长的不一样，不会被人发现。

    “妈的，看来今天姓陆那小子又第一了！”陆九听到酒吧吧台处有人提到陆游。

    陆九转身看去，发现议论他的不是别人，正是孙木南，在孙木南身旁还有谢风和周杰。

    谢风恨恨的道：“这半个月哪天不是他第一。”

    “风哥，我们倒无所谓，但他对你的收入影响可很大啊！几乎让风哥你少了一半的收入啊！”周杰在一旁道。

    周杰和孙木南的话大大的刺激了谢风，谢风对吧台新来的吧员道：“陆游那小子每天唱完第一轮歌后，都会来要瓶矿泉水，一会他来要水时，你把这瓶水给他。”

    说着，谢风从怀中掏出一瓶矿泉水和五张百元钞票，递给了吧员。

    “风哥，这……”吧员有些犹豫。

    谢风从兜中又掏出五百块钱扔给吧员，道：“放心，我不会害你，里面只是放了一点点泄药。如果是毒药，我也不敢当着这么多人面给你啊！”

    吧员犹豫了片刻，最后收入了谢风的钱。

    看清爽的小说就到


第107章 女神第二阶段的治疗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第107章  女神第二阶段的治疗

    新来的吧员感觉一瓶泄药而以，被陆游喝了也不死人，轻轻松松就能赚一千块，相当于他十多天的工资了。

    “风哥，你那是什么药，真的是泄药吗？”孙木南避开吧员对谢风问道。

    “当然不是！”谢风道：“光给他下点泄药太便宜他了！我要让他以后都不再唱歌。”

    谢风的目光透着嫉恨。

    陆九就坐在吧员附近，虽然谢风几人的对话声音很小，但是陆九是“小周天”境界的武者，听力过人，把谢风几人的对话都听在了耳里。

    “要给我下毒！”陆游暗道。

    陆游唱完一轮，下了舞台，直奔吧台而来。

    “张哥，给我来瓶矿泉水。”陆游对吧员说道。

    “喔……”吧员看了一眼一旁的谢风，然后从吧台拿出了一瓶矿泉水递给了陆游。

    陆游接过矿泉水，看到一旁的谢风三人，“谢哥、孙哥、周哥都在呢。张哥，再给来三瓶矿泉水。”

    陆游向吧员又要了三瓶矿泉水。

    哗啦！

    陆游用手去接另外三瓶矿泉水时，不小心把四瓶水都掉到了地上。陆游赶紧捡了起来，然后分给谢风三人一人一瓶，“风哥，孙哥，周哥，喝水！”

    “呃……”

    谢风三人接过陆游递过来的矿泉水，傻了，刚刚的过程太快，他们都没记住哪一瓶是吧员最初给陆游那一瓶。

    “风哥，润润嗓子，一会大家还要再上台呢。”陆游拧开手中的矿泉水，然后喝了一大口。

    谢风三人盯着陆游，谁也没有敢动手里的矿泉水。

    “咦，你们怎么不喝呢？”陆游说完，看了看手中的矿泉水，然后抚摸了一下嗓子，并轻咳了两声，声音变的沙哑，道：“三位哥哥不好意，可能歌唱多了，嗓子不太服务，我去休息一下。”

    说完，陆游又咳了两声，一边喝着水，一边向后台走去。

    谢风三人看着陆游的背影，相互看了一眼，露出会心的微笑。然后三人同时拧开手中的矿泉水，把水当酒，举瓶干了一口。

    谢风喝了一口手中的矿泉水，脸色立变，“这水不对！”

    “怎么了风哥！”周杰问道。

    “咳咳……”谢风咳嗽了两声，感觉嗓子火辣辣的。

    孙木南拿过谢风手中的矿泉水，放到鼻子下闻了闻。

    突然，一只手抢过了孙木南手中的矿泉水，并捏开他的下吧，把矿泉水向他的口中灌了进去。

    陆九灌完孙木南，又将下了毒的矿泉水灌向了周杰。

    啪啪啪……

    用毒矿泉水灌完三人，陆九又扇了三人几巴掌，并高声骂道：“不长眼睛的东西，下次再把水渐洒到小爷身上，就不是几巴掌这么简单了！哼……”

    陆九打完人，闪身出了卡萨布兰卡。

    等谢风三人反应过来后，已经找到陆九的人影了。

    “快，去医院，这水有强腐蚀性，晚了我们的嗓子就都废了。”谢风叫道，率先向卡萨布兰卡外跑去。

    周杰和孙木南都知道事情的严重性，如果嗓子废了，他们也不用再在卡萨布兰卡混了，以后想靠唱歌来吃饭都不行。

    砰！

    三人走的急，撞到了正要进门的客人。

    “**的！走路不长眼睛吗？”

    噼里啪啦！这客人又给他们一顿揍。

    “你你你……”周杰指着客人，想说：“刚刚就是你灌我们毒水。”

    “对不起，对不起，对不起……”

    孙木南和谢风对陆九又是鞠躬又是道歉，然后拉着正说话的周杰就往外跑。

    陆九去而复返，冠冕堂皇的教训了谢风三人一顿，大摇大摆的又回到了他的坐位上。

    陆游心道：“你们几个想跟我玩，小爷我有分身，玩死你们。”

    谢风三人被陆游灌了毒水，嗓子就算不废，但也得受损伤，以后想靠唱歌混饭也难了。

    陆游回到家中，官小蓉象往常一样出来迎接陆游。

    “陆少，您回来啦！”官小蓉道。

    陆游发现，今天的官小蓉有些不一样，脸颊一直映红。

    “准备一下，一会开始晚上的治疗。”陆游装做平淡的道。

    “嗯！”官小蓉应了一声，转身回了卧室。

    官小蓉回到卧室，脸上的从容不见，慌的捂住了脸，“小天天，怎么办，怎么办，我要怎么准备？”

    以前的治疗，都是官小蓉把衣服脱好，后背裸露给陆游。但今天陆游开始清除她的癌细胞，是需要把正面裸露给陆游的。

    官小蓉坐立不安，不知道自己应该面对着房门，还是背对着房门，衣服是先脱掉，还是先穿着。

    当当当……

    陆游敲响了卧室的房门。

    “啊……”听到敲门声，官小蓉紧张的叫了一声。

    “我可以进来吗？”门外的陆游道。

    “进……进……进来吧！”官小蓉的声音有些颤抖。

    陆游推开房门，看到官小蓉紧张的坐在床上，双手捂着身体，紧张的望着陆游。

    “呃……那个……”陆游也有一点尴尬。

    “我……坐着……还是躺着？”官小蓉红着脸道。

    “坐久了太累，那个……还是躺着吧！”陆游道。

    官小蓉捂着身体，躺到了床上。

    陆游坐到了她身边，气氛十分的暧昧。

    “你能把手移开吗？”陆游问道。

    “喔……”

    官小蓉闭上了双眼，然后移开了她的双手，并用双手捂住了脸。捂脸的行为有些掩耳盗铃，但能让官小蓉不那么尴尬了。

    以前夜里幻想了无数次的画面真实的摆在了眼前，陆游狠狠的吞了口口水。陆游发现，他的手有些不听使唤。

    官小蓉感觉陆游今天的治疗的手法与往日有些不同……

    “咦？”

    正面看着官小蓉，陆游看到了她的项链吊坠。以前都是面对官小蓉的后背，没有看到她吊坠的模样，“心形玉坠，跟我家传那吊坠的材质很类似。”

    陆游停下治病，手伸到了官小蓉胸前的玉坠上。

    叮当！

    当陆游的手指，碰触到官小蓉的玉坠时，陆游体内的分身系统出现异常反应……

    看清爽的小说就到


第108章 高密度能量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第108章 高密度能量

    陆游因为官小蓉的玉坠与他父母留给他的玉坠材质类似，所以引起了陆游的注意。

    当陆游的手指触碰到玉坠时，分身系统弹出了提示信息：“发现高密度能量物体，是否吸收该物体所含能量？”

    “高密度能量物体？”陆游惊喜道：“难道是在说这玉坠吗？”

    陆游手上动作继续，但他的心思都放到了玉坠上。

    “高密度能量物体？里面会蕴含多少能量呢？如果所有玉石对分身系统来说都是高密度能量的话，那制造一个高级分身就不是不可能啦。”陆游心道。

    “嗯……”

    床上的官小蓉突然娇羞的轻吟了一声。

    陆游的光顾着研究官小蓉的玉坠，双手忘记了治疗……

    “靠！不会被官小蓉以为我在故意占她便宜吧？”陆游一本正经的对官小蓉道：“忍着点，我在加速局部血液循环的速度，这样有利于癌细胞的清除了吸收，可以缩短治疗时间。”

    “嗯！”官小蓉捂着脸轻嗯了一声，面对陆游的瞎掰，她只能承认，无法质疑。

    陆游心中暗汗，“看来以后每次治疗时，都得先揉几分钟啦！”

    两分钟后，然后才开始真正的治疗。

    这种治疗，对陆游和官小蓉来说都是一种煎熬，身体和心理双重煎熬。

    陆游感觉自己的身体，还有他体内的狼性都到了爆发的边缘，使他不得不结束治疗。

    陆游从床边拿过床单，盖到了官小蓉的身上，“今天就先治疗到这里吧。”

    说着，陆游起身，弯着腰，出了卧室。

    官小蓉虽然捂着脸，但她一直从指缝中偷看着陆游，要把这个治疗她身体的大男孩儿记到心里。看到陆游弓着身体跑出卧室，官小蓉心中又羞又笑又得意。

    陆游刚将房门刚关上，官小蓉一下子从床上弹坐了起来，她麻利的脱掉睡裤……

    “湿透了……”官小蓉红着脸嘀咕着。

    官小蓉换上新的，把湿了的折好，藏到了床上，“千万不能让他知道，羞死啦！”

    官小蓉却不知道，陆游的分身泰日天，把她换的整个过程都看在了眼里。

    “去找肖姐？都半个月了，肖雅的身体也应该养好了吧。”

    不过陆游又摇了摇头，“还是不要了，太晚了，肖姐可能都已经休息了。”

    陆游在卫生间中冲了半个小时了凉水澡，终于压制住了身体的燥热，才从卫生间中出来。

    陆游冲完凉水澡，关小蓉也冲了一个凉水澡。

    但，这依然是一个无眠夜……

    第二日，完成了早上的治疗，在吃早饭时。

    陆游终于找到了机会，他对官小蓉道：“昨天看你的玉坠挺漂亮，能借我看看吗？”

    官小蓉听到陆游的话，没有迟疑，把她的白玉吊坠摘了下来，递给了陆游。

    “你这吊坠是家传的还是买的？”陆游问道。

    “买的？怎么，你喜欢这东西？”官小蓉道。

    陆游在手中摆弄着，道：“挺好看的，多少钱？”

    官小蓉道：“我这个便宜，是普通冰种，也不太，当初一时好奇，买来玩的，记得十万多一点吧！”

    “买来玩，才十万多一点！”陆游差点把口中的饭喷出去，他心道，“十万啊！这还便宜。”

    “陆少，您如果喜欢的话，你就留下，我需要的话可以再买。”官小蓉正愁找不到机会报答陆游呢。

    “行！”陆游急着想知道这玉坠中含有多少能量，他也不跟官小蓉客气，直接收下。

    吃饭完，陆游等官小蓉收拾完厨房回卧室后，陆游又把玉坠拿了出来。

    “系统，吸收能量！”

    陆游向分身系统下达了指令。

    分身系统接受到了陆游的命令，从他手中射出一道红光，红光包裹住了玉坠，然后又一闪，又没入了陆游的身体当中。

    红光消失后，陆游手中的玉坠瞬间风化，变成了细细的粉末。陆游只是轻轻的呼了口气，那些粉末就如尘埃一样被吹到了空气当中。

    “呃……”陆游吃了一惊，十来万块的玉坠就这么消失了。

    再看分身系统当中的能量值，陆游吓了一大跳，“我靠，12万度，一下子增长了两万多度。这么小一个玉坠竟然蕴含着这么多能量！”

    “多弄几块玉，就可以制造出一个我的真正分身啦。”陆游心中激动。

    有了这种想法，陆游就控制不住去实践。

    陆游从床下拿出他积攒的三十万现金，出了家门。

    陆游在网上搜索了一下江城卖玉器的的地方，发现民丰大街万通商夏处有一个叫做“玉满堂”的玉器商铺，似乎挺有名气。

    陆游开车来到了民丰大街，找到了万通商夏中的“玉满堂”。

    陆游进了玉满堂，看到各个柜台中摆放着各式各样的玉器。

    陆游粗略的瞅了一圈，从几十块到几百几千几万的玉器都有。

    “给我拿这个玉坠我看看！”陆游指着一个九十八块的玉镯对里面的服务员道。

    接过玉镯，当陆游的手碰到玉镯后，分身系统一点反应都没有。

    “系统，这玉镯中没有高密度能量吗？”陆游对分身系统道。

    分身系统沉默，根本没搭理陆游的问题。

    陆游将九十八块钱的玉镯交还给服务员，让服务又换了一个一百块多一点的玉佩。陆游又试了一下，但分身系统还是没有反应。

    “服务员，再给我试试这个！”陆游指着另一件玉器又道。

    “这个……”

    “这个……”

    “再换一个……”

    陆游一口气换了二十三个，从几十块，到几百块，又到上千块！但是，这些玉器里面都没有分身系统需要的高密度能量。

    “你都看二十多个了，到底买不买？”年轻的小服务员怒了。

    一旁一名年纪稍大的服务员笑道：“小丽，我看这小帅哥是看上你了吧，故意来搭讪的。”

    看清爽的小说就到


第109章 惊喜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第109章  惊喜

    陆游不是看上年轻服务员了，而是他看的这些玉器当中，没有人分身系统需要的高密度能量。

    “是这些玉的价钱太低，还是说这些玉器是假货？”

    陆游指着柜台中一枚标价两万的玉器，也不理两名服务员的态度，又道：“把这个拿出来我看看。”

    服务员小丽心道：“有你这么搭讪的吗？想要电话号码可以直说麻。”

    小丽不情愿的将玉器拿了出来，递到了陆游的手中。

    玉器一入手，陆游的双眼立即亮了起来。

    “分身系统有反应了。”陆游心中暗喜。

    陆游对服务员小丽道：“这个多少钱？我买了。”

    “你买了？”小丽有些不相信陆游的话，道：“买的话先到收银台付款。”

    陆游从身上掏出十打百元钞票，啪的一声拍到了柜台上，“钱你们先收着，我还要再买几块。”

    年长服务员对小丽使了个眼色，拿着陆游的钱就去收银台验钞。

    陆游假装将玉器放到口袋中，在玉器进入口袋的同时，他启动分身系统，对玉器中的高密度能量进行了吸收。

    “近4000度能量，不错！”

    以前陆游充一度的能量要吃几碗的面条，现在瞬间就可以吸收4000度的能量，效率提升了数百倍，比充电的速度都要快。

    确定了这些玉器中含有自己需要的能量，陆游把身上剩下的20万也都拍到了柜台上。

    “这些钱你们也先收着，我还要多买一些。”陆游道。

    “啊……”小丽被陆游的土豪行为惊道了，“帅哥，你想搭讪的话，我给你电话号码就是了。”

    陆游没理小丽的自作多情，指了几个过万的玉件，道：“这个……这个……还有这个……都拿出来让我看看”

    “啊……是！”服务员小丽不敢再怠慢，急忙拿出陆游指要的玉器。

    陆游发现，便宜的玉器中都没有分身系统需要的能力，也就是说这些便宜货基本上都是假货，或者是品质不高。

    而价格过万的玉器中，也有少数不含高密度能量，陆游猜测它们也应该是假货或低劣产品。

    当陆游走出玉满堂后，他带来的三十万全部花光了，但分身系统却增加了六万多度的能量，使分身系统的总能量达到了18万度之多。

    “钱啊！”陆游发现，他一下子又成穷光蛋了。

    “官女神什么时候能把她的诊费兑现了呢？”陆游没明确的说出诊费的数目，但以官小蓉的身价，这诊费应该少不了。

    “怎么也应该有一两百万吧！”陆游心道：“如果诊金有二百万的话，就够我买很多玉器了，吸收后的能量应该够制造一个普通分身的了。”

    想到这里，陆游开车火速回家。

    陆游进了家门，推开卧室，对官小蓉直接道：“脱衣服。”

    “啊！”陆游的样子吓了官小蓉一跳，“脱脱脱衣服？陆少……你要干干干干吗？”

    “给你治病啊！”陆游道。

    “早上的治疗不是刚刚完成没多久吗？”官小蓉不解的问道。

    “为了不让病情反复，要抓紧清除癌细胞，达到最佳效果。”陆游道。

    “喔……”

    “躺下。”

    “是！”

    一分钟后，官小蓉疑惑的道：“陆少，你这次怎么没有揉，会影响治疗效果的。”

    “啊！”陆游急着把官小蓉的病治后，忘了自己之前的谎言。

    “我刚刚在做检查。好了，检查完了，现在开始了。”陆游说起谎来脸都不红。

    “嗯……”官小蓉咬唇轻嗯了一声，神态煞是诱人。

    ……

    如果官女神的丝粉们知道，他们的倾城女神被陆游这样，非杀了陆游不可。就连官小蓉自己都不敢相信，自己会被一个大男孩儿这么侵犯，没有怨言不说，还这么心甘情愿。

    “你怎么流了这么多汗？”正式治疗了几分钟后，陆游对官小蓉问道。

    官小蓉脸上露出痛苦的表情，“刚刚忘记吃止痛药了。”

    “啊！”陆游刚刚太着紧，进屋就让官小蓉接受治疗，“我去给你拿药和水，等着。”

    止痛药在房间中，陆游拿了药后到客厅中去倒水。

    当当当……

    就在陆游倒水时，他家的房门突然响起了敲门声。

    陆游赶紧把水和药给官小蓉送到屋中，道：“好像有人来，呆在房间中别出声。”

    “嗯！”官小蓉也不想自己的事被别人知道，乖乖的应了一声。

    陆游关好卧室的房门，又查检了一下房间，确定没有官小蓉的痕迹后，陆游才打开他家的房门。

    “surprise！”

    陆游刚打开房门，就扑进来五个身影，五人上来就勒住陆游的脖子。

    “陆老大，我们来看你来啦，惊喜不？”

    宋旭、金矿山、刘小明、芮凯琳和张剑五人每人手里都拎着食品，而且在陆游家的家门口还放着两箱啤酒。

    宋旭几人也不经过陆游同意，把打包来的下酒菜放到屋中后就开始往房间中搬啤酒。

    “老大，你家虽然小了点，不过好温馨啊！”

    “老大，看不出来，你一个人住，房间还弄的满香的。”

    “怎么客厅有张床？卧室谁住。”

    说着，宋旭和张剑两人就要去推卧室的门。

    “停！”

    陆游突然吼了一声，道：“卧室是我妈以前的房间，你们不能进。”

    陆游一脸严肃，宋旭和张剑一听是陆游母亲的以前的房间，也都止住了脚步。他们见陆游都睡在客厅，那房间自然是不能随便进了。

    “你们怎么来啦？不上课吗？”陆游问道。

    “老大，你不上学，都过蒙了吧！今天是周六啊！我们休息。”金矿山道。

    “周六？”陆游还真忘了今天是周几。

    “你们来怎么不提前跟我说一声？”陆游家里藏着官妇神，如果知道这五个家伙要来，打死他，他都不会同意。

    “哈……我们这不是想给你一个惊喜吗！”众人道。

    看清爽的小说就到


第110章 浇花还是种花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第110章  浇花还是种花

    陆游离开学校后，一直没跟宋旭他们联系过，陆游还以为宋旭他们把自己忘了呢。今天突然出现，确认让陆游十分的惊喜。

    就算卧室中官女神脱了衣服等着和他啪啪，陆游也得先招待完这帮兄弟再去。

    陆游放上餐桌，道：“来，把菜都放桌上，今天咱们不醉不归。”

    “不醉不归？那两箱酒怕不够啊！”宋旭道。

    “是啊！陆老大太能喝，两箱酒肯定不够。”金矿山也道。

    “没事！”芮凯琳掏出一张名片，道：“刚刚在超市买酒时我要了一张名片，超过38元就送货上门。”

    刘小明对芮凯琳赞道：“还是凯琳办事最妥当。”

    “这回不用怕酒不够了，来，开喝！”

    陆游将啤酒起开，一人一瓶，直接对瓶吹。

    “老大，我们老想你啦。”

    “是啊！如果有老大在，我们跟高三的比赛也不会输。”

    “就是！”

    ……

    “咱们这回换的这个班主任可没江老师好。”

    “当然没有江教师老好，江教师多漂亮。现在的班主任不但长的老，还一天板着个脸，象我们都欠她钱似的。”

    “我们的江老师……呜呜……”

    ……

    “对了，陆老大，你听说没，凌风退说了！”

    “听说他家开发的楼盆刚开盆就出了事故，他家破产了。”

    “我听说是他家欠了一屁股债，跑路了。”

    “活该，如果不是凌风这个混蛋，江老师也不能辞职，陆老大也不能退学。”

    “好了好了，咱们不说这些不开心的，喝酒。”

    ……

    “对了陆老大，你和蓝梦琪发展到什么程度了？”

    “亲嘴啦，还是推倒啦？”

    “我猜陆老大肯定已经把蓝梦琪推倒了。”

    “陆老大最牛逼！”

    “陆老大是我的偶像。”

    陆游心道：“如果没有蓝琪琪的话，嘴是应该亲上了。蓝梦琪已经走了半个多月，还有十几天高考，也不知道她能不能赶回来。”

    陆游和宋旭几人一边喝一边聊，聊上学，聊足球，聊美女。

    六人从上午聊到了下午，从下午聊到了太阳落山。

    “对了，你们听说了吗？倾城女神官小蓉得癌了！”不太爱知声的张剑，喝了数瓶啤酒后，也打开了话匣子

    “我听说得是乳癌！”

    “假的，一定是假的！我的倾城女神是不会得癌的。”

    张剑道：“官女神已经有二十来天没露过面啦！八卦新闻说是去国外治病去了。”

    “他们的经济公司怎么说？”宋旭道。

    “官女神的公司否认官女神得病，其它一盖不说。”张剑道。

    宋旭几人聊着官女神，谁也想不到，他们口中的官女神就藏在陆游家的卧室中。

    陆游的手机收到了一条信息，正是卧室中的官小蓉发来的，“陆少，你的朋友什么时候走，我要去卫生间，实在是憋不住啦。”

    官小蓉在信息的后面，还加了三个大哭的表现。

    宋旭他们五个是上午来的，现在天已经天黑了，官小蓉藏在卧室中已经有十个小时了，一次卫生间也没去。

    陆游心道，看来官女神真的憋不住了，不然她不会向自己求救。

    宋旭五人聊的正嗨，根本没有走的意思。

    而且陆游身为主人，也没有赶人的道理。

    陆游正想着要怎么办理，官小蓉又发来一个大哭的表现。

    陆游从地上拎起两个啤酒瓶子，就向卧室走去。

    “陆老大，你干什么去？”金矿山道。

    “这里还剩下点底，别浪费，我去卧室浇浇花。”陆游道。

    “哦……”宋旭几人都已经有了醉意，谁也没有在意陆游的举动。

    陆游闪进了卧室，生怕门缝开的太大，被宋旭他们看到端倪。

    “陆少……”官小蓉憋的快哭了。

    陆游将手中的啤酒瓶递给官小蓉，“给，用这个。”

    “啊！这……这……不行！”官小蓉一脸的为难。

    “怎么？”陆游不解。

    “口……口……口太小。”官小蓉红着脸道。

    “啊，那怎么办？”

    陆游在屋中找了一圈，没发现其它能给官小蓉用的。如果有了话，官小蓉也不至于憋成这样了。

    陆游看了一眼卧室的窗户，陆游家的卧室是厢房，窗户的对面是另一座楼房的房山墙。陆游推开窗户，对面不到一米就是墙，下面是一楼搭建的临时小仓库。

    “外面安全，你在这解决吧！”陆游道。

    “啊！”官小蓉一脸惊愕，她可是大明星，如果被人拍到，那还有脸活下去。

    不过如果不马上解决，她恐怕会先被尿给憋死了。

    官小蓉来到窗口，头探出去看了一下周围的环境，对面是墙，左右也没有人家，下面是仓库，而且天也大黑，似乎真的安全。

    “我把灯关了，这样就更安全了。”陆游伸手关上了房间的电灯。

    官小蓉咬了咬牙，爬上了窗台，用窗帘挡住自己的身体，以防被陆游看光，然后才退下裤子……

    “啊……”官小蓉向下看了一眼，心理一紧张，身体一晃，就要向窗外倒去。

    陆游一个健步窜了过来，从后面一把抱住官小蓉，“小心。”

    “呜呜……不行……”官小蓉大羞，也不知道她说的不行是站在窗台上不行，还是陆游抱着她不行。

    “我抱着你……”陆游轻声道。

    官小蓉已经无法拒绝了。

    官小蓉羞的要死，她后悔了，“还不如让我被尿憋死呢！”

    陆游抱着官小蓉，足足过了二十多秒钟，官小蓉也没动静。

    “怎么了？”陆游抱着官小蓉，在她的耳边轻声说道。

    “不……不……不行……”官小蓉羞道。

    “放松点……”陆游在官小蓉耳边又道。

    官小蓉惊呻了一声，大河突然决堤，一发不可收拾……

    滔滔江水，连绵不绝……

    “陆老大，你快点。你是浇花呢还是种花啊？”突然，卧室外响起了宋旭等人的催促声，并且有人走到房门前，还敲了敲门。

    宋旭等人的催促声，吓的陆游和官小蓉一跳，差点没把官小蓉从窗户丢出去。

    看清爽的小说就到


第111章 即将康复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第111章  即将康复

    陆游把官小蓉往床上一扔，连忙堵住门。

    官小蓉被摔在床上，脸朝下。黑暗中，那白色一片，异常显眼。

    “来啦，来啦！”陆游对着门外喊道。

    陆游看到官小蓉提上了裤子，才小心的推开门，闪了出去。

    官小蓉趴在床上，脸埋在床单，内心叫道：“羞死啦，羞死啦，羞死啦！完了，以后没脸见人啦。”

    “陆少大，你浇个花，怎么还把丁丁浇出反应了。”

    官小蓉听到客厅中的对话，羞的更加厉害。

    宋旭五人，一直喝到晚上近九点才肯走。害得陆游不能去卡萨布兰卡唱歌，少赚了不少钱。

    送走了宋旭五人，陆游把客厅的窗户打开，一边收拾残局，一边消散房间中的酒气。

    官小蓉想出去帮忙，但发生了之前的事，她不好意思出来面对陆游。所以陆游只能一个人收拾。

    “anothersunrise，anothersunset……”

    陆游的电话突然响了起来。

    “陆游，你今天怎么没来卡萨布兰卡呢？人家专程过来给你捧场，你却不在，害我白跑了一趟。”电话中传来肖雅的声音。

    “肖雅姐，今天我朋友来我家做客，唱了点酒，所以就没去酒吧。”陆游解释道。

    “唱酒啦？有没有喝多，你家在哪？我……想去……看看你。”上次酒店一别，两人已经有半个月没见面，肖雅的身体养好了，又想陆游了。

    “啊！来我家？不太方便吧！”官小蓉还藏在她家呢，肖雅来太不方便了。

    “不方便？你家有人？”女人都非常敏感。

    “没有，没有……”陆游抓了抓头发，道：“我家又脏又小，我怕肖雅姐不习惯。”

    “那都不重要，只要有你就行。”肖雅的口气中充满了暧昧。

    “呃……”陆游还在思索着拒绝了理由，“来大姨妈啦？男人根本就没有大姨妈。”

    “告诉我地址，我这就过去。”肖雅不容陆游拒绝。

    陆游硬着头皮报出了她家的地址。

    陆游告诉完他家的地址，立即跑到卧室。

    官小蓉刚从羞耻中恢复过来，陆游闯进来把她吓了一跳。

    “你还上厕所吗？”陆游直接问道。

    “啊……”官小蓉想之前的情景，脸刷的一下红了起来，以为陆游在向她耍流氓，还要抱着她嘘嘘呢。

    “不……不……了。”官小蓉又羞又气。

    陆游道：“家里又要来人，所以……”

    “啊！还来人！”官小蓉听后瞬间跳下床，“那我去……”

    ……

    大约十五分钟后，肖雅来到了陆游的家。

    肖雅在陆游家中转一圈，“咦，这间卧室怎么还锁着。”

    陆游怕出意外，所以把卧室门上，他道：“那是我母亲以前用的房间，我现在在客厅中睡。”

    “哦……我一直以为你是外地来江城打工的呢。”说着，肖雅投入了陆游的怀抱中。

    “肖雅姐……”

    陆游感觉到肖雅身体的变化，但官小蓉还在房间，他不能跟肖雅在客厅中干那事。

    肖雅在陆游的唇上轻点了一下，然后身子向下矮去……

    陆游的内心是挣扎的，但……

    终究没抵得住诱惑。

    “肖雅姐，我家隔音不好，咱们小点声。”

    卧室中的官小蓉傻了，“外面怎么回事？这声音……”

    官小蓉虽然没有经历过男女之事，但也猜出外面的男人和女人在做什么。

    官小蓉又羞又气。

    “那女人是谁？”

    “我这么漂亮他不啪啪，竟然啪啪别人！难道我不够漂亮吗？难道我没有魅力吗？”

    官小蓉生气，又失落。

    同时，外面的声音让她身体燥热起来……

    这一夜，对官小蓉是一种煎熬。

    从晚上九点半开始，客厅中的两人竟然“啪啪”到了后半夜两点多，啪啪了五个小时之多，听的官小蓉都丢了两次……

    “天啊！这是什么样的男人啊！这战斗力也太恐怖了吧！”官小蓉羞羞的想道：“如果被他啪啪的是我，会不会被他啪啪死啊！”

    官小蓉看到过陆游**的上身，知道他很强壮，但没想到他强壮到这个程度。陆游那完美的身影充满了官小蓉中的脑海，让他无法入睡。

    次日，官小蓉睡到中午才起床。

    客厅中已经恢复如出，没有了女人的痕迹。陆游正在厨房中，专心的忙碌着午餐，准备的说应该是早餐。

    官小蓉洗漱完毕，来到了厨房。

    “人走啦？”官小蓉在陆游身后问道。

    “嗯！”陆游没有太多的语言。

    “是你女朋友？”问这句话时，官小蓉的心跳开始加速。

    “不是！”陆游回答的非常干脆，在陆游心中，蓝梦琪才是他的正牌女朋友。

    “喔……”官小蓉舒了口气，“是炮友？”

    陆游停下了手中的工作，抬头想了想，“我女人。”

    关官小蓉听到陆游的话，翻了个白眼，心道：“女人，却又不是女朋友，这是什么逻辑。”

    饭后，陆游开始对官小蓉进行治疗。

    陆游对官小蓉进行预热。

    今天官小蓉没有捂脸，也没有闭眼，而且是睁着双眼看着陆游。她株唇轻咬，口中发出轻吟声。

    “什么情况？丫的，你这是要勾引小爷我吗？”陆游心中暗道：“不行，我要挺住。”

    倾城女神这样躺在陆游身前，陆游不动心才怪，但陆游却不敢扑上去，不是他不想睡官女神，而是睡完后，就不能张口向官小蓉叫诊金了。

    陆游赶紧结束了“预热”，进入真正的治疗。

    数日后。

    陆游在结束了治疗后，对官小蓉道：“大明星，明天再治疗一次后，你就应该完全康复啦。”

    “啊……我好了！”官小蓉的脸上没有惊喜，反而有一丝失落。

    “怎么，病好了还不高兴？”陆游不解的问道。

    官小蓉的身体僵硬，陆游盖在他身上的被单滑落掉床上。

    “呃……”虽然官小蓉的身体陆游已经见了无数次，但女神的身体对陆游还是有冲击力的。

    突然，就在陆游愣神时，官小蓉突然扑到了陆游的身上……

    看清爽的小说就到


第112章 6月7日，高考开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第112章  6月7日，高考开始

    哪个少女不怀春！

    官小蓉虽然是大明星，是女神！但她同样也是怀春少女！

    官小蓉童年出名，在聚光灯下成长，每一个动作，每一句话都有千万人盯着。别说是交男朋友，除了演戏外，跟男性说话的机会都少之又少。

    陆游，神秘的医术，完美的身材，不亚于小鲜肉的颜值。

    而且两人同居近一个月，天天发生亲密的接触，官小蓉对陆游产生情愫一点也不意外。但她毕竟是女孩子，还是大明星，不想太过主动，可是一直矜持，陆游却从不主动，就是发生了一次次狗血的事件，陆游也不越雷池一步，表现的如谦谦君子一样。

    官小蓉知道两人同居的日子即将结束后，她怕再不主动就只能遗憾的离开了。

    所以，官小蓉主动向陆游献上了她的初吻。

    女神献吻，陆游难以拒绝。

    之后的两人一发不可收拾……

    ……

    两日后，官小蓉离开了城中村筒子楼。

    “唉！”陆游看着人去楼空的卧室，叹了口气。近一个月的同居生活，陆游已经习惯了有官小蓉的日子。

    官小蓉人走了，但是她卧室中所有物品都没有带走，只带走了陆游的分身泰日天和陆游的手机分身。

    墙壁上的电视正播着娱乐新闻，星光四射的倾城女神再次出现在人们的视野当中。官小蓉消失了一个月，负面新闻不断。但官小蓉出现后，经济公司拿出了她的体检报告，消除了所有负面新闻。

    看着电视中的官小蓉，陆游心情复杂。

    “倾城女神，也应该算是我的女人了吧！”

    如果不是官小蓉来了月事，两人早已经捅破了“最后一层”关系。官小蓉希望陆游能闯次“红灯”，但陆游非常清楚他的战斗力，他怕对官小蓉的身造成巨大害伤，无论官小蓉如何要求，陆游都拒绝了。最后，不肯放弃的官小蓉，竟然另寻“它”境，让陆游体验了另一种禁忌之味。

    陆游看着电视中的官女神，目光落在她的身上，陆游禁不住想起两人在床上的疯狂。

    陆游的生活恢复了平淡。

    白天在家和分身一同修炼《独孤九劲》。

    晚上，陆游依然去卡萨布兰卡赚职。

    谢风、周杰和孙木南三人自食恶果，想毒哑陆游，反被陆游用分身陆九灌了毒水，虽然没彻底的变成哑巴，但却不能再当歌手了。

    周杰和孙木南还好，两人都会乐器，不能当歌手后改行当乐器手，但谢风不会乐器，彻底的离开了音乐这行。

    这些天陆游又攒了十多万，但买了两块好玉后，又变成了穷光蛋。本来，陆游指望官小蓉上百万诊费呢。

    可是，人家大明星，人们眼睛中倾城女神把身子都给陆游了，陆游哪还好意思提诊费的事。

    无奈，陆游只能慢慢的积累资金。

    不过分身系统已经积攒到了20万度的能量，陆游看到了制造本体分身的希望。

    ……

    6月7日！华夏千万家庭中最要的日子。

    今天，全国统一高考。

    陆游今天早早的出门，将他的汉虎车停在了江城一中外的停车场。

    陆游没有想到，他和蓝梦琪的考场被安排在了江城一中。不过这也正常，一般情况下，三所高中的学生会相互调换考场。陆游和蓝梦琪现在是江城五中的学籍，所以被安排在了江城一中。

    “梦琪怎么回事，人找不到，电话和信息也不回一个。”

    上午8点40分，考生已经全部进场，江城一中外，只剩下陆游一个考生。

    蓝梦琪的准考证还在陆游手里，如果陆游进入江城一中考试，那蓝梦琪来了没有准考证，就不能进考场啦。

    陆游用他的手机分身定位蓝梦琪的手机，但依然无法定位。在蓝梦琪离开江城时，陆游就试着去定位蓝梦琪的手机，但蓝梦琪的手机信号却被屏蔽了，根本找不到蓝梦琪的踪迹。

    “不知道梦琪能不能收到我信息！”虽然追踪不到蓝梦琪的手机信号，但陆游已经用信息通知她考场地点，希望蓝梦琪回来后能直接到江城一中来。

    又过了二十分钟，一年一度的高考已经正式开始，陆游急的在一中门口不断徘徊。

    “陆游，你站在门口干什么，你已经被学校开除了，滚远点！不知道现在在高考吗？”校门口传来了一个声音道。

    陆游抬头一看，说话的人正是江城一中的校长张绍安。

    “你他妈的嘴巴放干净点。”陆游本来就心烦，被张绍安这么一骂，火立即冒了出来，陆游指着张绍安道：“你身位江城一中的校长，开口闭口就让人滚，我严重怀疑你的师德，真不知道你是通过什么当上校长的。”

    “你……你……”张绍安被陆游当着学生长家的面数落，脸色铁青，“校警呢，把他给我赶走，不知道这是在高考吗，什么人都让他在校门口晃悠。”

    高考最大，谁也没胆扰乱高考秩序。

    校警听到张绍安的命令，出门就要赶陆游。

    “我看谁敢撵我！”陆游双目怒瞪。

    江城一中的校警对陆游的战斗力有所耳闻，校警们还真不干乱动。

    “陆游，你扰乱考场秩序，信不信我报警抓你。”张绍安阴沉着脸道。

    “你他妈的眼瞎吗？你哪只眼睛看到我扰乱考场秩序了。我好好的站在门口，是你这只疯狗在乱咬好不好。”陆游骂道。

    “你……”张绍安怒道：“这里是神圣的高考高场，闲杂人等都要退到校门二十米外，你在门口瞎晃，我赶你不对吗？”

    陆游从怀中掏出准考生，道：“我是考生，你说谁是闲杂人等。”

    “你是考生？”张绍安惊道：“你不是才上高二吗？”

    “你管我上高几？”陆游狠狠的白了张绍安一眼。

    “给我看看你的准考证，我怀疑你的准考证是假的。”张绍安道。

    陆游把准考证递给守门警卫，对张绍安道：“真的假的，也轮不到你来断定。”

    警卫检查了一下陆游的准考证和身份证，“行了，你可以进去了。”

    陆游接过准考证和身份证，道：“我等个人，先不进去。”

    警卫道：“已经开考十分种啦，再过二十分钟，你就进不去了。”

    “没事。”陆游暗道：“如果蓝梦琪没赶回来，那他就不考了。”

    看清爽的小说就到


第113章 就作弊了，你能把我怎么样

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第113章  就作弊了，你能把我怎么样

    张绍安没想到陆游的准考证竟然是真的。

    “哼！你就是学习不错，但你只是一个高二学生，我就不信你能考好。”张绍安心中暗道。

    “小伙子，赶紧进去吧。已经开考二十分钟啦，再不进去就来不急啦。”有好心的家长对陆游提醒道。

    “谢谢叔叔，我等个人，她的准考证和身份证都在我这呢。”陆游道：“我进去了，她就进不去了。”

    有其他热心肠的家长道：“你把准考证放我们这样，人来了我们替你转交给她，你先进去考。”

    “谢谢叔叔和阿姨们，我一定要把准考证和身份证亲手交给她。”陆游道。

    时间一分一秒的过去。

    留给陆游的时间越来越少。

    九分钟！

    七分钟！

    五分钟！

    四分钟！

    突然，街道中传来一道长长的刹车声，刹车声排开考场外的人群，停到了考场警戒线前。

    黑色的奔驰车刚刚停下，一明美少女就从车上跳了出来。

    “梦琪！”陆游急呼道。

    “睁开你的眼睛看清楚，别乱叫。”美少女用眼神狠狠的剜了陆游一眼。

    “呃……”陆游知道自己认错人了，眼前的美女不是蓝梦琪，而是蓝琪琪。

    “身份证和准考证呢？”蓝琪琪向陆游道。

    “你考，你行吗？”陆游把蓝琪琪把试给蓝梦琪考砸了。学习的事，可都是蓝梦琪的，在陆游的印象中，蓝琪琪可没学过习。

    “废什么话，赶紧把身份征和准考证拿出来。”蓝琪琪对陆游呵道。

    陆游把身份证和准考证交给蓝琪琪，不管是谁，先进了考场再说。

    张绍安看到蓝梦琪也来参加高考，心中出现了一丝不安。如果陆游和蓝梦琪都考出好成绩，那可就打了他的脸，到时学校的舆论就够他受的了。

    “不行，我得去看看。”张绍安追着陆游和蓝梦琪的背影向考场走去。

    陆游和蓝梦琪的考场并不在同一考场，但距离不远，中间只隔着一个考试。

    陆游不敢在蓝琪琪身上潜伏蚂蚁分身，而让蚂蚁分身自己爬进蓝梦琪的考场。陆游不放心蓝琪琪，他怕蓝琪琪把蓝梦琪的高考考砸了。

    当蚂蚁分身找到蓝琪琪后，蓝琪琪已经坐在了考桌上，手中变竟凭空变出了一副眼镜。陆游看到蓝琪琪带上眼镜，心放了下来，他知道马上蓝梦琪就会接管身体了。

    这一个多月，陆游并没有复习，但却不影响他考试。16核电脑加上手机分身，陆游已经储存了许多高中的知识。

    同时，陆游还放出了一百多个蚂蚁分身，这些蚂蚁分身分散到各个考场中当去帮陆游收集汇总答案。

    同时，陆游尝试着去连接网络。

    每一个考场，都有信号屏蔽器。

    这个屏蔽器会干扰电波信号。使送出和接到的电波信号丢失不完全。但这却难不倒陆游，陆游可以随意控制电波信号，他直接加强他电波的穿透性，再强的屏蔽器都阻拦不了他的电波信号。

    陆游连接上网络，同时上百只蚂蚁帮他收集答案。再经常手机分身和十六核大脑的汇总，并比对网络上的答案，考卷上的答案立即清晰起来。

    张绍安是江城一中校长，所以是本次高考一中分考场的副主考，而主考由教育部门委派。

    张绍安做为副主考，可以到各个考场进行巡视。他走了几个考场，终于找到了陆游。

    因为陆游已经晚了半小时才进考场，所以陆游核对出答案后，也不看卷子，在答题卡上疯狂做答。

    张绍安本来就是要找陆游的麻烦，看到陆游不看试卷就能写出答案，立马来了精神。

    “作弊！作弊！他做作弊！”张绍安从门口窜进考试，一脸兴奋的叫道。

    唰！所有考生都看向了张绍安，同时顺着他的手指也看向了陆游。

    陆游正在专心致志的答题，突然被张绍安打断，皱起了眉头，“你身为副主考，能不能安静点，影响了其它考生的发挥，你负得起责任吗？”

    “少废话！”张绍安要治陆游于死地，不让陆游有翻的机会，他来到陆游身边，“把你身上的作弊器拿出来。”

    “作弊器？”陆游哼笑道：“你哪只眼睛看到我作弊了。我进考场时可是经过安检的。”

    “你肯定作弊了！”张绍安道。

    “肯定？你怎么不去啃屎。”陆游道：“滚开，别耽误小爷我高考。”

    张绍安见陆游不承认，对监考教师道：“把金属探测器拿来，他身上肯定有作弊器。”

    陆游微笑的看着张绍安，“你在耽误我的答题时间，影响我成绩，你要负全责。”

    “少废话！”张绍安认定了陆游在作弊，他拿过金属探测器在陆游周身扫了起来。

    “嗯？怎么回事，怎么没有反应？”张绍安不解。

    “现在你已经耽误了我一分三十六秒。”陆游看着张绍安道：“等考试结束后，我会向有关部门反应，对你进行问责。”

    张绍安不势弱的道：“我身为考场副主考我怀疑你有作弊行为，对你进行检查，合情合理。”

    “那你的检查结果呢？有什么发现吗？”陆游笑道。

    “我……”

    张绍安被陆游问的无语，他确实找不到陆游作弊的证据。

    陆游笑道：“就算我在作弊，你也要有证据才行。”

    说着，陆游不理张绍安，坐下后继续答题。

    陆游也不在乎旁人的眼光，依旧不看试卷，直接在答题卡上做答。

    陆游心道：“小爷我就作弊了。你发现了又能怎么样，你能找到证据吗？”

    张绍安看陆游这么明目张胆的作弊，气的直哆嗦，拿着金属探测器在陆游的身上扫了又扫，但却什么也扫不到。

    “妈的，老子就不信这个邪了！”

    张绍安转身离开考场，不一会又去而复返，拿回一个信号检测仪。这种信号检测仪江城一中这个考场就一个，是用来检测电波信号的。只有在金属检测器失灵后，才能这仪器去锁定作弊者身上发出的电波信息。

    陆游看到张绍安手手中的仪器，鄙夷的笑了笑，然后继续作签。

    刷刷刷……

    陆游笔走龙蛇，一张答题卡已经完成了大半。

    张绍安拿着信号检测仪在陆游周身不停的检测，但却什么也检测不出来。因为陆游已经停止了电波信号的收发。

    “你有完没有，你在前面晃了半个小时了，影响我答题知道吗？”陆游还没有说话，他身后的一名考生忍不住，终于不干了。

    “就是！我们考不好，你负责吗？”

    “对！要他负责。”

    有几名高考本来就没什么希望的学习，立即抓住机会，开始质问张绍安，把自己考不好的原因推到张绍安的身上。

    高考时考生最大，张绍安一看引起了公愤，不敢再在考场中停留，灰溜溜的被赶出了考场。

    看清爽的小说就到


第114章 高考结束见家长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第114章  高考结束见家长

    陆游虽然晚了半个小时进场，但他答题的速度太快，依然提前半小时就答完了试卷。

    不过，陆游没有交卷，他在等蓝梦琪。蓝梦琪没有陆游那么变态，但也行云流水，没遇到任何难题。陆游用分身看了一下蓝梦琪的答案，到目前为止正确率竟然在百分之九十九以上。

    铃……

    7号上午的考试结束，考生们出了考试，表情各异，有哭有笑……

    陆游出了考场，在走廊里等着蓝梦琪。

    蓝梦琪走出了考场，她清爽的黑发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气息，绘成一幅清美的画卷。

    蓝梦琪一步步向陆游走来，陆游竟然看呆了。

    蓝梦琪看到陆游的表情，俏脸一红，道：“你看什么呢？”

    陆游清醒过来，色色的笑道：“看你呢，真好看。”

    “呸！”蓝梦琪啐了陆游一口，娇羞道：“这一个月我没在家，你肯定没老实，油嘴滑舌的。”

    “……”陆游暗汗，还真被蓝梦琪说中了。

    蓝梦琪没发现陆游脸上的异样，她对陆游道：“你考的怎么样，有没有信心？”

    “当然有信心！”陆游道：“你就做好准备，等着随便让我吻吧！”

    “大色狼！”蓝梦琪羞骂了陆游一句，那娇羞的样子看的陆游只流口水，狠不得立即把蓝梦琪吃掉。

    肖雅的美，是成熟的美，韵味十足！

    官小蓉的美，是倾国倾城的美，似是高不可攀那种女神的美！

    而蓝梦琪，她美的娇羞，美的可爱，美的更真实！

    陆游与蓝梦琪一边回忆着这个他们生活了两年的校园，一边向考试外走去。

    “对了，你们这一个月，都去哪呢？”陆游向蓝梦琪问道。

    “这个……我不能跟你说，你得问琪琪，她不说，我也不能告诉你。”蓝梦琪道。

    陆游不为难蓝梦琪，只好放弃心中的好奇。

    “陆游……”蓝梦琪道：“你有什么打算，想报考哪所大学。”

    “这事我当然听你了啦！我孤家寡人一个，你去哪我去。你可别想耍赖，咱们可是说好的，我跟你考进同一所大学后，你得让我随便亲。你可别想甩掉我！”陆游道。

    “那我要考京都的清华大学，我看你考不上怎么办？”蓝梦琪道。

    京都清华大学历史悠久，是华夏最高学府，同时也是华夏最难考的大学之一。

    “京都的清华大学吗？好，我喜欢京都。”

    陆游在网上查到国家的奥林匹克公园中，有一块巨型玉石，这块玉石产自新疆和田昆仑山脉，长3.2米，高2.7米，宽1.6米，重约2.1吨，摩氏硬度5.5，被称为华夏第一玉。

    重两吨多的玉石，陆游都不敢想象里有蕴含着多少自己需要的能量。

    蓝梦琪道：“蓝梦集团要去京都拓展业务，我们如果考到京都的话，会方便很多。不过具体的还是等咱们成绩下来再说，如果能考上清华的话最好。”

    “以你的成绩才上清华不是问题。”陆游看了蓝梦琪的答案，对蓝梦琪非常有信心。

    蓝梦琪听到陆游的话没知声，她不担心自己的成绩，但她对陆游的成绩没有把握，不知道陆游能考出什么样的成绩。

    陆游和蓝梦琪出了江城一中，陆游对蓝梦琪道：“中午上哪吃，潇湘居怎么样？”

    “我还没回家，中午我要回家一趟，明天吧。”蓝梦琪不舍的对陆游道，久别重逢，她也想多和陆游呆一会。

    “我送你？”陆游道。

    “刘叔回来接我，你好好的准备下午的考试。”蓝梦琪道。

    下午的考试，张绍安又来陆游的考场巡视。陆游依旧不看试卷，在答题卡上直接答题。张绍安看了气牙根只痒痒，但却找不到陆游作弊的证据。

    7月8日下午，最后一科综合科目考试结束。

    “陆游，今晚去我家吃饭吧，我妈想见见你。”蓝梦琪搓着衣角，一边走，一边低头羞涩的对陆游说道。

    “你妈要见我？这个……那个……呃……”要见家长，陆游也紧张起来。

    “你去不去吗？”蓝梦琪紧张道：“我妈在家正准备晚饭呢……”

    “呃……去……”陆游担心的道：“你家都有什么人，不会嫌弃我吧！”

    陆游现在是孤儿，无父无母，而且蓝梦琪家的条件这么好，陆游虽然身怀逆天的分身系统，但真要见家长时，也不那么自信了。

    “我家就我和我妈两个人，放心吧，我妈人很好的。”蓝梦琪道。

    “那行！不过你先跟我去买点东西，第一次上门，不能空手去啊！”陆游道。

    蓝梦琪见陆游同意，又羞又喜道：“少买点水果意思一下就行。”

    “行！”陆游应道。

    为了让自己有点底气，陆游特意开着他那一百来万的汉虎车，而且买了数种精品水果。

    “你家在哪个小区？”陆游开着车，手心全是汗，一边开车一边对蓝梦琪问道。

    虽然陆游的壁虎分身还在蓝梦琪家，但因为蓝琪琪的关系，分身陆虎从没敢走出蓝梦琪的房间。

    蓝梦琪道：“我家住在江边的水岸名苑别墅区，不过我妈不经常回家，一般都在公司，所以我一个人住的时间比较多，今天我妈是为了见你，特意回来的。”

    “特意回来的？”陆游听后更紧张了。

    陆游带着忐忑的心情，把车开到了水岸名苑。水岸名苑地处雾凇江边，别墅区更是处在小区的黄金区域，不用出门就可以观看到江中美景。

    陆游在蓝梦琪的指引下，把车开进了其中一栋三层楼别墅。由于是傍水而建，所以每一层的景色都各有千秋。进入大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。

    陆游下了车，双手拎着手果，随蓝梦琪一同进了别墅。

    蓝梦琪的家非常宽敞，让陆游有些不适合，瞬间变得拘束。

    “妈，我同学来啦！”蓝梦琪进门后喊道。

    厨房内响起了脚步声，蓝梦琪的母亲手中拿着一只大碗，正在将鸡蛋打散，听到蓝梦琪的动静，应声迎了来出。

    陆游的心里十分紧张，当他看到蓝梦琪母亲的样子时，瞬间傻了。

    咣当！

    蓝梦琪的母亲看到陆游的样子，身子一僵，手中的大碗摔到了地上。

    看清爽的小说就到


第115章 未来丈母娘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第115章  未来丈母娘

    陆游随蓝梦琪来见家长，心中本来就紧张。当他看到蓝梦琪的母亲后，惊讶已经无法形容陆游此时的心情。

    “不可能！不可能！绝对不可能！”陆游在心中狂叫，他的心里掀起了涛天巨浪。

    肖雅的震惊比陆游还厉害。

    肖雅知道自己的女儿交男朋友了。当初学校通知蓝梦琪退学时，肖雅就知道原因，是因为一个男生才退的学。

    但蓝梦琪当时不肯透露陆游的信息，而且蓝梦琪和肖雅这对母女的关系又十分特殊，所以肖雅也没有强问。

    终于在高考结束后，蓝梦琪同意把男朋友领家来让肖雅见上一面，肖雅却想不到，女儿的男朋友竟然是陆游。

    陆游也怀疑过肖雅和蓝梦琪有关系，但他不相信肖雅是蓝梦琪的母亲，因为他清楚知道，肖雅的第一次是给了他的。

    以陆游的能力，他知道那绝对不是假的。

    可是，又怎么解释肖雅是蓝梦琪母亲这事呢？

    “难道蓝梦琪不是肖雅亲生的。”陆游重新审视了一下蓝梦琪和肖雅两人的相貌，两人不是很像，但也几分神似。

    “妈……没事吧？”蓝梦琪打断了陆游和肖雅两人的思绪。

    “啊……”肖雅意识到自己的失态，连忙道：“梦琪，快叫你同学进屋，我收拾一下。”

    肖雅赶紧把打落到地上的碗收拾起来，期间偷偷的看了陆游一眼。肖雅发现，陆游也在偷偷的看她。

    “啊！”肖雅惊叫了一声，因为紧张，破碎的碗体把肖雅的手割了一道小口。

    “肖……”陆游刚要叫肖雅的名子，突然想到这是蓝梦琪的家，而且蓝梦琪还在身边。

    蓝梦琪赶紧跑到肖雅身边，检查肖雅的伤口，“妈，你怎么这么不小心。”

    说完，蓝梦琪对陆游道：“陆游，在客厅的电视柜下面，有个急求箱，里面有创可贴，你给我妈找一个。”

    “我去把碗收拾起来。”蓝梦琪把肖雅推到客厅当中，然后小声的对陆游道：“照顾好我妈，要好好表现喔！”

    说完，蓝梦琪还俏皮的对陆游眨了一下她的大眼睛。

    蓝梦琪取来工具，先是把打碎的碗都扫起来，然后又用拖把把地上的蛋液擦干净。

    陆游按蓝梦琪的指示，取出了急救箱，找到创可贴，他看了一眼蓝梦琪，见她在专心的打扫，才打开创可贴，小心的帮肖雅把伤口粘上。

    陆游和肖雅两人对视了一眼，心中都有疑问，但都莫不做声，因为蓝梦琪距离他们也就十来米远。

    蓝梦琪打扫完，回到客厅，“妈，让我看看，没事吧？”

    “没事！一个小口，血已经止住了。”肖雅起身，道：“你陪陆游看会电视，我去做饭。”

    “你手能行吗？我帮你吧！”蓝梦琪道。

    “不用。”肖雅起身进了厨房。其实蓝梦琪家有专职佣人的，但女儿的男朋友第一进家门，肖雅为了表现出诚意，才亲自下厨。

    “我妈怎么知道你名子？”蓝梦琪突然发现，母亲叫陆游的名子叫的十分顺口。

    “呃……”陆游汗道：“刚刚你不是叫过我名子吗？”

    “喔……是吗？”蓝梦琪想了想，似乎有这事。

    “肖总是你亲妈吗？”陆游忍不住向蓝梦琪询问道。

    “这还用问吗？当然是亲妈！”蓝梦琪白了陆游一眼。

    陆游心道：“难道蓝梦琪不知道自己不是亲生的！对，应该是这样，肖雅姐肯定不会把实情告诉蓝梦琪。”

    “陆游，你叫我妈什么？肖总？你应该叫阿姨！”蓝梦琪在自己家中，性格放开了许多，不似学校那样腼腆。

    “嗯嗯嗯……”陆游连忙点头。

    “把女朋友的妈给睡了，这叫什么事啊！”陆游心道：“不管是不是亲妈，终究是人家的妈啊！”

    “陆游，你一个人住，肯定会做菜吧？去帮厨房给我妈帮忙，好好表现一下。”蓝梦琪红着脸蛊惑陆游道。

    “啊……我去帮忙？”陆游有些犹豫，他现在有些不敢面对肖雅，更害怕被蓝梦琪看出什么端倪。

    “去嘛！”蓝梦琪摇了摇陆游的胳膊，撒娇道。

    “那……那……好吧！”陆游硬着头皮被蓝梦琪带到了厨房。

    蓝梦琪家的厨房很大，厨具十分高档，而且整洁光亮。厨房中，那陆游熟悉的不再熟悉的身影正在忙碌着。

    “妈！陆游会做菜，让他帮你。”蓝梦琪把陆游推进了厨房，对肖雅说道。

    肖雅的心本来就很乱，蓝梦琪把陆游推到她面前，肖雅更加的不知所措了。

    蓝梦琪离开前，冲陆游挥了挥粉拳，用口形无声的对陆游道：“加油！”

    蓝梦琪退出厨房后，肖雅与陆游对视了一眼，就想盘问陆游。。

    陆游赶紧向肖雅做了一个禁声的手势，指了指厨房门口，他道：“阿……姨……我帮你。”

    肖雅看了一眼厨房门口，将手中的工作分给陆游一些，呼了口气后道：“你和我家梦琪是同学？同班同学吗？”

    “嗯，上高中后一直是同学。”陆游道。

    “跟梦琪同学这么久，你对我家的情况应该了解一些吧？”肖雅问这个问题时，美目盯着陆游，心道：“你跟梦琪同学这么久，难道不知道我是梦琪的母亲吗？”

    陆游当然明白肖雅指的是什么，他无辜的道：“我只知道梦琪的条件好，但却不知道阿姨你是蓝梦集团的总裁。”

    “妈，你干什么呢？要查户口啊！”蓝梦琪从厨房门口蹦了出来，对肖雅的问题颇有意见。

    “我就跟陆游随便聊聊天，放心吧，妈不欺负他。”肖雅道。

    梦琪走了进来，“算了，我一个人在外面也没意思，我也来帮忙吧。”

    “梦琪，卫生间在哪，我去方便一下。”陆游道。

    “在客厅的旋梯下面。”蓝梦琪道。

    同时面对蓝梦琪和肖雅两女，陆游想淡定的呆在厨房中实现是太难了。

    “妈，怎么样？对陆游还满意吧？”蓝梦琪看着肖雅，紧张的问道。

    肖雅道：“你老实告诉妈，你跟陆游发展到什么程度了？”

    看清爽的小说就到


第116章 肖雅的男朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第116章  肖雅的男朋友

    肖雅很难解释此时的心情，也不清楚自己出余哪种原因而问出的这个问题。是吃醋？还是担心女儿吃亏！

    “妈……”蓝梦琪听到肖雅的话，娇羞道：“我们……我们……”

    “你们怎么样了？”肖雅谎了，“啊……”

    肖雅一紧张，不小心切到了手指。

    “妈……陆游……快拿创可贴来！”蓝梦琪一边检查肖雅的手指，一边对陆游喊道。

    陆游从卫生间提着裤子跑出来，火速的把创可贴送到厨房。

    陆游看到肖雅的手指，无语了，这才多大一会就伤了两次，继续下去，十个手指不得废掉啊！

    “梦琪，你带阿姨去休息一下，菜我来炒吧！”陆游道。

    “怎么能让你炒！”肖雅拒绝道：“梦琪，给你张姨打电话，让你张姨过来炒菜。”

    肖雅口中的“张姨”是蓝家的佣人，肖雅本想亲自下厨的，但现在全被陆游给打乱了。

    不一会，司机刘叔就把“张姨”送了过来，陆游才知道，这张姨跟刘叔竟然是夫妻。

    张姨是专业的，半个小时后，十来个丰盛的佳肴就摆上了餐桌。

    席间，陆游和肖雅都不知道应该说些什么好。

    “妈，吃菜。陆游，吃菜。”苦了蓝梦琪，只有她一个人在尽量的调节气氛。

    “小陆，听梦琪说，你高考考的不错，打算报考什么学校？”终于，肖雅找了个话题，打破了尴尬的气氛。

    陆游想说梦琪报啥我报啥，但他面对的是肖雅，这个跟自己发现了关系的女人，这让陆游很为难。

    蓝梦琪见陆游口中叼着筷子不知声，用手肘拱了一下陆游，低声道：“我妈问你话呢？”

    肖雅看到女儿与陆游亲昵的样子，心里酸酸的……

    “啊……”陆游用左手抓了抓头，“成绩还没下来呢，等成绩下来了再决定。”

    “哼！”陆游的回答让蓝梦琪有些不满，在桌下用小脚踢了陆游的小腿一下，心道：“咱们不是早就商量好了吗，我报哪你就考报哪，怎么见到我妈就不敢说了。”

    蓝梦琪的小动作被肖雅看在眼里，吃着桌上的佳肴，尝不出美味，而且尽是苦涩。

    肖雅不再知声了，陆游也没有话，桌上的气氛又陷于了尴尬。

    陆游意识到桌上的气氛，想缓和一下，脑袋一抽，问道：“梦琪，你爸呢？怎么不见叔叔？”

    蓝梦琪听到陆游的话，赶紧看向肖雅，肖雅听到陆游的问题，狠狠的瞪了陆游一眼睛。

    蓝梦琪见肖雅不高兴了，在桌子底下狠狠的踢了陆游一脚，“你瞎问什么！”

    其实陆游也是想弄清楚蓝梦琪和肖雅的真正关系，肖雅跟他之前明明是处女，但这蓝梦琪又是怎么来了！

    陆游很不解。

    肖雅听出了陆游话中的意思，心中与陆游赌气，道：“梦琪，妈最近喜欢上了个人……”

    说着，肖雅看了陆游一眼，然后继续道：“如果妈找男朋友的话，你会不会同意？”

    “啊！真的吗？”蓝梦琪听到肖雅的话，兴奋的叫道：“妈你早就应该找个人了。怎么样，他长的帅不帅？”

    蓝梦琪的话让肖雅的脸色红润起来，禁不住又看了陆游一眼，道：“挺帅的！”

    “真的吗？我想见见他。妈，正好今天大家聚一起，把他叫来，让我跟陆游给你把把关。”蓝梦琪雀跃的道。

    肖雅和陆游对视了一眼，她摇了摇头，“他今天不方便，以后再说吧。”

    “打个电话试试！”蓝梦琪来了兴致，撒娇的摇了摇肖雅的手臂。

    “他今天真不方便。”肖雅怎么可能打电话，因为陆游就在她对面坐着呢。

    “妈，你把电话给我，我帮你把。”说着，肖雅就去翻肖雅的电话。

    “啊……”肖雅惊叫了一声，她电话中可存着陆游的号码，如果让蓝梦琪翻到陆游的电话，蓝梦琪肯定会怀疑她和陆游的关系。

    肖雅赶紧抢过她的电话，道：“我打，我打，我去卧室打。”

    说着，肖雅拿着电话跑到了卧室。

    “哈哈……看来我妈真在谈恋爱了。”蓝梦琪看到肖雅紧张又羞涩的样子，高兴的对陆游道：“我妈这些年都一个人，怪不容易的，早就应该找个人了。唉！不过……我妈身为蓝梦集团的总裁，追她的人不少，但真心的却不好找。所以，这事我得替我妈把好关。”

    陆游心中忐忑，心道：“你妈的男朋友就是我啊！”

    陆游悄悄的把手机分身调成了振动状态，不过肖雅并没有给他打电话，只是回房平复了一下心情，然后就出来了。

    “怎么样？他来不？”蓝梦琪见肖雅出来，急问道。

    肖雅摇了摇头，“他今天不方便，以后再说吧。”

    蓝梦琪见肖雅脸色不太好，以为是对方没来有些不高兴了，立即劝道：“妈，没事，人家应该是真忙，那咱们就别打扰人家了！”

    饭后，蓝梦琪与肖雅在厨房洗碗时，蓝梦琪对母亲肖雅羞问起来，“妈，您感觉陆游怎么样？过关不？”

    “……”肖雅不知道应该如何回答。过关？她这关早就过了，而且已经过了再非常的透彻。

    “妈……”蓝梦琪见肖雅不说话，紧张起来，又叫了一声。

    “妈不反对！”说完，肖雅感觉自己生命似乎失去了一部分，很难受，无法用语言言表。

    “椰！妈真伟大！”蓝梦琪抱着肖雅赞了一句。

    “蓝琪琪呢？他同意你交男朋友吗？”肖雅又道。

    肖雅问起蓝琪琪，蓝梦琪表情一凝，“琪琪……她……还没有接受陆游……”

    “哦……”肖雅听到蓝梦琪的话，心理一下轻松了许多。肖雅知道，蓝琪琪还没有接受陆游，那梦琪和陆游肯定没有发展到太深的层次。

    肖雅摸了摸女儿的头发，安慰道：“放心，蓝琪琪会接受陆游的。”

    “嗯！”蓝梦琪狠狠的点了点头。

    肖雅的话启发到了蓝梦琪，她道：“妈，你说我是不是应该让琪琪和陆游多接触一下，让她们多培养一下感情？”

    肖雅想了想，道：“如果你真的喜欢陆游，为了你们以后能更好的相处，应该让他多与蓝琪琪接触接触。”

    蓝梦琪点了点头，“我知道了，以后我会多给他们俩个创造些机会的。”

    看清爽的小说就到


第117章 在家注意安全

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第117章  在家注意安全

    蓝梦琪和母亲肖雅收拾完厨房，蓝梦琪对陆游道：“我回楼上房间换下衣服，一会我们出去玩。”

    肖雅见蓝梦琪上了别墅的二楼，立即将陆游拽到了一边，道：“我们的事，千万不能让梦琪知道。”

    陆游终于找到了与肖雅独处的机会，他有太多的疑问要问肖雅，“肖雅姐，怎么回事？你怎么会是梦琪的母亲？不可能，也不应该啊！”

    肖雅苦涩的道：“我和梦琪，还有琪琪的关系比较复杂，三两句话说不清楚，等以后有机会我再详细跟你解释吧！”

    “姐你什么时候有时间？我去找你。”陆游很想弄清楚肖雅和蓝梦琪的关系。

    “不行！我们最近还是少见面的好。绝对不能让梦琪知道我们的事。”肖雅急道。

    “可是……”

    陆游话还没说完，肖雅家的别墅门被人打开，“肖总，倭国松上公司的人已经到集团了，我打您电话，你一直没接……”

    商诗语进门后看到了陆游，心惊，“肖总竟然把这小子领家里来了！再不解救肖总，肖总就彻底沦陷了啊！”

    “啊！我刚刚打完电话，手机没电了。忘充电了，所以没收到”

    肖雅的手机不是没电了，而是怕蓝梦琪翻她手机，所以把手机关机了。

    肖雅解释完，开始穿衣服，要与商诗语离开。

    “妈，你要回公司吗？诗语姐好……”

    蓝梦琪换好衣服从二楼下来，她跟商诗语打完招呼，挎住陆游的手臂，对商诗语介绍道：“诗语姐，这是我男朋友，陆游！”

    蓝梦琪给商诗语介绍完陆游，又对陆游道：“这是诗语姐，我妈的助理。”

    “你男朋友？”商诗语惊的下巴差点掉到地上，额头一万只草泥马跑过，心道，“这小子不是肖总的小情人吗，怎么又成梦琪的男朋友了。”

    商诗语看了一眼睛肖雅，心道：“这是什么情况啊！难道说肖总母女在和这小子玩禁忌游戏，母女待一夫？”

    肖雅看到商诗语那一脸惊讶的表情，拉着商诗语就走，“诗语，你不是说松上公司的人在等我吗，快走。”

    肖雅把商诗语不小心说漏了她和陆游的关系。

    “啊！你们……这……”

    商诗语指了指陆游，又指了指蓝梦琪，还没等她指肖雅，就已经被肖雅拉出了别墅。

    蓝梦琪看着被母亲拉走了商诗语，有些莫名其妙，指了下商诗语的背影，又指了陆游，“诗语姐怎么好像认识你呢？”

    “呃……那怎么可能？”陆游干笑了两声。

    “你老实告诉我……”蓝梦琪挽住陆游的手臂。

    “什么？”陆游暗汗，心中在思索说词。

    蓝梦琪盯着陆游的表情接着道：“诗语姐的胸是不是很大，很诱人？”

    “咳咳……”陆游心道：“姑奶奶，你吓死我啦！”

    “说，大不大，是不是你们男孩子都喜欢大的？”见过家长后，蓝梦琪已经把陆游定位成了自己的男朋友，动作举止亲昵了许多，说话也不似以前那么紧张结巴了。

    陆游瞄了一眼蓝梦琪，道：“对于我来说，你的更适合，一只手掌托不下。够大不说，而且还可以通过我的努力，让它变的更大。”

    说着，陆游作了一个伸手欲抓的动作。

    “啊！大色狼！你要是敢动手，小心琪琪出来收拾你。”蓝梦琪又羞又美的跟陆游玩笑道。

    陆游听到蓝琪琪的名子，手爪停到了半空中，不敢再进一分。

    蓝梦琪向陆游吐了吐可爱的小舌头，“哈……怕了吧！”

    “切……我是怕我打他屁股，然后受罪的是你。”陆游不肯承认惧怕蓝琪琪的事。

    “要打我屁股？小子，你是不是活够了？”蓝梦琪表情突然一冷，

    “啊！蓝琪琪……我……我是跟梦琪开玩的呢！”陆游的心里被蓝琪琪吓的长出了巨大的阴影。

    “哈哈……还说不怕，被吓到了吧！”蓝梦琪扑哧一声乐了起来。

    “好啊，原来你在骗我！”陆游大窘，一个饿狼扑羊，把蓝梦琪扑倒在地，双手向蓝梦琪的腋窝抓去。

    “啊……不要……不行……我……受不了啦……饶了我吧……”

    肖雅刚刚走的急，穿鞋时把手手机落在鞋架上了。因为怕蓝梦琪翻看她的手机，所以她不得不返回来取。

    肖雅刚到门口，就听到蓝梦琪的叫声。

    肖雅的脸上布满了黑线，心中很痛，又很气愤。

    肖雅忍着冲动，为了不让大家尴尬，她敲了敲房门，“梦琪，妈电话忘鞋架上了，你把妈电话拿出来。”

    “啊！”蓝梦琪和陆游一惊，蓝梦琪赶紧挣脱陆游，跑到门口，红着脸打开门，把手机递给肖雅。

    “妈……”蓝梦琪羞的不敢看肖雅。

    “你们俩个……注意安全……”说完，肖雅快步返回商诗语的车中。

    商诗语也听到了蓝梦琪的叫声，心道：“看来姓陆那小子真的在父母通吃啊！完了，这可怎么办是好。”

    蓝梦琪愣在门口，“安全？注意什么安全？”

    陆游的手机分身收到肖雅的信息，“梦琪还小，你要掌握分寸，经不起你折腾……”

    肖雅刚发完信息，立即意识到不对，“不对，有蓝琪琪在，梦琪不可能跟陆游发生那种关系，刚刚肯定是我想错了。”

    想到这里，肖雅赶紧撤回发给陆游的信息。

    “嗯？怎么又撤回了？肖姐这是什么意思啊！”陆游蒙了。

    还好分身接收信息不用陆游阅读，蓝梦琪发现不了肖雅的信息。

    蓝梦琪来到陆游身边，道：“我妈让咱们出去玩时注意安全。”

    “呃……”陆游暗汗，心道：“你妈是让咱们两个在床上玩时注意安全好不好。”

    陆游和蓝梦琪出了别墅，上了陆游的汉虎车。

    陆游发动车子后，回头看了一眼车的后排，然后又看了蓝梦琪一眼，心道：“在后面把梦蓝的妈给睡了，现在女儿做在副驾驶，感觉怪怪的。”

    “陆游，咱们上哪玩？”蓝梦琪上车后问道。

    陆游想了想，“要不咱们出城吧！我身为江城人，雾凇湖我都没游玩过呢。”

    “雾凇湖中的五虎岛听说不错，咱们可以顺便去岛上玩玩。”蓝梦琪提意道。

    陆游没去过江城丰满区的雾凇湖，但他可以通过手机分身中的地图导航功能直接在大脑中导航，并且还可以知道实时路况。

    “咦？水电站！”陆游驾车向雾凇湖船坞开去时，正路过江城丰满水库的丰满水电站。

    看清爽的小说就到


第118章 赏金杀手唐千羽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第118章  赏金杀手唐千羽

    陆游看到水电站，立即来了兴趣。

    “咱们去水电站的大坝上参观一下，怎么样？”陆游对蓝梦琪道。

    蓝梦琪看了一眼水电站，几十米高的大坝倾流而上，十分壮观。

    “行，听你了。”蓝梦琪做完决定后，表现一幅乖巧的模样。

    丰满水电站也算是一个小景观，游雾凇糊的人，许多在这里驻足，拍照留念。

    陆游对拍照没兴趣，他是对电站的电能感兴趣。

    “我们拍两张照吧！”蓝梦琪挽住陆游的手臂，背对着大坝下面的瀑布，美美的自拍起来。

    陆游观察了一下大坝的水电站，游客只能观光外面的大坝，而且里面的发电机组是禁止参观的。

    陆游本打算来电站偷些电能，但大白天的却没办法接近。

    陆游悄悄的放出一只蚂蚁分身，让蚂蚁分身潜伏到发电厂内，去给陆游探探路。

    “只能等晚上天黑后再来试试了！”陆游心道。

    水电站大坝虽然壮观，但拍过照后也就没多大意思了。

    陆游和蓝梦琪开车继续向雾凇湖的船坞赶去。

    公路上车流不少，陆游开着汉虎车跟着车流，发现前向的叉路口处车流开始分流，大部分还是向船坞开去，但一小部分却开下了主路。

    蓝梦琪指着路口的公路牌，道：“那边是三清宫，好像也是一个景点，咱们要不要也去看看。”

    陆游见蓝梦琪的兴致挺浓，道：“反正没什么事，又顺路，那就过去看看呗。”

    陆游把车开下道，向三清宫方向开去。

    三清宫经历数百年风雨沧桑，座落于麒麟崖下的三清谷中，由一组具有华夏道教建筑风格的古建筑群构成，这里山峰绮丽、绿树遮天、云烟飘渺、清幽空灵。三清宫挨西二角为钟鼓楼，第一殿为关圣殿，殿后为三清殿，里面供奉着传说中的道教三祖，左右各为祖师殿和娘娘殿；东西还超生殿、护法殿等。

    陆游和蓝梦琪下了车，先在宫外排队上了香火。上香火相当于买票，只有上了香火才可以进宫观光。

    陆游和蓝梦琪上了香火，与其它游人一同进入宫。

    在入宫的时候，陆游的被目光被身旁的一女子吸引住了。

    这名女子留着精致的短发，紫色的刘海遮住了他右边的眼睛，身上穿着黑色的短身皮夹克，下身紧身皮裤。陆游的目光并不是她被火爆的上围和丰富的翘臀所吸引，而是因为他脑中杀手独孤狼的记忆。

    杀手独孤狼的记忆显示，这个女子名叫唐千羽，不是普通人，而是一名赏金杀手，在国内赏金杀手榜上排名第九，比独孤狼还高了一位。而且她在潜龙榜上的排名更靠前，排名第六十八位，足足比杀手独孤狼高了十一位之多。

    因为独孤狼与唐千羽曾经争夺过同一个任务目标，所以才能认出唐千羽。

    陆游正在回忆唐千羽的信息，他的腰间突然传来一阵刺痛。

    “有那么好看嘛，不是就是胸大了一点点，屁股圆了一点点。”蓝梦琪掐完陆游，生气的掘起了小嘴。

    陆游赶紧收回眼神，道：“你的也不小，要是嫌小，我帮你揉大它。”

    “哼！大色狼，以后得让琪琪多教育教育你。”蓝梦琪气道。

    “别，是我错了还不行吗？千万别叫那女魔头出来，我跟你的幸福生活还没开始，我可不想你这么早就当寡妇！”陆游道。

    “嘘……你敢叫琪琪魔头，不要命啦，小心让她听到。”蓝梦琪替陆游担心道。

    “呃……口误……口误……”陆游赶紧闭上嘴。

    陆游和蓝梦琪一边逛三清宫，一边留意着女杀手唐千羽的动向。

    “还看！”蓝梦琪发现陆游还在偷瞄唐千羽，又在他腰间掐了一下。

    据独孤狼所知，唐千羽是南方人，大老远到跑到北方江城这三清宫中来，肯定不是来旅游的。

    陆游见蓝梦琪吃醋吃的厉害，不敢再用眼睛关注唐千羽。

    陆游手中红光微微一闪，一只蚂蚁分身出现在陆游手中，陆游将蚂蚁分身卷曲成小球，并夹在中指和拇指之前，然后偷偷的，趁着所有人不注意，向唐千羽弹了过去。

    陆游觉得唐千羽有古怪，想知道她来三清宫的目的到底是什么，所以想用蚂蚁分身监视她。

    蚂蚁分身被主体弹向了唐千羽，在即将落到唐千羽身上前，分身张开身体，做好了着陆的准备。

    突然，就在分身快要落到唐千羽的身上时，唐千羽竟然转身，发现了有东西向她袭来。她伸手一挥，把陆游的蚂蚁分身就抓在了手里。

    陆游感觉到一股无法抗拒的力量禁锢住了分身，四周的压力把分身压的粉身碎骨，几乎渣都不省。

    陆游的蚂蚁分身还没有落到目标的身上，就挂了。

    唐千羽摊开手，看到手中的小蚂蚁尸体，皱了下皱眉，“不是暗器，是我搞错了？”

    唐千羽扔掉到了蚂蚁尸体，继续在三清宫的游逛。

    “靠……”陆游低骂了一句，他不但心痛，同时身体也很痛。

    “蚂蚁分身不行，小爷我得使用更高级的分身了。”

    在进入祖师殿时，陆游趁没人注意，落后了蓝梦琪一步，在门外偷偷的把分身陆九召唤了出来。

    陆游陪着蓝梦琪在三清宫各宫殿中逛，而陆九偷偷的尾随着唐千羽。

    唐千羽穿过祖师殿，直奔娘娘殿而去。

    陆游见唐千羽的警觉性那么高，怕被她认出陆九，所以只能远远的跟着她。

    唐千羽进入娘娘殿后，趁人不注意，身影一闪，闪到了娘娘像的后面。

    过了大约两分钟，唐千羽又从娘娘像后闪了出来。

    唐千羽的目光在陆九身上看了一眼，然后快速向门外走去。

    “有古怪！”分身陆九快步追了出去。

    陆游发现，唐千羽并没有下山出宫，而是向宫后的密林中走去。分身陆九赶紧跟上，跟着唐千羽进入了三清宫后的密林。

    分身陆九跟了一段，发现已经找不到唐千羽的踪迹。

    “人呢？”分身陆九四处搜索着。

    “独孤狼，你为什么要跟踪我？难道我上次给你的教训还不够吗？”

    唐千羽突然出现在陆九身后，分身陆九竟然没有发现。

    看清爽的小说就到


第119章 落羽飞花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第119章  落羽飞花

    唐千羽的警觉性非常高，连一个蚂蚁射向她，她都能发现，更何况是被分身陆九跟踪。

    陆游被发现，想说我只是路过，但这谎言肯定骗不了唐千羽。

    “把东西交出来，不然你别想离开江城！”陆游也不知道唐千羽在三清宫中拿到了什么东西，但陆游想肯定是好东西，不然唐千羽不能大老远的从南方跑到江城这个小地方来。

    唐千羽冷眉横对，“想抢我的东西，我看你活的不耐烦了。”

    “呵呵……见者有份，如果你分我一半的话，我就放你走。”分身陆九道。

    “上次看在同行的份上，放你一次。没想到你竟然打起我的主意来，这是你自己找死，就别怪我了。”

    说着，唐千羽玉手一挥，一只白色羽毛状的物体向分身陆九射了过来。

    陆游通过独孤狼的记忆，他知道这是唐千羽的独门绝技飞羽镖。

    分身陆九知道唐千羽飞羽镖的厉害，其杀伤力不比手枪差。

    陆游不敢大意赶紧闪避。

    “独孤九……”分身陆九想去攻击唐千羽，可是唐千羽根本不给分身陆九近身的机会。

    唐千羽的飞羽镖好象无穷无尽，干射也射不完。陆游终于知道唐千羽为什么叫千羽了，她的飞羽镖不是一般的多，可能真有上千只。

    噗噗……

    分身陆九闪躲不急，被唐千羽射中了两镖。

    “不好！这唐千羽虽然也是小周天武者，但她的飞羽镖擅长远程攻击，我根本近不了她的身，继续下去分身肯定会被挂掉。”陆游心中暗道，“我得去支援分身。”

    想到这里，陆游对蓝梦琪道：“梦琪，我去下厕所，你等我一会，回来再帮你拍照。”

    “好的，快去快回。”

    对于蓝梦琪的安全，陆游是绝对的放心，有蓝琪琪那魔女在，她不伤害别人就是万幸了，谁想打蓝梦琪的主意，那就是找死。

    三清宫的厕所在关圣殿后面，陆游借着尿道直接进了三清宫后的密林。在入林前，陆游看到衣架上晾着几件道袍，陆游随手抓了一件套在了身上。

    密林中，分身陆九已经完全处在了劣势，身上多处中镖。而让分身非常郁闷的是，他连唐千羽周身一米的范围都没有碰到。

    陆游终于明天唐千羽在杀手榜和潜龙榜的排名为什么比独孤狼高了，人家的战斗值和杀伤力确定比独孤狼高出许多。

    “独孤狼，临死前，让你见识一下我唐家绝技――落羽飞花。”

    唐千羽想快点结束战斗，因为她在三清宫中得到的东西太宝贵的，她不想节外生枝，所以对分身陆九使出了杀招。

    只见唐千羽双手在她身前舞动，幻化出无数残影，最后玉掌向前一推，一朵由飞羽镖形成的花朵向分身陆九爆射而来。

    “我靠！”陆游暗骂了一声，加快脚步。

    但是，陆游还是晚了一步，唐千羽这招《落羽飞花》的攻击范围太大，这种无差别的攻击，以分身陆九“小周天”的实力，根本躲不开。

    噗噗噗……

    分身陆九全身中了数十镖，如此近的距离，唐千羽的飞羽镖透体而去，把分身陆九射成了人肉筛子。

    唐千羽看到倒在地上的分身陆九，怜悯道：“是你自己找死，怪不得我。”

    说完，唐千羽转身就走。

    “站住！拿了我三清宫宝物还想走！”突然一声爆呵叫住了唐千羽，陆游出现在分身陆九身旁，但还是晚了一步，分身的伤太重，已经奄奄一息了。

    唐千羽转身发现，竟然是一名面目清秀的小道长。

    唐千羽不屑的道：“我就要走，你能拦得下我吗？”

    说着，唐千羽一挥手，向陆游射出一根飞羽镖。飞羽镖并没有射向陆游的要害，而是射向了陆游的手臂。

    唐千羽不想节外生枝，特别是陆游穿着道袍，她怕伤了这小道长会引来更大的麻烦。所以，唐千羽对陆游没下杀招。

    飞羽镖向陆游飞射而来，面对飞羽嫖，陆游不闪也不避。

    “这小道长不会武功！”唐千羽想收回飞羽镖，但射出去的镖怎么可能还收得回来。

    就在唐千羽为陆游担心时，诡异的一幕出现了，银月色的金属飞羽镖在即将射到陆游时，竟突然改变的方向，仿佛陆游身上有一道无形的保护罩，把飞羽镖挡开了。

    “什么？”唐千羽心中骇然，“这小道长难道是一个高手。能无声无息振开我的飞羽镖，是内劲巅峰，打通任督二脉的高手吗？”

    陆游化解掉了唐千羽的飞镖，一幅高深的样子道：“把属于我三清宫的东西留下，我可以不追究你伤人一事。”

    陆游让他对面的唐千羽表情一紧，“如果三清宫知道宝物的存在，为什么放在石像后不取，而是应该把宝物放个更安全的地方才是。”

    “宝物放哪是我三清宫的事，再不交出宝物，贫道可要动手了。”陆游道。

    宝物对唐千羽十分重要，好怎么肯交出去。

    “想要我交出宝物，你接得住我的《落羽飞花》再说。”

    说着，唐千羽再次使出他的杀招《落羽飞花》。

    数不清的飞羽镖向陆游射了过来。

    陆游将道袍下摆潇洒的用手一甩，双腿微蹲，扎成马步，双掌向前推去，口中道：“定！”

    唐千羽看到，她的飞羽镖射小道长身前时，竟然诡异的定在了空中。

    “这……这……这怎么可能？”唐千羽被吓到了。

    陆游的双手在空中虚空画了个太极圆，空中那些飞羽镖随着陆游的双手逆转，调转镖头，指向了唐千羽。

    “去！”陆游一声令下，同时双掌推出，空中的飞羽镖向唐千羽怒射而去。

    “啊！”唐千羽慌了。

    《落羽飞花》是唐千羽的绝技，可是它对陆游却无效，而且现在《落习飞花》成了陆游的杀招。

    “难道我要死在我自己的招式下吗？”唐千羽心中惊恐，暗道。

    躲？已经无处可躲！唐千羽比谁都清楚《落习飞花》的攻击范围，这么近的距离根本就躲不了。

    唐千羽闭上了眼睛，只能等死。

    “再说一次，把我三清宫的宝物交出来。”

    陆游的声音再次在唐千羽耳边响起。

    唐千羽睁开眼睛，发现她的飞羽镖就悬停在她眼前，随时都可以要了她的性命。

    看清爽的小说就到


第120章 素女真经

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第120章  **真经

    唐千羽非常庆幸，他在进入三清宫后去了一趟厕所，把膀胱中的尿都排干净了！不然，她现在决对会吓尿裤子。

    隔空御物，这是什么样的实力啊！

    唐千羽不清楚这需要什么样的境界才能做到，但她知道这样的修为绝对已经超出了内劲期的水平，比她高了三个境界都不止。

    “道长饶命！”唐千羽吓的直接跪了，“是我有眼不识泰山，打扰了道长清修。”

    说着，唐千羽从怀中掏出一块油布包裹的物体，把它送到陆游眼前，“这是三清宫的宝物，我奉还给道长。”

    陆游伸手接过唐千羽递来的油布包裹，而空中的飞羽镖依然指着唐千羽。

    陆游收起油布包裹，道：“你与此人的恩怨与我三清宫无关，立即滚，如果再敢来我三清宫偷东西，就将你永远囚禁于此。”

    “是！后辈再也不敢了！”说完，唐千羽转身欲逃。

    “把你的镖带走。”

    陆游手臂一挥，空中的飞羽镖聚到了一起，飞到了唐千羽的身前。

    唐千羽收起飞羽镖，狼狈的逃下山。

    陆游没功夫察看油布包裹中的东西，因为地上的分身陆九已经快要挂掉了。

    “怎么办？伤的这么重，就算送到医院也来不急了。”陆游和分身心连心，分身的身体状况他比谁都清楚。

    “不能把分身放在这，如果被人看，还以为我是伤了他。”

    想到这里，陆游打算把分身先收回到分身空间中再说。

    红光笼罩住分身陆九，下一刻，分身陆九被陆游收回到了分身系统中，回到了系统中的分身空间当中。

    分身陆九被收回到分身空间中后，分身系统立即弹出提示，“分身出现严重创伤，是否修复？”

    “啊！还能修复吗？分身系统还有这功能吗？”

    “修复！”陆游命令道。

    “根据分身创伤情况，修复分身需要能量79度。是否修复？”分身系统提示道。

    “什么？多少度？”陆游不敢相信这是真的。

    “七十九度！”分身系统再次确认道。

    “我操！那还等什么，赶快修复啊！”陆游心道：“七十度，这也太太太太他妈的便宜了啊！想当初，创造这个分身可是用了10万度能量啊！分身这都快挂了，现在却只需要七十九度能量就能修复，太他妈的值啦！”

    分身系统中，红光在陆九的分身空间中闪了一下。

    下一刻，系统提示道：“分身修复完成，消耗能量七十九度。”

    “我操，这……这……这就完成啦！前后不过一秒钟啊！”陆游欣喜道：“尼玛，这修复速度比老子自愈的速度快多啦。”

    修复好了陆九分身，陆游心情大好，不但得到了一个宝贝，还发现了分身系统的新功能。

    打开油布包裹，里面是一本线装古体字的书册，在书册上写着《**真经》几个古体字。

    现在用的文字是从古体字简化而来，陆游基本上都能认出来。

    陆游翻开真经的第一篇，“欲练真经，必保处子之身！”

    “呃……”陆游把《**真经》翻看了一遍，可惜道：“这么好的功法，竟然只能女人练，而且修炼之前还必须是处女才行。太可惜了。”

    陆游想到了肖雅，可惜她已经不是处女，不能修炼这《**真经》了。至于蓝梦琪，陆游感觉她不需要了，她和蓝琪琪那魔女同用一个身体，虽然这《**真经》是比内劲境界还要高级的“真气”级功法，但陆游觉得蓝琪琪修炼的功法比“真气”级别还要高。

    陆游把《**真经》收到怀中，“先留着，回去看看非男姐能不能练。”

    至于宋非男，虽然她还没有男朋友，但宋非男毕竟比陆游大了好几岁，而且跟江沁雪两人关系不清不白的，能不能练这《**真经》，陆游还真吃不准。

    “你怎么去了这么长时间？是不是又去看那大胸美女去啦？”蓝梦琪见陆游回来后质问道。

    陆游刮了一下蓝梦琪的琼鼻，调侃道：“以前多温柔，多腼腆个小美女！怎么有了女友身份后就变成个小醋坛子了！”

    “哪……哪……哪儿有？”蓝梦琪被陆游亲昵的动作弄的又结巴起来。

    陆游轻轻的捏了一下蓝梦琪水嫩的脸蛋，笑道：“对了！就现在这个样子，结巴起来最可爱。”

    “坏蛋，嘲笑我！”蓝梦琪用粉拳捶了陆游一记。

    蓝梦琪和陆游又逛了一会，发现再没什么景观后，二人下了山。

    当陆游和蓝梦琪二人来到船坞时，正好赶上去五虎岛的大船。

    雾松江在江城外的丰满区境内形成了一个由几十个岛组成的岛群，其中五虎岛是整个岛群中最大的岛屿。岛上生态系统完整，曾经存在过野生老虎，所以被起名为五虎岛。

    岛上有游乐场，还水上乐园，还有五星级酒店。

    蓝梦琪对陆游道：“听说岛上最好玩的不是游乐场和水上乐园，而是疾速漂流。”

    “你玩过？”陆游听说过漂流这一游乐项目，但从来没玩过。

    蓝梦琪道：“我也没玩过，不过听人说过。说五虎岛中有一个河，这条河经过人工开凿，它在五虎岛中蜿蜒盘旋，长达十几公里，漂一次要两个小时，特别刺激。”

    “好，那咱们就玩漂流。”陆游也想漂下流试试。

    大船行驶了半个多小时，最后停靠在五虎岛的船坞上。

    因为漂流前要在河道上游要储水，储一水要很长时间，所以漂流一天只能漂两次，上午一次，下午一次。

    陆游和蓝梦琪的运气非常好，正好赶上下午这一次漂流刚开匝放水。漂流要人多才有意思，如果前面的人都走光了，只剩下你一艘船漂也没什么意思了。

    漂流时，每人会发一把免费的水枪，可以与其它船进行水战。但这种水枪发射一次，就得在河中吸一次水。不过也可以花钱租用高级的连射水枪，这种水枪尾部有一个管子插在水中，不用去抽水，水战起来优势非常大。

    陆游和蓝梦琪都第一次玩，不知道连射水枪的作用，只选择了免费的单射水枪。

    五虎岛的漂流是十人的橡皮艇，每船十人。

    陆游和蓝梦琪上了船后发现，他们这船十个人，竟然只有陆游一个男生。

    看清爽的小说就到


第121章 十人九美

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第121章  十人九美

    陆游和蓝梦琪两人最后登上漂流橡皮艇。

    两人刚一上船，船上的一名胖妹子就欢呼起来，“太好啦！终于有男生啦！小帅哥，这一船的美女，一会可都要靠你来保护啦。”

    “呵呵……我尽量。”陆游心道：“我得先保护好我女朋友蓝梦琪后才能保护你们。”

    船上一共十个人，除了陆游和蓝梦琪外，剩下八人分成两个阵营，胖妹子和四个与她同龄的女生是一个阵营，而另外三名成熟美女是一个阵营，因为三名成熟美女都穿着统一的防水衣。而其他人，包括陆游和蓝梦琪在内，都没穿防水衣。但上了漂流船，现在大家都是一个阵营的队友了。

    漂流船缓缓前行，出发点岸边的高台上站着一名喊麦的dj，音乐声和喊麦声引爆了游人们的激情。

    战斗开始！

    人们拿起了手中的水枪，用水枪攻击邻船的游人们。

    漂流有两个乐趣，一个是与同游的其它船只水战，另一个遇到急流时那种刺激。

    所有水流平稳的地方，都是水战的战场。胜负不重要，主要是大家玩的开心。

    陆游的船上，除了陆游，就只剩下那胖妹子有点战斗力。至少那三名穿着防水衣的三个美女，基本上就是靶子，被攻击几下后就没有还手的能力了。

    蓝梦琪还好，被陆游护在身后，偶而冒出来偷袭一下敌人。

    不过陆游人单力薄，他们的船很快就成了别人欺负的对像。

    “美女们，投降吧！投降我们就不射你们啦！”

    有一只船，上面十人全部是男生，并且每个人拿的都是连射水枪，

    “对啊！不投降我们就继续射你们，射到你们求饶为止！”几个男生故意把“射”字的字音咬的很重。

    “我们投降！”船上有美女受不住水枪的攻击说道。

    对面船上一名长像不错的男生道：“投降要举白旗，你们谁穿白内裤了，投降要把白内裤举在船头，这样我们就不射你们。”

    “坏蛋！无耻！”胖妹子气道：“我们不投降，跟他们拼了。”

    那三名美女虽然想投降，但没人愿意脱下来。并且被对方的话刺激后，帮着胖妹子她们，也加入了战团。

    “还敢反抗？兄弟们，射他们。”敌船上的男生道。

    这些男生用的都是连射水枪，又都是男生，优势非常大，很快胖妹子他们就招架不了。

    “……大家一定射服这帮美女们。”

    这些男生很猥琐，专用水枪射美女们。那三名穿了防水衣的美女还好，胖妹子她们的衣服都被打湿，衣服贴在身上，春光泄出了不少。

    这时，敌船的男生们注意躲在陆游身后的蓝梦琪，因为蓝梦琪也没穿防水，如果湿身后，那春光一定很好看。所以，敌船的男生开始重点攻击蓝梦琪。

    本来水战是很正常的事，但是像敌船这样有目的的针对，并且行为还这么下流，就让陆游不能忍了。特别是她们针对的还是蓝梦琪。

    陆游把蓝梦琪护在身后，拿着水枪开始反击。

    这一次，陆游不是普通的反击，而且用上了他的巨力。

    噗！水柱从陆游的水枪中怒射而出，直奔敌船为首那名男生袭去。

    砰！水柱正中敌方头部，巨大的冲力如一块石头砸对方头上，把那男生瞬间打猛，一头裁到水里。

    “好！”船上的美女们对陆游赞了一声。

    敌船一下子慌乱起来，也顾不得陆游他们，都去捞落水的那名男生。

    “让他们欺负咱们！姐妹们，不给也们喘息的机会，打！”胖妹子叫了一声，带着众美女向敌船攻击起来。

    之前被敌船欺负的够呛，现在美女们抓住机会，一个个不顾形象，一同向敌船攻击起来。

    陆游拿着水枪，对敌船上的男生进行狙击，凡是有反抗迹象的，陆游就用水枪射他的眼神，让其失去反抗的能力。

    “偶也！”美女们战胜了敌船，兴奋的欢呼起来。

    三名穿着防水衣的美女之前还比较矜持，现在激情释放出来后，一个个都放开了，玩不不亦乐乎，让陆游大饱眼福。

    “小心，马上到急流了，大家都坐好。”陆游看到前方的水流变得湍急，对船上的美女们提示道。

    陆游让蓝梦琪坐在自己身前，陆游用夹住蓝梦琪的身子，一只手握住船舷，另一只手环抱住蓝梦琪。

    娇躯入怀，陆游心猿意马起来。

    这是陆游和蓝梦琪第一次如这么接触，陆游暗道：“好柔！好软！”

    蓝梦琪并没有拒绝陆游的保护，默许了陆游的亲密。

    陆游终于明白为什么男生和女生要出去约会游玩了，因为水到了，渠自然就成了，身体的接触，在不知不觉中就发生了。

    “啊！”

    湍急的水流，让美女的惊叫起来，有惊恐，有兴奋！

    十多公里的水道，全程要二个小时才能漂完。

    因为有陆游做阵，美女们再不受欺负了。

    “看，外国友人。”胖妹子指着河中的一艘三人小船道。

    别人的船都是十人大船，但这艘船能容纳三人，船上两名外国有友，另一名似乎是翻译。

    小船太小，人又少，同行的船都不好意思欺负他们。

    船上的两名外国友人十分无聊，只能拿水枪射射天，射射地。

    陆游用水枪象征性的射了他们一枪。

    “thank　you！thank　you！thank　you！”外国友人对陆游谢了起来

    “哈……”陆游笑道：“还有找虐的！美女们，射他们。”

    陆游是看出来了，这两名外国友人一直想融入到大家的水战当中去，但没人给他们机会。现在陆游给了他们机会，所以对陆游不断的感谢起来。

    漂了大约五分之三时，岸边突然出现了警示标语：前方进行急流区，全长2.1公里，请游客们注意安全。

    之前的急流只有二三十米长，但这急流区不同，不但长，而且水流比以往的都要急，并伴随着巨石暗礁。

    橡皮船不时的撞在巨石上，场面非常刺激惊险。

    砰！陆游他们的船撞到了巨石上，稍稍有些搁浅，船速慢了下来。

    砰！就在陆游他们的船速度减慢时，后面一只冲下的船撞到了他的船上。

    “啊……”陆游他们的船差一点被撞翻，船上的一名穿防水衣的美女没抓紧船舷被掀下了船，掉入了湍流的河水中……

    看清爽的小说就到


第122章 小鲤鱼分身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第122章  小鲤鱼分身

    同伴落水，两名穿防水衣的美女都急了，伸手去抓落水的同伴。

    “馨月！”

    “馨月，快抓住我。”

    “危险！”漂流船还在急流当中，船身本来就不稳，两个美女差一点也翻落水中，还好陆游手急眼快，一把将她们按了回来。

    水流湍急，一个浪花就把那名叫做馨月的美女拍入水中。

    “馨月！小帅哥，救救你快救救馨月。”船上只有陆游一个男生，两名美女只能向陆游求救。

    陆游是汉鸭子，根本不会水。

    但是，人命关天，这么急的水流，而且四处都是明礁暗石，虽然有救生衣淹不死人，但也会要人命。

    “梦琪，保护好自己，我去救人。”说着，陆游扔下手中的水枪，跳入了河水中。

    “陆游……小心……”蓝梦琪担心的对陆游喊道。

    陆游也是壮着胆子往水里跳，一下水他就后悔了，因为他根本不会水，腿被河中的暗石磕了个口子不说，还被河水呛了两口水。

    好在每个人身上都穿着救生衣，不至少被水直接淹死。

    但是，正因为每个人都穿着救生衣，陆游和那名叫馨月的美女在水中的漂流速度基本同相，陆游想要抓到她十分困难。

    陆游的腿都被暗石磕伤了，那美女就算比陆游幸运，但2.1公里的急速区，她不可能一直幸运下去。

    陆游跳下船是救人，可现在自身都难保，让他非常郁闷。

    “如果我会游泳的话，就不至少这么狼狈了。”陆游心中暗道。

    “对了！我为什么不复制一个会游泳的分身呢？”

    只要分身会游泳，那陆游自然也就学会游戏了。

    “系统搜索当前可复制范围内的水中智慧体。”陆游对系统命令道。

    因为河道每天放两次水，进入这里的大鱼不多，不过普通小鱼却不少。陆游对鱼的大小没要求，他需要的只是鱼的游泳能力。

    陆游选择了一条小鱼进行复制，它只需要80度的能量。

    陆游现在有20万度的能量，80度的能量微不足到，一点也不心疼。

    “复制！”

    瞬间，陆游发现他在水中的感觉就不一样子。

    之前是恐惧水，复制了小鲤鱼分身后，感觉水立即跟他亲切起来。

    如鱼得水，陆游现在就是这种感觉。

    陆游脱掉身上的救生衣，之前穿着救生衣感觉有安全感，现在拥有了鱼的能力后，身上的救生衣反而成了一种束缚。

    “陆游，危险！”蓝梦琪在船上紧张的叫道。

    船的速度比陆游漂的快，船与陆游已经拉开了十来米的距离。

    陆游心中一暖，道：“不用担心在船上等我。”

    掉到水中的美女叫盛馨月，因为她先掉下船，漂的反而比陆游慢了五六米。

    虽然只是五六米的距离，但在湍急的水流中，却是一个难以逾越的鸿沟。

    鱼不擅长在水上游泳，陆游吸了一口气，潜入水中。进入水中后，水下的水流依然很急。陆游将身上的外衣脱掉，只留下里面的内衣。

    没有了衣服的拖累，陆游才体会正真正的如鱼得水。

    对鱼来说，再强的水流都不是事。

    陆游一口，逆流游到了盛馨月的身旁，从正面抱住他的身体。

    盛馨月吓坏了，陆游成了她的救命稻草，本能的抱住陆游的脖子，夹在了陆游的腰间。

    “放松点，不用怕，我会保护你。”陆游对盛馨月安慰道。

    “啊！有石头！”盛馨月突然叫道。

    陆游刚说完，两人就被冲到一块大石上，陆游的后背结实的撞在了石头上，发出了砰的一声，盛馨月似乎都听到了微弱的骨裂声。

    “你这样抱着我不行！”陆游道：“你盘在我腰上，如果我后背撞在石头上，容易伤到你的腿，你松开我，转过身，我从身后抱着你。”

    盛馨朋很聪明，知道陆游说的是真的，像刚刚那一撞，是陆游的后背撞到石头上，如果石头的突起低一点，那她的腿可能就废了。

    盛馨月不敢怠慢，赶紧松开陆游，在陆游的控制下，她转过身，让陆游从身后抱着她。

    陆游一只抱着盛馨月的腰，一只在水中滑行，同时两条腿也在水下发力，让两人的身体尽可能的远离中的明石和暗礁。

    但是，水流太急，如果只有陆游一个人还好，两个人的加速度远远太于一个人。

    砰砰砰……

    陆游的后背不断的撞击在石头上，听得盛馨月眼泪都要流下来了。

    “你……没事吧？伤的重不重？”盛馨月转头向陆游关心道。

    两人在水中身体贴着身体，盛馨月一转头，她的脸颊正好送到了陆游的嘴边，让陆游无意识的吻了一口。

    下一刻，盛馨月感觉到什么。

    “你……”

    “我没事！”

    盛馨月想说你顶到我了，但又把话吞了回去。她知道陆游这是正常的现象，并不是有意占在她便宜，虽然身体被顶着，她也只能忍了。

    盛馨月被顶了心思乱了起来，“还好穿的多，不然……后果好可怕！”

    急流中过来不少船支，看到水中的陆游和盛馨月，都想把他们拉上船，可惜水流太急，漂流船都自身难保，更别说救援陆游和盛馨月了。

    陆游只能抱着盛馨月在水中漂荡，期中两人被水中的明石和暗礁撞了一次又一次。每一次，陆游都用身体护住盛馨月，让盛馨月感动的要死。

    蓝梦琪他们的漂流船已经漂出几百米，把陆游和盛馨月远远的扔在了后面。

    终于，陆游和盛馨月漂出2.1公里的急流区域，水域变得宽广，水流也变的缓慢起来。前方大约一公里处，陆游看到许多船支停靠在岸边，是漂流的休息区。

    “兄弟，你们要不要上船，我们把你们载到下面的休息区，你们的船应该会在下面的休息区等你们。”一艘好心的漂流船向陆游和盛馨月伸出援手。

    “谢谢！你们的船也没位置，让我们自己漂过去就行。”陆游拒绝道。

    “我们怎么不上船？没有急流，挤两个应该能挤下。”盛馨月问道。

    陆游在从后面抱着盛馨月，在她耳边小声道：“我现在不方便上船。”

    “啊！”感觉到身后顶着自己的东西，盛馨月知道陆游说的不方便指的是什么了。

    “那一会上岸了怎么办？让你女朋友看到她会不会生气。”盛馨月替陆游担心起来。

    “让我冷静冷静，一会应该会好！”陆游向后退了一点点。

    两人都沉默了。

    陆游在尽量压制心中欲念。

    可是，两人在水中难免有身体接触，而且陆游的身体当中还有分身“泰日天”的能力，有了反应哪那么容易平息。

    盛馨月感觉到陆游的处境没有好转，咬了咬有些发白嘴唇，挣扎了一会，最后做出了决断。

    盛馨月将她的手伸向了陆游……

    看清爽的小说就到


第123章 华夏扑克巡回赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第123章  华夏扑克巡回赛

    陆游的身体比普通人强悍数倍，哪是三两下就能释放出来的，更别说对方只是用手了。

    “怎么样？”盛馨月已经看到了漂流船的影子。

    “不行！要不……算了吧，让我自己好好的冷静一下。”陆游心道，小爷我哪有那么虚！

    “不行，没时间了！”

    按现在的漂流速度，用不了多久就要跟蓝梦琪她们会合了。

    如果上岸后，蓝梦琪看到陆游那个样子上岸，肯定不会高兴。

    盛馨月把心一横，用另一手把找到陆游手，把陆游的手引向了她的身体……

    盛馨月在心里给自己找理由，“已经这样了，算了，就让他快点释放吧！”

    如果不是陆游，盛馨月就是不死也得重伤，心想被摸摸算什么，就是以身相许也不过份。

    而且，陆游不但颜值高，身材更是完美。如果没有女朋友的话，那就更加的完美了。

    ……

    “陆游！”

    当陆游和盛馨月上岸后，等了半天的蓝梦琪等人立即围了过来，蓝梦琪更是扑到了陆游的怀里。

    陆游安慰的拍了拍蓝梦琪的后背，道：“没事，你看我一点伤都没受，放心吧。”

    其实陆游伤的很重，骨头不知道已经断过多少次了，不过他有超强的自愈能力，伤早已经好了。

    蓝梦琪放开陆游，打量了一下他的身体。

    “啊！你的衣服呢？”蓝梦琪的红泛起了红潮。

    这是蓝梦琪第一看到陆游的身体，他那棱角分身的肌肉，早已经让其它女生流出口水了。

    “被我脱了，不然太难脱险。”陆游道。

    陆游的话没人怀疑，之前所有人都目睹了险情。

    “馨月，你怎么样，没受伤吧？”与盛馨月同样的王俏和除萌关心道。

    “没事！”盛馨月偷的看了陆游一眼，看到他身边的蓝梦琪，盛馨月的心里酸酸的。

    “没事就好，你都吓死我们啦！”个子稍小的王俏搂住盛馨月。

    “小帅哥，谢谢你啦！”大眼睛的徐萌对陆游道：“如果不是你，馨月肯定要伤的不清。一会漂完流，我们请你和你女朋友吃饭好不好。”

    “等一会漂完，上了岸再说。”陆游道，他要征求了蓝梦琪的意见后才能决定。

    “我的手机呢？我的手机呢？谁看到我的手机了！”同船的胖妹子道：“我要跟帅哥合个影，我的手机找不到了，谁把手机借我一下？”

    众人都摇了摇头，因为怕被水弄湿，基本都没带手机。

    陆游的分身系统中有手机，但他是不会借给胖妹子的，自己穿的这么少，如果没有蓝梦琪的同意，他才不会跟别人合影。

    失散的两人到齐，漂流船继续前进。

    陆游他们的漂流船成了整个漂流大军中的一枝独秀。船上九个美女本来就吸引了许多男性的目光，现在陆游又秀出完美的胸肌和腹肌，比美女们吸引的目光更多。

    剩下的路程有惊无险，最后众人安全上岸，结束了这次漂流。

    上了岸后，有观光车把他们送回到漂流的起点，然后进行冲澡和换干净的衣服。

    陆游和蓝梦琪没准备备用的衣服，还好五虎岛预见了这种情况的发现，在岛上有小型的商场，可以购买衣服。

    陆游和蓝梦琪到存包裹处取回钱包和蓝梦琪的手机，来到了商场。

    “咦！陆游，梦琪，你们也来买衣服啊？”

    陆游和蓝梦琪进了商场，发现盛馨月三女也在，那名大眼睛的萌妹子徐萌率先发现了陆游和蓝梦琪。

    徐萌和王俏两人还好，有防水衣的保护，衣服还能穿，但是盛馨月掉到了河里，衣服全湿透了，她们也没准备衣服，所以盛馨月也要买一身临时穿的衣服。

    “王姐，你们也都在啊！”蓝梦琪跟王俏三女打了个招呼。

    盛馨月在陆游身上扫了一眼，赶紧移开视线。

    蓝梦琪和陆游买完衣服，在结账时，盛馨月三女正等着他们，并且盛馨月抢着把他们二人的衣服钱给付了。

    冲完澡后，盛馨月三女再次邀请陆游和蓝梦琪吃饭。盛情难却下，陆游和蓝梦琪只好随盛馨月三人来到岛上的松苑明都大酒店。

    松苑明都准五星级酒店，餐饮、住宿与娱乐一体的休闲度假酒店。

    “还没到游泳旺季，酒店怎么这么多客人。”蓝梦琪奇道。

    “梦琪妹妹，你看哪里。”王俏指着酒店门口的广告牌，还有一旁周着许多人的工作台，她道：“今晚是华夏扑克巡回赛，北方赛区五虎岛站的开赛日，五虎岛站的比赛由这松苑明都酒店主办，比赛场地就在酒店内，所以今天人自然就多啦。”

    “华夏扑克巡回赛？比什么？斗地主吗？”陆游只会斗地主。

    “有斗地主比赛，不过关注度最高的还要属德州扑克锦标赛。”说着，王俏看了盛馨月一眼。

    “德州扑克？”陆游第一次听到“德州扑克”这个名子。

    不懂，陆游立即用手机分身接连上网络，开始搜索有关“德州扑克”资料和玩法。

    搜完之后，陆游才知道“德州扑克”竟然这么火！在华夏斗地主最火，但在全世界，德州扑克最火。斗地主是运气和技术五五开的扑克游戏，而德州扑克是一个技术含量非常高的扑克游戏。

    陆游用了几秒钟，就了解了德州扑克的玩法和规则，还有这次华夏扑克巡回赛五虎岛赛区的相关信息。

    “总奖金五百万万，第一名的奖金接近百万！”陆游暗惊，如此丰厚的奖金，让陆游有些心动。

    盛馨月道：“陆游，你会玩德州扑克吗？如果会玩的话，我可以送你一张比赛的门票。”

    盛馨月一直想把陆游救她的人情还上。

    “盛姐你有这次扑克比赛的门票？”陆游道。

    盛馨月对大眼妹徐萌使了一个眼色，徐萌会意，立即道：“我们本来有四个人来参加比赛，但有个朋友临时有事没来，我们正好多出一张票，如果你感兴趣的话，可以给你，要不也浪费了。”

    “如果赢得冠军的话，就有一百万了！”陆游虽然没玩过德州扑克，但是他有分身系统啊，听到盛馨月要送他比赛门票后，陆游觉得那一百万已经是他的了。

    看清爽的小说就到


第124章 与蓝梦琪同房

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第124章  与蓝梦琪同房

    陆游和蓝梦琪两人随盛馨月来到餐厅。

    五人入座后，徐萌道：“你们先点菜，我回房间去把门票给你小帅哥取来。”

    说着，徐萌转身出了餐厅。

    等菜快要上齐时，萌妹子徐萌拿着一张扑克比赛的套票回来。

    除萌把票交到陆游手上，她道：“这是套票，除了扑克比赛的门票外，还包括松苑明都三天的住宿。一会吃完饭，你到刚刚的工作台去领房间签到和领酒店房间钥匙就行。”

    “啊！要在这里住三天？”蓝梦琪听后脸红了起来，心道：“那不是晚上要跟陆游一起睡。”

    想到这，蓝梦琪的心扑通扑通的狂跳起来。

    徐萌解释道：“德州扑克的比赛时间比较漫长，如果能进决赛桌的话，那就得在五虎岛上呆上三天，但如果你第一天就被淘汰的话，那就不用了，随时都要以离开。”

    “哦……”蓝梦琪看了陆游一眼，心中矛盾，希望陆游赢，但又怕晚上与陆游独处。

    盛馨月看透了蓝梦琪的心事，她道：“梦琪妹妹，你跟陆游还是学生吧？”

    “嗯！我们俩个高中刚毕业！”蓝梦琪答道。

    “喔……”盛馨月三人笑着都点了点头，难怪听到要住上三天后，蓝梦琪那么紧张，原来他们两个高中刚毕业，两人之前应该还没有同居的经历。

    王俏笑道：“这么说你们两个刚高考好，那得好好的放松一下，这正好是一个机会。”

    王俏把“机会”二人咬了很重，明显是在调侃蓝梦琪和陆游两个。

    蓝梦琪听后，脸红了起来，不敢去看陆游。

    盛馨月偷偷的看了陆游一眼，不自觉的咬了一下她的红唇，心里所想让人难以琢磨。

    饭后，陆游在工作台取了房间钥匙，号码“518”，十分的吉利。

    看着手中的房间号，陆游道：“看来这次比赛我要赢啊！”

    “那个……那个……我们只有一个房间吗？”蓝梦琪跟在陆游后面上了电梯，紧张的搓着衣角。

    陆游道：“刚刚我问工作台了，我们只有一间房。而且酒店已经客满了，我想再开一间，但是没有房间了。”

    “喔……”蓝梦琪紧张的跟在陆游身后，不知所措。

    五楼，十八号房间。

    房间是标准的豪华套房，有不但有独立卫浴，还有观景阳台，整个房间的面积超过一百平房米。

    “只有一张床！”进了房间后，蓝梦琪再次忐忑起来。

    陆游来到蓝梦琪身前，握住蓝梦琪的双手，深情的道：“梦琪，不要怕，晚上我保护你。”

    “我……我……我……我怕你……”蓝梦琪紧张的又结巴起来。

    “你怕我做什么，我又不会吃了你！”陆游道。

    “不是……我是……怕你……怕你……被琪琪欺负！”

    蓝梦琪一语惊醒梦中人，陆游叫道：“我靠……我怎么把这事忘了！”

    陆游光想着一百万，还有晚上跟蓝梦琪同居的事。他忘了，晚上是蓝琪琪的时间。

    陆游清楚的记得，上次蓝琪琪可是要拿他的“丁丁”来做实验，如果不是蓝梦琪急时要回了身体的控制权，他的“丁丁”就被蓝琪琪给割下来了。

    “要不……我跟盛小姐他们说一声，晚上你跟到她们的房间中挤挤。”陆游道。

    “不行！琪琪不愿意跟陌生人同睡。”蓝梦琪摇了摇脑袋。

    “呃……要不，我去跟她们挤挤？”陆游又道。

    “不行！”蓝梦琪掘起小嘴，道：“馨月姐看你的眼神怪怪的，你今天救了她，万一她要以身相许怎么办？”

    “呃……”陆游以后她和盛馨月掩饰的很好，没想到蓝梦琪还是发现了端倪。

    “那怎么办？”陆游道。

    蓝梦琪道：“两个选择，一个是我现在就坐船回去，让刘叔过来接我。另一个就是你晚上冒一下险，跟琪琪同住。”

    陆游不希望蓝梦琪就这样离开，她咬了咬牙，道：“你留下，我就不信蓝琪琪还能吃了我。”

    蓝琪琪和蓝梦琪同用一个身体，与蓝琪琪的交集在所难免，能躲得了一时，但躲不了一辈子。

    “那你晚上可要小心。”蓝梦琪道。

    “嗯！”陆游揉捏着蓝梦琪的玉手，道：“梦琪，你看我这么勇敢，为了你能留下，我用生命去冒险，你看你是不是应该奖励我一下。”

    “你……你……你要奖励什么？”蓝梦琪又结巴起来。

    “我的要求很简单，普普通通，亲个小嘴啥地就行。”陆游厚颜无耻的说道。

    蓝梦琪羞的把头低到了极限，下巴死死的贴着胸口，“咱们……不是说好了……考上同一所大学再亲吗？”

    “那万一，今天晚上我被蓝琪琪折磨死了……”

    陆游的话还没说完，主被蓝梦琪用双手捂住嘴，“不许瞎说，琪琪怎么会折磨死你。”

    陆游再次抓住蓝梦琪的双手，把蓝梦琪拥入怀中，并抬下蓝梦琪的下巴。

    “梦琪……”陆游轻声的呼唤。

    “嗯……”蓝梦琪抬起头，但却闭上了双眼。

    陆游见蓝梦琪已经做好了准备，他心花怒花，狼吻就欲吻下……

    突然，蓝梦琪的手机响了起来。

    蓝梦琪一惊，赶紧推开陆游。不是蓝梦琪不想亲，而是女生脸皮薄，不好意思继续下去。

    蓝梦琪接通电话，里面传来肖雅的声音。

    蓝梦琪跟肖雅解释了几句，母女小声的聊了好一会才挂断电话。

    蓝梦琪挂掉电话后，不到一分钟，陆游就收到了肖雅的信息：照顾好梦琪，也照顾好你自己。

    简单的几个字，让陆游心里很不是滋味。

    陆游忍不住回了一句：肖雅姐，梦琪是你亲生的吗？

    这个问题陆游的忍了许久，终于问了出来。

    陆游的消息发出去后，肖雅那边迟迟没有回复。

    肖雅的第一次给了陆游，所以陆游坚信蓝梦琪不是肖雅亲生的。

    叮当！过了十分钟，肖雅终于回复了陆游的信息。

    信息很简单，只有一个字――是！

    “是！这怎么可能！不可能，绝对不可能！”

    陆游虽然得到了肖雅的答复，但陆游却不相信这个答案，“必须要当面向肖雅姐问清楚才行。”

    看清爽的小说就到


第125章 出千都不能赢的扑克游戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第125章  出千都不能赢的扑克游戏

    肖雅在得知陆游和蓝梦琪两人可能会在五虎岛上呆三天后，并没有提出反对，这让蓝梦琪安心了许多。

    有陆游在，肖雅不担心蓝梦琪的安全，而且蓝梦琪的身体里面还有蓝琪琪那魔女，她不伤害别人就是万幸了。

    至于陆游和蓝梦琪同房，肖雅就更不担心了，有蓝琪琪在，陆游本事再高，蓝梦琪也不会吃亏。

    傍晚五点，华夏扑克巡回赛，北方赛区五虎岛赛正式拉开帷幕。

    大赛设了两个场地，一个是德州扑克赛区，一个是斗地主赛区。

    盛馨月送给陆游的套票是德州扑克比赛的门票，来到赛场后，场面让陆游和蓝梦琪吃惊不小。整个比赛大厅，足足摆放了一百来张比赛桌，每桌最多十人，参赛人数近千。

    陆游拿着他的参加号牌，被分配在了第二十五桌。

    蓝梦琪算是家属，被安排在了赛场两边的观众席。

    首先进行的是大赛开幕式，先是这次赛事的协办单位松苑明都酒店代表至开幕词，然后是华夏扑克巡回赛主办方代表发言。

    这时，陆游看到盛馨月走上了台。

    此时的盛馨月换上了一套礼服，衣服将她凹凸的身材体现的淋漓尽致，其举止大方，语言精练，下台时，全体响起了热情的掌声。

    陆游心道：“难道会送我比赛套票，她原来是主办方的代表啊！”

    陆游之前查了一下这个五虎岛扑克赛的套票价格，每张竟然要一万一千块之多。

    开幕式结束后，比赛正式开始，盛馨月坐到了一号桌上，徐萌和王俏也都坐到了各自的牌桌上。

    盛馨月坐到座位上，美目在赛扬内扫了一圈，最后落到了陆游身上，四目相对，盛馨月向陆游点了点，然后收回了目光。

    陆游也收回目光，然后看了一眼观众席上了蓝梦琪，蓝梦琪冲他挥了挥手，并用口型对他说了个“加油”。

    陆游自信的冲蓝梦琪握了握拳。

    德州扑克的玩法与《赌神》电影中的“梭哈”类似，但梭哈却是从“德州扑克”玩法中衍生出来的。

    德州扑克是一种玩家对玩家的公共牌类游戏。一张比赛桌至少2人，最多10人。扑克一共有52张牌，没有王牌。每个玩家分两张牌作为“底牌”，然后由荷官陆续发出三张“翻牌”，一张“转牌”，和最后一张“和牌”。

    算上玩家手上的两张“底牌”，总共七张牌，玩家用自己的底牌和五张共牌配出自己最大的牌型，与其它玩家进行比较。牌型最大的玩家获胜。

    “底牌”、“翻牌”、“转牌”、“和牌”，每发一次牌，都要进行一轮叫注。

    最大的牌型是同花顺，然后是四条、依次是葫芦（三张加一对），同花、顺子、三条、两对，一对、高牌（散牌比谁的牌最大）。

    陆游在网上学习了不少关于德州扑克的资料，已经掌握了一些技巧。不过，陆游想要赢得那一百万，先要战胜大厅内这九百多名竞争对手才行。

    陆游打量了一下桌上的对手，他发现其余九名玩家当中，竟然有一个熟人，就是下午漂流时，跟陆游他们船打水仗敌船的领头男生，曾经让盛馨月几女脱内裤投降，后被陆游狠狠教训的那家伙。

    对方在坐到牌桌上时，就认出了陆游。陆游可是这趟漂流的名人，急流水域救人不说，而且他那完美的身材秒杀了所有男性，让其十分的嫉妒。

    “小子，冤家路窄啊，想不到牌桌上能再遇到你。”对方道：“看一会本少怎么碾压你。”

    陆游嘴角上扬，笑了笑，并未理会对方的挑衅。

    华夏扑克巡回赛，北方赛区五虎岛站比赛正式开始，荷官洗过牌后，开始给桌上的十名玩家发牌。

    陆游非常认真的玩了几局，但全输了，一把没赢过。

    陆游本以为这德州扑克易学简单，可是坐在牌桌上却不是那么回事。桌上一同十个人，陆游发现其余九人都是职业玩家，包括之前挑衅陆游的漂流男。

    “哈哈……”漂流男赢了一把后，对陆游笑道：“还以为你多厉害，原来你是一条肥鱼啊！”

    在德州扑克中，普通玩家被成为鱼，而厉害的职业玩家被称为鲨鱼，因为鲨鱼专门捕杀普通鱼类。象陆游这样的新手，在职业玩家眼中就是一条鱼，一条极易入口的肥鱼。

    “先生，您是新手吧？”荷官在发牌时随意的向陆游问了一句。

    “你们都能看得出来？”陆游不可置信的道。

    荷官道：“对于桌上的职业玩家来说，他们不但能看出你是新人，你手中拿着什么样的牌型，他们都猜到百分之**十。”

    “真的这么厉害？”陆游知道在“德州扑克”中有读牌这一说，但没想到真的这么神奇。

    荷官继续一边发牌一边道：“职业玩家可以根据你看底牌时脸上的表情，细微到一个本能的眨眼动作，就能分辨出你拿到是强牌还是弱牌，然后根据翻牌、转牌、和牌出现后，你的后续表情和叫注方式等，读出你的底牌。”

    荷官发玩牌，给陆游指了一下其它牌桌的玩家，“你看，很多玩家为了不暴露自己的眼神和表情，不是戴着黑镜就是戴着帽子，就是为了在关键时刻不暴露出自己的底牌。”

    “我去……这么神奇！”陆游终于明白德州扑克的魅力所在了。

    德州扑克不但比运气，玩技术，还要比心理，看演技。

    陆游暗道：“看来不作弊是赢不到那一百万了！如果我看到他们的底牌，那就胜券在握了。”

    想到这里，陆游的双眼发射出x射线，用x射线透视牌桌上对手的底牌和荷官手中待发的牌。

    对手的底牌陆游能看的一清二楚，最后的结果陆游也能预先知道。

    但是，在陆游稳赢的牌局里，桌上的玩家基本都会丢牌。

    陆游知道，自己还是太嫩，这帮职业玩家通过他的表情和眼色，还有叫注的方式，都猜出了他的底牌。

    陆游会赢时，对手不跟，就算陆游知道了别人的底牌，他也赢不到钱。

    “靠！”陆游非常郁闷。

    难怪德州扑克会风靡全世界，这种扑克玩法，就算你能作弊又如何，一样赢不了对手。

    “我的一百万啊！”陆游开始思索挑战桌上这群鲨鱼的方法。

    又一次，荷官发完牌后，轮到陆游叫注，陆游看了一下自己的底牌，想了想，然后推出了他的所有筹码，“我all　in！全下！”

    看清爽的小说就到


第126章 同居第一晚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第126章  同居第一晚

    全下！又叫“all　in！”，跟梭哈中的“梭哈”是一个意思，就是赌上自己所有的筹码。

    “小子，你是急着要回家吗？比赛才刚开始就all　in？”漂流男对陆游嘲笑道。

    “我的筹码，我愿意，反正我　all　in了，跟不跟是你的事。”陆游道。

    所有人都盯着陆游的表情，想从陆游的表情上读出一些信息，来判断陆游牌的强弱。所有牌手的底牌都不是很强，比赛才刚开始，没人愿意与陆游赌上所有筹码，除非他们手里拿着aa或kk这样的强牌。

    最后，玩家们都摇了摇头，一个接着一个的弃掉手中的牌。

    “都不跟？”陆游亮出了他的两张底牌，是不同花色的7和2，他道：“还说你们是专业的，也不过如此吗！”

    不同花的7和2，很难成组大牌，牌小，不同花色，还不能组成顺子。

    众人看到陆游亮出度牌，一名玩懊悔道：“我对10，如果跟了就可以把他清台，筹码就能翻倍了。”

    “你对10，我对q！”另一人更懊恼。

    陆游意得的收了些底池。

    陆游这把虽然拿着7和2，但最后五张公牌都发出来后，他能组成三条2，会是桌上十个人中最大的牌型，所以他才会all　in。

    不过，没人能像陆游这么透视底牌，知道最后的结果。

    陆游虽然技术不如人，但他可以知道最后的结果，只要稳赢的牌，就拿到底牌后就all　in。

    其实牌手都十分的小心，控制自己不受陆游的诱惑。

    可是，陆游每次亮出底牌后，让众人都是非常后悔。

    终于，陆游再一次all　in后，漂流男的脸上露出了微笑，他摆弄着桌上的筹码，对陆游道：“小子，这一把我就送你回家。”

    说着，漂流男全下了筹码，然后翻出了底牌，两张aa。

    底牌aa，是翻牌前最大的牌，拿到这样的牌，如果有人全下，那没有理由不跟。

    陆游也亮出了他的底牌，两张不同花色的10跟3。是两张非常垃圾的牌。

    “小子，你回你死定啦！发牌，发牌，赶快把这小子清走，我们就能好好的玩牌了。”漂流男看到陆游的底牌后，兴奋的站了起来。

    翻牌，是跟10和3无关的三张牌，而且花色也不相同。

    “哈哈……小子，你输定啦。”漂流男已经掌握了百分之九十以上的胜率。

    转翻，发出了一张3，让陆游组成了一对。

    漂流男微笑弱了一些，这让陆游的牌面出现了转机，如果和牌是3或10的话，陆游还可能赢。

    所有人都紧盯着最后的和牌。

    “我操！”

    看到最后这张和牌后，漂流男爆了句粗口，“这他妈的怎么可能！”

    最后一张和牌，竟然是一张10，让陆游组成了10和3的双对，而漂流男只有一对a，一对输两对，陆游赢了。

    “这运气，没谁了！”其它牌手道。

    这话说陆游，也说漂流男，一个是运气好，一个运气太不好。

    不色花色的10和3最后竟然把aa赢了。

    漂流男非常气愤的离开了牌桌！

    比赛继续，陆游继续使用这个方法，一路过关斩将，最后竟然成了第一天整个赛事的大筹码玩家。

    人们都听说出现了一个运气爆表的玩家，只要all　in，拿着什么样的牌都能赢。

    晚上十点。第一天的比赛结束，一共一千人，淘汰了七百多人，只剩下二百多人进入第二天的比赛。

    “陆游，恭喜你，战绩不错啊！”

    比赛结束后，盛馨月三女找到了陆游和蓝梦琪。

    “呵呵……运气，运气！”陆游有点不好意思，这样作弊，赢的不光彩，侮辱了扑克这项游戏。不过，为了一百万奖金，陆游心想侮辱就侮辱了吧。

    “陆游，你真的是运气好吗？我看了你一把牌，感觉你好像在发牌后就知道了胜负一样。”说话的是那名个头小巧长相精灵的女孩子王俏。

    三个女孩子，盛馨月和徐萌都被淘汰了，只剩下王俏一人。

    陆游被王俏说的有些心虚，他道：“牌感，是牌感，我感觉自己能赢，所以就all　in全下了。”

    王俏听后没有反驳，而是点了点头，“确实有人有着超强的牌感，你可能就属于那种人。”

    “牌感？什么牌感？”蓝梦琪观看了一晚上，对德州扑克也算入门了。

    王俏道：“牌感这东西说出来很玄呼，说白了就是对牌的预感，心里模糊的能感觉到下张牌发的是什么！”

    “难道我天生就是赌神的料！”陆游一幅得意的样子道。

    王俏摇了摇头，她对陆游道：“你今晚的运气好，不过像这样种玩法，运气不好时，两三把就会输光。”

    “不能，我相信我的运气！这冠军是我的啦！”陆游自信的道。

    王俏摇了摇头，没再继续说下去。

    五人在一起吃了点夜宵，最后各自回房睡觉。

    陆游和王俏，两人明天要有一整天的比赛要打。

    陆游今天赢了比赛，和蓝梦琪两人都很开心。

    可是，回到房间中后，两人都紧张起来。

    “那个……梦琪，你先去洗澡吧？”陆游对蓝梦琪道。

    “嗯！”梦蓝琪应了一声，声音比坟子还小。

    陆游听到浴室中哗啦啦的流水声，心猿意马。

    透视？

    陆游的双眼虽然能透视，但是看到的人和物都是没血没肉的，身材再好的女人，在x射线的照射下，跟一幅骨架模样。所以，陆游从来不用x射线去透视美女。

    用分身偷窥？陆游又怕被蓝琪琪发现，激活蓝琪琪这魔女。

    陆游心里忐忑，跟蓝梦琪同居很兴奋，但又怕一会从浴室中走的女生变成了蓝琪琪。

    陆游盯着浴室的门，心想迎接着自己的是天堂或还地狱。

    过了许久……

    终于，浴室的门打开，蓝梦琪裹着浴巾，红着脸从里面走了出来。

    “梦琪？”陆游试着叫了一声。

    “嗯！我洗完了，你去洗吧！”蓝梦琪道。

    “好嘞！”陆游一下跳下床，闪到了浴室中。

    “不是蓝琪琪那魔女，太好啦！希望她今晚不要出现，今天也许能得到梦琪的初吻外，还会有意外收获呢！”

    陆游三下就冲完了身体。

    陆游出了浴室，床上的蓝梦琪摆着一个撩人的姿势等着她。

    陆游看到蓝梦琪脸上那邪魔般的笑容，顿时冷汗直冒！

    看清爽的小说就到


第127章 兄弟没了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第127章  兄弟没了

    床上的“蓝梦琪”半遮半掩的盖着被子，侧身露出一半，见陆游走出浴室，向陆游诱惑的勾了勾手指。

    陆游一眼就认出这是蓝琪琪，而不是蓝梦琪，因为蓝梦琪不会笑的这么骇人，更不会主动去诱惑陆游。

    “愣着干什么？来啊！”蓝琪琪向下扯了扯被子，使身上的肌肤露的更多一些。

    陆游吞了一口水，“呃……屋里怎么这么闷，我出去透下气！”

    说着，陆游抓起衣服就要逃。

    “本小姐都摆好姿势了，就等你上床，你敢跑一下试试。”蓝琪琪霸道的哼道。

    蓝琪琪的话非常有震慑力，陆游的动作僵住，愣是不敢再动。

    “姑奶奶，我错了！您这是要闹哪样？”陆游道。

    蓝琪琪笑着道：“孤男寡女，共处一室，你今晚本想对梦琪做什么，你放心大胆的对我做就是了。”

    “没！我什么也没想对梦琪做。”陆游道。

    “什么都没想做？”蓝琪琪道：“你们房都开了，澡也洗了，什么都不想做，你说我信吗？”

    “呃……”陆游不知道要怎么去辩解，说心里话，他之前真的希望过能做点什么。

    蓝琪琪又道：“我与梦琪同用一个身体，这身体的第一次，我不想让梦琪抢了先机。”

    “啊……”陆游被蓝琪琪的思维雷到了。

    “现在梦琪总和你在一起，说不定什么时候就被你给推倒了。”蓝琪琪的冲陆游的抛了一个媚眼，道：“与其让你推倒了梦琪，还不如我现在就先推倒了你。”

    “你这个笑话一点也不好笑。”陆游道。

    “本小姐是认真的！”蓝琪琪道。

    “认真的？”玩了一天的德州扑克，陆游也学习了一点点读心的本领，通过蓝琪琪的表情，动作、举止，还有眼神，经过陆游16核心大脑的分析，陆游百分之九十认定蓝琪琪在说谎。

    “对，我是认真的。”蓝琪琪再次确认道。

    陆游眼神转了一圈，道：“我觉得我们这样发展的太快，应该先培养下感情才好。等咱们俩个感情到位了，你再推到我也不迟。我可以向你保证，近期内不会对梦琪做过份的事。”

    蓝琪琪听到陆游的话，挑了挑眉，“这么说，你是不同意喽？”

    “我只是说咱们应该先培养感情……”陆游道。

    “那你上床来，咱们现在就培养一下感情。”蓝琪琪不耐烦的道。

    “孤男寡女的，我上床有损你的名节，我看还是算了。”陆游可不想找死。

    “孤男寡女？难道之前你跟梦琪就不孤男寡女吗？少他妈的跟本小姐废话。看来本小姐不用强的不是行啊！”

    说着，蓝琪琪一下从床上跃起。

    陆游以为蓝琪琪没穿什么服，些时才发现，她里面穿得整齐，根本就没有全脱。还好陆游没有上床，不然会死的很惨。

    不过，就算陆游没有上床，禁住了蓝琪琪的诱惑，但是蓝琪琪依然不打算放过陆游。

    蓝琪琪跃起之后，五指成爪，就向陆游抓来。

    “系统，复制蓝琪琪分身！”

    “复制蓝琪琪分身需要能量二百万度，能量不足，无法复制。”

    陆游想查看一下自己和蓝琪琪的差距还有多，“我靠！之前是一百八十万度，这才几天，又高了二十万度。”

    打！陆游是肯定打不过蓝琪琪了，陆游只能逃。

    “独孤九劲！卸劲！震劲！”

    陆游连使了两劲，卸劲卸掉蓝琪琪的爪力，然后又用震劲震开蓝琪琪手爪。

    “呵……比上次有进步。”

    陆游虽然有进步，但与蓝琪琪比，还差了十万八千里。

    只见蓝琪琪虚空一抓，就把陆游隔空抓了起来。

    蓝琪琪这是正的隔空遇物，境界不知道高了陆游多少。

    “反抗要强烈点哟，这样玩起来才有意思。”

    蓝琪琪挥手将陆游扔到了床上，也不在意男男授受不亲的事，就压到了陆游身上。

    “哈哈……这回我看你哪里跑！”蓝琪琪的魔性全部显露出来。

    陆游被美女压在身上，他感觉不到香艳，反而是恐怖。

    蓝琪琪控制住陆游的身体，邪恶的笑道：“上次刚玩到一半，被梦琪给打断了，今天我把梦琪已经完全封印住，谁也不救不了你了。”

    说着，蓝梦琪的手中又变出一把刀刃，并伸手向陆游的下身抓去。

    陆游心中大汗，如果被蓝梦琪抓到他的命根子，非被她割掉不可。

    “不行！绝对不能让她得逞。”陆游心中暗道。

    “嗯？”

    蓝琪琪的手抓到陆游的身上。

    可是，陆游的身下空空档档的，竟然什么都没有。

    “怎么回事？你是女人？”蓝梦琪奇怪道。

    “你才是女人，小爷我是纯男人！”陆游心道，“你眼瞎吗？难道看不出我是男人吗？”

    “男人？”蓝琪琪翻身从陆游的身上下来，坐到了一边，她道：“你说你是男人，可你男的东西呢？”

    “什么？什么男人的东西？”陆游不解。

    蓝琪琪指了陆游的胯下，“就这下面的东西？难道是上次被我割掉了，没长出来！不对，上次我要割的时候，不是被梦琪夺回了身体吗？难道是她失手给你割掉了？”

    “你有病吧？在哪嘀咕什么呢？”陆游不明白蓝琪琪在说些什么。

    陆游顺着蓝梦琪手，看了一下自己的胯下。

    “我靠！”陆游看后，一下子从床上跳了起来。

    陆游指着蓝琪琪，叫道：“我的兄弟哪去了，你把我兄弟弄哪去了？”

    “我哪知道？我还想问你呢！”蓝琪琪也一面迷茫。

    “是不是被你割掉了！”男人的命根子没了，陆游急疯了。

    蓝琪琪道：“我是想割，可我还没动手啊？不会……你根本就没有那东西吧？”

    “小爷我是纯男人！怎么可能没你！是你！一定是你！一定是你动了手！把我兄弟还给我。”

    说着，陆游就向蓝琪琪扑了过去。

    极其愤怒的陆游把蓝琪琪压在床上后，怒火冲昏了陆游头脑，上去狠狠的咬了蓝琪琪一口。这一口，不偏不正，正好咬在了蓝琪琪的……

    看清爽的小说就到


第128章 潜入水电站

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第128章  潜入水电站

    蓝琪琪胸部吃痛，又羞又怒，体内爆发出巨大的力量，一下把陆游踢飞出去。

    “混蛋，滚开！”

    陆游被蓝琪琪踢的破窗而去，摔向了楼下。

    砰！陆游摔到了地上，摔的粉身碎骨。

    此时已经是深夜，没人发现陆游这个**的男人摔在地上，不然一定会有人过来拍照，把陆游的裸照发到朋友圈当中去。

    不过，陆游现在不能算是男人！因为他身上的二兄弟已经不见了。

    过了半分多钟，陆游从地上爬了起来。

    陆游抬头望向五楼518的窗口，看到蓝琪琪正站在窗前看着他。蓝琪琪看到陆游没事，突然扯开嗓子对楼下喊道：“抓色狼啊！抓变态啊！抓暴露狂啊！”

    “我操！”陆游满脑袋的黑线，“蓝琪琪，你也太损了吧！”

    蓝琪琪的音声中蕴含着力量，自带扩音效果，几乎传遍了整个五虎岛。

    陆游看到，松苑明都酒店房间的灯瞬间亮了一大片。

    陆游可不想上新闻，更不想被人拍裸照。

    “没办法，只能先躲躲了。”

    陆游力量运至双腿，快速的向湖边奔去。

    陆游听到身后楼上的蓝琪琪喊道：“那暴露狂向湖边跑呢，大家快追。”

    蓝琪琪这么一叫，酒店的几名保安，还有一些好奇的客气，及少数一些想看裸男的妹子顺着蓝琪琪的指引，向陆游追了过去。

    “蓝琪琪，我跟你什么仇什么怨，你这么坑害啊！”陆游一边逃，一边在心骂蓝琪琪，如果思想可以“强啪”蓝琪琪的话，陆游已经把蓝琪琪强啪一百遍了。

    陆游逃到湖边，前面是水，后面是追兵，已经没有了道路。

    陆游一咬牙，跳入了水中。

    进入水中后，鲤鱼分身的能力彰显出来。

    白天在漂流时，陆游只潜了一次水，而且也就是一两口气的时间，多数时间都是抱着盛馨月在水上漂流。

    不过，这次不同。

    因为后有追兵，陆游一口气潜到了水底。

    潜到了水底后，陆游发现自己竟然可以在水里自由的呼吸。

    陆游的鼻子和肺部器官发现了变化，水通过鼻子吸入身体当中时，鼻子会进行过滤，然后让清洁的水进入肺中，在他变异的肺中，肺会吸取水中的氧气，然后再把废水通过呼吸道排出体外。就如同陆游在呼吸空气一样，他基本上感觉不到区别。

    “哈哈……我竟然可以象鱼一样在水下生活啦！”陆游心中喜道。

    陆游刚高兴了几秒钟，一想到自己下身的兄弟没了，就高兴不起来了。

    “妈的！我的兄弟哪去了！”

    陆游在水里同样可以睁开眼睛，并且双眼发现“红外线”电波，让陆游可以夜视，看清水下的一切。

    陆游用手摸了一下自己的下身，下身光秃秃的，二兄弟似乎缩到了身体里面。

    “传说中的缩阳入腹？可我没修炼过这样的功夫啊！”

    陆游记得当时怕被蓝琪琪割掉自己的兄弟，所以想着把它们藏起来。没想到自己真的把它们藏起来了。

    “可是怎么把他们再放出来呢？”

    陆游试着用手拽了一几下，无论陆游怎么努力，他兄弟也不出来。

    “兄弟们，安全了，都出来吧！”

    等了一会，下面非常安静，一点反应也没有。

    “兄弟们，回来吧，我依然爱你。”

    还是没有反应。

    “兄弟们，有美女！”陆游脑海中想像着美女，想着跟肖雅啪啪的场景，想着今天漂流时与盛馨月的暧昧。

    砰！陆游那威武的兄弟一下弹了出来。

    “我靠！竟然比以前大了！”陆游奇道。

    陆游对自己兄弟的尺寸十分清楚，现在的尺寸足足比他原来的尺寸大了三分之一。

    “这是什么情况？还能再缩回去吗？”

    陆游用思想试着去控制，“呃……真又缩回去了。”

    经过反复练习，陆游完全掌握了方法，熟练之后，他可以做到收放自如。

    “我怎么会有这能力了呢？这是哪个分身的能力？”

    陆游把自己以有分身都查了一遍，最后发现这个能力是属于壁虎分身了。壁虎属于蜥蜴类动物，而多数蜥蜴类的雄性动物都可以把他们的生殖器官缩到身体当中，在用的时候再弹出来。

    之前，陆游在情急之下，激活了这个功能。

    陆游歪歪的心道：“是不是说我以后可以光明正大的去女浴池了？大不了被嘲笑是飞机场呗。”

    找到了自己的兄弟，陆游的心情好的许多。

    酒店的房间被魔女蓝琪琪占了，陆游现在又光着身子，外面正在抓变态色狼，陆游不敢出去，只能躲在水里。

    “对了！我的一只蚂蚁分身还丰满的水电站中呢。”

    蚂蚁分身已经探查清楚了水电站内部的情况，与分身里应外合，正好去偷点电。

    陆游潜在水里，如鱼儿一样在水中游行。具备了鱼的能力后，陆游在水下游的速度非常快。而且他是“小周天”武者，并拥有蚂蚁巨力，速度远远超过了普通鱼类。

    五虎岛距离丰满水电站行船要一个半小时的船程，但陆游只游了十几分钟，就游到了水电站的大坝下方。

    大坝下方的水流很急，而且落差非常大，想走水道是进不了水电站的内部。

    不过，这也难不倒陆游。

    陆游浮出水面，手上长出微小的壁虎吸盘，皮肤变成了大坝水泥的颜色，顺着大坝底部向上爬去。

    水电站的警戒森严，但是对陆游来说形同虚设，凭借着壁虎和攀爬能力，还有变色能力，他神不知鬼不觉的潜入了水电站的发电机组室。

    水电站有数个发电机组，每一组都能发出巨大的电量。发电机组发出的电压在五六千伏左右。

    陆游不知道自己能不能承受住这样的电压，只能去尝试。

    陆游将身体隐藏在黑暗处，然后一条蓝色的电弧从他的身体延伸出去，进入了发电机组当中。

    “嘶……”

    陆游舒爽的呻吟了一声。

    “没事！”陆游心中庆幸。

    同时，在分身系统当中，分身系统的能量值，以肉眼可见的速度，飞快的增加着。

    看清爽的小说就到


第129章 军火库

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第129章  军火库

    水电站发电机组的电量不是民用电所以相比的，几分钟时间，分身系统就增长了一万来度的能量。

    “爽！如果把水电站所有机组的电量都吸收过来，也许到明天早上，我就可以制造出一个我自己的高级分身啦。”

    想到这里，陆游从放出数道电弧，这些电弧分别延伸向其它发电机组。

    当陆游用电弧连通了所有机组后，分身系统的能量值开始疯狂增长。

    可是，陆游掠夺了水电站所有的电量，这使整个江城瞬间进入了黑暗。

    只是几秒钟的时间，水电站中就响起了刺耳的警报声。

    “我靠，大意了！”

    陆游光想着为自己的分身系统充能量，却忘了偷东西要细水长流。整个江城市都停电了，人家肯定会知道水电站出了问题。

    陆游又狠狠的吸了一下电能，然后收回了偷电用的电弧。

    同时，整个水电站乱了起来，警卫真枪实弹的冲进了发电机组室。

    砰！陆游撞飞了冲进来的警卫，向电站外跑有。

    “有人！有间谍！”警卫喊道。

    陆游利用壁虎分身的变色能力，使皮肤变成黑色。警卫们看到一个黑影，以为间谍穿了夜行衣，来电站搞破坏的。

    丰满水电站虽然不是华夏数一数二的水电站，但整个北方有近一半的电都靠丰满水电站供应。如果水电站遭到破坏，整个北方三省的民生都会受到影响，所产生的蝴蝶效应非常严重。

    所以警卫们没有犹豫，直接开枪对陆游进行射击。

    砰砰砰……

    陆游东躲四跳，躲过了数枚子弹。他跑到坝顶，纵身一跃，向水电站坝下跳了下去。

    砰砰砰……

    陆游的身后，无数的子弹为陆游送行。

    密集的子弹有数颗射在了陆游的身上，不过陆游拥有超强的自愈能力，射入他身体当中的子弹被他新生的血肉强生生的挤了出来。

    “妈的！都是贪心的惹的祸！”陆游心中十分的懊悔，“如果只悄悄的吸收两三个机组的电，就不会被发现了！”

    陆游查看了一下分身系统中的能量值，“三十一万度了！够复制一个普通分身了。”

    陆游没有急着去制造分身，因为现在他的分身够用，如果可能的话，陆游希望将能量积累到一百万度，制造出一个跟自己本体一样，能随本体能力增加变化的高级分身。

    这时，整个丰满水电站已经被探照灯照成了白昼，大坝两岸出现了一大批军警，他们正在延岸搜索陆游的影子。

    还好陆游拥有鱼的分身，可以在水中自由呼吸。

    陆游潜到大坝的底部，打算从水底逃走。

    “嗯？这水坝底下怎么有个洞。”

    陆游潜在水底后，发现水底有一个隐蔽的洞穴。

    “难道有宝藏？”

    洞空的水道很长，足有四十多米，穿过了四十多米的水道，洞穴的通道已经到了水面之上。

    洞内一片漆黑。

    陆游的双眼一直开始着红外线功能，可以夜视洞穴内的场景。

    又走了几十米，陆游来到了一个篮球场大小的空间。

    “靠！这是军火库！”

    整个空间内，整齐的摆放着枪支和弹药。

    男人都喜欢枪，陆游对枪械也有一些了解，“这些枪都有些年头了，基本不能用了。不过这里的炸药似乎还有威力。”

    通过枪支的样子，陆游分析这些火军应该是第二次世界大战期间，倭国入侵华夏时，倭国藏在这里的军火。丰满水电站当年就是倭国侵占东三省时修建了。这些军火应该是倭国战败后，没来得急运走，所以一直藏在了这里。

    “尼玛！怎么没有黄金呢！电影里的情节应该有黄金啊！”

    这些军火对陆游一点用处也没有，除了炸药能用外，其它的都报废了。

    陆游仔细的检查了一下这个军火库，除了军火外，没发现一点值钱的东西。

    “妈的，白惊喜一场了。”

    陆游发现这个军火库还有一个通道，这个通道直接通到上面电站的发电机组室。不过出口处被堵死了，与通道隔着一堵墙。

    陆游又仔细的搜索了一圈，最后遗憾的确定，这里不存在其它值钱的东西。

    陆游原路返回，顺着雾凇江游回了五虎岛。

    此时已经接近凌晨。

    陆游不能回酒店，只能在水里休息一晚。

    陆游没在水里睡过觉，根本睡不着。

    “算了！打坐修炼一下吧！”

    陆游坐在水底修炼起来。

    第二天，天亮之后，陆游悄悄的浮出了水面。

    “要弄件衣服才行！”

    陆游还光着身子，上午还有比赛，他总不能光着身子去比赛。

    “找谁给送件衣服呢？”陆游心道：“蓝琪琪就别想了！就是因为他自己才会这么狼狈的。肖雅姐？她在江城市里，最快也要两三个小时才能到五虎岛。到那时这里的游客多了，更上不了岸了。非男姐？更不行了！昨晚丰富水电站的“间谍”事件影响非常大，宋非男身为江城市警局的代理局长，正在前往水电站，对“间谍”事件进行调查。

    陆游想了想，只剩下一个合适的人选――盛馨月。

    还好陆游的手机是他的分身，平时藏在分身系统的分身管理中心当中，随用随取。

    陆游用数据电波黑入通迅网络中，找到了盛馨月的手机号码，然后拔通了盛馨月的电话。

    盛馨月刚刚起床，发现是一个生号，“喂！请问您是哪位？”

    电话中传来陆游的声音，“馨月姐，我是陆游，您现在方不方便？”

    “什么事？”接到陆游的电话，盛馨月心中小小的惊喜了一下，因为她还没有与陆游互留电话呢，陆游会有她的电话号码，说明陆游还想继续与她来往下去。

    电话中的陆游道：“馨月姐，你能来湖边给我送套衣服吗？我早晨到湖里游泳，上岸后发现衣服不见了。可能是被人偷走了，或者被捡垃圾的人收走了。”

    “这是你的手机号吗？”盛馨月问道。

    “是我的。”陆游道。

    “好，你等着，我到了给你打电话。”说完，盛馨月红着脸挂断了电话，“衣服丢了，怎么手机还会在呢，他是不是故意想约我？”

    脑海中浮现出陆游那健硕的身材，还有与陆游水中里的暧昧，盛馨月禁不住夹紧双腿蹭了蹭。

    看清爽的小说就到


第130章 盛馨月偷人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第130章  盛馨月偷人

    陆游挂了盛馨月的电话，他又拔通了宋非男的电话。

    “非男姐，你是不是要去丰满水电站？”陆游通到了电话后，直接对宋非男道。

    宋非男知道陆游有特殊的本领，能知道她的行踪，她也不奇怪，道：“什么事，你说，我听着。”

    与宋非男同行的还有国家安全局北方分局的两名调查员，所以宋非男让陆游说，她听着。

    陆游听出宋非男语言中的不便，他连接到到宋非男的手机，通过手机的摄像头看到宋非男的身边还有其它人。

    陆游道：“电话挂了，我给你发信息。”

    说着陆游挂断了电话，下一刻，宋非男的手机上收到了一条信息。在信息中，陆游告诉了宋非男军火库的事，还有那条连接发电机组室的通道。

    宋非男阅读完信息，没等她处理掉信息，这条信息就自动被删除了。

    宋非男看着手机，嘴角露出了微笑。

    五虎岛湖边，陆游将电话收到了分身系统中，心道：“非男姐有了这个政绩，局长前面的代理两个字应该可以去掉了吧！”

    十多分钟后，一辆mpv商务车开到了湖边。

    “陆游，你在哪呢？我到了！”盛馨月给陆游打电话道

    “那个商务车是你开的？”陆游问道。

    “嗯！”

    “车上都有什么人没？”陆游可不想自己的**被太多人看到。

    “就我自己，我一个人开车来吧！没事，周围没人，你出来吧！”盛馨月道。

    “嗯！”说着，陆游挂断了电话。

    盛馨月左右寻找着陆游的身影。

    这时，湖水中掀起了一道浪花，一个健硕的身影从湖中游上了岸。

    小麦色的皮肤，棱角分明的肌肉，充满男性阳刚气息的颜值，让盛馨月看了春水直流。

    身体已经被盛馨月摸过了，所以陆游也没遮遮掩掩的，直接向商务车跑了过来。

    盛馨月虽然摸过陆游身体，但却没有亲眼见到过，当他目睹陆游的身体后，惊道：“有那么大吗？昨天……好像没有那么恐怖啊！”

    陆游火速的跑到商务车边，打开车门，钻到了车里。

    盛馨月的目光，一直跟随着陆游的身体，在陆游进入商务车内后，她的目光还锁定着陆游的伟岸。

    近距离观察，实际尺寸竟然比之前看到的还要大。

    “这尺寸，如果啪啪的话，天啊……太可怕啦！”盛馨月脑中色色的想到。

    “馨月姐……馨月姐……”陆游看到盛罄月直直看着自己，像被定格了一样。

    “啊……”盛馨月反应过来，大窘。

    “馨月姐，衣服呢？”陆游道。

    “在这……在这里！”盛馨月脸红到了脖子根，心中糗道：“完了！在陆游的心里，我肯定变成一个色女了。”

    盛馨月给陆游还带了条浴巾。如此体贴，让陆游非常感动。

    “你先擦擦身子，一会回去再用热水冲个澡。”盛馨月道。

    陆游在后座穿衣服，盛馨月偷偷的用后视镜偷看陆游的身体。陆游的身体实在是太完全了。股肉均称，体脂已经低到百分之五以下，稍稍一用力，肌肉就会出现“拉丝”的线条，看的盛馨月春水泉泉涌出。

    盛馨月狠狠的咬了一下嘴唇，暗骂自己，怎么思春思的这么厉害，心道自己也应该找个男人了。

    想到这里，脑海中就会浮现出陆游的身影。

    “你刚才一直藏在水里吗？”盛馨月尽量分散自己的注意力，克制自己不去看陆游。

    “嗯！在水里藏了一会。”陆游一边穿衣服一边道。

    “你一直藏水里？啊……你在水里接的我电话？”盛馨月突然想到，在水里电话还能用吗？

    陆游接电话，手机根本不用拿出来，直接在他的分身空间中就可以接打。

    但陆游不能这么解释，他道：“接电话当然不能在水里，不过我的手机防水好，游泳时可以带在身上。”

    “哦！”盛馨月不太相信陆游话，但也没有深究。

    盛馨月载着陆游回到酒店。

    进了酒店，盛馨月看陆游犹豫的样子，道：“怎么了？”

    “呃……”陆游不知道他房间中的人现在是蓝梦琪还是蓝琪琪，他道：“馨月姐，我出来时忘带房卡了，我女朋友可以还在睡意，我怕打扰到她！你看……我能不能先去你房间洗个澡啊！”

    “喔……”

    盛馨月心中紧张起来，“他要去我房间，是要和我啪啪啪吧？答不答应……答不答应？”

    “好的！”盛馨月心中还没考虑出结果，但嘴上已经同学了陆游。

    盛馨月像做贼一样，把陆游带到了她的房间。

    “你洗吧！我起床时已经洗过了！”盛馨月对陆游道。

    说完，盛馨月暗骂自己，“洗过洗过呗，你要告诉人家干什么呢！不要脸，你是要勾引人家吗？”

    听着浴室中的水声，盛馨月脑中不自觉的浮现出陆游的**的身影，还有陆游那男性的强壮。

    “呜呜……怎么办？我要不要主动些？我要不要先把衣服脱了！天啊！我在想什么？盛馨色，你用不用这么骚啊！”

    盛馨月挣扎着换了一件性感的睡衣，然后坐在床着等着陆游。她的心跳声清晰可见！

    “馨月……馨月……”

    盛馨月的房间突然传来了敲门声。她听出门外是徐萌和王俏。

    “馨月，吃早饭啦！”王俏在门外催促道。

    盛馨月松了口气，打开了房门，心想这下不用怕发生什么了。

    王俏和徐萌刚跨入房间，浴室哗哗的流水声就停了下来。

    陆游推开浴室门，因为陆游昨天被盛馨月摸过，今天也被她看光了，陆游也就没再避讳，他光着身子道：“馨月姐，浴室没浴巾了，能给我找条浴巾不？”

    王俏和徐萌看到陆游身上真空的样子，一下惊呆了。

    “啊……”

    当她们看清陆游的身体后，惊的大叫起来！

    陆游刚刚在专心的洗澡，没留意有人进入盛馨月的房间，看到王俏和徐萌两女，他赶紧把身子缩回浴室。

    徐萌瞪着大眼睛，指着盛馨月道：“馨月，你偷人！人家陆游可是有女朋友的啊！”

    看清爽的小说就到


第131章 这是什么情况

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第131章  这是什么情况

    盛馨月比窦娥还冤！他是对陆游是有些心思，但他绝对没有主动勾引陆游。

    “小萌，你听我解释！我和陆游不是你们想的那样……”

    盛馨月话还没说话，就被王俏打断，“馨月，你不用解释，我们都理解。不过……这事你得掌握好分寸，毕竟陆游有女朋友，而且梦琪人也很好，也算是我们朋友。”

    徐萌补充道：“陆游救昨天救了你，你以身相许也就算了，咱可不能做横刀夺爱的事啊！”

    盛馨月揉了揉额头，无奈的道：“好吧！我知道了！”

    盛馨月发现三两句解释不清，也就先不解释了，找了条毛巾给陆游送了过去。

    盛馨月送完毛巾，转身见徐萌和王俏两人小声的在一起嘀咕着，并且还夹杂着荡笑。

    “你们俩个在说什么呢？是不是在背后说我怀话。”盛馨月问道。

    王俏把盛馨月拉了过去，三个女孩儿围在一起，徐萌小声道：“馨月，陆游的那个那么恐怖，啪啪时是不是可疼了？”

    “是啊！第一次会更疼一些吧？”

    “第一次到底是什么感觉，快给我们说说？”

    “他温柔不？”

    “他经验丰富不？”

    “你们都用的什么姿势？谁上，谁下，谁前，谁后？”

    “他一炮能打多长时间？”

    “你们一晚啪啪了几次？”

    “他爽了几次？”

    “你爽了几次？”

    “你膝盖跪的痛不痛？”

    “你嗓子哑没哑？”

    “你有没有用口啊？”

    “你的菊花残没残？”

    “他的那个……”

    “你们……”

    “……”

    萌徐和王俏两女叽叽喳喳的一口气问了盛馨月几十个男女之前的问题。

    盛馨月听得先是生气，然后是愤怒，最后是无奈，她真后悔自己会遇到这两个损友。

    “你们聊什么呢，聊的这么开心？”陆游擦干身，穿上了衣服，出了浴室后问道。

    “没……我们没聊什么？”盛馨月红着脸道。

    “馨月，赶快把衣服换了，咱们得去吃早饭了，一会王俏还要参加比赛呢！”徐萌道。

    陆游这时才注意道：“盛馨月已经脱了她之前的衣服，换上了睡衣。”

    盛馨月看到陆游的眼神，恨不得找个地缝钻进去。

    盛馨月去换衣服，陆游拿出手机给蓝梦琪打电话。

    “梦琪？”电话接通后，陆游试探性的问了一句。

    “陆游，你在哪？”电话中的蓝梦琪道。

    “我在馨月姐的房间中，218，你过来吧，我们等你。”陆游辨认出这是蓝梦琪的声音。

    “嗯！”蓝梦琪应了一声，挂断了电话。

    王俏和徐萌听到陆游和蓝梦琪的对话，心道：“你跑到馨月的房间中跟馨月啪啪啪，难道不用避讳你女朋友吗？”

    不一会，蓝梦琪来到了盛馨月的房间。

    “陆游，昨晚还好吧？”蓝梦琪关心的对陆游问道。

    “没事！我的身体这么壮，放心吧！”陆游道。

    王俏和徐萌两人无语了，“这是什么情况？男朋友跑来跟别人啪啪啪，你不管也就算了，还问发挥的好不好。”

    “你的胸怎么样？我不是故意的！”陆游又蓝梦琪问道。

    “还有点痛，不过不要紧！”蓝梦琪羞道。

    陆游和蓝梦琪两人的对话把王俏和徐萌彻底的搞晕了。

    “什么情况？这是什么情况啊！”

    王俏和徐萌心中有很多疑问，但又不好直接问出来。

    陆游和蓝梦琪请盛馨月三女吃了一顿早餐，然后就到了今天的比赛时间。

    第二天的比赛非常残酷，没时时间限制，直倒产生最后的10名决赛桌玩家才算结束。

    每四个小时会进行一次休息，中间休息半小时，让玩家休息一下身体，补充一下食物等。

    陆游昨天一战成名，知道大赛出了一个“allin”鬼，掉干了数名底牌是“aa”的玩家。有人对陆游做了统计，陆游每次allin都没有输过。

    今天比赛一开始，就有人想试试陆游是不是传说中的那么神，拿着强牌与陆游allin。

    结果都是被陆游清台，输光了所有筹码。

    到了最后，玩家都觉得陆游的运气太逆天，以至于陆游再“allin”，没有人跟他玩了。

    只要陆游allin，其它玩家就弃牌。

    选手们一个一个的被淘汰。

    但陆游的筹码开始停滞不前，因为没人跟陆游玩了。他牌桌上的对手，只要陆游一allin。其它人就撤，只有在陆游弃牌后，桌上的其它玩家们才会参与，去争夺桌上的池彩筹码。

    有实力的玩家，筹码在不断的增长。

    在第一天结束时，陆游是整个赛事所有存活的选手中，筹码最多的玩家。

    可是，随着比赛的进行，已经有人超过了陆游的筹码。

    因为决赛桌只有十人，一千来人的筹码最后全部要集中在这十人手中。继续下，就算陆游能进最后的十人桌绝赛，他的筹码也没有了优势。

    就算陆游能知道每一局的输赢，但到了决赛桌，风云变换，盲注超来超大，如果陆游一直拿不到赢牌，他一样会输光筹码。

    这就是德州扑克，你没有一定的技术，没有一定策略，就算你作弊，你知道这一局牌的结果，你也未必能笑到最后。

    下午四点，赛事又进入了休息时间。

    整个比赛只剩下两桌，刚好二十人。

    小美女王俏一直没有被淘汰，而且还是大筹码，全部筹码数排在了第三位，比陆游的筹码还要多。陆游的筹码数已经跌到了第九位。

    王俏找到陆游，“陆游，这样玩下去不行。就算你牌感好，运气逆天，但没有对手陪你allin。你很难走到最后。”

    陆游点了点头，他也发现了这个问题。

    “那我应该怎么办？”陆游跟王俏在同一牌桌已经有一段时间，他发现王俏的牌技非常好，绝对是一名职业玩家。是剩下20人中，女性牌手中技术数一数二的牌手。

    王俏道：“参与彩池……”

    说着，王俏在陆游耳边小声嘀咕了几句。

    陆游听的非常认真，不住的点头。

    休息结束，所有选择回到牌桌。

    荷官发完牌后，桌上的家手按着顺序进行叫注。

    当叫到际游时，所有玩家都看着陆游，如果陆游allin。其它玩家就会弃牌。但如果陆游弃牌，其它玩家就会继续玩这把牌。

    陆游看玩牌后，没有把牌扔回给发牌员。

    桌上的玩家一看，知道陆游不想弃牌，这把又要allin了。

    “我跟！”陆游一反常态，没allin，而是选择了跟注。

    “跟注？”陆游的举动让桌上的其它牌都愣了。

    陆游可是一路allin到现在的，从没跟过注，他这一跟注，其它玩家不顿时就不淡定了！

    看清爽的小说就到


第132章 心好累，不想说话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第132章  心好累，不想说话

    陆游一路all　in到现在的，从没跟过注，他这一跟注，其它玩家就不知道应该怎么玩了！

    跟注？还是弃牌！

    但所有玩家知道，这不是加注的时候。

    桌上的其它玩家不知道陆游是什么意思。后面没有跟注的玩家，有继续跟注的，也有弃牌的。

    全部跟完注后，荷官发出三张翻牌。翻牌出现后，有的玩家组成了不错的牌形，开始加注。

    陆游不管其它人是加注还是跟注，他就是盯紧自己的上家，他就是一个动作――跟注。

    桌上的牌手们发现，陆游只要跟到了最后，摊牌后他肯定是赢家。

    “小子，如果不是我坚信德州扑克是一个平公的游戏，我都怀疑你在作弊。”桌上的一名玩家道。

    陆游笑了笑，“我其实是技术好！你们会输，还是因为你们的技术不到家。”

    陆游的话让桌上的人哑口无言，因为陆游一直在赢，赢是最好的证明，不需要解释。

    接着，桌上的“all　in鬼”就就成了讨厌的跟屁虫。

    陆游只要参与到彩池当中时，肯定是最后的赢家。

    渐渐的，牌手们又形成了一个共识，只要陆游跟注，其它人就会弃牌。

    陆游在开疯狂的收取盲注，比赛进行最后两桌，盲注已经大的惊人，陆游就是光收盲注，两个小时过后，他又成了最大筹码玩家。

    最后，第二天的比赛结束。

    陆游以绝对的筹码优势进入了最后的决赛桌。

    王俏今天的运气差些，虽然也进入到了决赛桌，但输了两把，是决赛桌中筹码最少的玩家。

    夜宵时，陆游对王俏道：“今天多谢王姐的指点，如果我赢了冠军，我请王姐你吃大餐。”

    王俏笑笑，道：“到了决赛桌，你还得改变策略，估计今天那招不会灵了。”

    “王姐再教我几招。”陆游已经进入了决赛桌，而且又是大筹码，赢的机率非常大。

    王俏微笑道：“这个我不能再教你了。明天我们也是对手，万一明天在牌桌上，我赢了你，你会以为故意坑你呢。”

    “不会！我相信王姐你的人品。”陆游道。

    王俏摇头，她道：“在牌桌上，我肯定会不自觉的通过我教你的策略来对你的牌进行分析，所以，我不能教你。不过，你可以找些资料，比如有本叫《底牌》的小说，作者叫阿梅，虽然是小说，但里面举了很经典牌例。还有一部叫做《赌王之王》的电影，马特达蒙主演，我相信你看过后，对你会有所启发。”

    “《底牌》？《赌王之王》？”陆游立即用手机分身连接上网络。

    《底牌》是一部长篇网络小说，不过陆游用了两三秒钟就把他全部看完了。

    《赌王之王》是一部100多分钟的电影，陆游直接把整个电影分解成数据，手机分身把它转换成记忆信息，让陆游立即读出了整部电影的剧情。

    王俏推荐的两部小说和电影，虽然不是“德州扑克”教科书，但是让陆游对德州扑克的竞技策略有了清晰的认识。

    陆游五人吃完夜宵，走到电梯门口时，蓝梦琪对陆游道：“今晚咱们怎么睡？你是跟我回房间，还是去别的地方？”

    一旁的王俏和徐萌心道：“这真是华夏好女友啊！难道是陆游的那个太大，蓝梦琪吃不消，所以特许陆游出去找女人？”

    “回咱们房间。”陆游斩钉截铁的道。

    陆游必须要去面对蓝琪琪，想真正的跟蓝梦琪在一起，蓝琪琪这关必须得过。总不能白天跟蓝梦琪过家家，晚上就躲出去吧。

    陆游和蓝梦琪两人离开后，徐萌对盛馨月道：“馨月，一会去我房间，给我好好讲讲你跟陆游啪啪的过程，让我和王俏也学习学习，掌握点经验。”

    盛馨月白了徐萌一眼，道：“我还不知道找谁学习经验呢！”

    “你不跟陆游都啪过了吗？还学习啥经验。”徐萌道。

    盛馨月失落的道：“我倒是想跟陆游啪，可人家也得愿意啪我才行啊！”

    “靠！不会吧？难道你们昨晚在一起没做那事？”王俏惊道。

    “心好累，不想说话，我回房睡觉去了！”盛馨月不理王俏和徐萌，转身回了她的房间。

    “呃……”王俏无语。

    徐萌的大眼睛闪了一下，神经兮兮的对王俏道：“看馨月的样子，她好像真没跟陆游发生那种关系。不然刚刚就不会那么失落了。你说……”

    “什么……”王俏问道。

    徐萌色色的道：“馨月和陆游还不是那种关系，也就是说陆游不是馨月的，我们也可以对他下手啦！”

    “不可能！馨月多漂亮，本钱可比咱们两个厚多了，她都没得手，咱们两个更不可能得手。”王俏道。

    徐萌瞪着萌萌的大眼睛道：“可我们俩人多啊！没听过又又飞吗？男人都好那口。”

    “去！我才不要陪你飞！”王俏一脸怕怕的道：“想想那东西带你的体液再碰我的身体……天啊！不敢想像！”

    “哈哈……不敢想像有多爽是吧？”徐萌哈哈笑道。

    “爽你个头，看你外表挺单纯的，内心却这么风骚。风骚是夸奖你了，你不是风骚，你就是骚！”王俏道。

    “说我骚，看我今晚不破了你的身！”说着，徐萌就向王俏扑去。

    “不行，不行……我今晚可不跟你疯了，我得好好休息，明天还要比赛呢！”王俏躲过了徐萌的袭击，跑回了她自己的房间。

    陆游和蓝梦琪回到房间中。

    陆游深吸了一口气，陆游对蓝梦琪道：“梦琪，你让蓝琪琪出来，我跟她好好谈谈。”

    “行能吗？昨天你咬伤了琪琪，琪琪很生气，她肯定不会善罢甘休的。”蓝梦琪担心的道。

    “没事！早晚要面对的。”陆游道。

    “那好吧！”蓝梦琪也知道，陆游必须要得到蓝琪琪的认可，她才可能与陆游真正的在一起。

    “等等！”陆游突然叫停蓝梦琪，他走到窗前，把窗户打开，然后道：“行了！你让蓝梦琪琪出来吧！”

    蓝梦琪见陆游准备好了，她慢慢的摘掉了眼镜……

    看清爽的小说就到


第133章 冠军，一百万！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第133章  冠军，一百万！

    陆游打开房间的窗户，以备万一，大不了象昨天一样，从窗户逃出去。

    蓝梦琪摘下眼镜后，眼神速度发生变成，由清澈变得锐利。陆游知道，蓝梦琪的人格已经隐藏了起来，换成了蓝琪琪控制身体。

    “陆游，今天你死定啦！”蓝琪琪咬牙切齿的就要向陆游冲过来。

    “停！停！”陆游连忙伸手阻止住蓝琪琪，他道：“昨天咬你是我不对，是我太激动了！不过这也不全是我的错……”

    “不是你的错？”蓝琪琪听到陆游的话，更怒了。

    陆游道：“做为男人，男人的象征没了，谁都得着急。”

    “男人的象征？”蓝琪琪停了下来，她道：“你的身体是怎么回？我记得你是男人没错，可昨天那东西怎么就没了？”

    “那是我身体的特殊能力！之前我也不知道，昨天你对我那样，身体感觉到危险时，自动激活了，把它藏起来了！”陆游解释道。

    “喔……”蓝琪琪一听，脸上洋溢起慑人的邪笑，“你身体的不凡之处还挺多的！来，上床上来，让本小好好的研究一下。”

    “我的大小姐！”陆游哭丧着脸道：“男女有别，你要研究，研究点别的东西行不？”

    “切！象我稀罕你那玩意似的！”蓝琪琪白了陆游一眼，“本小姐是淑女，才不会研究你那东西。来，上来，咱们俩研究研究别的。”

    陆游咬了咬牙，明知蓝琪琪的床是火坑，但他为了自己跟蓝梦琪的幸福，也得硬着头皮往里跳。

    陆游忐忑的上了床，“那啥！明天我还要参加扑克比赛！我都进最后的决赛桌了，冠军的奖金有一百万呢！你……咱们能不能早点睡，别研究的太晚！”

    蓝琪琪笑道：“那就要看本小姐的心情，还有你的配合程度啦！”

    “呃……”陆游无语，“大小姐您今晚要研究什么？”

    蓝琪琪饶有兴致的道：“先说说你的身体都有什么特异之处再说。”

    “我就是自愈能力比常人强点，力气比别人大点！对了，我还可以吸收和释放电能。”陆游挑了几个蓝琪琪知道的能力说，傻子才会把所有底牌都告诉蓝琪琪这魔女。

    “自愈力比常人强一点？我不这么认为。”

    说着，蓝琪琪翻身把陆游压在了身下，对着陆游的肩膀一口咬了下去。

    “啊……”陆游痛叫了一声。

    陆游有超强的自愈能力，但并不代表他没有疼痛感。

    蓝琪琪这一口，纯是报复陆游昨天咬她那一下，她一口咬下去，直接咬开了陆游的血肉。这还没完，咬开了陆游的血肉后，她又用力撕了一下，把陆游的皮肉扯开了老长。

    陆游的皮肉被蓝琪琪硬生生的扯开后，血液并不外流，伤口生长出了许多肉须，肉须相互交错，快速修复着伤口。

    蓝琪琪用舌头舔了一下红唇上陆游的血液，那眼神中的充满了魔性，就像要生吃了陆游一样。

    陆游忍住痛，道：“大小姐，我昨天那一口，可没有你这么狠！这回您仇也报了，心里应该舒坦了吧！如果没其它事的话，我是不是可以睡觉了。”

    “你咬我一口，我得还十口才行！”蓝琪琪说着，又向陆游的身上咬去……

    啊……

    陆游的叫声从窗户传了出去，响彻夜空……

    松苑明都218号客房中，盛馨月一身粉红睡衣，右手掌中托着一杯红酒，靠在窗边，心烦意乱的欣赏着天空中的圆月。

    “嗯？这叫声怎么像是陆游的声音？”正想着陆游，就听到了陆游的声音，只不过陆游叫的太凄惨。

    “这是什么情况？”别一个房间中，徐萌和王俏同时往着窗外道。

    陆游的叫声连续不断，足足叫了十几声，最后才平息下去。

    “今晚算你运气，是满月的日子，这样的日子一个月没几天，本小姐要修炼，就先放过你。”蓝琪琪放过了陆游，跳下了床。

    陆游暗汗，“月亮女神，爱死你了。”

    第三个比赛日。

    陆游坐到了决寒桌上。决赛桌一共十人，九名男玩家，只有王俏一名女生。

    因为陆游的名声在外，都知道陆游一出就手赢。经过两天的比赛，赛后有人统计过，从第一天开始，凡是陆游参与过的牌局，他从来没输过。

    所以，到了今天的决赛桌，出现了一个奇怪的场面。就是陆游开始疯狂的扫码，把别人的筹码都收到他的面前。

    陆游看了王俏推荐的小说，还有电影，以及网上一些德州扑克的牌例，他现在已经掌握了各种牌形的策略。再加上他这两天在整个赛事中建立出来的牌桌形象。使他已经成为了决赛桌的第一只巨鲨。

    而决赛桌的第二只巨鲨，竟然是王俏那小美女。

    经过四个多小时的苦战，淘汰了八个人，最后竟然是陆游和王俏两人进行冠亚军的争夺。

    “王俏姐，看来昨天你就预见到了这个结果，知道最后的决战会在我们两个之前产生。”陆游坐在决赛桌上，看着对面的小美女王俏道。

    王俏摇了摇头，苦哭道：“其实这种局面是我最不想看到的，面对你，我一点取胜的信心都没有。”

    陆游在知道决赛的对手是王俏时，就已经做了决定，要与王俏用真实牌技决胜负，不再去透视扑克牌。

    可是，王俏却道：“你的牌感是我见过最准的人，不知道在没发牌之前，你能不能预感这把输赢？”

    “什么意思？”陆游道。

    “我现在就all　in，不知道你敢不敢跟！咱们两个的筹码差不多，咱们一把决胜负。”王俏道。

    牌还没发，王俏就要与陆游直接赌上所有筹码。

    “好！我跟！”陆游非常爽快的道。

    反正陆游也不打算作弊，让幸运来决定胜负，这样陆游赢的机率还大一些。

    “这位先生和女士，你们这种玩法似乎不合乎比赛规则吧？”荷官一边洗着牌一边对陆游和王俏道。

    陆游道：“我们两个当事都没意见，你就当我们看过底牌才all　in的。发牌吧，直接把我们的底牌亮开。”

    “呃……”荷官无语，这是他见过最奇葩的两人了。

    王俏和陆游比运气，最终结果是陆游的运气胜了王俏的运气，赢了二人这决胜一局。

    “欧椰……”陆游赢了比赛，兴奋的跑到观众席，把蓝梦琪抱了起来，并在空中转了好几圈。

    “哈哈……一百万是我的啦！”陆游本想去亲一下蓝梦琪，但此时有摄像机正对着他们，羞的蓝梦琪赶紧推开陆游。

    看清爽的小说就到


第134章 蓝梦琪被绑架了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第134章  蓝梦琪被绑架了

    陆游得了冠军，其它选手看到后都不服气，但却很无奈。

    比赛结束，由盛馨月给陆游颁奖。

    陆游抱着一个写着一百万的纸牌子对着相机，非常不满的对盛馨月道：“怎么就是一个牌子，我的钱呢？”

    下了台后，盛馨月对陆游道：“我们华夏禁止现金形式的赌博，所以我们不发现金。”

    “啊！那发什么呢？不会就发这个牌子吧？”陆游道。

    盛馨月耐心的给陆游解释道：“我们不能发现金，只能发放等价的奖品。这次比赛我的奖品是100万元的旅游基金。”

    “旅游基金是什么？”陆游道。

    “旅游基金就是你出去旅游，我们主办方给你出钱。”盛馨月道。

    “呃……太坑了吧？”陆游想要钱，他不想要什么旅游基金。

    盛馨月又道：“按照我们国家的规定，你还要交纳百分之二十的个人所得税，一百万的旅游基金，你得交二十万的个人所得税。”

    “我操！这么多！钱我没得到，反到要交二十万的税，你们不但坑，而且还是巨坑啊！”陆游真想骂娘。

    “没办法，我们国家的体质就是这样。如果我们不守遵，被举报后就不能再举办比赛了。”盛馨月道。

    陆游的钱都买玉了，现在他拿不出二十万来。

    “靠！浪费了我三天的时间！”陆游郁闷至极。

    盛馨月笑道：“你也不用这么郁闷。其实没有几个选手会要这旅游基金，所以我们主办方都会变通一下，为了让选手得到现金，我们会收购选手手中的旅游基金。”

    陆游听到盛馨月的话，眼睛又亮了起来，“馨月姐，你怎么不早说。”

    “不过我还没说完。”盛馨月又道：“收购的话，我们只能以八折的价格回收选手手中的旅游基金。你的一百万扣出税后，就是八十万，八折的话就是六十四万。”

    “靠！一百万瞬间就变成了六十四万！不过……总比拿不到现金强。六十四万就六十四万吧。”陆游小失落了一下。

    “呵呵……看你那伤心的样子。”盛馨月笑着又道：“看在你救了我的份上，你的旅游基金我个人收购，反正我出去玩也要用，就便宜你啦。”

    “真的！”陆游道：“那多不好意思！要不这样，咱们折中一下，九折卖给你。”

    盛馨月点了点头，“行，成交。”

    最后，陆游得到了七十二万的奖金。

    陆游为了感谢盛馨月，在松苑明都请盛馨月三女吃了一顿大餐，大家互留了联系方式后，陆游和蓝梦琪坐船离开了五虎岛。

    陆游没有银行卡，所以七十二万全部是现金，整整一大口袋。

    带着现在的感觉非常爽，但就是不太方便。

    “分身系统要是能带个储物的功能就好了！”

    可惜陆游在分身系统中找了许久，也没找到储物的功能，让陆游非常的失望。

    “算了！有分身已经很牛逼了，要求不能太过分。”陆游心里安慰自己道。

    “分身！分身？”陆游突然想到了一个似乎可以让分身系统储物的方法。

    陆游和蓝梦琪下了游船，回到了船坞。

    “梦琪，我去下洗手间，你去不？”陆游对蓝梦琪问道。

    “我不去，我在外边等你。”蓝梦琪道。

    陆游拿着一袋子钱，进了船坞中心洗手间的男厕。

    男厕中的人挺多，陆游排了一会，才等到位子。

    进了单独的隔间，陆游把门关手，然后将分身陆九从分身系统中召唤了出来。

    陆游把手中装钱的袋子交到了陆九手上，让陆九拿着钱，然后一道红光包裹住陆九，把陆九又收回到分身系统的分身空间中。

    每一个分身都有他自己的分身空间。

    陆游把陆九收回到分身空间中后，他手中拿的钱也被一同收回到了分身空间中。

    “哈哈……真的可以！只要是是身分身上的东西，就会被一同收入分身空间中！小爷我实在是太聪明啦！”陆游给自己一百二十个赞。

    陆游又实验了数次。

    以前，陆游根本没在意识这种方法，经过陆游的实验，他可以精确的控制分身，只召唤出分身的一部分，陆游需要什么东西，就可以让分身把这个东西单独送出来。

    陆游一拍大腿，后悔道：“要是前天发现这个功能力就好了，可以从水电站的军火库中带几把枪出来，就算不能打，当玩具也行啊！唉！估计现在那军火库早已经被非男姐他们搬空了。”

    陆游把钱全部放到了陆九的分身空间中，然后出了洗手间。

    “嗯？梦琪呢？”陆游出了洗手间，发现找不到蓝梦琪的影子了。

    “她也上卫生间了？”

    陆游觉得可能是自己去的时间太长了，蓝梦琪等的太久，也去卫生间了。陆游站在门口等着。

    这时，过来一名男青年，他来到陆游身边，对陆游道：“你女朋友在我们手里，不想你女朋友有事，就跟我走。”

    “梦琪被绑架了？”

    陆游跟着男青年，拐入了船坞侧面的树林中。

    “大哥，我把那小子领来啦！”男青年进入树木后，对树林中的一名男子道。

    陆游看到树林中一共有四名男子，为首的是一名矮个恶汉，年纪三十**岁之间，其余三人明显是他的小弟跟班。

    在恶汉的身后，蓝梦琪被绑在了一颗古树上。

    “梦琪！”陆游关心的叫道。

    蓝梦琪听到陆游的叫她，不但没理她，反而仰起了头，看向了四十五度角的天空。

    “小子，如果你不想你女朋友有事，就把你的一百万交出来！”恶汉对陆游道。

    “一百万！我哪有那么多钱？”陆游一脸惊恐的道。

    恶汉一脸横肉，笑的比哭还难看，他道：“你刚刚赢了扑克大赛的冠军，我们可以亲眼看你领了一百万！赶快拿出来，不然……哼哼……”

    说着，恶汉用让人恶心的眼神打量起“蓝梦琪”来。

    “停停停……别用你那恶心的眼神看我女朋友！不是要钱吗？我给你们……咦……我的钱呢？”陆游摊开手，一脸愣逼，急道：“我的钱哪去啦？之前还在袋子里！我操……”

    陆游一拍大腿，一下跳了出来，对恶汉叫道：“完了！忘洗手间里啦！”

    “什么？你这个白痴……那可是一百万啊！你心咋这么大，那么多钱也能忘，咋不把你忘茅坑里呢……”

    恶汉气的直骂，带着几四个小弟就冲向了船坞的洗手间。

    看清爽的小说就到


第135章 分身妙用

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第135章  分身妙用

    恶汉带着四名小弟跑向了船坞的洗手间，把陆游和蓝梦琪两人扔在了树林。

    陆游见恶汉走了，他哼着小曲，不理被绑在树上的蓝梦琪，欲向停车场走去。

    “陆游……”蓝梦琪突然叫道：“你走一下试试，还不过来给本小姐解开。”

    陆游转身看着蓝梦琪，道：“我的琪琪大小姐，你就别装啦！那么细的一根上绳子，还能困得住你。”

    陆游早就发现被绑在树上的是蓝琪琪，而不是蓝梦琪。陆游猜测，应该是蓝梦琪遇到危险时，蓝琪琪自动出来保护身体不受别人伤害。

    “陆游，给本小姐站住，你敢走出这片树林试试。赶紧过来给本小姐解开，现在，立刻，马上！”蓝琪琪对陆游恐吓道。

    “我的琪琪大小姐，您吹口气都能把那绳子吹飞喽，干吗非得让我解啊！”陆游极不情愿的走到蓝琪琪身旁，去解绑在蓝琪琪身上的绳子。

    “哼！”蓝琪琪不满的哼了陆游一声，“如果换成梦琪，你可能早就屁颠的过来给解绳子了。”

    “关键是梦琪没你那么强的武力值啊！”陆游道。

    “哼！”蓝琪琪狠狠的白了陆游一眼。

    “那个……”陆游见蓝琪琪没有把身体控制权还给蓝梦琪的意思，他道：“昨晚您修炼了一夜，不用再休息休息吗？”

    “什么意思？想赶我走！哼，本小姐偏不走！”蓝琪琪跟陆游杠上了。

    当陆游和蓝琪琪正要走出树林时，恶汉带着他的四个小弟又回来了。

    “谁都不许走！”恶汉拦在了陆游和蓝琪琪的身前道。

    “哥们，我的钱呢？”陆游向恶汉问道。

    “没找到！”恶汉道。

    “没找到，怎么可能？”陆游一脸凶相的道：“肯定是你们把我的钱私吞了，把我的钱交出来。”

    “我操！”恶汉怒了，“老子在向你要钱，你倒反敲诈起老子来了！兄弟们，动手，先给我打他个半死再……”

    啪！恶汉话还没说完，被陆游突然扇了个巴掌，“嘴巴给小爷放干净点，跟我自称老子，你活的不耐烦了。”

    “你干打我！”恶汉身为带头大哥，当着小弟的面被人打脸，这让他以后在小弟面前还怎么混。

    “五形技之恶虎掏心！”

    恶汉五指成虎爪状，向陆游的胸口就抓了过来。

    恶汉的《五形技》使的有模有样，可惜他练的《五形技》只是外力功夫，跟陆游这样内力“小周天”的武者无法相比，差了十万八千里。

    “掏心，你丫的还掏肝呢！”

    啪！恶汉最强的招式被陆游又一巴掌扇飞出去。

    “大哥……大哥……”四个小弟赶紧跑过去把恶汉扶了起来。

    恶汉吐了口血水，血水中伴随着几颗牙齿。

    “妈了巴子的！都散开，我要杀了他。”

    恶汉排开四名小弟，从怀中掏出一把手枪，对着陆游砰砰砰的就连射了三枪。

    “靠！竟然用枪！”陆游在心中暗骂了一句。

    “无影手！”

    陆游双手在身前挥舞，双手间闪着红光，在红光中闪烁着无数手影！陆游用张场的家传绝学《无影手》做掩饰，然后唤出分身陆九的手臂，用分身陆九的手，把射向他的子弟引入了分身空间中。

    子弹在进入陆九的分身空间中，立即失去了动能，悬浮在空间之中。陆九就像摘树上的果子一样，把它们摘下来，抓到了手。

    然后，陆九再将手伸出分身空间，交到陆游的手里。

    而在旁人的眼里，看似就如同陆游抓到了子弹一下。

    陆游松开手，啪啦啪啦啪啦……

    三颗子弹掉到了地上。

    “什……什……什么？徒手接子弹！”恶汉吓的直接跪了，“你是《无影手》张家的人？”

    “屁！小爷我姓陆！张家的《无影手》有我的厉害吗？能像我这样接子弹吗？”陆游对恶汉道：“看来你认识张扬或张狂，你跟他们是什么关系？”

    恶汉急忙否认，道：“我跟张家没关系，我老大是李少！”

    “李少？哪个李少？”陆游从来没听说过什么李少。

    “江北帮李四爷的公子李世民！”恶汉提到他老大的名子，胸脯挺了挺。

    “这么说，今天这事，是你们那个李少指使的了？”陆游道。

    恶汉沉默，不再知声。

    砰！陆游上前对着恶汉的胸口就踢了一脚，道：“给你的李少打电话，让他带一百万来见我，不然我就让他李少变成李小。”

    “李小？这不是什么？”恶汉不理解陆游话的意思。

    “呵呵……”一旁的蓝琪琪笑了起来，她道：“李少和李小比，就是下面的东西没了呗。”

    恶汉知道今天踢到了铁板，连忙给李世民打电话，“李少，事办砸啦，对方要见您。”

    “笨蛋，这点小事都办不好！人在哪？”电话别一端道。

    “我们在船坞侧面的树林里。”恶汉道。

    “等着，我们坐快艇呢，马上就上岸了。”说完，对方挂断了电话。

    陆游听到电话中的声音有点耳熟，但是他的记忆中，却不认识什么李少，更不认识叫李世民的人。

    过了大约十分钟，一行十人走进了小树林。

    当陆游看到恶汉口中的李少时，陆游发现这个人他还真认识，正是扑克大赛时，被陆游赢光的第一个对手――漂流男。

    漂流男身后几人，正是漂流时他同船的那些人。

    “原来是你啊！你就是李世民，李少？”陆游道。

    “小子，你现在才知道本少名号，已经晚了！”李世民用淫邪的目光打量了一下蓝琪琪，道：“你小子想活命的话，把你那一百万奖金交出来，再让你女朋友陪我玩几天，如果你女朋友哄得我开心了，也许我会考虑放过你。”

    “陆游，给我杀了他！”蓝琪琪被李世民的眼神恶心到了。

    “呃……杀人？太暴力了吧！”陆游虽然杀过人，但光天化日下的，而且还有这么多人在场。陆游道：“我帮你弄瞎他的眼睛，杀人就算了吧！”

    “不行！他必须死！”蓝琪琪道。

    陆游才不理蓝琪琪这魔女，他对李世民道：“来！过来让我戳瞎你的眼睛！还愣着干什么，快过来，小爷我这是在救你知道吗？”

    看清爽的小说就到


第136章 味至极

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第136章  味至极

    恶汉见情况不对，立即在李世民的耳边道：“李少，这小子不是普通人，是高等级武者，可以徒手接子弹。”

    “徒手接子弹！真的假的？”李世民的脸色忽变。

    “真的！”恶汉道：“我开的枪，小六子他们几个都在场！”

    “操！你他妈的怎么不早说！”李世民真想踹死恶汉。徒手接子弹可不是闹着玩的，绝对是内劲层次的高境界武者。

    李世民看到陆游已经走到了他身前，他连忙阻止要动手的陆游，“大哥！大哥！误会！今天这事是我错了，我爸是江北帮李四爷，给个面子吧？”

    陆游走到了李世民身前，看着李世民的眼睛瞪了一眼。

    瞪完，陆游转身就走。

    “走吧！我帮你教训他们了！”陆游走到蓝琪琪身边，对蓝琪琪道。

    “什么？你瞪下眼睛就叫教训他们了？”蓝琪琪气道。

    陆游拉着蓝琪琪往树林外面走，一边走他一边道：“你们女人知道什么！刚刚我那一瞪可不是普通的瞪，那一瞪可是惊天地泣神鬼！和你保证，明天的他的双眼就会瞎掉。”

    “鬼在才信你。”蓝琪琪冷哼了一声。

    陆游和蓝琪琪回到停车场，找到了陆游的汉虎车，二人驾车回了城区。

    回到了城区，陆游直接把蓝琪琪送回了蓝家的别墅。

    如果是蓝梦琪，陆游还会继续按排些其它节目，但蓝琪琪就算了，早一分钟送走这魔女，生命就多一分安全。

    肖雅并没有在家。不知为什么，肖雅多数时间不回家住，这其中的原因陆游也很好奇。

    想到了肖雅，陆游离开蓝琪琪家后拨通了肖雅的电话，“肖雅姐，有时间吗？我们见个面？”

    电话别一端的肖雅没有知声，沉默了许久，道：“陆游……以后咱们不要再见面了！”

    “为什么？”陆游急道。

    “我是梦琪的母亲，我不能抢梦琪的男朋友……”说完，肖雅挂掉了电话。

    陆游急忙又拨了过去，但是肖雅拒绝接听。

    陆游非常的郁闷，虽然男人是下半身动物，但是爱越做越多，陆游早就已经对肖雅产生了感情。

    陆游想用手机分身爆力接通肖雅的电话，但是肖雅直接关机了。

    陆游也可以让肖雅的电话自动开机，但想了想，最终还是放弃，没有那么做。

    肖雅的态度让陆游的心情瞬间糟糕起来。他跟唐凝嫣请了两天的假，今天本应该去酒吧的，现在也没了心情，直接跟唐凝嫣又告了一个假。

    陆游回到家中，躺在床上，想到了自己的母亲，更回想起自己的身世。

    宋非男曾经给陆游看过他的资料，说他和母亲的身份都是别人伪造了。还推测自己的父亲应该是一个很牛逼的存在。

    想到这里，陆游连接上网络，并入侵到警局的户籍系统当中。

    陆游想找出他和母亲的身份是谁给他们伪造的。

    陆游首先找他与母亲的原始信息。可是，就像宋非男说的一样，找不到任何关于他们母子信息的蛛丝马迹。他们的户籍信息，就象陆九的信息一样，虽然是假的，但却那么真实，而且还查不出是谁造的假。

    通过户籍信息，陆游根本找不到自己生父的资料。

    没办法，陆游只好放弃。

    “算了！就当我没有父亲好了！”

    不过，陆游对母亲留给自己的分身系统的疑问就更多了。

    “这分身系统又是怎么回事？这东西明显不像地球文明的东西，母亲却说它是家传宝物，难道我们不是地球人，我是高级文明派来拯救的地球的？”陆游想想，这个说法太扯蛋了，“真要有这么高级的文明，人家才不会来拯救你呢，不奴役你就不错了。”

    对于这“分身系统”，陆游怎么也想不出它的来历。

    还有就是蓝梦琪，陆游记得壁虎分身曾经在蓝梦琪家看到蓝梦琪破窗飞上了天空，这已经远远超出了人类能力的范畴。

    还有更让陆游困惑的就是，肖雅的第一次明明给了他，可肖雅却说蓝梦琪是她的亲生女儿。

    陆游越想心越烦。

    “another　sunrise，another　sunset……”陆游的电话铃声响起。

    “陆游，在哪呢？晚上有空吗？”电话是宋非男打来的。

    “非男姐？”听到宋非男的声音，陆游一下来了精神，“非男姐有需要，我必须有空。”

    “去！什么需要！”宋非男羞斥了一声，她道：“一会我去接你，晚上请你吃饭，庆祝姐姐成为警局的正式警局。”

    “真的啊！”陆游从床上坐了起来，道：“那必须得庆祝一下。”

    “等着我，我去接你。”说着，宋非男就要挂电话。

    “别来接我！”陆游道：“你开个警车接我，影响不好，还是我去接你吧！”

    “那也行！我处理一下手上的工作，半个小时后，警局门口见。”宋非男道。

    陆游飞速下楼，开着他的汉虎车来到了警局门口。

    半个小时后，一身便装的宋非男从警局出来。

    “去味至极。”宋非上车后道。

    “味至极！太奢侈了吧？”陆游道。

    味至极是江城品味最高的饭店，菜如其名，每一道菜都具有特色，要么是独一无二，要么做到同一款菜中最好。所以，他们每一道菜都是精品，价格都不便宜。

    宋非男豪爽的道：“今天必须奢侈一把。”

    “行！听姐你的。”陆游身上带着七十多万现金，心想一会付帐时，自己先把单买了。

    味至极的门口豪车林立，陆游将车停到了停车位上。

    停好车，陆游非常绅士的来到副驾驶位，打开副驾驶的车门，体贴的把宋非男从副驾驶位上扶了下来。

    吱嘎！一辆黑色的奔驰车停在了陆游和宋非男的身旁。奔驰的车速非常快，刹车声把宋非男吓了一跳，如果不是陆游扶着她，肯定会崴到脚。

    奔驰车的司机停下车后，连忙下车，打开后车门，一名五十岁左右的中年人从奔驰后门下来，他看了一眼陆游和宋非男，转身就向味至极的正门走去。

    中年人路过陆游汉虎车的车尾，当他看到汉虎的牌照时，皱了一下眉头，停了下来。中年人又转回身，对陆游道：“这车牌是你的？我出一万块，卖给我！”

    看清爽的小说就到


第137章 能不能练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第137章  能不能练

    陆游听到中年人的话，上下打量了一下中年人。中年人身材不高，不到一米七，五官还算端正，其中双眼特别有神，而且身上还透着上位者的气息。

    陆游又打量了一下奔驰车的车牌，奔驰车的车牌是ja68888，一个6四个8888。陆游的车牌是五个9，九五至尊，比五个8的牌照还要好上一个档次，更不要说中年人的68888了。

    一个车牌而以，陆游到是不太在乎，有人想买的话，陆游也可以买。不过，一万块太少了。

    陆游道：“一百万，要就拿去！低于一百万，免谈。”

    说完，陆游拉着宋非男的手，进了味至极。

    中年人的脸阴沉也下来，跟在陆游身后，也进了味至极。

    陆游和宋非男要了一间小包间，然后点了四个菜，宋非男还点了一瓶红酒。

    “我开车啦，不能喝酒？”陆游看到红酒后道。

    “你又喝不醉，没事？”宋非男对陆游的本事越来越了解。

    “哈哈……”陆游笑道：“我忘了，我们的宋局长在这，谁敢拦我的车。”

    宋非男是一个非常有原则的人，但是涉及到陆游事，她都可以另外。

    “陆游，谢谢你！”宋非男端起酒杯，道：“如果不是你，我不可能成为代理警长，更不可能这么几天就转正。如果不是你，我可能早就死在歹徒的车下了。所以，谢谢你。”

    陆游与宋非男碰了一下杯，一口将酒喝了下去。

    宋非男又酌了一杯酒，道：“你高考考的怎么样？未来打找报考哪所城市的高校？”

    “应该会报考京都的大学。”陆游道。

    “京都？”宋非男的脸色瞬变，“难怪蓝梦集团要迁址，他们的美女总裁肖雅不会是为了你，才要迁址的吧？”

    宋非男的话满满的醋意。

    陆游想到肖雅跟自己提分手的事，叹了口气，道：“非男姐别误会，我与他们的肖总没关系。”

    “还说没关系，刚刚我提到肖雅的名子时，你的表情十分不对劲。有问题，肯定有问题。”宋非男道。

    陆游没想到女人都这么敏感，他无奈的道：“肖总的女儿蓝梦琪是我同学，而且还是我的小女朋友。”

    蓝梦琪的事，陆游不打算隐瞒宋非男。

    陆游和蓝梦琪在学校谈恋爱的事，宋非男有听江沁雪说过，宋非男表情神秘的问道：“你是不是以前不知道蓝梦琪和肖雅的母女关系？”

    “是啊！姐你怎么猜到的。”陆游道。

    “哼！”宋非男用眼神刮了陆游一眼，道：“你们的关系全写在你脸上了。刚刚你说蓝梦琪是肖雅的女儿时，脸上那种无奈已经爆露你的内心了。你小子想母女通吃，肯定是人家肖雅没同意。”

    “呃……”陆游无语了。

    宋非男冷哼了一声，自己连干了两小杯酒。

    陆游怕宋非男喝多，连忙阻止住宋非男，“非男姐，你少喝点。”

    “哼！找你的小女朋友去吧！”宋非男红着脸，已经有了两分醉意。

    陆游陪笑道：“现在是陪我大女朋友的时间，咱们不提小女朋友好不好？”

    “哼！花心大萝卜。这么小就小女朋友大女朋友的，以后只不定弄出多少个女朋友呢！”宋非男略带伤感的道。

    陆游安慰道：“不管我以后有多少男朋友，我保证给非男姐一个完整的我，让姐你自己独享的陆游。”

    陆游有分身系统，这个承诺决对能做到。

    “对了！”陆游想起了在三清宫得到的那本《**真经》。真经之前被他藏在汉虎车里，自从掌握了分身空间储物后，他就把《**直经》放到了分身空间当中。陆游把《**真经》取了出来，递给宋非男道：“非男姐，我得到了一本武者的功法，似乎很厉害，你看一下，看看你还能不能练！”

    “武者的功法？”宋非男看到陆游递来的秘籍，美目瞬间亮了起来，那两分醉意也消失的一干二净。

    “宋非男姐，你还能练不？”陆游关心道。

    宋非男看到秘籍第一页上的“欲练真经，必保处子之身”这句话，瞬间明白了陆游意思，他的脸一下红了起来，点了点头，声音弱了许多，“能练！”

    “太好啦！”陆游听到宋非男说能练，立即拍手叫好。

    宋非男见陆游那么高兴，脸红的更厉害。

    “呃……”陆游发现，宋非男似乎误会自己的意思了。

    “非男姐，你把秘籍收好。千万不能让其它人看到，更不能满入其它人手中。”陆游道。

    “嗯！”宋非男十分清楚这秘籍的珍贵程度。

    宋非男得到《**真经》，心情一下子好了起来，之前的醋劲也都消失了。宋非男心里觉得，陆游会把《**真经》给他，而不是蓝梦琪或肖雅，足可以体现出自己在陆游心中的地位，所以她也没必须再吃醋了。

    宋非男心情好了，餐桌上瞬间变的有说有笑。

    咣当！

    陆游和宋非男聊的正开心时，他们包间的门突然被人推开。

    陆游看到，打扰他们的，正是之前那中年人的司机。

    那司机对陆游道：“小子，我们四爷让你过去一趟。”

    “你们四爷？”陆游皱了一下眉头，道：“告诉你们那四爷，小爷我没空。他如果想买我车牌的话，告诉他两百万。”

    “两百万！之前不还一百万吗？”司机惊怒道。

    “因为你们的无理，破坏了我和我女朋友快乐的气氛。滚……不然下一秒小爷我就涨到三百万。”陆游呵道。

    “妈了个巴子的，给脸不要脸，我看你找死。”

    说着，司机挥头就向陆游袭来。

    这司机也就三十多岁，不过出拳有招，显然不是普通人。

    但是，就算是他内力武者，也不是陆游的对手。

    陆游突然抬起腿，一脚踢在他的胸口，把他从包间中踢飞出去。

    陆游对摔在地上的司机道：“回去告诉你老板，现在涨价到五百万了！”

    那司机捂着胸口，从地上爬起来，指着陆游道：“你们给我等着，得罪了李四爷，你们死定了。”

    “李四爷？”宋非男听到那司机话，美目皱了起来。

    看清爽的小说就到


第138章 说你瞎，你就瞎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第138章  说你瞎，你就瞎

    陆游之前刚听过李四的名子，没想到晚上就能遇到。

    陆游看到宋非男听到“李四”名子后的表情，他道：“非男姐，你也听说过这李四的名子。”

    “听过。”宋非男道：“他是江北帮的老大，黄赌毒无恶不作，十足的坏蛋。我怀疑之前那次卡车袭击我的事，就有他在幕后操纵的。”

    “什么？还有这事！看来他跟他儿子都不是好东西。今天我从五虎岛回来上，他儿子李世民就让他手下的人绑架了蓝梦琪，要勒索我一百万。”陆游道。

    宋非男道：“之前李四与史富国相互勾结，现在我做了局长，一定要铲除他这个江城的败类。”

    “那这件事，我必须得出点力啊！”陆游道。

    “好！回头我去警局给你弄一个线人的身份，然后进行一下备案，出了什么事，我给你善后。”宋非男现在是警局局长，写话硬气许多。

    陆游与宋非男说话间，他们看到包房外，李四带着一行人正向他和宋非男的包房走来。

    李四的司机捂着胸口，指着陆游道：“四爷，这小子不但不识抬举，一个车牌向您要五百万，而且明知道我是您的人，他还打我？”

    李四再次打量了一下陆游，当她看清楚包间中的宋非男后，脸上一惊，“原来是宋警局，难怪这小兄弟的车牌是九五至尊，看来宋局长和这小兄弟的关系不一般啊！”

    李四作为江城黑帮江北帮的老大，自然认识宋非男这个曾经的刑警队大队长。

    之前在停车场时，因为天黑，宋非男又穿了变装，李四的心思都在那九五至尊的车牌上，所以没认出宋非男。

    “别他妈的在这废话！”陆游道：“车牌五百万，买就交钱，不买就立即滚。别在这狗叫似的打扰我们吃饭。”

    李四在江帮黑道可是响当当的人物，从没被人这么骂过，他的脸立即变的阴沉起来。

    “小子！我警告你，不要以为有宋局长给你撑腰，你就可以不知天高地厚了。这个世界可是很危险地，有的人，今天还在，明天可能说没就没了。”李四一脸凶像的瞪着陆游。

    陆游笑道：“是啊！这个世界真的很危险！有的人眼睛昨天还好使，今天可能说瞎就瞎了！”

    “哼！”

    李四气的用手掌拍了一下陆游和宋非男的餐桌，“你在威胁我吗？”

    陆游笑道：“威胁人不是我的风格，我只喜欢阐述事实。”

    哗啦！

    陆游和宋非男的餐桌爆开，木制的餐桌变成了细小的木屑。

    “内力境界？”陆游没想到李四竟然会是一个内力境界的武者。

    这时，李四司机的电话响了。

    司机接完电话，对李四道：“四爷，不好了！少爷的眼睛出了问题，现在在医院呢！”

    “什么？”李四一听，大惊，陆游刚说完眼睛的事，他儿子李世民眼睛就出了问题，这也太巧合了吧。

    “在哪家医院？”李四问道。

    “江城医科大学第二医院。”司机道。

    李四双眼微眯，现次细细打量了陆游一翻，然后转身对司机道：“走，去医院。”

    李四走后，宋非男道：“他儿子的眼睛怎么回事，不会跟你有关系吧？”

    “嗯，我弄瞎的！”陆游也不隐瞒宋非男。

    宋非男听后，什么也没说，而是拿出了电话，拔了一个号码，电话通了后，她道：“通知所有下班和放假的警员，马上归队，今晚有重要行动。”

    宋非男挂了电话，看了一眼变成木屑的餐桌，对陆游道：“这个李四太嚣张，一会我会调动所有警力，对他名下的产业进行突击检查，凡是不干净的，都给他封了。”

    陆游道：“那我去收集一下他犯罪的证据。”

    本来是宋非男请陆游吃饭，但最后却是陆游买的单。

    陆游把宋非男送回了警局，向宋非男要了李四家的地址后，陆游离开了警局。

    李四来到医大二院时，李世民已经做完了检查。

    “医生，我儿子的眼睛怎么样了？”李四对医生问道。

    医生推了一下鼻梁上的眼镜，道：“李少的眼底视网膜神经出现了坏死，而且坏死的面积正在扩大，目前已经失明。”

    “有办法医治吗？能不能进行更换视网膜之类的手术？”李四急问道。

    医生道：“坏死的面积还在扩大，也就是说病情正不断的恶化，你们如果想医的话，我建议你们立即去京城，或者去国外。我怕拖久了，移植手术都不能做了。”

    “爸爸……”李世民挥舞着双手，从检查室中摸了出来，“你要给我报仇啊！绝对不能放过姓陆那小子。就是他，肯定是他对我的眼睛做了手脚！”

    “哪个姓陆的小子？”李四问道。

    李世民的跟班立即上来给李四说了一下情况，把陆游和李世民的冲突前前后后的说了一遍。

    “给了查一下姓陆那小子的资料。”李四道。

    同时，李四开始找关系，想办法医治李世民的眼睛。

    李四盘踞江城黑道多年，有一些人脉。没过一个小时，就把李世民送上了飞机，送李世民去国外进行医治。

    李四把李四民送上飞机后，他的属下也送上了陆游的资料，当李四看到陆游的照片后，里面的内容没看，直接用内力爆掉了手中的资料。

    “妈的，竟然是你小子动我儿子。小子，你死定了。”李四大怒。

    “四爷，这小子不简单，能徒手接子弹！”之前欲绑架陆游和蓝梦琪的恶汉对李四提醒道。

    “接子弹？哼，你四爷也能！”李四不屑的道。

    “四爷，不好啦，不好啦！”李四身边的属下接了个电话，立即对李四道：“四爷，我们的ktv被封啦！”

    “四爷……”另一名属下也接了个电话，道：“四爷，我们的酒吧被警察扫了，扫出不少毒品和摇头丸。”

    “四爷……我的足浴场被查了，顾客和技师被抓了好几十。”又有属下道。

    “怎么回事？咱们不是都打点过了吗？”李四道。

    “四爷，他们说是新任局长宋非男突然发排的行动。咱们警局里的那些关系人员都说不上话。”属下道。

    “妈的！又是宋非男那女人。还有他的小情人，他们俩个都得死。”李四怒了。

    看清爽的小说就到


第139章 覆灭江北帮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第139章  覆灭江北帮

    陆游按宋非男给的地址，来到了李四的家。

    李四的家也是三层别墅。

    陆游屏蔽了所有监控的信号，然后在院墙外一个助跑，身子从墙外直接射向了别墅的墙壁。

    啪！陆游的身体如壁虎一样粘到了墙壁上。

    陆游趴在墙壁上，他没有急着行动，而且是用双眼发同了x射线，对整个别墅进行通视，先将整个别墅内的情况收入眼底。

    一层的车库内，李四的老婆正在与他家的保镖偷情。

    “我靠！”x射线透视到两个骨架在那里运动，景象实在是辣眼睛。陆游看到，在车库外还站着一个人，陆游不知道那人是在偷听，还是在帮偷情的两人放哨。

    别墅的其它房间都没人，只有三楼的一个房间中有一只不知道什么品种的狗。

    陆游从墙壁爬到了三楼的主卧室。卧室的窗户在里面上了锁。不过这难不倒陆游，陆游让电流在手臂的经脉中高速运行，手掌生产了一道磁力，他用磁力打开了窗户的锁，然后翻身进了卧室。

    陆游进屋后，直接掀开了床头墙壁上的字画，在字画的后面，出现了一个镶嵌在墙壁中的保险柜。

    保险柜是电子密码锁加罗盘锁两种锁相结合，这种锁非常难开，就是职业大盗没有个八小时也打不开。

    陆游站在保险柜前，手机分身发出数据电波连接到电子密码锁上，电子密码锁的密码被陆游秒破。至于那罗盘机械锁，在陆游眼前更是渣。陆游双眼透视着保险柜的机械罗盘，然后转动罗盘，哪个位子是解锁点，陆游看的一清二楚。

    如果有旁人在，就会看到陆游只是在保险柜上拧了几下，保险柜就开了，比知道密码的人打开的还要快。

    保险柜的第一层，放着几沓现金，陆游查了一下，有三十多万。

    “就这么点？”陆游非常的失望。李四的财产肯定不止这些，只是现代人一般都把钱存银行卡里，像陆游这样全部带现金的人太少了。

    保险柜的第二层，放的是一些文件，主要是一些不动产证明。这些东西对陆游来说没用，跟废张一样。

    第三层，放了几个古玩。陆游对古玩没研究，但知道这东西有的很值钱，陆游把它们一股脑的都收到了陆九的分身空间当中。其中还两个玉制品，品质不错，陆游也先把它们收到分身空间当中，等回去后慢慢的吸收转换成分身系统的能量。

    “怎么没有能那混蛋的罪证呢？”陆游暗道。

    一般人做事都会留一个后手，象李四这钟人，为了保护自己，都会保留一些跟官方人员交易的证据，万一出事时，用这些证据来要挟官方人员，让他们解救自己。也可以用这些证据来做筹码，申请“宽大”处理。

    但是，在保险柜中，却没有发现这些资料。

    “不应该啊！”

    陆游将双眼又放出x射线，仔细的对保险柜又检查一遍。

    “嗯？”

    陆游用x射线再次透视保险柜时，发现在保险柜里面隔层的角落处，有一块指甲大小的物体，如果不留意的话，还以保险柜的铁皮在那里加厚了一点点呢。

    陆游将手伸入保险柜中，从里面拿出一个指甲盖大小的手机内存卡。

    “这李四可够谨慎的，这么小的东西，如果不是我能透视的话，还真发现不了呢。”

    手机内存卡，陆游拥有手机的能力，这内存卡放到他手里，他就可以读取内存里面的内容。

    “找到了！”

    在内存卡中，陆游发现了李四与警局前任局长史富国的一些权钱交易记录，其中还有交易视频。除了史富国外，还涉及到了常务副市长步青云。

    陆游对步青云没什么印象，但对步青云的儿子步商学却有点了解，曾经跟在郝少凡身边，伙同史满刚二人差点把郝少凡带沟里去。

    宋非男深入到了第一线，带队扫了两个酒吧，抓到了一大批涉毒人员，整个江北帮的势力，基本在一晚上就被宋非男灭掉了。

    突然，宋非男的手机响了起来，传进来许多关于李四的罪证，还有黑金交易视频。

    宋非男刚看完陆游传给她的资料，她的手机又响了。

    “宋非男，你在搞什么？整个江城都被你弄的鸡犬不宁，你是不是不想干了？”电话中传来常务副市长步青云的声音。

    宋非男听到步青云的声音，她笑道：“步市长，我扫的都是江北帮李四的场子，您那么紧张干什么？”

    “宋非男，你这话是什么意思？你给我说清楚，大晚上的，你弄出这么大动静，严重影响了市民的休息，我的市长热线都快要被打爆了。”步青云道。

    “喔……那是我工作疏忽了！步市长您在哪，我向您登门道歉，同时再请您指导一下我的工作。”宋非男道。

    步青云听到宋非男的话，顿时动了歪心思，“宋非男可是江城警界霸王花，她要向我请求工作，这是有要靠向我的意思啊！”

    想到这里，步青云道：“我在帝豪大酒店133号房，你来吧。”

    说完，步青云露出了淫笑。

    宋非男挂了电话，脸上却露出了狞笑，对属下吩咐道：“来人！跟我去帝豪大酒店。”

    同时，宋非男还颁发了对李四的拘捕令。

    步青云接到李四的救命电话时，正在帝豪大酒店与秘书私会，他今年有五十多岁，身体早就被掏空了。但是想到宋非男这警界霸王花后，更是嗑了两粒伟哥。而且还赶走了已经洗完澡的秘书。

    半个小时的时间很就过去，伟哥的药效早已经发挥出来。

    “妈的，宋非男怎么还没来。”

    步青云又拔通宋非男的电话，“宋非男，半个小时已经到了，你怎么还没到。”

    宋非男道：“步市长，我到了，开门吧。”

    步青云一听，屁颠的打开房门。可是，当他打开房门后，没有看到宋非男，而且是一大批真枪实弹的特警。

    “你们……你们干什么？”步青云大怒。

    “步市长……”宋非男从特警身后闪了出来，她道：“步市长，你勾结李四，与李四进行权钱交易，做他的犯罪的保护伞，现在证据确凿，你被捕了！”

    宋非男说完，特警们瞬间冲了房间，把步青云按倒在了地上。

    “宋非男，我是市长，你凭什么抓我？”步青云趴在地上喊道。

    “凭什么？”宋非男打开手机，把步青云与李四交易视频播放给步青云看。步青云看完，瞬间蔫了，两粒伟哥也立不起来了。

    “宋局……”有属下跑进来，对宋非男报告道：“李四拒捕，打伤了咱们好几个警员，逃跑啦。”

    看清爽的小说就到


第140章 成协警了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第140章  成协警了

    李四逃跑了！李世民去国外治眼睛了！

    但江北帮的主要成员，还有江背帮的靠山副市长步青云都落网了。

    一夜之间，盘踞江城十数年的江北帮被新任警局宋非男给铲除了。

    第二日，大街小巷都在议论江北帮和宋非男。特别是宋非男，因为她的颜值逆天，并且未婚，一夜之间就成为了江城男人们心中的女神。

    警界霸王花啊，征服这样的美女，男人最有成就感了。

    宋非男全城搜索了数天，但都没有找到李四的踪影。

    陆游也动用了非常手段，他通过城市监控系统发现李四逃出了城，但城外没有监控，失去了李四的踪迹。

    而李四怕警方对他的手机进行定位，把手机都扔了，所以陆游也没能找到李四。

    李四是一个武者，而且还是内力武者，所以十分危险。

    陆游他倒是不怕他，但宋非男的《**真经》刚练，还没什么成效，如果被李四偷袭，那就非常危险。

    “非男姐，我觉得李四肯定会回来报复咱们两个。特别是我弄瞎了他儿子的眼睛，他绝对不会善罢甘休，我倒是不怕，但我怕他对付你。”陆游在宋非男的办公室中，对宋非男道。

    宋非男剿灭了江北帮，立了大功，春风得意，心情大好，她道：“如果你担心我，你可以天天陪着我，给我当保镖啊！”

    “我是非常愿意，但不知道方不方便啊！”陆游高考已经结束了，这段时间除了晚上去卡萨布兰卡唱歌，其它时间还真没什么事。

    宋非男见陆游同意，她道：“怎么不方便。这警局不是你姐姐我说了算吗？一会给你弄一个协警的身份，再说警局有聘用司机的惯例，想把你弄进来还不容易。”

    “呵呵……那给我配枪不？”陆游上小学时可有过当警察的理想，枪是每一个男生的最爱。

    宋非男笑道：“你又不是正式警察，怎么可能给你配枪。”

    “没枪啊！”陆游瞬间失望，“没枪那我不干了！”

    宋非男怕陆游不干，忙道：“想玩枪的话，我的可以借你玩玩。想打的话，我也可以带你去警局的射击馆，我可以让你随便射。”

    “非男姐，你真的让我随便射？”陆游又恢复了精神。

    “随便射！想射多少就射多少！”宋非男。

    宋非男说完，突然意识到自己说的话有些歧义，脸禁不住红了起来。

    “坏蛋！这么小就不学好的！”宋非男红着脸，掐了陆游一下。

    “啊！”陆游本来没往歪处想，被宋非男这么一掐，瞬间反应过来，“非男姐，你好污啊！我真怀疑你还能不能练《**真经》。”

    “去！越说越过份。”提到《**真经》，宋非男脸红的更厉害。

    宋非男从电脑中打印出了一份协警聘临时用合同，让陆游填好后，交给下属去给陆游办理。

    宋非男现在江城警局听局长，她要聘用一个临时协警，说一句话，下面的人立马给进行办理。一路绿灯。没用上半个小时，陆游就成为了江城警局的一名协警。编入宋非男直属的刑警大队。因为宋非男之前是刑警大队的大队长，在他升任代理局长后，依然兼顾着刑警大队大队长的工作。

    不过，陆游只是刑警大队的一名司机，主要的服务对象就是宋非男。

    “小姜……”宋非男叫来她的公办室主任，想让小姜警官带陆游去熟悉一下环境，但她叫来小姜警官后，发现这小官警官也是警局的一朵花，也是个美女。宋非男瞬间改变了主意，她道：“你把刑警队的赵洪光叫来。”

    “是……”小姜警官不知道宋非男的心理变化，转身出了局长办公室。

    “看什么看呢？见到美女眼睛就挪不开。”宋非男对陆游呵斥道。

    “我哪有！”陆游狡辩。

    “还说没有！你刚刚……眼睛就没离开过小姜的屁股。”宋非男道。

    “呃……我只是见小姜警官的屁股有点下垂，所以多看了两眼。”陆游道。

    “扯蛋！小姜天天练深蹲。屁股怎么可能下垂。”宋非男道。

    陆游道：“那一定是他蹲的姿势不对！对的话，肯定不下垂。”

    “说的像你会似的。”宋非男为了翘臀，也有偷偷练深蹲。

    “我怎么不会！”陆游道：“深蹲的关系是腰背挺直，下蹲时膝盖不能超过脚尖。”

    “膝盖不能超过脚尖？是这样吗？”

    说着，宋非男做了一个徒手深蹲。

    陆游看到宋非男的动作，纠正道：“你的重心不对，应该是大腿用力，不要蹲的太深……”

    说着，陆游上前托起了宋非男的臀部，让她的身子起来一点。

    “宋队，你找我……呃……”赵洪光是宋非男刑警队时的副手，跟宋非男十分熟悉，所以没敲门，直接就进来了。

    赵洪光看到陆游正在摸宋非男的屁股赶紧又退了出去。

    宋非男大羞，打掉陆游的手，娇斥道：“完了，被人看到了，糗大了。你要人家以后怎么面对属下。”

    “没事！你就当什么都发生过，如果他敢出去乱说，就给他穿小鞋。”陆游坏坏的道。

    “哼！都是你。”宋非男脸上生气，不过口气却像是在撒娇。

    过了两分钟，赵洪光硬着头皮敲了敲宋非男的房门。

    “进来。”

    赵洪光进屋后，宋非男对赵洪光介绍道：“这是陆游，新聘任的协警，先编入你们刑警队当司机。陆游是新人，什么都不懂，赵哥你费点心。对了，小陆对枪敢兴趣，一会没任务的话，你带他去射击馆转转。”

    “是，局长。保证完全任务。”赵洪光严肃的道。

    “行了！你带陆游去熟悉下环境，如果我需要出车的话，会给陆游打电话。”宋非男的意思很明显，就是告诉赵洪光，陆游是我的人，是我的司机，你给我照顾好喽。

    其实警局的大部分人都认识陆游，医院打市委书记公子的事，就有不少人在场。还有搞掉前任局长史富国的事，亲眼目睹的人更多。

    赵洪光先把陆游带回到了刑警队，先给陆游在办公室安排了一下座位。给陆游安排好办公桌后，赵洪光对陆游道：“陆少，宋局说你想去射击馆，咱们现在就去吗？”

    “赵队……您叫我小陆就行。我是您属下，怎么安排我听您的。”赵洪光人不错，所以陆游对赵洪光也十分的客气。

    赵洪光有些怕陆游这尊大神，见陆游如此随和，松了口气，道：“那咱们就去射击馆参观一下。”

    看清爽的小说就到


第141章 把兵王秒成渣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第141章  把兵王秒成渣

    赵洪光在领陆游去射击馆之前，先带陆游领一套警服。

    陆游的身上虽然都是肌肉，但却非常匀称，是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的完美体形。他穿上警服后，英气逼人，气质又提升了一大截。

    射击馆在警局大楼后的警员健身中心中。健身中心中除了射击馆外，还有健身器械馆和格斗馆，为了让警员平时增强体质用。

    陆游随赵洪光来到健身中心后，看到许多没任务的外勤警员在健身中心中锻炼，有练器械的，有格斗对练的。

    赵洪光带着陆游来到了射击馆。

    “嗯？今天人不少啊！”赵洪光带陆游进了射击馆内，发现里面人不少，而且一群人正在围观一个正在练枪的男警员。

    “三个九环，七个十环，不魁是兵王啊！”有人对正在练枪的男警员赞道。

    “这已经是第三靶了，前两靶，也全部在九十五环以上啊！”

    “是啊！手枪可不比步枪，精准度和有效距离都差了许多。”

    “王师兄太帅了！”

    “是啊！王师兄不但枪法好，颜值也高，可惜不是咱们刑警队的。如果是咱们刑警队的多好，咱们就可以天天看到王师兄啦。”

    两名刚毕业的小女警跟着众人议论道。

    “郭青洁，方淑佳，我不是让你们两个在队里整理江北帮的材料吗，你们两个跑这里来干什么？手上的工作都做完了吗？”赵洪光对郭青洁和方淑佳训斥道。

    “赵队！”郭青洁和方淑佳没想被赵洪光抓到她们，两人同时缩了下头，吐了下舌头。

    方淑佳的胆子比郭青洁大一点，她道：“赵队，王师兄枪法这么好，是部队兵王转业，为什么不把他调到咱们刑警队去，让王师兄去户籍科，摆明是大财小用吗？”

    方淑佳打出报不平来。

    “你们懂什么，这是领导的安排，领导这么安排，自然有领导的用意。”赵洪光也挺相中王兵这个人，但却被人事科分配到了户籍科，赵洪光也没办法。

    这时，郭青洁和方淑佳看到了陆游，两女双眼一亮，方淑佳道：“赵光，这小帅哥是谁啊，不会是您儿子吧？”

    “去！别瞎说！”赵洪光知道陆游的底细，人家可是连市委书记公子都敢揍的人，搞掉了前任局长不说，还和现任美女局长有着不一般的关系。他赵洪光哪敢当人家的老爸啊。

    赵洪光道：“这是陆游，今天刚分配到咱们刑警队，正好你们相互认识一下。小陆比你们小，以后你们两个要多照顾小陆。”

    王兵射完击，刚摘下耳麦，就听到赵洪光的话。听到陆游被分配到刑警队，立即皱起了眉头。王兵在部队中也算是兵王，转业后本想进入刑警队大展拳脚，却不想被分配到了户籍科。他心中一直郁闷，所以才跑来练枪发泄一下。

    王兵一直不明白自己为什么会被分配到户籍科，当听到赵洪光的话后，他找到了原因，原来是被眼前这个长像帅的欠揍的小子给截糊了。

    陆游对射击非常感兴趣，他挤进人群，看到王兵的纸靶，他道：“兵王不是都应该打十环吗，怎么还有三枪九环？”

    陆游的印象中兵王都是很牛逼的，什么百步穿杨百发百中的，所以就随口的问了一句。

    陆游说的无意，但王兵觉得是陆游在奚落他。

    “不服你试试！”王兵挑衅的看着陆游，他道：“你要能超过九十五环，就算我输。”

    “试试？”陆游转身看向赵洪光，“赵队，我也可以试试吗？”

    “试试行，不过你要小心些！”赵洪光知道陆游没碰过枪，有些担心陆游伤到自己。不过，宋非男就是让陆游来射击馆打几枪，满足一下陆游好奇心的，所以他不能阻拦。

    赵洪光让人给陆游按好纸靶，并亲自给陆游上好子弹，检查无误后，才把枪交到陆游的手里。

    射击的要领陆游都知道，三点成一线。

    啪！陆游勾了一下扳机，但枪却没有响。

    “怎么回事？怎么没响？”陆游看着手里的枪疑惑道。

    “哈哈……”四周传来一阵爆笑。

    而赵洪光的脑门挂满了黑线。

    王兵笑道：“你警校怎么毕业的？不知道要打开保险，把子弹上膛吗？”

    陆游被笑的一脸暗红，赶紧用手机分身连网，找到了枪械使用教程，把射击的要领学习了一遍。

    陆游道：“我警校没毕业，我是走后门进来的。”

    陆游也没打算在警局混长，他进警局主要是为了保护宋非男，而且等下学期开学后，他就要去京都上大学了。所以，他不也不在意别人怎么看他。

    陆游的话，把王兵呛的哑口无言，只好在一旁冷眼看着陆游射击。

    砰！陆游开了一枪，五环。

    陆游调整了一下姿势，第射出第二枪。七环！

    砰！第三枪，八环。

    第四枪，十环。

    砰砰砰……

    陆游连射了六枪，最后六枪竟然枪枪十环。

    陆游最后几枪的射速非常快，基本上是秒射。眨眼间六枪就全部打完。陆游手腕的力量巨大，手枪那点后坐力对他来说可以忽略不计，所以他才可以做到秒射。

    嘶……

    包括赵洪光在内，众人都吸了一口凉气！

    众人心道：“这他妈的也太准了吧？还说没上过警校，尼玛在这里扮猪吃老虎呢吧？”

    陆游学着赵洪光的样子，换了个弹夹。

    砰砰砰……

    陆游又射了十枪。

    十枪，全部十环！更关键的是陆游只用了1.9秒就射完了这十枪。

    “我去！枪神啊！”

    “小陆好帅啊！”两个小女警瞬间就从王兵的阵营倒出了陆游这边。

    说陆游之前没打过枪，现在连赵洪光都不信了。

    王兵和枪法和陆游一比，瞬间被秒成渣！

    “难怪王兵这次进不了刑警队，原来是同期来了更牛逼的存在啊！”有警员小声道。

    “是啊！还兵王呢，都不如人家警校没毕业的！”

    陆游射了几枪，满足了好奇心后，对枪械也失去了兴趣。

    “赵队，我试完了，咱们走吧！”陆游把枪放下后道。

    赵洪光带着陆游走时，不忘对郭青洁和方淑佳道：“你们两个也赶紧回队里，一会我就去检查你们的工作。”

    郭青洁和方淑佳吐了下舌头，赶紧跟到了赵洪光和陆游身后。

    “小陆，你哪个警校毕业的啊！说不定我们是校友哟！”郭青洁道。

    方淑佳道：“怎么可能是校友，小陆这么出色，如果是校友，咱们能没印象？”

    “也对！”

    陆游和赵红光四人要走出健身中心时，身后突然传来王兵的声音，“小子，你站住，我要向你挑衅，有没有胆跟我比格斗？”

    王兵虽然被陆游的枪法震撼到了，他但并不想认输，所以想跟陆游再比试一下格斗。

    “想跟我比格斗？”陆游转过身，看了王兵一眼，然后对着身旁的拳力机突然击出一拳。

    砰！拳力机的数值一路飙升，最后定到格799公斤的数字上。

    陆游道：“想跟我比格斗，你先把拳力赶上我再说。”

    看清爽的小说就到


第142章 我高中刚毕业

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第142章  我高中刚毕业

    陆游一拳打出了七百九十九公斤，跟八百公斤没有区别，也就是一千六百斤。相当于十个人的重量。

    在场的人，全部看傻了！

    普通人的一拳，能打出一百多公斤就不错了。就是米国的职业拳击手泰森，一拳也就二三百公斤。

    七百九十九公斤，已经远远超出了普通人的范畴。

    陆游打完，转身出了健身馆。

    赵洪光终于知道陆游为什么这么牛逼了，人家真有牛逼的资本啊！

    赵洪光和陆游离开了健身中心。

    但是郭青洁和方淑佳却没走，她们俩个还捂着小嘴，双眼呆呆的看着拳力机上的数字。

    “七百九十九公斤，这力量太恐怖了吧！”郭青洁道。

    “我看他只是随意的打了一拳，如果真正测拳力的话，应该比这还高。”方淑佳观察的比较细致。

    有人不信陆游力量，跑到拳力机前打了一拳，数值瞬间到了68公斤。

    “混蛋，你瞎打什么？七百九十九的神迹都被你弄没啦！”郭青洁叫道。

    “谁照像了。快把照片传给我。”

    刚刚在场的人都被陆游的拳力震撼到了，哪儿还有人想着拍照啊。

    “谁有照片，我晚上请他吃饭。”郭青洁又道。

    众人看着美丽的小女警，一阵后悔，后悔刚刚没有拍照。

    众人指着那个打出68公斤的警员，骂道：“都是你，把神迹弄没了，害得我们失去了脱单的机会。”

    众人围上去，对那名警员一顿爆头，打得他捂头乱窜。

    王兵看着拳力机，嘴角露出了苦涩，摇了摇头，失落的回到了户籍科他所在的岗位。

    事后，据人透露，那这天以后王兵再没去过健身中心，默默的在户籍科干了一辈子，一代兵王就此消沉下去……

    其实陆游只用了不到两层的力量，他却不知道自己随意的一拳，改变了一个人的命运。

    对王兵来说，陆游这一拳是祸，但也许是福！毕竟他安稳的在户籍科渡过了一生，并没有像有的刑警那样，在执行任务牺牲。

    陆游和赵洪光回到刑警队，因为他只是一名协警，主职是司机，所以平时没什么事。赵洪光给陆游找了台电脑，让他没事时消磨时间。

    不一会，郭青洁和方淑佳也从健身中心回来。

    陆游发现，赵洪光给他安排的这个座位比较香艳。两个小女警，一个坐他对面，一个坐他左手边。

    两个小女警看到陆游的坐位与他们挨着，二人的双眼立即亮了起来。

    “小陆，想不到我们是邻居啊！”

    陆游感觉到一股青春的香气向她扑面而来。陆游向后退了下身，与两女拉开一段安全的距离。

    对于两个小女警的招乎，陆游只是笑了笑，没有接话。

    正在这时，陆游的手机突然响了起来。两名小女警识趣的不再打扰陆游。

    陆游拿出手机，发现是官小蓉官女神的电话。想到倾城女神，陆游的嘴角浮现出了微笑。

    “喂……”陆游接通了官小蓉的电话。

    “陆少，我都走了这么久，你也不主动给人家打个电话，还要人家主动给你打，你就不能迁就人家一下吗？人家可是女孩子。”陆游通过“泰日天”分身看到官小蓉正掘着小嘴，模样煞是诱人。

    陆游不是不给官小蓉打，因为泰日天一直伴随着官小蓉左右，陆游感觉就如同两人天天在一起一样，所以也就没给官小蓉打电话。

    但是，官小蓉却没有这样的感觉。

    今天，忙完工作后，官小蓉终于鼓足能力，拔通了陆游的电话。

    陆游道：“前两天参加高考，这两天又参加了一个扑克比赛，今天刚找了份兼职，才安稳，正要给女神你打电话，你的电话就打进来了。”

    “真的？”官小蓉问道。

    “真的！”陆游撒谎脸都不红。

    官小蓉知道自己在陆游身边的身份，没资格要救陆游太多，她道：“这两天我感觉胸部不是很舒服，想让陆少您再给我复查一下。”

    陆游通过泰日天的目光，扫了一眼官小蓉的胸部，他笑道：“是你的胸部二次发育了，明天换一个d罩杯的内衣就没事啦。”

    “啊！真的吗？”官小蓉自己还真没注意到自己的胸部变大了，只是感觉不太舒服，“不对啊！你又没看到我，你怎么会知道我的胸部变大啦。”

    陆游笑道：“我给你揉了那么久，如果还不变大，那我这医生不是白当了。”

    陆游身边的方淑佳听到陆游的话，低头看到了一下自己的“飞机场”，心思活络了起来。

    陆游跟官小蓉聊了一会，然后挂掉了电话。

    官小蓉的电话当挂，蓝梦琪的电话又打了进来。

    “梦琪，想我啦？”陆游道。

    蓝梦琪道：“我跟我妈要去趟京都，要报考前才能回来，所以跟你知会一声。”

    “哼！都要上飞机了才告诉我，回来得打你屁股。”陆游道。

    “你怎么知道我在机场？”蓝梦琪不知道陆游定位了她的手机。

    “呃……”陆游道：“我听到空姐的声音了！”

    蓝梦琪道：“这次去我会逛逛清华和京大，到时给你发照片，然后再决定我们报考哪所大学。”

    “这么有信心？万一我考不上呢？”陆游道。

    “考不上！那我就等你一年。”蓝梦琪道。

    蓝梦琪的话让陆游好感动，两人一直聊到蓝梦琪上飞机，最后才挂了电话。

    “小陆，你真刚刚高中毕业？”

    “刚刚那是你女朋友吗？”

    陆游刚挂电话，郭青洁和方淑佳就向陆游身边探了过来。

    “我刚毕业……刚刚是我女朋友的电话……”陆游又向后撤了撤，并一一回答两人的问题。

    “我靠！你高中刚毕业就来当刑警？”两女惊道。

    “我其实是协警，我的职责是司机。”陆游给两女解释道。

    “那你的枪法那么准！天啊，你不会真是第一次开枪吧？”郭青洁叫道。

    “我说是我第一次开枪，你们信不？”陆游反问。

    “呃……”两女无语，因为她们实在猜不透陆游。

    “那之前那个电话又是谁？”方淑佳问道。

    陆游道：“那是我一个病人。”

    “什么病人？”方淑佳又问道。

    “这涉及到病人的**，所以保密，不能告诉你们。”陆游道。

    下班时，郭青洁提意，她和方淑佳请陆游出去吃饭。

    “对不起！晚上我有约了！”陆游道。

    “有约？你女朋友不是去京都了吗？”郭青洁道。

    陆游还没回答，早就站在刑警队公办室门口的宋非男对陆游喊道：“陆游，走，下班了！”

    郭青洁和方淑佳一看，大惊：“这不是我们的宋局长吗？”

    看清爽的小说就到


第143章 江城一中的人质事件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第143章  江城一中的人质事件

    宋非男担心陆游不适应警局的工作，所以提前了几分钟来找陆游。却不想在门口看到两名小女警围在陆游左右，不断的问这问那不说，而且还要约陆游出去吃饭。

    宋非男怎么能不生气。

    “宋局！”陆游和宋非男刚出门，正好碰到回来的赵洪光。

    “哼！”宋非男没搭理赵洪光，反而冷哼了一声。

    “呃……”赵洪光蒙了，心道：“宋局这是对我不满啊！我哪做错了吗？”

    赵洪光百思不得其解，他对还没下班的郭青洁和方淑佳道：“你们谁惹宋局不高兴了？”

    “赵队，陆游和宋局长什么关系？他们有亲戚吗？”郭青洁没回答赵洪光的问题，而是反问道。

    “我只知道宋局跟陆游挺亲密，具体什么关系，我也不清楚。”赵洪光道。

    “陆游不会是宋局的小男朋友吧？”方淑佳道。

    “不是没有这个可能！”赵洪光感觉是，但却不敢肯定。

    郭青洁道：“不对呀！刚刚陆游不是说给他打电话的是他的小女朋友吗？宋局跟他应该不是男女朋友的关系。”

    “这……”赵洪光也蒙了，他道：“对了，刚刚宋局为什么生气。”

    郭青洁道：“如果陆游是宋局的男朋友，那就好解释了，肯定是看我俩跟陆游聊天吃醋生气了。但如果陆游不是宋局的男朋友，那她为什么生气我们就不知道了。”

    “呃……”赵洪光无语了。

    宋非男和陆游上了汉虎车，宋非男突然在陆游的腰间掐了一把，“跟我们的两名小警花聊的挺开心啊！我如果不去找你，你就跟人家出去约会了吧？”

    “还说呢！”陆游一脸无辜的道：“她们两个都快吵死了。一下午都没闲着，问这问哪的。”

    “是吗？看来刑警队不适合你，明天给你换个部门。”宋非男道。

    “呵呵……换我去给你当秘书吧？”陆游一边开车一边道。

    “秘书不行，你的条件只能当司机。”宋非男道。

    陆游开车出了警局，宋非男道：“夜晚去你家，你那方便吧？”

    “去我家？”陆游惊道：“姐，去我家干什么？你不是要推倒我吧？我心里还没准备好呢！”

    “想的美。”宋非男道：“我要去你家修炼《**真经》，今晚是筑基的关键时刻，你得保护我不被人打扰。”

    “唉！白兴奋了！”陆游一脸失落的道：“这《**真经》需要炼到什么程度才能做那事啊？”

    “书中没说。”宋非男脸上漂过一抹嫣红。

    因为《**真经》是女性功法，陆游修炼不了，所以他也没去研究。

    宋非男虽然修炼的晚，但是她姿势绝佳，很快就摸到了门颈，只是真正入门，还需要一段时间。

    次日，陆游和宋非男一同来到了警局上班。

    陆游刚坐到座位上，一旁的方淑佳就凑过来，她三八的道：“陆游，你跟宋局那么亲密，你们是什么关系啊？”

    “宋局是你表姐，还是你女朋友？”对面的郭青洁接着问道。

    “想知道？”陆游看着二女笑道。

    “嗯！”郭青洁和方淑佳同时点头道。

    陆游笑道：“想知道得去问你们宋局。”

    “靠！”

    “操！”

    方淑佳和郭青洁一同暴了句粗口，不过郭青洁的粗口更粗俗一此。

    陆游不再答理方淑佳和郭青洁，假装在哪玩电脑。实际上，陆游已经分出了十几只蚂蚁分身，这些蚂蚁分身分布在宋非男周围五十米处的各个行走要道，对宋非男进行全方位的监控保护。

    下午，陆游昏昏欲睡时，刑警队突然乱了起来。

    “什么情况！”陆游睁开眼睛向一旁的方淑佳问道。

    “出事了！”方淑佳道：“赵队带人追捕江北帮余党时，有犯罪份子跑到了学校，他们现在挟持了学校的学生，谈判专家正在和他们谈判。事情闹的很大，已经惊动了市委政府。市长和市委书记已经都去了。”

    “那间学校？”陆游又问道。

    “江城一中！”方淑佳道。

    “靠！”陆游爆了句粗口就往外走。

    砰！陆游撞到了正赶过来的宋非男身上。

    宋非男揉了揉她的胸中，也没功夫跟陆游生气，她道：“快，开车，去江城一中。”

    陆游飞速下楼，此时楼下已经集结了大批警力，其中有特警和狙击手等。

    陆游载着宋非男，警车开着警灯，疾速向江城一中开去。

    江城一中外，已经拉起了警车线，并在外面搭建了临时指挥中心。宋非男自然是图里指挥官。

    陆游和宋非男到了没一会，市委书记郝文笙就赶了过来。

    “怎么回事？你们警队怎么办案的，怎么能让犯罪份子跑到学校中去，而且还挟持了学生？”郝文笙到了现场，批头盖脸的就对宋非男一顿责问。

    挟持人质本来就是恶**件，而且人质变成学生，那就更加严重。如果学生出了事，别说是宋非男，就连郝文笙也要被问责。

    宋非男刚转正没两天，就遇到这样的恶**件，如果处理不好，她之前的功绩都会被抹掉不说，还会受到处分。

    “你们打算怎么办？”郝文笙缓了一口气，知道这时候问责也没有用，要先把学生救出来才行。

    宋非男道：“先让谈判专家拖延住犯罪份子，在摸清犯罪份子和人质的情况后，制定营救方案，然后实施营救。”

    郝文笙听了宋非男的话，点了点头，现在没有别的办法，只能按宋非男说的去做。

    郝文笙当初让宋非男当局长，全是因为陆游的要求。现在发现，这个宋非男还是有做局长的资质。

    很快，下面的警员将校园内犯罪份子和人质的情况汇报上来。

    “犯罪份子一共两人，都是江北帮的骨干，一个叫李伟，一个叫王平，人质共有五人，三名男生，两名女生。男生叫宋旭……”

    “什么？”陆游听到宋旭的名子后急问道：“宋旭？哪个班的宋旭？”

    汇报工作的警员不认识陆游，不满的看了他一眼，心道：“小子，你谁啊！”

    “哪个班的宋旭？”这里宋非男替陆游又问了一遍。

    “高二四班的！”警员道。

    “高二四班的！”陆游走到宋非男身前，对宋非男道：“让我去……”

    看清爽的小说就到


第144章 东方韵儿，我爱你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第144章  东方韵儿，我爱你

    陆游本来就打算为宋非男排忧解难，现在听到他的兄弟宋旭几人在里面，他更得冲上去了。

    “能保证人质安全吗？”宋非男倒不担心陆游的能力，只是担心他能不能安全的解救出人质。

    “能！”陆游说的斩钉截铁，非常自信。

    “小李，把里面的情况再说一遍。”宋非男对汇报情况的警员道。

    “不用了！”陆游打断了宋非男，他道：“给我找身校服来。”

    陆游之前没知声，是因为他正控制着蚂蚁分身进入学校里了解情况，一会蚂蚁分身进入现场，里面的情况他会比外面的警员知道的更清楚，所以没必须浪费时间。

    “陆游，怎么是你？”陆游穿着警服，郝文笙第一眼没认出他来。

    “郝书记，我现在是市警局的协警。”陆游简单的解释了一句。

    “陆游，太危险了，你能行吗？”郝文笙担心陆游的安危，同时也怕陆游救不出人质。

    陆游道：“放心吧，我保证把人质都安全救出来。”

    这时，一名警员把江城一中的校长张绍安带进了临时指挥部。

    宋非男对张绍安道：“张校长，给我们找一套校服，适合他穿的。”

    宋非男给张绍安指了指陆游。

    张绍安打量了一下旁边帅气的小警员，惊道：“陆游？你来这干什么？”

    “别废话，赶紧去找校服，每耽误一分钟，人质就多一分危险。”陆游对张绍安训斥道。

    “陆游，你跟谁说话呢？”张绍安根本不相信宋非男所指的人是陆游，他道：“来人，这小子冒险警务人员，快把他抓起来。”

    “张绍安？你捣什么乱，让你找校衣，你在这瞎叫唤什么！”一旁的郝文笙怒道。

    张绍安道：“郝书记，你不知道，这小子是我们学校高二的学生，前段被我们开除了，他怎么可能是警务人员呢，一定是冒充的。”

    “你为什么开除陆少？”郝文笙道。

    “他……他……”张绍安语塞。他为什么开除陆游，这事不能摆到明面上来说，所以郝书记的问题张绍安回答不上来。

    陆游急着去救人质，“算了！我还是自己去找校服吧。”

    说着，陆游出了临时指挥中心。

    江城一中的教师和学生都被拦在了警戒线外，陆游在学生中收搜了一圈，正好看到了张剑和芮凯琳的身影。

    张剑的身型比陆游瘦些，但校服的号码是一样的。

    陆游跑到张剑的身前，道：“张剑，把你的校服脱下来给我。”

    “啊！陆老大！”

    “陆老大，怎么是你，你什么时候当警察啦？”

    张剑和芮凯琳惊道。

    陆游对张剑道：“现在没时间解释，你把你校服脱一来给我，我去救宋旭他们。”

    “啊！”张剑愣了一下，反应过来后赶紧脱衣服。

    周围的学生们也认出了陆游，没办法，陆游在江城一中太出名了，没有学生不认识他的。

    “那不是陆游吗？他怎么穿着警服？”

    “陆游穿警服好帅啊！”

    “陆游不穿警服也一样帅！”

    “他不是被学校开除了吗？怎么当起警察来了？”

    “他换校服干什么？”

    “没听他说吗，他要去解救人质。”

    “不会吧！这么多的特警怎么要陆游去救，难道警队没人了吗？”

    “不知道！”

    陆游换好了校服，来到了警戒线前。

    两名匪徒将人质挟持在教学楼的化学实验室，一名匪徒借着掩体不时的观察着楼下的情况，其他情形在楼下无法探查清楚。

    陆游的蚂蚁分身还在飞奔，已经爬到了教学楼正，正顺着墙壁向楼上爬。

    陆游对之前汇报情况的警员道：“有里面两名女生的资料吗？”

    那警员在临时指挥部中目睹了郝书记和宋非男对陆游的态度，现在陆游再问他问题，他不敢再怠慢，他道：“里面的两名女生都是高三的，一个叫杜绮燕，一个叫东方韵儿。”

    “东方韵儿？”陆游对东方韵儿这个名子有点耳熟，记得每次学校表彰时都能听这个名子，女孩儿长的很文静，似乎挺漂亮了。

    想到这里，陆游对宋非男道：“一会找人拦着我点。”

    “拦你？拦你干什么？”宋非男不解。

    陆游也不解释，他突然对着教学楼大喊起来，“韵儿！韵儿！东方韵儿！我爱你，我来救你啦！”

    陆游喊完，对身旁的宋非男道：“找人拦着我啊！”

    “啊！”宋非男瞬间明白了陆游意图。

    立即让人过来阻止陆游冲出警戒线。

    “韵儿……韵儿……等着我……我来救你啦……你们放开我，不要阻止我救我的韵儿……”

    陆游扑到了警戒线，又被警员们又拉了回去。

    “真是个傻逼！”教学楼中的匪徒李伟看到楼下要冲进来的陆游骂了一句，然后对实验室内的五名学生问道：“你们谁叫东方韵儿？”

    “妈的，问你们话呢？”别一匪徒王平怒道。

    “我……我是东方韵儿”东方韵儿因为受到惊吓，花容失色，株唇已经吓的煞白。

    李伟打量了一下东方韵儿，笑道：“小丫头长的还真水灵，难怪楼下那小子要冲进来救你。”

    这时，楼下声音又喊起了东方韵儿的名子，并伴随着一阵骚乱。

    李伟探出头一看，原来是那名声称要救东方韵儿的男生冲破警戒线，后面一大帮警察要把他抓回去。

    砰！李伟朝天开了一枪。

    “下面的警察听着，谁敢再向前一步，我就杀了里面的人质。”

    警察们不敢动了，但陆游却已经跑进了教学楼。

    李伟并没在意陆游一个学生，对他来说，陆游又是一名人质。多一名人质，他就多一分的安全。

    陆游进了教学楼后，没有急着冲上楼，而是让蚂蚁分身先爬进化学实验室。

    陆游通过分身看到，在实验室内，宋旭、金矿山和刘小明被绑在角落，两名女生蹲在她们身边，一名匪徒看着宋旭他们，另一名匪徒在观察着楼下的动静。

    两名匪徒中只有观察楼下的李伟有枪，另一名匪徒拿的是把短刀。

    “只有一把枪，那解决他们就容易多了。”如果没有人质，陆游瞬间就可以解决掉两人。

    陆游来到了化学实验室外，“韵儿，我来救你啦。”

    说着，陆游推开了实验的房门。

    “小子，你来当我们人质啊！欢迎！”李伟拿着枪，指着陆游道，“进来吧，把门关上，到那边蹲着去。”

    “你们把韵儿放了，我就做你们人质。”陆游道。

    “哼！到了我的地盘，你觉得你还有选择吗？”李伟狞笑道。

    “伟哥小心，这小子就是陆游，他和宋非男那娘们是一伙的，李少的眼睛就是他弄瞎的。”一旁的王平突然叫道。

    看清爽的小说就到


第145章 我的子弹会拐弯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第145章  我的子弹会拐弯

    陆游在楼下演的戏，为了就是麻痹两名匪徒，却不想刚进门就被王平认了出来。

    王平是江北帮的骨干之一，当初李四让人查陆游的资料，就是这王平查的，所以他才能认出陆游。

    “操，老子嘣了你！”

    李伟骂了一声，对着陆游就连开了数枪。

    啊！实验室内响起了女生的尖叫声。

    “陆老大！”宋旭、金矿山和刘小明同时唤道。

    只见陆游身前手影闪动，李伟射向他的子弹就都消失不见了。

    同时，陆游伸手向挟持东方韵儿的王平虚空一抓，王平手中的短刀就脱手而出。

    短刀在空中旋转着向陆游飞去。

    噗！短刀在飞过李伟身前时，不偏不正，精准的劈在了李伟的手腕上，把李伟那只拿枪的手齐腕斩了下来。

    “啊！”李伟痛叫了一声，捂着手腕，痛的蹲到了地上。

    陆游解决了李伟的手，也夺过了王平的刀。现在李伟已经没了威胁，解决了王平就ok了。

    陆游正要冲向王平，王平突然从地上把东方韵儿拽了起来，手中拿着一个做化学实验的烧杯，道：“别动！你敢再向前一步，老子就用硫酸烧了你马子的脸。”

    “啊！”东方韵儿吓的直哆嗦，双眼泪水直流，可怜巴巴的看着陆游，

    “别紧张，放松点。”陆游对王平说道，但又好像似在安慰东方韵儿。

    陆游后退了两步，从地上捡起了李伟的手枪。

    “不许动乱！”王平见陆游去捡枪，立即紧张起来，他道：“不想你马子有事，就把枪口对准你自己，枪口要是歪一点，我就把硫酸倒到她脸上。”

    说着，王平举起了硫酸烧杯。

    陆游反手拿着枪，枪口抵在自己的前胸，道：“你把硫酸放下，你想要怎么样，我照你的话做就是了。”

    “王……王平……杀了他！”地上的李伟捂着手腕，挣扎的叫道。

    “开枪！”王平对陆游道：“你开枪，射自己一枪，我就放过她。

    “你说话算数！我射自己一枪，你就放过我女朋友。”陆游道。

    “老大，不要！”刘小明三人叫道。

    “不要……”东方韵儿挣扎着道。

    王平狞笑道：“你现在开枪，我就放了她。”

    “好！如果你敢骗我，我做鬼也不会放过你。”

    说着，陆游扣去了扳机。

    砰！手枪闷响了一声！

    众人看到陆游的后背爆出了一朵血花。

    同时，陆游的身体向前倒去。

    “啊！陆游……”东方韵儿没想到陆游真的为了她，对自己射了一枪。

    “难道他真的爱我？”一个念头在东方韵儿的脑海中闪过。

    “哈哈……真他妈的是个傻……”

    王平的“逼”字还没有说出来，之前射穿陆游胸膛的那颗子弹，在射穿陆游的胸膛之后，竟然拐了个弯，在实验室内绕了一圈，最后射入了王平的太阳穴。

    身体前倾的陆游，他双眼闪过一道厉芒，“忘了告诉你，小爷我的子弹会拐弯。”

    王平的双眼瞪的老大，仿佛看到了世间最诡异的东西，最后含恨的向后倒了过来。

    在王平身体向后倒去的同时，他手中的烧杯脱手而出，里面的硫酸洒了出来，并渐向了王平身前的东方韵儿。

    “啊！”东方韵儿吓得大叫了一声。

    这时，本来是中枪后向前倾倒的陆游，他身体突然变成一道残影，瞬间出现在了东方韵儿身前，一把将东方韵儿保护在了怀中。

    下一刻，渐出来的硫酸，还有那装着硫酸的烧杯都落到了陆游的后背上。

    哧……

    硫酸落在皮肤上，出现了刺啦的声响，同时空气出弥漫出一股刺鼻的气味。

    陆游背后的皮肉瞬间被硫酸烧灭了大片。

    “陆……陆游……你还好吧！”

    胸口中了一枪，背后被硫酸大面积烧伤，如果还能活下来，那真是一个奇迹。

    “你们……老子要跟你们同归于尽！”

    断了手的李伟从地上挣扎起来，他用右手扯开了衣服，露出了盘在腰间的一排雷管炸药，并从右侧的腰带上，拿出来一个引爆器来。

    陆游发现，李伟的引爆器竟然是带连线的，而不是遥控了。如果是遥控的，陆游可以直接废了李伟的引爆器，但是这种连线式的，陆游却不能用手分机破坏掉。

    李伟已经做出了与陆游等人同归于尽的心理，拿起引爆器就按，不给陆游一点反应的时间。

    “小心！”陆游大喊了一声，再次把东方韵儿抱紧。

    同时，陆游背后冒出一团红光，分身陆九在红光的包裹下，冲向了李伟。

    陆九冲到李伟身前，抱着李伟的身体，二人直接射出了窗外。

    砰！

    雷管闷响了一声，竟然没产生多大的破坏力。

    陆游收回了红光，陆九安危无恙的回到了分身空间，一点伤也没受到。

    陆游纳闷这雷管的威力怎么这小呢！不过现在陆游没时间去研究这个问题。那李伟，雷管虽然没炸死他，但他摔到地上后，直接摔成了肉酱。

    爆炸的气浪撩动了陆游的碎发，其挺拔的身姿让怀中的东方韵儿看呆了。

    良久！

    陆游拍了拍东方韵儿的后背，道：“没事了！大家都没事吧？”

    “啊！”东方韵儿惊叫了一声，惊醒了处在惊吓中的众人，“陆游你没事吧？快叫救护车，陆游中枪了。”

    “别！不用叫，我没事？”陆游忙道。

    “你都中枪了，还说没事！”东方韵儿急的直哭。

    “没事！我没中枪。”陆游道：“刚刚那一枪我是从胳肢窝射过去了，没事！”

    “你的后背也有伤……”

    “没事！”陆游给东方韵儿展示了一自己的后背，“刚刚那硫酸应该不纯，只烧破了衣服，我的背后没事。”

    东方韵儿检查了一下陆游的后背，发现他那些裸露出来的皮肤只有一点红，并没有大碍。

    “怎么会这样……刚刚明明……”东方韵儿想说，“刚刚我都闻到肉味了，也看到皮肤被烧没啦。”

    陆游轻轻的敲了一下东方韵儿的脑门，“怎么会这样？不这样，难道你希望我变成伤残人士你才高兴吗？”

    “不不不……没没有……”东方韵儿捂着脑门。经过陆游这么敲，把东方韵儿之前吓惊后留下的阴影瞬间给敲没了。

    看清爽的小说就到


第146章 变成陆警官了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第146章  变成陆警官了

    “陆老大……”宋旭三人痛哭流涕的围了过来，“老大，你太够意思了，竟然冒着生命危险来救我们。”

    “行啦！先别聊这个啦！你们父母都在外面等着呢，大家先出去跟家人报个平安。”陆游道。

    “对了老大，之前那一枪是怎么回事？子弹怎么能拐……”

    金矿山还没说完，就被陆游打断，“那枪是对面楼上的狙击手射的。”

    “这么准，太厉害了。长大了我也要当狙击手。”金矿山道。

    陆游带着五人往外走，陆游对东方韵儿和另一名女生杜绮燕道：“你们不是高三的吗？都高考完了，你们回学校干什么？”

    东方韵儿郁闷的道：“我们俩个回校取三好学生档案，顺便看看老师，没想到会遇到这种事。”

    杜绮燕还没有从惊恐中恢复过来，呆呆的跟在众人后面。

    当陆游带着宋旭五人从教学楼走出后，警戒外的人们瞬间沸腾了！

    警察们再也拦不住家长和记者们，学生和老师们也都一同冲了过去，把陆游和宋旭等人围在了中央。

    砰砰砰……闪光灯直闪。陆游这么强悍，被闪的都有点晕。

    “陆游同学，您能说说，您是怎么解救出人质的吗？”

    “陆游同学，是什么让您冒着生命危险去解救人质的？”

    “陆游同学，东方韵儿真是你女朋友吗？”

    “陆游同学……”

    “大家都等一等！”陆游排开众人，来到了临时指挥中心。

    “我的警服呢？”陆游对众人问道。

    “在这呢！”有人把陆游的警服送了过来。

    不一会，陆游穿上了警服，重新回到了记者们的身前。

    穿上了警服后，陆游的帅气又增加了几分，特别是他那一身笔挺警服，让场内所有女生都芳心暗许。

    陆游道：“先更正一件事情，刚刚有记者朋友叫我同学，一个多月前，我确实是江城一中高二四班的学生。但前不久，江城一中的张绍安校长已经把我开除了。我已经用江城五中学生的身份参加完了今天的高考。现在我是咱们江城市警局一名光荣的协警。”

    “什么？这么优秀的学生，为什么要开除？”

    “不是说高二吗？怎么又参加高考了，难道是被学校逼的！”

    “只是名协警？连协警都这么牛逼，只身一人干掉两个带枪的匪徒，也太厉害了吧？那咱们市警局的正式警察不是更厉害了，那特警不更更厉害了。”

    周围的众人都议论了起来。

    “陆游同学……呃……陆警官……”记者不知道应该怎么称呼陆游，最后还是感觉叫陆警官比较适合，记者道：“您说您被江城一中的张绍安校长开除了，原因是不什么？”

    “唉……”陆游叹了口气，道：“我在江城一中生活了两年，在我困难的时候，学校给予了我巨大的帮忙，我心里非常感谢学校。所以，这件事我不想再提了，也希望记者朋友们不再追问了。”

    说完，陆游不忘看了人群中的张绍安一眼，心道：“我就不信记者都这么听话。”

    “陆警官，这次解救人质的行动非常成功，能给我们介绍一下此次行动的细节吗？”有记者向陆游提问道。

    陆游轻了轻嗓子道：“此次行动由市委郝书记亲自坐阵，我们市警局宋非男局长亲自指挥，并分析案情，最后做了详细周密的运行方案。我只是行动的实施人，所以大家要问细节的话，还是让我的宋局长给大家详细介绍。”

    露脸捞政绩的时候，陆游自然不能把宋非男忘了。

    一旁的郝文笙对陆游的讲话也很满足，因为陆游的讲话中提到了他，别看这只是稍带的提了一句，这一句郝文笙就可以大做文章，给自己增加一大笔政绩。

    人们对这次行动的计划都很好奇，特别是陆游向东方韵儿表白那出戏，人们觉得陆游演的非常完美，绝对的真情流露。

    宋非男面对话筒，泰然自若，道：“我们的陆警官虽然只是一名临时聘用的协警，但是他素质过硬，而且身手不凡，在入队测试时，还战胜了刚刚转业到我们警队的兵王。所以，这次运行我们才会让陆警官来完成解救人质的任务……”

    宋非男在讲话前，不忘先把陆游夸一段。

    宋非男讲完，轮到市委书记郝文笙讲话，郝文笙道：“陆警官虽然只是一名协警，但是他在我们民众危难时刻能冲上去，这种大无畏的精神值得我们每一个人去学习。我会把陆警官的事迹汇报到省时。这样的青年才俊我们要保护，我们要留住，如果可能，我会破格落实陆警官的编制问题……”

    郝文笙不但把陆游大夸特夸了一顿，还要给陆游落实编制。落编虽然困难了一些，但如果动作的好，也不是没有可能的。

    陆游退到了一边，把镜头让给了郝文笙。

    宋旭、金矿山和刘小明几人挤了过来。

    “老大，今天晚必须出来跟我们撸串去。”宋旭对陆游道。

    宋旭、金矿山和刘小明对陆游的感谢无以言表，如果不是陆游冲进来救他们，他们真不知道结果会怎么样。包抱张剑和芮凯琳在内，这一次是真的把陆游当成了他们的老大。

    “行！”陆游道：“撸串可以，不过我请你们。”

    “那怎么能行！”宋旭道：“今天这顿必须我们请你。放心吧，这事我们爸妈都支持，花多少钱他们给报销。”

    “就是！怎么能让老大你请我们。”金矿山道：“我爸非要请你吃饭，让我给拒了，我告诉他出钱就行了。”

    “呃……那好吧！你们请就你们请。不过得等我下班的。”陆游道。

    众人突然想起来，陆游现在是名光荣的协警。

    “老大，你怎么突然当上警察了啊？”

    “还别说，陆老大穿上警服后，还真像那么回事！”

    “比以前更帅了！”

    在宋旭几人对陆游展开马屁攻势时，东方韵儿拉着杜绮燕来到了陆游身前。

    “陆警官，谢谢你救了我……们……”东方韵儿道：“我听他们说晚上要请你出去吃饭，我们俩个可不可以参加……”

    看清爽的小说就到


第147章 分身试雷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第147章  分身试雷

    宋旭五人要请陆游撸串，东方韵儿和杜绮燕也要参加，还不等回答，宋旭几人就先替陆游应承了下来。

    东方韵儿可是江城一中有名的校花学霸，但因为她是高三，陆游他们是高二，所以之前与陆游他们没什么交集，现在美女主动要参加他们的饭局，宋旭几高兴还来不急，怎么会拒绝。

    陆游和几人约好了时间和地点，然后陆游宋非男收队，返回了警局。宋旭和东方韵儿五名人质也被带回警局，他们要对事件事情做一个笔录。

    当陆游再出现在警局时，警员们对陆游的目光已经发生了变化。陆游在大家心目的地位直线上升，不再是那名靠裙带关系混进队伍的小司机，而变成了众人心目中的战斗英雄。

    之前在人事劫持的现场，大家可都听到了枪响，看到了爆炸。

    当警员给宋旭和东方韵儿几人做完笔录后，两名做笔录的警员蒙了。因为宋旭和东方韵儿五人的笔录出入很大。

    特别是里面的几个关键性问题。

    比如李伟的手是怎么断的，有说是王平用刀飞砍陆游，误砍到了李伟，把李伟的手砍掉了。有说是陆游接过飞过来的刀，陆游把李伟手砍掉的。还有说是陆游隔空御刀，把李伟手砍掉的。

    还有就是王平头部中的那一枪，宋旭等人都说楼外狙击手射的，但事后根据现场的勘察，楼外的狙击手根本就没开过枪，击中王平那颗子弹来自于犯罪现场那把手机。还有人说，是陆游对自己开了一枪，然后子弹捌了个弯，击中王平的。

    还有那瓶硫酸，陆游坚称是过了期的，腐蚀性不强，但经过化验，那是一瓶完好的强酸。但如果是强酸，陆游为什么会没事。

    所以，做完笔录后，两名警员彻底的蒙了。

    警员甲对警员乙问道：“这笔录要怎么总结？”

    警员乙摇了摇头，“我也不知道应该怎么写，要不问问赵队吧？”

    就在两名警员没有主意时，宋非男出现了。

    “宋局。”两名警员立即起立。

    宋非男看了一下两名警员做的笔录，她道：“看来这几名学生吓的不清，把玄幻小说的情节就加进来了，你们可不能听他们瞎糊扯，要实事求是知道吗？”

    “是！宋局。”

    两人警员一听，似乎知道他们应该怎么去总结了。

    陆游回到警局，方淑佳和郭青洁立即贴了上来，想让陆游给她们说说解救人质时惊心动魄的过程，但是被赵洪光发现后，给两名小女警按排了个工作，把她们个支走了。

    陆游静下心里，开始查看分身系统。

    在解救人质时，李伟最后时引爆了雷管。雷管这种炸药可是非常强悍的，当时李伟的腰间可是排了一排，足有十根。可是，十根雷管在爆炸后连李伟的身体都没炸碎，破坏力与它的威力完全不符啊！

    李伟用假的雷管，那绝对不可能。因为陆游用x射线检查了雷管的真假，而且对李伟这种的亡命徒来说，也不可能用假雷管来吓虎人。

    为什么会出现那样的结果呢？

    陆游怀疑与分身系统有关。

    在雷管爆炸后，陆游感觉到系统有异常，只是没机会去检查。

    陆游调出分身系统的界面后，他惊讶的发现，分身系统的能力值竟然莫名其妙的增加了4万来度，达到了35万度之多。

    “这是怎么回事？”

    陆游回想救人时的过程，“难道是分身陆九吸收到了雷管爆炸所产生的能量？”

    雷管爆炸后，没出现破坏力，反而分身系统莫名其妙的增加了4万度能量。

    陆游觉得有这个可能。

    “再找个雷管试试不就知道了！”

    想到这里，陆游起身走向了局长办公室。

    陆游把他的意图和宋非男说了一下。

    宋非男二话没说，带着陆游就来到了弹药库。

    “宋局，雷管我们没有，但我们有战术手雷。”弹药库的库管对宋非男道。

    “手雷也行？”陆游道。

    “要几颗？”宋非男对陆游是绝对的支持，而且从不问理由。

    陆游想了想，“先来十个吧。”

    “十颗！”库管大惊，“宋局，这么多，您得签个字啊！”

    宋非男也不说话，大笔一挥，就给陆游拔了十颗手雷。

    陆游也不想给宋非男添太多麻烦，他对库管道：“有没有可以引爆这手雷的场所，我不拿走，一会全部引爆。”

    “有！”库管道：“以前的史局长喜欢搞些小发明，研制些警用装备，还获得了七八项专利，他在我们库房这里建了一个武器实验室，整个房间都是加固的钢筋混凝土，就是十颗手雷一起炸也没事。”

    陆游道：“看不出来，史富国还挺有才。”

    库管是名老警员，有五十多岁，他叹道：“史局年轻时也是名有抱负的人，可惜被腐蚀了啊！”

    陆游和宋非男随老库管来到了武器实验室。

    这间实验室有七八十平方米，现在已经被搬空，看上去就像一间还没装修的毛坯房。

    宋非男把老库管打发走。

    “非男姐，你也回去吧，我怕伤到你。”陆游对宋非男道。

    “那你要小心。”宋非男道。

    “嗯！”

    陆游在宋非男走后，他唤出分身陆九，他给了陆九一颗手雷，然后出了实验室。

    砰！在陆游出了实验室后，里面的陆九引爆了他手中的手雷。

    “我操！”

    陆游大骂了一声，赶紧冲进了实验室。

    实验室内，分身陆九已经倒在了血泊之中。

    “怎么回事？怎么失灵了呢？”

    陆游不解失败的原因，他赶紧把陆九收入分身空间中进行修复，用了83度能量，完好无损的陆九重新陆现在了实验室当中。

    “难道是我没在分身身边的原因？”

    想到这里，陆游又交给陆九一颗手雷。

    然后陆游躲到了陆九的背后。

    砰！陆九再次被炸伤，陆游也被爆炸后的冲击波振飞出去。

    “呸呸……”陆游吐了吐口中的灰尘，“尼玛，竟然还不对。”

    陆游再次修复好陆九的身体，他回想着江城一中时，李伟引爆雷管的瞬间。

    “对了，是红光，那个只有我能看到的，分身系统的能量红光。”

    陆游回想起，在李伟引爆雷管时，因为时间紧急，在分身陆九冲出分身空间时，身上还带着分身系统的能量红光。

    想到这里，陆游控制系统，让分身系统的能量红光包裹住陆九，然后让陆九第三次引爆了他手中的手雷。

    看清爽的小说就到


第148章 可能会成为同学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第148章  可能会成为同学

    手雷被引爆后，弹片就要四射。这时，分身系统的能量红光包裹住手雷，把炸药引爆后产生的爆炸能量全部吸引到了分身系统当中。

    哗啦！手雷的弹片失去了破坏力，全部掉到了地上。

    “哈……原来是这样，是我的分身系统用它的能量红光吸引了雷管爆炸能量。”

    陆游将分身陆九收回到分身空间当中，把剩下的手雷全部拿在自己的手，然后引爆了手中所有手雷。

    手雷在陆游的手中爆开的瞬间，他双手间幻化出数只手臂，这些手臂环绕着红光，形成了一个红色光球，把引爆的手雷控制在红光之只，手雷引爆后的冲击波被红光压缩的越来越少，最后消失干净，只剩下手雷爆炸后的弹片哗啦一声掉到了地上。

    陆游再观察分身系统，增长了大约七千度的能量。

    “哈哈……竟然这样也可以。”

    想到这里，陆游突然一拍大腿，“妈的！早知道就不把水电站下面那军火库告诉非男姐了，那么多炸药，恐怕都够我制造两个高级分身了。”

    陆游发现军火库时，还没掌握分身空间储物的能力，也不知道分身的能量红光能吸收炸弹爆炸的能量。

    郁闷了一会，陆游自我安慰道：“又发现了一个吸收能力的方式，总比不知道好。希望以后还能找到象水电站下面那样的军火库。”

    陆游出了实验室，又回到了库房，对老库管道：“再给我十颗手雷。”

    “不行！”老库管一口否决，道：“没有宋局长的签字，我可不敢给你。”

    陆游想了想算了，不能再让宋非男给自己要手雷了。拿的太多，容易出现问题，万一有人查，解释不清楚。

    下班时，宋非男找到陆游。

    因为今年发现的人质事件，宋非男要加班把案子处理完。

    “你不是要跟同学去吃饭吗！去吧，不用管我，我在警局很安全。”宋非男对陆游道。

    “行！我吃完饭过来接你。”跟宋旭他们吃饭，宋非男去也不太方便，毕竟现在宋非男是警局局长，气场慑人，到时宋旭他们几就都放不开了。

    陆游开车出了警局，一个陌生的号码打进了他的电话。

    “陆游，我是东方韵儿，你下班了吗？”电话中传来了东方韵儿的声音。

    “我刚下班。”陆游奇道：“你怎么有我电话。”

    “我向宋旭要的。”东方韵儿的语气有些得意。

    “喔……”陆游心想，这个宋旭，怎么把我号码乱给别人，有空得教育教育他。

    东方韵儿又道：“你们几点到夜市，我好联系绮燕出发。”

    陆游看了一下时间，时间还好，夜市要五点后开始营业，他道：“你们在哪？我过去接你们吧。”

    东方韵儿的家竟然也在水岸名苑，但具体是不是别墅区陆游就不知道了。

    陆游将车停在小区外等着东方韵儿。

    不一会，一身白色长裙的东文韵儿从小区中走了出来，瀑布般的黑发，精致的脸胧，她莲步轻迈，仿佛仙子从九天之上款款走来。

    陆游第一次发现，原来高三的东方韵儿竟然这么美。

    东方韵儿看到等在车上的陆游，她微微一笑，然后大方的对陆游道：“我可以坐在副驾驶吗？”

    “可以啊？为什么这么问？”陆游道。

    东方韵儿一听，笑的更美，然后打开汉虎车的车门，坐到了副驾驶上。

    东方韵儿坐到副驾驶上后，道：“我怕你的副驾驶是留给蓝梦琪一个人的，我当然要先问清楚才行，贸然坐上，你又不好意思赶，那多不礼貌。”

    “哈……你想多啦。梦琪没那么小气。”陆游发动车子，“那位杜同学家在哪，咱们去接她。”

    陆游接一了圈，除了宋旭的家距离夜市比较近外，陆游把其它人都接上了。好在陆游的汉虎车是七座的，都能坐下。

    宋旭先一步到了市夜，已经占好了位子，并点了肉串，陆游几人到了后，众人直接开撸。

    杜绮燕唱酒过敏，所以没喝。

    东方韵儿也只小酌了几口，基本上都是看着陆游他们在喝。

    饭后，陆游将众人一一送回家。

    接时东方韵儿是第一个，送时却变成了最后一个。

    杜绮燕下车后，车上又剩下了陆游和东方韵儿两人。

    “陆游，听说你也参加了今年的高考，考的怎么样，打算报考哪所大学？”车上只剩下陆游和东方韵儿后，东方韵儿向陆游问道。

    陆游一边开车，一边道：“京都的清华吧，去哪的可能性比较大。”

    “真的吗？”东方韵儿听到陆游的话，美目一亮，“你不是才高二吗，高三都没上过，你就考清华，你有多大把握？”

    陆游抓了抓头头，道：“成绩不是问题，关键得看蓝梦琪，如果她去京大的话，我就得跟她去京大。”

    “蓝梦琪也那么有把握吗？”东方韵儿听陆游的语气，人家根本不担心自己能不能考上，而是在考虑选哪所学校的问题。

    “嗯！梦琪已经去京城考查两所学校去了，她说哪所学校环境好，就去哪所。”陆游道。

    “呃……”东方韵儿无语了。别人选学校都是选专业，看前途，她们道好，看环境。

    “你打算报考哪所大学？”陆游礼貌性的问了一句。

    “清华！”东方韵儿回答的非常干脆。

    “是吗？看来我们有机会成为同学哦。”陆游打趣道。

    东方韵儿美目流转，道：“清华校园的环境相比京大要胜出许多，所以咱们做同学的机率很大喔！”

    陆游点了点头，他在网上查过资料，确实清华比京大要的环境要好上一点点。

    说着，陆游的汉虎车停到了水岸名苑小区外。

    “到了？”东方韵儿意犹未尽。

    “嗯！”陆游应了一声。

    车已经停在了水岸名苑小区门口，但东方韵儿坐在副驾驶上，半天也没有下车的意思。

    陆游抓了抓头发，东方韵儿迟迟不下车，陆游也不好意思赶。

    东方韵儿咬了咬嘴唇，心中抉择了半天，最后鼓足勇气向陆游探过身，想临别时送上一记香吻……

    看清爽的小说就到


第149章 学会潜规则了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第149章  学会潜规则了

    今天陆游表现神勇，为了救东方韵儿不但向自己开了一枪，还在关键时刻保护住了东方韵儿，没让硫酸伤到她。

    这样的为男生，东方韵儿怎么能不心动。

    在东方韵儿心中，陆游就是她的英雄，让她以身相许她都愿意。就算明知陆游有女朋友了，她也要去争取自己的幸福。

    所以，东方韵儿才会主动送上她的香吻。

    东方韵儿的目标是吻陆游的脸颊，可因为两人位子的关系，她亲吻的路线奔对向了陆游的双唇。

    “嘴唇就嘴唇，比脸颊更有意义。”东方韵儿心中暗道。

    陆游看到东方韵儿的举止，发现她要亲吻自己，陆游不知道自己是应该躲，还是应该等着。

    能躲开不躲，那自己就是禽兽！但躲了，那自己就禽兽不如！

    东方韵儿那水嫩的双唇距离陆游越来越近，十厘米……七厘米……五厘米……二厘米……

    突然，就在东方韵儿要亲吻到陆游时，陆游的手机突然响了起来。

    “another　sunrise，another　sunset……”

    陆游和东方韵儿两人同时一僵。

    “喂……”陆游尴尬的拿出电话。

    东方韵儿的小嘴已经凑到了陆游唇前，突然被陆游的电话铃声打断，羞的无地自容，推开车门就要逃。

    砰！

    因为汉虎没有熄火，陆游也忘记给东方韵儿打开车门锁，使得东方韵儿一头撞在了车门的玻璃上。

    “啊！”东方韵儿痛的直叫。

    电话另一端的唐凝嫣听到里面女孩儿的叫声，心道陆游这小子又在跟人啪啪啪，太不像话了。

    “等你方便了，立即给我回个电话。”说完，唐凝嫣就要挂断了电话。

    陆游顾不得唐凝嫣，他放下电话，关心的对东方韵儿道：“没事吧，有没有撞伤。”

    东方韵儿又羞又糗，不敢抬头看陆游，并且额头痛的眼泪都快留下来了。

    “给我看看，我帮你揉揉。”

    说着，陆游霸道的拉过东方韵儿，检查起东方韵儿的额头。

    陆游看到，东方韵儿的额头红了一大块，再大一点就得鼓包了。

    “怎么这么不小心。”陆游一边帮东方韵儿揉额头，一边道。

    东方韵儿羞的不知道怎么回道。

    半响后，东方韵儿感觉额头好了些，不那么痛了。

    “有没有起包？”东方韵儿羞道。

    “还好！还有一点红印。”陆游道。

    “刚刚是谁的电话？”东方韵儿在心中把那电话的主人骂了几十遍。

    陆游道：“卡萨布兰卡酒吧的唐总，我在她酒吧兼职当歌手，好几天没去上班了，应该是催我去上班。”

    “卡萨布兰卡？”东方韵儿来到了精神，“卡萨布兰卡可是江城品味最高的酒吧，对歌手的要求非常高，你能在那儿兼职，说明你的歌一定唱的很好听了！”

    “还行吧。”陆游谦虚道。

    “我要听！”东方韵儿兴奋的道：“时间还早，我跟你去你卡萨布兰卡，我要听你唱歌。”

    “呃……好吧……”陆游不好意思赶东方韵儿，只要载着她一起去卡萨布兰卡。

    东方韵儿的心情不错，口中哼唱着陆游的手机的铃声，并用双手敲击着陆游的车窗和中控等位子给她的歌声配乐。

    “another　sunrise，another　sunset，

    soon　it　ll　all　be　yesterday，

    another　good　day　another　bad　day……”

    ……

    东方韵儿的声音轻灵，充满磁性，配合她的敲击声，竟然别有一翻韵味。

    “你的歌唱的也不错啊！”陆游对东方韵儿赞道。

    被陆游称赞，东方韵儿略有自豪，“其实我的架子鼓打的比歌更好听。”

    “你会打架子鼓？”

    东方韵儿长的甜美，陆游想象不到她竟然喜欢架子鼓那种充分激情爆裂的乐器。

    “嗯！六岁就开始学了，等有机会打给你听。”东方韵儿道。

    陆游的车刚开到卡萨布兰卡，唐凝嫣的电话又打出来了，“陆游，不管你现在在干什么，你今天必须来酒吧。”

    唐凝嫣的语气充满了不快。

    “我到了！”陆游对唐凝嫣还是很尊重，毕竟在陆游困难的时候，给他提供了兼职的机会，并且对陆游十分照顾。

    “到了？”唐凝嫣听到陆游到卡萨布兰卡了，心中的不满瞬间消失，挂了电话就从酒吧中迎了出来。

    唐凝嫣看到陆游从汉虎车下来，喜道：“我的陆大少，你可来了，再不了，人们就要砸场子了。”

    “唐总，你说的太严重了吧？”陆游唏嘘道。

    唐凝嫣道：“你这几天没来，谢风他们嗓子又出了毛病，一下子少了几个歌手，你让我怎么运作酒吧。”

    “呃……”陆游抓了抓头发，谢风他们三个都是陆游废的，他没想到会影响唐凝嫣酒吧的生意，心中顿时生起愧疚。

    这时，陆游看到身旁的东方韵儿，他双眼一亮，对唐凝嫣道：“我知道酒吧缺歌手，今天特意给唐总您带来一个。”

    说着，陆游指了指一旁的东方韵儿。

    “我？”东方韵儿听到陆游的话大吃一惊。

    唐凝嫣对声音比常人敏感，一下就听从东方韵儿是之前电话中“啊”了一声那女孩。

    唐凝嫣心道：“你小子不会是把人家潜规则了吧？不过这女孩子的外形道是很好，就不知道歌唱的怎么样。”

    陆游对唐凝嫣道：“一会让她上台试试。”

    “对了，她还会架子鼓。”陆游又补充了一句。

    “还会乐器？行，让她试试。”唐凝嫣心道：“就算歌唱的不行，但颜值可以加些分数。美女到哪都有市场，歌不行，可以进行一下包装。”

    这几天卡萨布兰卡十分缺歌手，不然唐凝嫣也不会直接让东方韵儿上台。

    东方韵儿随陆游来到了台后，东方韵儿对陆游道：“我有点紧张。”

    “没事！你就唱《jar　of　love》就行。”陆游道：“刚刚我听你唱的不错，只要不紧张就没问题。”

    “那我可不可以一边打鼓一边唱。”东方韵儿道：“那样我可以放松一些。”

    “行！我去给你按排。”

    陆游现在算是卡萨布兰卡的元老了，比较有话语权，不一会就给东方韵儿安排妥当。

    陆游唱了两首歌后，把他第三首歌的位子让给了东方韵儿……

    看清爽的小说就到


第150章 美女要学打手枪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第150章  美女要学打手枪

    观众们看到场务把架子鼓搬上了台，都十分的不解。

    这时，穿着白色长裙的东方韵儿走上了舞台，她那如瀑布般的黑发，宝石般的明眸，如一朵白色圣莲出现在舞台上，让凡人无法直视，不敢去亵渎。

    东方韵儿坐到了架子鼓前，轻轻的敲击了几下架子鼓，试了试声。然后，东方韵儿对站在台侧的陆游点了点头。

    陆游对东方韵儿鼓励的点了点头。

    啪！啪！啪！

    东方韵儿手中的鼓棒相互敲击了三下，然后她那轻灵的歌声与架子鼓同时响起……

    “another　sunrise，another　sunset，

    soon　it　ll　all　be　yesterday，

    another　good　day　another　bad　day……”

    ……

    东方韵儿的歌声美，但那打架子鼓那样子更美。特别是一个如仙子般的美女打架子鼓，那韵味只能两个字来形容――惊艳！

    哗……

    台下响起了潮水般的掌声。

    “太美了！”

    “歌唱我好听，人更美。”

    “打架子鼓的人多了，但从没见过打的这么好的美女！”

    唐凝嫣看到观众们的反应，喜上眉稍，暗暗的松了一口气。

    一曲结束，台下的观众热情不减。

    唐凝嫣在东方韵儿的歌还没结束时，就把东方韵儿的名子打到了pk榜上。

    东方韵儿的鲜花数直线上升。

    东方韵儿下台后，唐凝嫣对东方韵儿道：“有没有火爆一点的曲子。”

    “曲子有，不过只能打鼓，唱不了。”东方韵儿道。

    “行！不用唱，你光表演架子鼓就行。”

    唐凝嫣把东方韵儿带到后台，亲自给东方韵儿设计形象。她让东方韵儿换上了一身黑色紧身皮衣裤，并把她那瀑布般的黑色梳成了一个马尾竖在脑后，又涂了些眼影和唇彩进行点缀，让东方韵儿瞬间变得充满了野性。

    东方韵儿第一次画淡装，她的样子让陆游看得都有些失神。

    东方韵儿第一曲文静，犹如天籁，第二曲火爆性感，引爆了观察们的激情。

    一晚的表演结束，东方韵儿竟然击败了陆游，取得了鲜花pk榜的第一名。

    观众们都喜欢新鲜的事物，今天东方韵儿的表演太惊艳了，陆游会输给东方韵儿也是正常。

    唐凝嫣的办公室中，东方韵儿和陆游坐在唐凝嫣的对面。

    唐凝嫣对陆游和东方韵儿道：“韵儿，你的合同跟陆游一样，你看你有没有什么意见。”

    同时，唐凝嫣送上了一个大红包，是东方韵儿今天的收入。

    东方韵儿看向陆游，她道：“你决定吧。”

    “那就签吧！唐总人很好，放心，绝对没问题。”陆游对唐凝嫣又道：“我和韵儿两个月后都要上大学，过段就不能在卡萨布兰卡表演了。”

    “上大学？”唐凝嫣皱起了眉头，像陆游和东方韵儿这么优秀的歌手，唐凝嫣不舍得放走，但却又留不住。人家要上大学，没理由留下人家不让人上学啊。

    唐凝嫣叹了口气，道：“好吧！我会早做打算。”

    东方韵儿坐在陆游的车上后，依然处在兴奋中。

    “陆游，谢谢你。”东方韵儿不是因为赚了钱而高兴，而是为自己的才能得到了认可而高兴。

    陆游笑了笑，没知声。他主要是为了帮唐凝嫣，才把东方韵儿推荐出去的。

    东方韵儿对陆游晃了晃手中厚厚的红包，道：“我要怎么感谢你呢？明天我请你去shoping吧？”

    “对男人来说，最恐怖的事就是陪女人购物了。”陆游道。

    “那……”东方韵儿的美目闪过一丝狡黠，嘴角上弯，“那我们去开房吧？”

    吱嘎！陆游被东方韵儿的话雷到了，一慌，踩了一脚急刹车。

    砰！东方韵儿光顾着高兴，没系安全带，砰的一声，身子冲了出去，一头撞在了挡风玻璃上。

    啊！

    东方韵儿痛叫了一声，捂着头哭道：“人家逗你一下，你也不用这么报复人家啊！”

    “痛不痛？”陆游抓过东方韵儿，一边帮她揉头，一边道：“这玩笑以后可不许乱开了。”

    “喔……”东方韵儿委屈了喔了一声。陆游完全符合东方韵儿以身许以的标准，虽然是玩笑，但如果陆游认真的话，她也不会拒绝。但东方韵儿发现，陆游似乎没那个意思。

    陆游将东方韵儿送到水岸名苑小区，这一次东方韵儿没敢再去献吻，依依不舍的下了。

    就在东方韵儿失落的时候，陆游叫住了她，“明天晚上我过来接你，咱们一起去卡萨布兰卡。”

    “好！”东方韵儿立即应道，脸上瞬间乐开了花。东方韵儿发现跟唐凝嫣签约是一个非常明智的选择，让她有了经常和陆游接触的机会。

    陆游送完东方韵儿，然后回到警局接宋非男下班。

    因为宋非男要修炼《**真经》，她继续在陆游家过夜。不过两人相敬如宾，什么都没发生。

    次日。

    陆游坐在刑警大队的公办室中闲混。

    闲着没事，陆游和蓝梦琪聊起了微信。蓝梦琪照了许多清华和京大的照片。让陆游看哪个学校的环境后。最后二人一至认为还是清华的环境比京大好一点点。

    陆游与蓝梦琪聊完后，他又偷偷的给肖雅发了条信息，但肖雅却没有回复。

    今天，江城一中张绍安过的就没陆游那么悠闲自在了，有记者挖出了陆游被学校开除的内幕。

    现在陆游是光荣的协警，是警界标兵，是江城人民心中的英雄。记者爆出陆游在江城一中受到的不公后，舆论立即开始谴责张绍安。

    更有人爆料出凌风与陆游的过节，说张绍安是收到了凌家的好处才开除陆游的。

    张绍安校长的位子岌岌可危。如果再有一些助力，那张绍安基本就废了！

    “陆游，今天没任务，你叫我打枪好不好？”方淑佳向陆游身边凑了凑道。

    “打枪？打什么枪？”陆游道。

    “当然是去射击馆打手枪啦。”方淑佳道。

    “哈……”方淑佳对面的郭青洁笑道：“想让陆游交你打手枪，去什么射击馆啊，你俩找个没人的地方不就行啦。”

    “郭青洁，你怎么那么污，我是让陆游教我打手枪，不是打手枪。哎呀……你太坏了，我都被你带沟里去了。”方淑佳羞着就去追打郭青洁。

    砰！陆游猛然站了起来，他的身体如子弹一样射了出来，不但将他脚下的地面踏的龟裂，同时带飞了纸片文件无数……

    看清爽的小说就到


第151章 炸弹是好东西啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第151章  炸弹是好东西啊

    陆游在宋非男办公室的周围布置了许多蚂蚁分身，对宋非男的安全进行全面监控。

    刚刚，就在郭青洁和方淑佳两名小女警打闹的时候，一只蚂蚁分身发现了一个名可疑的人，正向拿着一个快递包裹走向了宋非男的办公室。

    送快递很正常，但是这名快递大叔脚步沉稳，练过武功不说，而且有意的用帽子遮住脸，躲过摄像头的监控。

    “是李四。”陆游一眼就认出了李四的身型。

    刑警在警局的三楼，而宋非男的办公室在四楼。

    陆游冲到四楼时，李四已经来到了宋非男办公室的门口。

    宋非男的办公室主任小姜警官正要签收李四手中的包裹。

    “姜姐小心，他是李四。”陆游对小姜警官喊了一声。

    姜溪月认出李四后，已经晚了。李四挥手一抓，一把抓过了姜溪月，单手把姜溪月提起来后，甩手将姜溪月扔向了陆游。

    “啊！”姜溪月虽然受过警校的专业训练，但被人像扔沙包那样扔出来，吓的大叫起来。

    陆游看到姜溪月向将她砸来，他赶紧伸手接。李四的力量很大，这一扔用足了力量。

    砰！姜溪月砸到了陆游身上。

    还好，陆游的力量更大，稳稳的接住了姜溪月。不地，陆游的手抓到了姜溪月的胸部，疼的姜溪月眼泪直流。

    李四扔姜溪月只是为了拖延时间，他把姜溪月扔出去后，直接冲向了宋非男的办公室。宋非男办公室的房门被李四撞的粉碎，木屑横飞。陆游放下姜溪月，立即追向李四。

    砰砰砰……

    宋非男的反应特别快，他在办公室中听到陆游感出李四两个字时，就拔出了配枪，第一时间打开保险，在李四冲进她办公室的瞬间，就向李四连射了三枪。

    当当当！金属交加的声音。

    宋非男惊讶的看到，李四双手带着一幅金属手套，他竟然用手挡开了自己射向他的子弹。

    “宋非男，给老子死吧。”

    李四的身行被子弹射的顿了一下，但只停滞了一瞬间，然后他继续向宋非男扑来。

    砰砰砰砰……

    宋非男见过陆游的不凡，李四能用手挡开子弹，虽然让她惊讶，但她却没被惊呆，没忘继续射击。

    宋非男一口气射光了枪中所有子弹，她瞄准李四身的不同部位，让李四防护起来难度大了许多。虽然没能击中李四，但给李四造成了不小的麻烦，让他没能直接冲到自己身前。

    宋非男的子弹给陆游争取到了时间。陆游在接住姜溪月的瞬间，陆游的身体闪出一道红光，分身陆九从分身空间中冲了出来，直奔李四而去。

    “独孤九劲――裂劲。”分身陆九直接使出了他的最强杀招。

    分身的拳头向李四的后心一拳砸了下去。

    “神龙摆尾！”

    李四感觉到身后有人袭来，他不敢大意，一个回旋侧踢迎上了分身陆九的拳头。

    砰！陆九的拳和李四的脚撞到一起。

    陆九被李四踢的倒退了两步，而李四也被陆九一拳打的退了一步。

    陆游暗惊，他没想到李四也“小周天”境界的武者，而且实力还要比分身陆九高出一截。

    砰砰砰……

    宋非男换上了新的弹夹，对着李四又开了数枪。

    李四以为陆游的实力不俗，但没想到警局还藏了一个陆九这样的高手，再加上宋非男的手枪，逼了李四只能后退。

    这时，陆游的真身已经冲到了宋非男办公室的门口。

    陆九加上宋非男的枪，已经让李四疲于应付，再加一个陆游，李四发现他已经没了胜算。

    “都给老子去死吧。”

    李四冲破宋非男办公室的窗口，飞身向楼下跳去。

    同时，李四从身上拿出一个遥控器，并按下了按钮。

    “有炸弹！”陆游看到李四手中的遥控器喊道。

    之前李四送的那个快递包裹竟然是一枚炸弹。

    “好东西啊！”陆游在心中直流口水，炸弹对他来说就是分身系统的能量。

    李四按下了炸弹的遥控器，陆游本可以用他的手机分身的能力，干扰炸弹遥控器的信号，但陆游却没有那么做。

    轰！

    炸弹爆开。

    陆游在炸弹爆炸的瞬间，他冲到炸弹近前，手上红光闪绕，包裹住了炸弹。本来要爆炸的炸弹，冒出了一股黑烟，然后就没有动静了。

    “怎么回事？炸弹怎么没响！妈勒个巴的，那帮孙子竟然卖给我假货。”李四心中把卖给他炸弹的商家了骂了几百遍。

    陆游吸收了炸弹的能量后，分身陆九已经从宋非男的办公室跳了下去，去追赶李四去了。

    宋非男指了指窗外，又指了指刚刚跳出去的陆九，“他不是独孤……”

    “不是！”陆游还不等宋非男说完，就打断了她的话。

    “喔……”宋非男点了点，识趣的没有再去追问。

    李四的速度很快，而且修为又比陆游的分身陆九高一些，陆游用分身追了两条街，最后竟然让李四逃掉了。

    “这李四太猖狂了，大白天的，竟然敢跑到警局来进行报复。”宋非男看着一片狼籍的办公室怒道。

    “非男姐放心，他现在露面了，我们就一定能抓到他。”陆游嗅了嗅办公室中的气味道。

    “局长！”

    “宋局，您没事吧！”

    一大批真枪实弹的刑警跑了过来。

    郭青洁和方淑佳也在人群当中，他们两个看陆游的眼神犹如神灵，刚刚陆游奔跑时的冲击力太吓人，把两名小女警震撼到了。

    “没事！”宋非男道：“小姜，你带两个人收拾一下屋子，其它人去追捕李四。”

    陆游制止住宋非男，他道：“非男姐，别让大家去追了。李四不是普通人，你也看到他能戴着金属手套，能徒手接子弹，普通枪械对他作用不大，不要让大家范险了。我去追他。”

    “你一个人行吗？”宋非男不放心让陆游一个人去。

    “放心，我有帮手。”陆游道。

    “那好吧，你小心些。”宋非男还是相信陆游的实力。

    陆游点了点，然后飞身从窗户跳了下去。

    “啊！”姜溪月等几名女警看到陆游从四楼跳了下去，都是一惊。

    这可是四楼啊！

    等姜溪月等人追到窗口时，楼下已经找不到陆游的影子。

    看清爽的小说就到


第152章 爆气丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第152章  爆气丹

    陆游不是显摆实力，他从四楼跳下去，一个是为了节省时间，另一个原因是为了追踪李四的气味。

    陆游的泰日天分身可是一条经过了基因改造的狗，虽然它的性能力被重点强化，但他的嗅觉同样也得到了一定的提升。

    陆游拥有了泰日天分身后，他的鼻子也变得十分灵敏，可以轻松锁定李四身上的气味，就算李四逃了，陆游也可以通过追踪他的气息，找到他。

    姜溪月惊的张着樱桃小口，指着楼下，对宋非男道：“宋局，陆游他……他……他……”

    宋非男摆了摆手，“不要大惊小怪的。小姜，你刚刚没受伤吧？”

    “没……”姜溪月想到陆游接住她时还碰到了她身体的敏感部分，红着脸道：“还好陆游接住了我，没让我伤到。”

    宋非男看到姜溪月那粉红的脸蛋，暗道：“陆游这个家伙，不太让人省心啊！”

    等宋非男再看郭青洁和方淑时，额头立即布满黑线，这两个小女警，站在窗口，望着楼下已经不见踪影的陆游，双眼已经变成了小心心，十足的花痴模样。

    陆游追踪着李四的气息，拐了两条街，看到了陆九。

    陆九是追到了一个无摄像头的死角区域，把李四追丢了。

    陆游把陆九收回分身空间中，然后用手机分身调了一下这一区域四周的监控，并没有发李四的踪迹。

    “看来李四还有同伙，他应该是被人用车接应走了。”

    陆游嗅了一天空，虽然李四是被人用车接应走的，但是陆游还能追踪到他的气息。李四的气自在江城转了好大一圈，最后进入了城郊一座带有绿地的独栋别墅。

    带绿地的独栋别墅可不是水岸名苑那种别墅区别墅可以比拟的，比蓝梦琪家的别墅还要高级许多。其最主要的区别是占地面积广，里面有许多私人设置，有些类似小型庄园。

    陆游从地上捡了一个石块，手中红光闪过，顿时，石块上布满了蚂蚁，足有十几只之多。

    陆游让自己的蚂蚁分身抓在石块上，然后将石块向别墅扔了过去。

    石块从别墅的上空掠过，十几只蚂蚁分身看准时机，脱离石块，落到了别墅的个个角落。

    十几个蚂蚁分身，帮助陆游快速的勘察别墅，在陆游的脑海中，很快就“绘制”出别墅内的景象。

    陆游看到，在别墅的客厅中，一个鹰目冷眉的男子正坐在沙发上，他翘着二郎腿，手中正在用一把水果刀削着水果，其身后站着一名等待服务的女仆，客厅的门口还有两个虎背熊腰的保镖。而陆游要追踪的李四，正站在他的身前。

    “没成功？”男子手中削着苹果，挑了一下眉，对李四问道。

    “十三少，我失手了！”李四低着身，道：“那陆游的实力比我想象的高，而且还一个实力不俗的帮手。”

    “嗯？江城这偏僻的小地方，什么时候出现这么多武者了？”被称为秦少的男子道。

    “是我无能，愧对秦家的栽培。”李四跪到了地上。

    “秦家？”陆游通过分身看到别墅内的情况，他立即拔通了宋非男的电话，“非男姐，城郊绿园别墅那个姓秦的是什么人？”

    “不认识，你问这个干什么？”宋非男道。

    陆游道：“能不能查出对方的身份，李四躲到了这别墅里。”

    “管他什么身份，窝藏逃犯，都抓起来。等着，我这就带人杀过去。”宋非男道。

    “呃……”宋非男的火爆脾气一点都没变，只有在陆游面前时会温顺那么一点点，“别急，我先进去抓人，你带人来把别墅围起来，别让人逃了就行。”

    分身陆九没有协警身份，不能跟陆游一起执行任务，所以陆游不能直接把他召唤出来的帮忙。

    陆游双腿微蹲，脚下发力，从地上一下弹射起来，这一跳足有三米多高，直接干拔进了别墅。

    别墅中，秦十三慢条斯理的削着苹果，对李四道：“我这里有一颗爆气丹，可以让你在短时间内把内力提升一大截，不过药力过后会对经脉造成一定程度的损伤。想报仇，你就吃了它，不想报仇，你现在就可以离开江城，你自己选择吧！”

    “爆气丹？”

    听到爆气丹的名子，李四的神情大变，额头冷汗直冒。

    爆气丹是一种不成熟的辅助丹药，虽然它能让武者短时间内提升修为，但是会留下巨大的隐患，轻则经脉损伤，重则修为全废。所以，李四听到爆气丹的名子后，脸色变得难看起来。

    李四努力了近四十年才有今天的修为，他不想自己的修为废掉。但如果不接受秦十三的爆气丹，那相当于他脱离了秦家，后果可能比他服用爆气丹还严重。

    在秦十三的的示意下，他身后的女仆取出来一个八掌大的小盒，然后摆到了李四的面前。

    “我……”李四看着眼前装着丹药的小盒，犹豫了半天，始终不敢做出决断伸手去拿。

    咣当！

    就在李四犹豫的时候，别墅的房门突然被人踹开，陆游迈着方步，霸气的走了进来。

    “什么人？”门口的两名保镖都做出了防御姿态。

    “陆游！”跪在地上的李四，看到陆游后从地上跳了起来。

    李四心道，“陆游来的正好，就不用被十三少逼服爆气丹了。”

    秦十三的眼中闪过一道惊色，但面部表情依旧淡定，“小子，我们秦家的地方你也敢私闯，好大的胆子！”

    陆游一步步走进客厅，他道：“你私藏逃犯，你的胆子也不小啊！”

    “逃犯？”秦十三狞笑道：“在哪呢？我怎么没看到。”

    “少跟我装，全城都在通缉李四，你敢说你不知道。”陆游道。

    “哈哈……”秦十三大笑起来，“我知道又能怎么样，我就包庇李四了，你能怎么样？你觉得你今天还能走出这个房间吗？杀了你，警察来找我，我就说你入宅行凶，只要警察找不到李四，我们就是正当防卫。”

    秦十三说完，对李四道：“李四，动手，这小子送上门来了，正好杀了他。”

    看清爽的小说就到


第153章 一个人，四只手臂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第153章  一个人，四只手臂

    李四不用秦十三吩咐，已经动手向陆游冲了过来。在李四冲向陆游的时候，他已经把他的铁手套戴在了手上。

    “陆游，给你四爷爷去死吧。”

    李四冲到陆游身前，对着陆游就轰出了一拳。

    “独孤九劲，振劲。”

    陆游也同样用拳头迎向了李四。

    轰！劲气横飞！

    李四是“小周天”圆满境界的武者，陆游虽然没有达到“小周天”圆满，但是他拥有蚂蚁巨力，同时又使出了独孤九劲的振劲。

    砰，高下立分。

    陆游原地未动，李四却被陆游振退了七步。同时，李四手上的铁手套被陆游打的四分五裂。整条手臂也耷拉了下来。

    “怎么可能？你怎么会这么强。”李四惊道，“你明明是小周天境界，力量几乎达到了大周天的水平。”

    陆游已经不是跟独孤狼交锋时的菜鸟，而且加上他身上的特殊能力，实力已经远远超出了小周天的独孤狼。

    “想知道原因吗？”陆游笑道，“就不告诉你。”

    秦十三坐在沙发上，眼神阴冷，“李四，把爆气丹吃了，给本少杀了他。”

    李四怒视着陆游，为了给儿子和自己报仇，他终于下了决断，“是。”

    李四伸手欲去取桌上的爆气丹，“嗯？爆气丹呢？”

    李四傻了，桌上空空如野，之前还放在上面的爆气丹，只是一会的功夫，竟然不见了。

    秦十三看了一下桌面，也愣了，“爆气丹呢？”

    秦十三看了一眼身后的女仆。

    女个吓的直哆嗦，“少爷，我没动，我一直站在您身后，您可是知道的啊。”

    秦十三又看向李四，李四忙道：“十三少，我一直在您面前，我的一举一动都没出过你的眼睛啊？”

    秦十三又看向陆游，但他立即摇了摇头，陆游进门后的每一个动作都在他的眼里，不可能是陆游拿的。

    至于门口的那两个保镖，就更不可能了，他们距离桌子最远。

    “妈的！本少的爆气丹呢，谁拿本少的爆气丹了。”秦十三终于不淡定了，脸上露出了愤怒的表情。

    陆游心中暗笑，“你的爆气丹已经被小爷的分身们拿走啦。”

    其实，在陆游踹门的时候，他的蚂蚁分身就已经爬到了桌子上，所有人的注意力都落到了陆游的身上，自然没有人发现桌上的爆气丹被一群小蚂蚁们抬走了。

    丹药不易而飞，秦十三把怒火都指向了陆游，他对自己的两名保镖道：“你们两个一起上，跟李四一起把这小子给我拿下。”

    “是！”

    秦十三的两名保镖也都不是普通，是“丹田内力”境界的武者，虽然不如“小周天”境界的李四，但毕竟是武者，而且是内力武者，比普通武者实力强大许多倍。秦十三觉得两名保镖再加上李四，一定可以解决掉陆游了。

    李四和两名保镖对陆游形成了围攻。

    正常情况下，双拳难敌四手，更不要说三人六手了。你可以顾得到眼前，但是你顾不了身后。只要有人击中你后心一拳，在多人的围攻下，你立即会处于不利的位子。

    但是，陆游的身后像长了眼睛一样，他不用看，就能知道背后敌人的每一个动作。

    在房间中，陆游布置了许多个蚂蚁分身，他们都是陆游的眼睛，就算他主体闭上眼睛，依然可以看清楚屋内每一个人的动作。

    “独孤九劲，卸劲！”

    砰砰砰……

    李四三人袭向陆游的拳劲，被陆游巧妙卸掉，并且转稼给他人。

    没过几招，李四三人就被他们自己的拳头打的鼻青脸肿。

    “独孤九劲，裂劲！”

    陆游的拳力本来就大，再加上《独孤九劲》的裂劲，他的拳头打在李四三人身上，三人胸前的血肉立即爆裂开来，骨骼和内脏同时受到重创。

    噗……

    李四吐了口鲜血，率倒在了地上，失去了战斗后。而秦十三的两名保镖，被陆游重伤后，直接晕死过去。

    陆游解决了李四三人，对坐在沙发上的秦十三道：“你窝藏逃犯，现在我正式通知你，你被捕了！”

    秦十三的嘴角上扬，鄙夷的笑道：“你一个小小的协警也想拘捕我秦十三，痴心妄想！”

    说着，秦十三一下从沙发上弹起，五指成爪，直接向陆游的天灵抓来。

    “秦十三？”陆游的脑海中浮现出独孤狼的记忆，“秦十三，潜龙榜第六十六名，比那唐千羽的排名还要高。”

    “幽冥手第一式，分影爪。”秦十三的分影爪抓到了陆游的眼前，突然一分为二，一个袭向陆游的天灵脑盖，一个抓向了陆游的颈处咽喉。

    “分影爪？”陆游鄙视道：“跟小爷我玩分影，你还嫩了点。”

    就在秦十三的分影爪就要抓到陆游的要害时，陆游的身前突然冒出了两个手臂。

    砰砰……

    两个拳头迎击到了秦十三的手掌上。

    陆游被秦十三的爪力振了后退了几步，而秦十三落到了陆游之前位子。

    “大周天境界？”陆游惊道。他没有想到，年纪轻轻的秦十三，竟然会是内力大周天境界的武者。

    不过秦十三的大周天境界也是刚刚突破，不然就算陆游有蚂蚁巨力，也不会只是退几步这么简单了。

    秦十三击退了陆游，道：“想不到你的速度还挺快，能接住我的幽冥分影爪。不过，今天你依然要死。”

    说着，秦十三的幽冥分影爪再次向陆游抓来。

    “想让我死，你以为你的幽冥分影爪很厉害吗？独孤九劲之卸劲。”

    陆游将独孤九劲的卸劲发挥到极至，用拳头把秦十三的爪劲全部卸掉。同时，陆游像之前一样，让分身空间的“陆九”从分身空间的伸出手臂，就如果陆游又长出了两条手臂一样。

    陆游的双手用来抵挡秦十三的攻击，分身陆九的手左右开攻，噼里啪啦照着秦十三的脸上就是一顿巴掌。

    分身陆九虽然没有陆游的巨力，但也是小周天武者啊。几巴掌下去，秦十三就被打蒙了。

    “谁？谁他妈的打我！”秦十三咆哮道。

    看清爽的小说就到


第154章 服用爆气丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第154章  服用爆气丹

    秦十三感觉那两只手是从陆游身上伸出来的，但一个人只有两只手，而陆游的两只手正和他拆招呢。所以，秦十三认为打他脸的另有其人。

    可是，秦十三怎么找，也不到其他人。

    “小子，是你在耍花招吗？”秦十三目光凝重的看向陆游。

    陆游的嘴角上扬起来，他笑道：“亏你还练的幽冥手，连幽冥手最强招式幽冥鬼手都不知道，难道你不是秦家亲生的，所以他们对你有所保留？”

    “你，胡说！”陆游的话刺到了秦十三的痛点，虽然他是秦家子弟，但却实不是秦家正室嫡子，是庶出。而且他的《幽冥手》还真象陆游说的那样，真就没学全。

    “幽冥手第二式，幻影拳！”

    愤怒的秦十三再次向陆游袭来，只见他的拳影分飞，铺天盖地的向陆游压了过来。

    陆游看到秦十三的袭来的幻影拳，他一脸的淡定，“幽冥手最强招式，幽冥鬼手。”

    陆游将张扬家的《无影手》和他《独孤九劲》的卸劲相结合，任他秦十三幻化的拳头再多，陆游也能一一防住。

    “怎么可能？”秦十三看不懂陆游的招式，心道：“他使用的难道真的是幽冥手的最强招式幽冥鬼手？”

    陆游在与秦十三交战的同时，分身空间中的分身陆九从分身空间中储势出拳，带着独孤九劲的裂劲冲出分身空间，从陆游和手中缝隙中偷袭在秦十三的丹田上。

    砰砰砰砰……

    丹田是武者的气海，是内力之源。

    陆九的修为虽然与秦十三差了一个等级，但他带着《独孤九劲》裂劲的拳头，一连数拳都打在了秦十三的丹田，让秦十三丹田中的内力振荡，瞬间爆走。

    砰的一声，秦十三的丹田被狂爆的内力撑的爆开。

    啊！秦十三大叫了一声，然后瘫软在了地上。

    “我……我……我的丹田，我的修为……”秦十三一脸惊恐的倒在了地上。

    上一分种，秦十三还是高高在上的秦家十三少，而这一分钟，秦十三就变成了一个废人。丹田被毁，秦十三已经从武者变成了普通人。

    “陆游，我要杀了！”秦十三倒在地上疯狂的叫道。

    陆游看着地上的秦十三，笑道：“你包庇通缉犯，我现在正式通知你，你被捕啦。”

    说完，陆游拔通了宋非男的电话，“非男姐，你到哪了，人我已经都抓住了，你可以带人进来了。”

    当宋非男带着属下把秦十三架走时，秦十三还在对陆游咆哮，“陆游，你和那姓宋的娘们都要死，你们就等着承受我们秦家的怒火吧……”

    李四和两名保镖也都铐了起来，秦十三那名女仆也被带回去审问。

    回去的路上，陆游开着警车载着宋非男，陆游对宋非男，道：“这姓秦的小子，背景似乎不简单，查到他的来头了吗？”

    “还没查到！”宋非男道：“管他呢，在我的地盘犯案，就是天王老子也照办不误。”

    宋非男修炼了《**真经》后，身上的霸气比之前更浓了。

    陆游回到了刑警队，两名小女警方淑佳和郭青洁立即围了过来。

    “陆游，你功夫那么好，收我们做徒弟吧！”郭青洁道。

    “只要你肯答应，让我和青洁做什么都行？”方淑佳道。

    “嗯嗯嗯，就是潜规则我们都行。”郭青洁道。

    说着，两女的身体都已经挨到了陆游的身上。

    陆游满脑黑线，办公室一分钟也呆不下，转身逃出了办公室。

    陆游没地方呆，只好到宋非男的办公室躲躲。

    “小陆警官，你来找宋局。”姜溪月看到陆游，立即热情了迎了上，“小陆警官，刚刚真的谢谢你，要不是你救我，我就惨啦。不过你的力气好大，人家的这里现在还痛呢。”

    说着，姜溪月挺了挺她那火爆的上围。

    “呃……”陆游扫了一眼姜溪月，心中暗赞，“真不是一般的大啊！跟肖雅姐那个姓商的女助理有一拼。”

    陆游轻咳了两声，艰难的移开了他的视线，“那个……宋局在吗？”

    “宋局刚出去，一会就能回来。”姜溪月热情的道：“小陆警官你先坐，我去给你倒杯茶。”

    之前陆游救了姜溪月，姜溪月对陆游一下亲近起来，热情的让陆游有些不适应。陆游本想在宋非男的办公室呆一会，但是怕姜溪月热情过头了，被宋局看到再产生误会。

    “算了，我还是一会再来吧。”陆游转身离开了宋非男的办公室。

    没有安静的地方呆，陆游跑到弹药库，跟老库管招呼了一声，他躲到了那间被遗弃的武器实验室。

    陆游躺在实验室的休息垫子上，从分身空间中取出秦十三那枚“爆气丹”。

    陆游看着手中的丹丸，心道：“这爆气丹可以让人从小周天境界瞬间提升到大周天境界，要不要试试呢？不过副作用吓人，服用后会经脉受损，不知道我身体的自愈能力能不能把经脉修复过来？”

    陆游想试试“爆气丹”的作用，但又怕自己的经脉损伤后恢复不回来。

    陆游不敢拿自己做实验，但他突然想道：“我有分身啊！我可以用分身来做实验啊！”

    想到里，一只手臂凭空出现，它拿过陆游手中的“爆气丹”后又缩了回去。

    分身陆九在分身空间中，一口将爆气丹吞了起来。

    丹药入腹，立即融化。

    陆游清楚的感觉到，丹药融化后，狂爆的药力开始向经脉中渗透，陆九经脉中的内力开始爆长。

    突然增大的内力不断扩充着陆九的经脉，并且向他的丹田奔流而去。

    丹田内力、小周天、大周天，每个境界都分为四个层次，初期、中期、后期、和圆满四个层次。

    比如杀手独孤狼，他之前就是小周天的初期修为。陆九在陆游的分身空间中不断修炼，达到了小周天中期修为。

    而秦十三，他虽然是大周天的修为，但他只是大周天初期的修为。

    陆九服用的爆气丹后，内力疯狂增长，从小周天中期境界，瞬间进入到小周天后期，然后又由小周天后期，跨入了小周天圆满。

    轰！狂爆的内力冲破了小周天与大周天的屏障，让陆九进入到了大周天初期境界。

    看清爽的小说就到


第155章 帮我揉大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第155章  帮我揉大

    陆游的分身陆九服用爆气丹进入了“大周天”境界后，陆游也随之进入了大周天境界。

    “大周天了！”陆游感觉到体内内力的增长，同时，内力在经脉中运用的路线也发生了变化，以前是小循环，现在却是大循环。

    内力在完成大循环后，增长的幅度达到了之前的十倍，瞬间完成了一个质的飞跃。

    完成了内力在经脉中的大周天循环后，陆游又让电流在经脉中延大周天的路线运行了一下。

    电流在陆游经脉中一运行，之前散落在实验室中的手雷弹片立即漂浮起来。

    陆游虚空一抓，那些金属弹片全部聚到了陆游的身前，在陆游磁场的作用，被他的磁场压缩成了金属球状。

    陆游看了一下这个金属球，“力量还不够，只是把这个些弹片压成了球状，还做不到让这个金属弹片重新融合到一起。

    “去……”

    磁场力量转动，陆游眼前的金属球如炮弹一样射出。

    轰！金属球射到了钢筋混凝土的墙壁当中，整个实验室都振动起来。

    这武器实验室的混凝土可不是普通的混凝土，坚硬度是普通混凝土的数倍，普通弹子只能在上面留下浅浅的弹痕，而陆游的磁场力量却把拳头大的金属球射到了墙体当中，这力量比普通手枪的威力还要大了数倍。

    “来了……”

    就在陆游对自己的力量得意的时候，分身陆九的身体突然出现了状况。

    爆气丹虽然让陆九的修为从小周天中期提升到大周天初期，但力量提升之后，爆气丹的副作用也显现出来，陆游的经脉无法承受住爆气丹那狂爆的力量，他的经脉寸寸崩裂。

    如果一个武者的经脉受损，那他的修为也基本上废了。

    陆游对爆气丹的副作用已经做好了心里准备，“系统，修复分身。”

    分身陆九虽然没有陆游那超强的自愈能力，但是系统可以修复它，这也是陆游敢用在分身来试药的底气。

    “分身受损，修复受损经脉需要28度能量，是否修复？”系统对陆游反馈道。

    “靠，那还等什么，修复。”陆游对系统命令道。

    唰！分身空间中，一道红光从分身陆九的身上扫过，他那些受损的经脉瞬间被修复。

    陆游对分身陆九的身体不担心，有系统在，就算是死掉了也能复活。陆游关心的是系统修复后，陆九的修为会不会跌落回原来的小周天水平。

    陆游立即让分身陆九查看自己的经脉，陆游发现，陆九经脉被修复后，变得粗状，并且坚韧，并且大周天循环畅通无阻。

    “还是大周天初期境界！”陆游惊喜道。

    “哈哈……”陆游大笑起来，“这爆气丹对别人来说是毒药，但对我来说，就是神药啊！”

    一颗爆气丹，加上28度的系统能量，陆游的修为就从小周天中期提升到了大周天初期。

    “要是能再弄到几颗爆气丹，那我不是一飞冲天啦！”陆游心中欣喜道。

    之前陆游还有些担心秦十三身后的神秘秦家，现在陆游成为了大周天武者，不但不担心了，心中还有出现了一分小期待呢！

    陆游在实验室体会大周天的变化，一直到下班才走出实验室。

    因为李四已经被捕，对宋非男已经没了威胁，陆游可以放心的去卡萨布兰卡酒吧兼职了。

    陆游按着与东方韵儿的约定，在傍晚时来水岸名苑小区外等着她。

    东方韵儿上车后，象昨天一样坐到了副驾驶。陆游能来接她，让东方韵儿很开心。

    “陆游，你天天来接送我，让蓝梦琪知道了，她不会生气吧？”东方韵儿寻找话题对陆游问道。

    “呃……”陆游想了想道：“是容易让梦琪产生误会。反正这时候天也不晚，明天你去卡萨布兰卡时自己去，回来时我再送你。”

    “喔……”东方韵儿真想掐死自己，“怎么那么多嘴，怎么就那么多嘴呢！”

    东方韵儿昨天的表演吸引了不少粉丝，今天酒吧出现了不少批慕名而来的客人，让唐凝嫣非常高兴。

    次日。

    陆游载着宋非男上班的路上，陆游对宋非男道：“非男姐，能不能给我换一个部门啊？”

    “怎么了，刑警队不是挺好的吗，为什么要换部门？”宋非男道。

    陆游苦道：“刑警队的郭警官和方警官太热情，我有点不习惯。”

    “哼……”宋非男道：“你还能不习惯，我怎么看你满享受的。”

    “享受啥！”陆游道：“昨天下午我可是在弹药库的实验室躲了一下午。”

    昨天下午宋非男真留意过陆游，在办公室真没看到他。宋非男道：“那你说说，你想上哪个部门？”

    陆游想了想，笑道：“我去你办公室当秘书怎么样？不行的话，当干事也行。”

    “我办公室？”宋非男脸的瞬间冷了下来，“我看你是借机想亲近姜溪月那大胸妹子吧！”

    “啊……”陆游忙道：“误会啊，我只是想亲近亲近你……”

    “狡辩！”宋非男白了陆游一眼，“你的请求驳回，你就老实的在刑警队呆着吧。”

    相对来说，方淑佳和郭青洁只能算是小美女，和姜溪月那样的大美女比，杀伤力小了许多。特别是陆游昨天救了姜溪月，宋非男能感觉出姜溪月对陆游情感上发生的变化。所以，宋非男才不会给他们二人创造机会。

    陆游的申请被宋非男驳回，陆游只好继续留在刑警办公室。

    两朵小警花，看到陆游就立即就围了上来，搞的陆游有种想逃的冲动。

    “小陆警官……”方淑佳趁着郭青洁去卫生间的空当，对陆游羞涩的道：“那天你打电话时，我听说你会中医手法，可以帮人丰胸，她们都笑我是飞机场，你能不能帮帮我。”

    陆游听到方淑的佳的请求，顿时大汗，“帮你，我怎么帮你？”

    方淑佳眼含桃花，“不是说，你揉揉就能大吗？你帮我揉揉……”

    “我帮你揉？”陆游心中汗道：“要不要不这么主动，要不要这么开放啊！”

    “揉什么？”郭青洁抱着一堆资料回来，正好听到陆游的话。

    看清爽的小说就到


第156章 我是人民警察

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第156章  我是人民警察

    陆游和方淑佳两人没想到郭青洁会听到他们的对话。

    “呃……”陆游看了一眼方淑佳，道：“没什么。”

    方淑佳红着脸，不敢出去看陆游和郭青洁。

    陆游感觉气氛有些尴尬，他起身走来到了窗台前，吹一下窗边的凉风，给自己降降温。

    “嗯？”陆游在眺望远处时，发现警局对面的街道的一栋高层里，正冒着黑烟，并有火苗从窗户里喷出。

    “失火了！”陆游大叫道：“快报警！呃……不对，我们就是警察，快打119！”

    说完，陆游飞身从楼上跳了下去。

    “呃……又跳楼！”方淑佳和郭青洁看着陆游的背影道。

    陆游跳下楼，快速的冲过街道。

    这时，也有人发现了火情，在发生火灾的楼下聚集了不少人，人们看着快速蔓延的火势干着急，却束手无策。

    已经报了火警，但消防车赶到现场还需要一段的时间。

    火灾发生在九楼，现在已经烧到了十楼，并且正向最高一层十一楼蔓延。同时，八楼也受到了影响。

    九楼以下的人们都逃了出来，但九楼和十楼上面的人们，已经被大火阻隔在了上面，他们下不来，只能向上面逃。

    “我的孩子，我儿子还在楼上，谁能帮我救救我儿子……”

    “妈……妈……”

    “小丽……小丽……有人看到我女朋友吗？”

    楼下乱成了一团，有找儿子的，有找妈的，也有找女朋友的。

    火势非常凶猛，这样的大火逃还来不急，谁还敢往里冲啊。

    陆游身着警服，是第一赶到火灾现场的执法人员，他一到现场，立即被人围住。

    “警察同志，救救我儿子，我儿子才六岁，还在家睡觉呢！”

    “警官，救救我妈，我妈八十多岁了，她腿脚不好……”

    “救命啊……救命……”

    十一楼上面的人，爬在窗口，手中挥舞着毛巾，向楼下的人们求救着。

    人们平时对防火的意识淡薄，只有在真正面对火灾时，人们才会发现火灾的可怕，短短几分钟的时间，就可以让人变得一无所有，可以吞噬一个又一个的生命。

    陆游看着楼上的滚滚黑烟，他四周看到了一圈，道：“谁有水？给我找条毛巾！”

    “我有水！”

    “我有毛巾！”

    立即有人给陆游送上毛巾和水。陆游将毛巾用水打湿，然后系在脸上，挡住口鼻。

    “孩子，你要干什么？”一位老大爷见陆游要冲进火场，一把抓住了陆游。

    “我去救人！”陆游道。

    “火势这么大，你这是去送死啊！孩子，不能去，还是等消防车来吧！”老人见过世面，知道陆游这样冲进去，只能是送死。

    “警官，求求你救救我儿子。”那名孩子母亲见老人拦下了陆游，跪到地上对陆游哀求道。

    老人对跪在地上的妇人道：“孩子，我理解你的心情。但谁没有父母……”

    老人指了指陆游，道：“你看，他也是个孩子，咱们不能为了自己的孩子让就人家的孩子去送死啊！”

    这时，人们才发现陆游脸上的稚嫩。

    “这是一中解救人质那位小英雄吧？”有眼尖的人认出了陆游。

    “是啊！我听说他实际的年纪才上高二。”

    “嗯，看样子也就十六七吧。”

    妇人听人们这么一说，也不再好意思让陆游去救儿子，掩面哭了起来。

    “大姐别急，我保证把您儿子给您救回来。”

    说着，陆游就冲向了楼口。

    “孩子……”

    “陆警官……”

    人们试图去阻止陆游，但陆游已经跑进了楼。

    电梯已经停用，陆游只能走楼梯。

    九层以下，已经人去楼空。陆游再也不用避讳，蚂蚁巨力加上大周天修为，陆游如一个炮弹一样在楼梯中来回弹射，转眼间就冲上了九楼。

    九楼已经被滚滚黑烟占领。

    陆游闭上双眼，然后双眼开启x射线，对九层的楼房开始扫描。

    很快，陆游就在九层中找到了一个小男孩子的身影。

    小男孩子已经被黑烟呛晕，不过陆游看到他还有心跳。

    轰！

    陆游挥起拳头，一拳打穿了墙壁，三两下就冲到了小男孩子的房间。

    陆游抱起小男孩子，一刻也不耽误，狂奔下楼。

    人们看到陆游冲上了楼，半分钟都没过就冲了下来。

    有人以为陆游知难而退，不敢上去了，心中对陆游产生了一丝鄙夷。

    “我的儿子……”妇人看到陆游手中昏迷的孩子，一下扑了上去。

    陆游把男孩交给妇人，“他被烟呛晕了，还有心跳，马上送医院。”

    “警官……谢……谢谢……你……”妇人抱着孩子哭了起来。

    “赶快送医院，别耽搁了。”

    说完，陆游又冲进了楼。

    “三十秒上下九层，这速度也太快了吧！”有人惊道。

    就在人们还没反应过来时，陆游从楼上又冲了下来，这一回，他双臂抱着一名老奶奶。

    “九层没人了！”陆游一脸焦黑的对众人道：“刚才谁说有人没下来的？”

    “警官，我女朋友在十楼，她现在浴室里。”一名男子哭丧着脸，指着自己的电话道。

    “老公，快来救救我！”男子的电话中传出女人的求救声。

    “等着！”陆游转转身就走。

    “警官，我跟你一起去！”男子见陆游这么英勇，也受到了感染。

    “不行。”陆游拒绝道：“我是人民警察，保护公民是我的负责。你不是，你不能上去。”

    说着，陆游又冲进了楼。

    陆游的话让在场的人们肃然起敬，他们第一次感觉到警察的形象竟然那么伟岸高大！

    当陆游再一次冲到九楼时，九楼的楼梯间已经燃烧起来。

    “妈的！拼了！”陆游一咬牙，冲进了火焰之中。他的头发和身上的衣服瞬间燃烧起来。

    瞬间，陆游就变成了一个火人。

    陆游冲到十楼，用x射线看到一个胖妹正在卫生间中用浇湿的棉被堵门，阻止火势蔓延进卫生间。

    轰！陆游撞破了卫生间墙避，冲了进去。

    “啊……”胖妹吓的大叫，一个全身冒着火焰的人形怪物冲了进来。

    陆游怕身上的衣服被烧光，立即跳进浴盆里。

    “你……你……”胖妹指着陆游惊的说不出话来。

    “我是来救你的！”

    陆游灭了身上的火，从浴盆中跳出来，“走，我带你下……”

    轰！

    陆游的“楼”还没说出来，胖妹家的厨房燃气罐爆炸，把陆游和胖妹子从窗口炸飞出去。

    “啊……”楼下响起一片惊呼！

    看清爽的小说就到


第157章 我想当消防员

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第157章  我想当消防员

    楼下人的看到，一团火焰将两个人影从十楼的窗口喷了出来。

    “完了！”楼下有人惋惜道。

    “小丽！”胖妹的男朋友哭叫道。

    陆游没想到煤气灌会突然爆炸，把他炸了个措手不及。他和那胖妹子被炸飞出去，身体与楼体已经拉开两米多的距离。

    人在空间，陆游一把抓住那胖妹的身体。然后陆游思索着要怎么才能让自己和胖妹不被摔死。

    如果是陆游自己，陆游完全不用担心，这十层楼高的距离，还摔不死他。但是，加上这个胖妹就不好说了。

    陆游心思急转，16核大脑飞速运转。同时，16核手机分身，分身陆九等高智慧分身都在思考脱险的办法。

    之前劝说陆游的老人用拐杖狠狠的杵了杵地，“这小警官是个英雄！”

    陆游在人们心目中的形象又高大了几分。

    “磁场力量！”

    陆游经过**脑和手机分身等智慧分身的运算，最后他启动了体内的电流，让这些电流延经脉“大周天”的运行路线高速运转，让他的身体产生了强大的磁力。

    楼体都是有钢筋和混凝土构成的，特别是现在的建筑物，里面的钢铁非常多。

    陆游让他的身体产生了强烈的磁力后，他那下落的身体竟向楼体靠了过去。

    噗！

    陆游一手抱着胖妹，一手抓进了墙壁当中。

    哗！陆游的手爪抓在墙壁，带着五道深深的爪印，从七楼慢慢的滑落下来。

    楼下传来一阵惊呼！

    “天啊！这样也行！”

    “这是什么手啊！把墙壁都抓出印了。”

    “就算是铁手，估计也得废喽！”

    当陆游和胖妹子落到地上时，人们看到陆游的五根手指已经血肉模糊。不少人的眼睛已经湿润起来。

    “小丽！”胖妹的男朋友冲了过来，一把抱住了胖妹。

    “老公！”胖妹也抱住了男子。

    陆游看了一眼楼上的火苗，心中若有心思，转身又欲向楼上冲去。

    “警官……”

    “孩子……”

    楼下的人们和老人叫住了陆游，“你不能再去了，你已经尽力了！”

    “是啊！警官，你不能再去送死去啊！”

    刚刚的危险，人们都看在了眼里。之前人们都以为陆游死定了，但是他却奇迹般的活了下来。

    “上面还有人！我必须再上去！”陆游坚定的道。

    “孩子，消防车马上就到，你绝对不能再上去了！”老人家老泪纵横的对陆游哀求道。

    陆游拒绝道：“时间就生命，我虽然只是一名协警，但我穿着这身衣服，就要对得起他神圣的职责……”

    说完，陆游又又又又一次冲上了楼！

    老人张了张嘴，到了嘴边的话又咽了回去。

    火势已经开始向十一楼蔓延，十一楼上的人已经处在了危险之中。

    陆游返回九楼的火海，他并没有上十一楼，而是进入到了火海之中。

    陆游让火焰在自己的身上燃烧。

    之前，在胖妹家救胖妹时，燃气缸的爆炸对陆游产生了启发，“系统的能量红光可以吸收手雷爆炸的能量，那可不可以吸收火焰的能量呢？”

    陆游急着返回火海，除了救人之外，他还想验证一下自己的这个猜测。

    陆游的周身冒出徐徐红光，火焰一碰到分身系统的红光，立即被分身系统的能量红光吸收掉。同时，分身系统的能量值出现了增长。

    “哈！真的可以！”陆游心中大喜，他又发现了一种可以为分身系统充能的方法。

    陆游将分身系统的红光尽可能的散发出现，红光所到之处，火焰立即熄灭。

    陆游发现，他分身系统的能量红光最多可以外放到十米左右。超过十米，无论陆游如何努力，能量红光也不能再延伸了。

    “看来十米是极限了。”陆游暗道。

    不过，对于这火灾现在场，十米的范围也足够用了。

    没几秒钟，陆游就把九层的火都灭掉了。灭完九层的火，陆游又来到十楼，把十楼的火也灭掉了。

    至于十一楼，陆游根本就没上去，从十楼直接把能量红光渗透上去，吸光了火焰的能量，把火灭掉。前后不过一分钟的时间，陆游不但灭掉所有的火，同时分身系统还增加了一万来度的能量。

    系统总能量达到了36万多。

    楼里和楼外的人，发现火事变小了许多，只剩下浓浓的黑烟，刚消防车赶到时，陆游带着被困在十一楼的人们已经走下了楼。

    陆游一走出楼口，群众们响起了热烈的掌声！同时，赶到的记者开始对陆游进行拍照。

    “孩子，好样的！”之前的老人对陆游赞道。

    陆游被烧光的头发已经长了出来，烧坏的皮肤也已经自愈，但衣服已经烧的破烂不堪，脸上也被烟熏的炭黑。

    不过，这些都不影响陆游的形象，反而让他的形象看着更加的高大。

    “老爷爷，这都是我应该做的！”陆游不骄不傲的回答。

    记者们有眼见的已经认出了陆游，“小陆警官，有什么要说的吗？”

    陆游摆了摆手，“我没有什么要说的，保护人民是我的职责，我只是做了我应该做的。”

    说完，陆游不再回答记者的问题。

    “大哥，谢谢你！”

    胖妹从人群出跑出来，搂住陆游，在他脸上偷袭了一下。

    陆游一脸憨厚的笑了笑，道：“姐，我没你大，你叫我弟弟就行。对了，下回咱别这样谢我了，让你家大哥看到，该吃醋了。”

    “他敢！”胖妹霸气的道。

    “不会不会……”胖妹的男朋友来到了陆游身边，“小兄弟，真是太感谢你了，今晚来哥家吃饭，我们两好好的感谢感谢你。”

    “今晚小陆警官得上我家吃饭！”一妇人怀中抱着一名小男孩子道。那小男孩子正是陆游救下那个，原来小男孩子不是被烟呛晕了，而是小家伙一直在睡觉，火灾发生时根本就没醒。

    “都别抢了，今晚咱们大家一起请小陆警官。”被陆游解救的那名老人道。

    这时，宋非男带着一大批警员也都赶了过来。

    宋非男让属于维持好现在秩序，然后在记者的面前对陆游又是一顿表扬。

    处理好现场后，陆游对宋非男道：“非男姐，想跟你商量个事！”

    “什么事？”宋非男道。

    陆游抓了抓头发，“我想去消防队当消防员，能不能把我调过去！”

    看清爽的小说就到


第158章 剧情反转了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第158章  剧情反转了

    陆游不但救了人，灭了火，更重要的是他在灭火救人的同时，他获得了一万多度的能量。所以，陆游想转行去消防队工作，这样他就可以为“分身系统”吸收更多的能量了。

    “不行！”宋非男考虑都没考虑，直接否定道：“消防队太危险，而且以后你也不能再像今天这么冲动，救火救人有专业的人去做。今天的燃气灌突然爆炸，多悬把你炸死。”

    “我不是没事吗！”陆游道，“非男姐，你就把我调去吧！”

    “不行，绝对不行！你死了这条心吧，我是不会让你去的。”宋非男非常坚决反对的道。

    “呃……”

    宋非男不同意，陆游转行去消防队的打算只好作罢。

    不过，救火的这念头陆游却没有熄灭。

    能量啊！好多能量啊！能解救他们生命不说，还可以给分身系统充能量，这样的好事，就算宋非男反对，陆游也要坚持。

    当陆游回到警局后，警局内的警员们对陆游更加敬仰了！

    特别是方淑佳和郭青洁两名小女警，陆游已经成为了她们的男神。陆游庆幸这两名小警花还是少女，如果是久经人事的少妇，早把陆游强行逆推了。就是现在，陆游对两女的热情也已经受不了了。

    特别是方淑佳，背地里求了陆游好几次，让陆游帮她丰胸。

    陆游可不敢接受这样的美差，整个警局都是宋非男的地盘，陆游可不敢在这里乱来。

    下午，陆游正在办公室遭受两名小女警的香艳围攻着，突然接到宋非男的通知。

    “陆游，你赶快来我办公室。”宋非男的语气非常急。

    陆游摆脱了两名小女警的纠缠，来到了宋非男的公办室。

    “非男姐，什么事？”陆游道。

    宋非男的表情非常气愤，她道：“那个该死的秦十三翻供了。他不但翻供，而且还诬告你擅闯民宅，并将他和他的保镖打成重伤。而且还告警局严刑逼供！”

    “我操，这小子他妈的找死！他在哪呢，我去修理他。”陆游听后立即怒道。

    宋非男道：“他现在在检查院，一会检查机关要对你跟和进行问讯。”

    陆游道：“他不是招供了吗？怎么突然又翻供了。”

    宋非男道：“秦家来了一个律师，这名律师来了后，那小子就翻供了。”

    “律师？就算他来了十个律师，他也翻不了供。”陆游底气十足的道。

    宋非男皱起了眉头，她道：“这秦家似乎有些能量，从上面走的关系，要求咱们江城纪检部门彻查此案。”

    “非男姐放心，检查部门来人后，一切都交给我。”陆游道。

    没多久，检查院和纪检部分的人就来到了宋非男的办公室。一行一共六人，三名检查院工作人员，两名纪检工作人员，还有一女律师。

    六人当中，那名穿着职业装的女律师最显眼。上身白衬衫，黑色西服，下身齐膝短裙，前凸后翘，目光精锐，气势逼人。

    一名跟宋非男相熟的纪检工作人员对宋非男和陆游介绍了一下众人，最后介绍那名女律师，他道：“这位是秦十三的代理律师，秦岚，秦小姐。”

    陆游打量了一下秦岚，她的相貌与秦十三有几分神似，心道：“估计跟秦十三有些关系。”

    相互介绍过之后，开始进入正题。

    因为陆游和宋非男都是警务人员，这一次纪检部门来只是了解情况，并是审问，所以就在宋非男的办公室中进行。

    宋非男率先发言，“秦十三窝藏逃犯李四，正据确凿，人赃并获，而且秦十三已经对此案供认不讳，我不明白你们还有什么要讯问的！”

    “宋局长，什么叫人赃并获？什么叫供认不讳？”还不等纪检人员开口，秦岚强势的率先说道：“据我的当事人所说，他根本就不认识什么李四。你们的警员，也就是这位陆警官……不，准确的说应该是协警，他在追捕李四时，李四是逃到了我当事人家，用我当事人做人质。这位协警同志不但不顾及我当事人的人身安全，还诬陷我当事人包庇李四，更打伤了我的当事人，而且你们警局更是对我当事严刑逼供，把他屈打成招！”

    啪啪啪……

    秦岚说完后，陆游鼓起了掌，“陈述的有理有据，条理清晰，不亏是当律师的啊！”

    “我只是陈述事实。”秦岚气势逼人的道。

    “事实？”陆游笑道：“你有什么证据说他是事实？”

    秦岚道：“我讯问过当时在场的秦家女佣，还有秦十三的两名保镖，他们口供一致，都可以证明。并且李四也承认了他用我当事做人质的企图！”

    “口供一致？是你教他们串供了吧？”陆游面代微笑的道。

    秦岚面露怒色，“请你注意你的用词，我可以告你诽谤。”

    “陆警官……”纪检的人打断二人，他对陆游道：“疑犯秦十三告你诬陷他窝藏李四，并且打伤了他和他的保镖。现在他与两名保镖的口供一至，而且还有那名女佣做证。所以……”

    “追捕李四，只有我一个，我没有证人！”陆游打断了纪检人员的话。

    “你没证人，而我当事人有证人！”　秦岚转身对查检院和纪检部门的人，道：“现在事情已经很明显，这位陆警官违规执法，江城警局乱用私刑，对我当事人屈打成招，我要求立即释放我的当事人，同时对陆警官和江城警局进行问责！”

    纪检和检查部门的面面相窥，陆游现在可是江城的名人，之前解救了人质危机不说，就在上午还成为了救火英雄，他们可不想跟社会舆论对着干。但眼前的这个秦律师背影强大，而说有理有据，他们也不想得罪。

    一时间，纪检和检查院的人都不知道如何是好。

    一旁的宋非男见事态发展到这一步，也担心起来。

    “哈哈哈……”陆游突然大笑了起来。

    “你笑什么？”秦岚道。

    陆游一边笑，一边道：“我是笑我自己……”

    “……”

    “？”

    所有人都不明白陆游的话是什么意思。

    看清爽的小说就到


第159章 被宋非男威胁了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第159章  被宋非男威胁了

    陆游继续笑道：“我的运气真好！幸亏那天我执行任务时带着执法记录仪，不然……今天的这事，我跳进黄河也洗不清了！抓不到犯人也就算了，还要把我自己搭进去！”

    “你说什么？”秦岚惊道。

    “执法记录仪？”宋非男心道：“我们警局一般情况下，好像没有用执法记录仪的习惯吧！”

    而且，陆游一个协警，更没有配发过什么执法记录仪啊！

    陆游笑着拿出他的手机，然后调出了一段视频，并将视频展示给房间中的众人。

    视频中，秦十三坐在客厅的沙发上，镜头不进推进，秦十三对镜头道：“小子，我们秦家的地方你也敢私闯，好大的胆子！”

    然后众人听到陆游的声音，“你私藏逃犯，你的胆子也不小啊！”

    “逃犯？”秦十三狞笑，“在哪呢？我怎么没看到。”

    “全城都在通缉李四，你敢说你不知道。”还是陆游的声音。

    “哈哈……”秦十三大笑起来，“我知道又能怎么样，我就包庇李四了，你能怎么样？你以你今天还能走出这个房间吗？杀了你，警察来我，我就说你入宅行凶，只要警察找不到李四，我们就是正当防卫。”

    ……

    纪检和检查院的工作人员看到陆游的提供的视频，眉头都舒展开来。

    宋非男的脸上也露出轻松的微笑。

    房间中，秦岚的脸色却变得十分难看。

    陆游对秦岚笑道：“秦大律师，我是没有人证，但是我有视频证据。”

    “你有视频，为什么不早拿出来？”秦岚怒道。

    “我愿意！呵呵……”陆游笑道：“我见你在哪表现的挺有劲，不忍打断你，所以让你多表演一会！”

    “混蛋！小子，今天算你走运！”秦岚撂下一句狠话，起身就走。

    陆游对着秦岚的背影道：“秦大律师，你身为律师，要注意的言行哦！”

    “小子，咱们没完，走着瞧！”说完，秦岚摔门而出。

    秦岚走了，纪检和检查院的工作人员也都站起了身，跟宋非男和陆游寒暄了几句，要了一份陆游手机中的视频，然后离开了警局。

    “陆游，你那视频是怎么回事？咱们警局虽然有执法记录仪那东西，可基本没用过啊！而且你的视频是高清的，根本不是执法记录仪录制的视频文件。”宋非男一下就指出了陆游视频的漏洞。

    “呵呵……”陆游却不怕被宋非男发现问题，嬉笑道：“非男姐，你想知道是怎么回事吗？”

    “快说！”宋非男用局长的身份对陆游施压道。

    “让我亲一下，我就告诉你！”陆游笑道。

    “这里是警局！”宋非男威中带羞的道。

    “呵呵……那就等下班的。”陆游道。

    “不行！你先告诉我。”宋非男不依不饶。

    陆游正要继续跟宋非男扯皮打太极的时候，他的手机分身突然接到了报警信号。

    “非男姐，我请会假，去出一下！”说着，陆游就往办公室外跑，经过门口时，他还拎起了走廊里的灭火器，并对陆游男道：“你的警车我先开走啦！”

    “陆游，你干什么去？”宋非男对陆游的背影喊道。

    陆游扛着灭火器飞奔下去，宋非男的话他听见了也没回答。

    陆游下楼后，飞快的上了宋非男的警车，打开警灯，一脚油门，警车的发动器发出一声嘶吼，呼啸着杀出了警局。

    宋非男不让陆游调去消防队，但陆游却不死心。他让手机分身监听了119火警电话，刚刚有人报火警，陆游拦截了电话后，第一时间赶向火场。

    救火要争分夺秒，陆游不但要跟火灾抢时间，他还要跟消防队抢时间，他要赶在消防队之前赶到火场，不然火被消防队先灭了，他就没机会为“分身系统”吸引能量了。

    陆游的警车一路绿灯，第一赶到了火灾现场。

    到了火灾现场，陆游跳下车，扛着灭火器就冲进了火场。

    陆游的灭火器是用来作掩饰的，不然都像上午那样火情莫名其妙的熄灭，会让人产生怀疑。

    当消防车赶到现场时，正看到陆游扛着灭火器，从熄灭的火场中走出来。

    “陆警官！”消防员看到陆游后惊道。上午时，这些消防员可是体会到了陆游的英勇，对陆游印象深刻。

    陆游扛着灭火器，道：“快，大家来的正好，我一个人都顶不住啦！”

    消防员场看了一眼火灾现场，心道：“您这哪是顶不住啦，您一个人都把灾火给灭啦！”

    不过，火虽然灭了，但还需要后续的清理工作，消防员拿着工具，一个个冲进了还冒有黑烟的火场。

    陆游在现场人们敬仰的目光中，扛着灭火器上了警车。

    陆游心中暗喜，“又弄来了一万来度的能量！爽！”

    一下午，陆游跑了三个火灾现在，把“分身系统”的能量充到了40万度。

    江城市的消防队员们发现，一连几次火警，在他们赶到时，火灾已经让陆游给灭了。

    消防员们心道：“这小陆警官要干啥？这是要抢我们饭碗的节奏啊！”

    没到晚上，陆游又火啦！一天救了四场火，其英勇的表现让人发指，江城各大媒体都在报道陆游救火的英勇事迹。

    “陆游，你给我回来！”宋非男在电话中对陆游咆哮道。

    宋非男收到消息，陆游下午竟然请假去客串消防员了。宋非男担心陆游的安危，在电话中对陆游道：“现在、立刻、马上，你如果敢不回来，我要你好看。”

    陆游舍不得这给“分身系统”刷能量值的机会，拒绝回警局。

    宋非男气道：“如果你不回来，我就把你摸小姜胸的事，告诉蓝梦琪。”

    “呃……我那是救她时碰到的，又不是故意的。”陆游道。

    “那我就把你跟肖雅的事告诉蓝梦琪，肖雅可是蓝梦琪的母亲，别告诉我你跟肖雅是清白的！别忘了，你姐我可是干刑警的！”宋非男在电话中冷笑，对陆游威胁道：“不听我话，我告诉蓝梦琪，你小子想母女通吃！”

    看清爽的小说就到


第160章 是吸还是吹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第160章  是吸还是吹

    陆游和蓝梦琪的事，陆游没隐瞒过宋非男。但陆游没想到，肖雅和他的事，宋非男也知道，而且还知道肖雅和蓝梦琪是母女。

    “非男姐，你知道肖雅是蓝梦琪的母亲，怎么不早告诉我。”陆游怨道。

    “你跟蓝梦琪同学那么久，难道你小子不知道？”宋非男反问。

    “我也是前两天才知道。”陆游郁闷的道。

    “鬼才相信你，说不定你就是想母女通吃呢！”宋非男哼了一声，“快回来，不然你知道后果。”

    “呃……”陆游大汗，“姐，你是我亲姐！我回去还不行吗！”

    “哼！”宋非男发现自己抓到了陆游的把柄，得意起来。

    陆游本想继续当消防员，多给分身系统充些能量，美好的愿望被宋非男扼杀了。

    陆游下班时，宋非男还在加班。

    陆游和宋非男两人约好，陆游从卡萨布兰卡回来时再接宋非男，然后宋非男去陆游家修炼《**真经》。

    东方韵儿在家忐忑了一天，想给陆游打电话，让陆游来接自己，但又不好意思。

    “都怪自己多嘴。”东方韵儿心中后悔。

    东方韵儿等到了晚上六点，她知道陆游真不会来接自己了，只好自己打车去卡萨布兰卡。

    东方韵儿的表演新颖，而且颜值又高，为卡萨布兰卡带来了不少人气。其中自然有人想打东方韵儿的主意，但是看到陆游这个护花使者后，江城黑白两道上的人都打消了念头。

    陆游是谁？他不但跟市委书记郝文笙关系非凡，而且还亲手抓捕了江北帮的李四。江湖传说，江北帮的覆灭，就是因为李四得罪了陆游。

    所以，在江城，黑白两道没人敢得罪陆游，更没人敢打他身边人的主意。

    陆游虽然没去接东方韵儿来卡萨布兰卡，但他没有忘记自己承诺，下班时招呼了东方韵儿一声。

    “韵儿，我送你！”陆游对东方韵儿道。

    “嗯！”郁闷了一天的东方韵儿，心情终于好转，屁颠的跟着陆游，上了她的汉虎车。

    今天东方韵儿学乖了，上车后不再乱说，她怕再让陆游找到借口，晚上都不载她回家了。

    “今天怎么不说话了？”陆游奇道：“见你晚上表演时有些心不在焉，是不是有什么心事？”

    “没……没有……”东方韵儿紧张的道。

    “哦……”陆游见东方韵儿不说，他也不好继续打听。

    深夜，街道上人车稀少。

    陆游和东方韵儿找不到话题，车内陷入了寂静。

    这寂静持续了良久。

    当陆游的汉虎车行驶至彩虹门跨江大桥时，突然一辆黑色摩托车从汉虎车的后方跑咆哮追来。

    摩托车上坐着一个紫色身影，摩托在追过汉虎车时，摩托车上那带着头盔的紫色身影狠狠的瞪了陆游一眼，然后一加油门，超过了汉虎车。

    吱嘎！

    摩托车超过汉虎车七八十米后，摩托车突然一个漂亮的甩尾横在了道路中央。车上那紫色的身影从腰间掏出一把大口径手枪，举枪对着陆游就射！

    “我操，什么情况？”陆游怒骂。

    对方的枪法非凡，一连三枪，子弹直奔陆游的眉心而来。

    “想用枪来杀小爷，做梦！”

    陆游让电流在体内延“大周天”路线疾速运行。

    对方射向陆游的子弹，在距离汉虎车还有十米的距离时，子弹的轨迹突然发生偏离，方一旁射去。

    第一颗子弹，向左偏离三十度江面飞去。

    第二颗子弹，向上偏离二十五度天空飞去。

    第三颗子弹，向陆离的左下方三十五度地面飞去。

    砰！

    第三颗子弹偏离轨迹后，巧合的射在了陆游左前轮的车胎上。

    车胎被子弹击中，瞬间爆裂。

    汉虎在高速行驶中，左前轮突然爆胎，车身瞬间向左前方侧翻了过去。

    “啊……”东方韵儿失声大叫起来。

    汉虎车上的安全气囊全部弹开，把东方韵儿保护在气囊之中。车子在道路上翻滚了两周，冲到了摩托车前，在摩托车前方撞破了彩虹桥的栏杆，最后掉入了雾凇江中。

    汉虎车翻入雾凇江后，车顶朝下，车底朝上，车身开始向江水中缓慢沉去。

    摩托车上的紫色身影，飞身跳下了摩托车，她追到栏杆处，对着江中的汉虎车，利落的连射了数枪。

    砰砰砰……

    轰！

    子弹打在汉虎车的油箱上，让汉虎车瞬间爆炸。

    彩虹桥上的紫色身影换上了一个新弹夹，对着江中汉虎车的残骸乱了一气，紫色身影觉得陆游已经死的不能再死之后，才重新跨上摩托车，飞驰而去。

    江面上，汉虎车爆炸后的火光渐渐熄灭。

    在紫衣人离开后，陆游抱着溺水的东方韵儿走上江岸。

    陆游在汉虎车爆炸的瞬间，他用身体护住了已经撞昏过去的东方韵儿。并用分身系统的能量红光吸收了汉虎车爆炸时产生的能量，让爆炸没有伤到他和东方韵儿。

    不过，昏迷的东方韵儿在水中被水溺到。

    陆游把东方韵儿放到江岸上，解开她的上衣，给她压了压胸口。陆游给东方韵儿做了几次胸压后，东方韵儿并没有苏醒。

    看着东方韵儿那已经变的苍白的脸，陆游深呼了一口气，伏下身，给东方韵儿做起了人工呼吸。

    东方韵儿的唇很柔，很软，但此时的陆游却没有遐想。

    东方韵儿慢慢的恢复了知觉，她清醒后，发现一股气流被人嘴对嘴吹进她的肺里，感觉自己的肺都快被对方吹炸了。

    东方韵儿瞪大双眼，发现要吹爆自己的人正是自己朝思暮想的陆游。

    “这就是接吻吗？接吻不应该是吸吗，他怎么在吹？”东方韵儿心里暗道。

    陆游发现东方韵儿醒了过来，立即停止了人工呼吸。

    “你醒了？没事吧？检查一下，看看身体有没有地方受伤？”陆游对东方韵儿关心道。

    “我没事！”

    东方韵儿本来受到了惊吓，不过被陆游人工呼吸后，她脑子里全都是刚刚被人工呼吸时的情景，早把之前惊吓的事忘脑后去了。

    陆游联系了宋非男。

    很快，宋非男带人就赶到了彩虹桥。

    “知道是谁做的吗？”勘察完现场后，宋非男对陆游问道。

    “知道！”陆游看着江中汉虎车的残骸，双目凶光闪过，“想杀我，等着承受小爷我的怒火吧！”

    看清爽的小说就到


第161章 疯狂报复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第161章  疯狂报复

    陆游没看到摩托车上紫色身影的相貌，对方戴着头盔，遮住了脸。但是，陆游用双眼记录了对方的影像，陆游将对方身高，三围等身体精确数据与他印象中其它人的数据相比对，通过16核心大脑的计算，已经确认了对方的身份。

    陆游对宋非男道：“非男姐，帮我把东方韵儿送回家。”

    说完，陆游就回到了彩虹桥上。

    宋非男打量了一下东方韵儿，心中暗骂，“陆游这个花心大萝卜，蓝梦琪不在家，竟然又泡了一个靓妹！太混蛋了！”

    陆游站在彩虹桥的事发现场，轻轻的嗅了嗅空气中残留的气味。在嗅到那紫影女杀手的气味后，陆游更加确定自己的判断了。

    “秦岚，你洗干净身子，等着接受小爷我的怒火吧！”陆游之前用双眼摄录了影像，与白天秦岚的身体数据进行比对，已经分析出那紫影杀手百分之九十九就是秦岚。经过陆游对气味的辨认后，陆游已经百分之百确认，之前的紫影杀手就是秦岚。

    陆游非常愤怒，秦岚刺杀他是一个原因，另一个原因是秦岚把他的爱车给毁了。这汉虎车陆游可是非常喜欢。而且，这车对陆游还有特殊的意义，他和肖雅的第一次就在这车里。现在汉虎车因为秦岚毁了，陆游的怒火已经烧到了九重天外。

    陆游用手机分手入侵到城市监控系统当中，调出了彩虹桥延街的监控录像，并且调到了事发时间，然后通过监控录像追踪秦岚的身影。

    陆游发现，秦岚将摩托车开到了临江门大桥，她把摩托车扔到了江中，然后换了一辆红色的轿车，最后将车开到了帝豪大酒店。

    秦岚在下车时，陆游通过酒店的监控发现她已经换下了紫衣，换回了她白天的律师职业装。

    陆游找到了秦岚，他没开车，而是打了一辆车，来到了帝豪大酒店。

    陆游在没到帝豪大酒店前，已经入侵了帝豪大酒店的电脑系统和监控系统，他查到了秦岚的房间。

    陆游在监控系统中屏蔽掉自己的影像，然后坐电梯直接上楼。

    秦岚所在的房间是617号房。陆游知道617两边的房间都空着，他直接将两个房间都变成客满状态，不让其他人入住。

    陆游到了618号房的门外，房门自动打开，陆游推门闪入了房间。

    酒店每个房间的电源都需要房卡才能开启，但对陆游来说，他根本不需要房卡，他进屋后，房间的电源已经自动连接上。

    陆游开启双眼x射线，对秦岚的房间进行透视。

    秦十三虽然不是秦家的嫡系子孙，但他天赋上乘，因为他修炼到了“大周天”境界，所以得到家族器重，才让他来江城管理家族在江城产业。如果表现的好，会有更好的发展。却不想被陆游给废了。

    秦岚代表秦家来江城处理秦十三的事，她走正规渠道没能收拾了陆游，并被陆游戏弄，所以她动了杀心。

    解决了陆游，秦岚的心情舒畅了许多，脱掉衣服，来到浴室洗起了热水澡。

    陆游看到秦岚在浴室中洗澡，脑海中冒出了邪恶的念头，“既然你对小爷我下杀手，就别怪小爷我用卑鄙的手段对付你了。”

    想到这里，陆游的身体浮现出一道红光，这红光穿透了墙壁，进入到617秦岚的房间。

    分身系统的能量的红光进入到617号房后，分身陆九从红中闪现出来。只要分身系统能量红光所及之处，分身就从此处出现。

    “什么人？”秦岚的警觉性非常高，陆九一进入房间，就被秦岚发现。

    秦岚用浴巾裹着身体，冲出了浴室。

    “你是谁？”秦岚看到陆九后一愣，不明白陆九是怎么无声无息进入他房间的。

    陆九也不说话，双腿发力，直接出现向秦岚袭去。

    秦岚不敢怠慢，立即挥掌迎上。

    砰！

    拳掌交接。

    陆九原地未动，而秦岚被陆九一拳打飞出去。秦岚的身体撞破了浴室的房门，摔到了地上，身上的浴巾都掉落下来……

    陆九现在是“大周天”武者，而秦岚只是“小周天”圆满境界，这也是她在刺杀陆游时，选择用枪的主要原因。

    “你到底是谁？”秦岚抓过浴巾遮住她的身体，对陆九问道。

    陆九嘴角上扬，哼笑了一声，但不说话，一步步向秦岚逼近。

    “你要干什么？”秦岚的心中生起了一丝恐惧。

    陆九继续逼近，但还是不说话。

    “你知道我是谁吗？我是咸城秦家的人！”秦岚报出了自己的家门，希望陆九有所顾及。

    但是，陆九继续逼近，依旧不说话。

    秦岚知道自己与陆九的实力悬殊，开始害怕，对陆九求道：“求求你放过我，只要你开出条件，我都答应你。”

    陆九听到秦岚的话，他停下了脚步。

    秦岚以为自己的请求起作用了！只见陆九从身上拿出了一部手段，打开手机的摄像功能，然后把手机立在了一旁。陆九调好位子后，一边脱衣服，一边向秦岚逼近。

    “你……你……”秦岚意识到陆九的目的，心中更加恐惧。

    秦岚从地上跃起，欲跟陆九拼命。

    但是，小周天和大周天差了一个等级，秦岚可没有陆游那恐怖的能力，达不到越级挑战陆九的实力。

    所以，秦岚悲剧了！

    陆游对于要杀自己的人，也不讲仁义道德。他只有一个目的――报复！让想动自己的人颤抖！

    “啊……”

    陆九用暴力，将秦岚从少女变成了女人。

    不过，陆游的报复才刚刚开始。

    分身陆九在秦岚的房间中，一遍又一遍的折腾着秦岚。在陆九后续无力的时候，陆游就会隔房间，用分身系统的能量红光还原陆九的雄性能力。还原一次0.1度的能量都用不上，让陆九轻松的做到金枪不倒。

    秦岚被陆九折腾的不知道晕死了多少次。

    第二天，陆九在临走之前终于开口。

    陆九对瘫软在床上的秦岚道：“三天之内，准备两百万现金，准备好了给我打电话！不然你主演的爱情动作片马上就会出现各大媒体上！”

    说完，陆九留下了一个串奇怪的号码，离开了秦岚的房间。

    秦岚看着陆九消失在门口的背影，眼中闪过森森寒光……

    看清爽的小说就到


第162章 不能过户的豪车

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第162章  不能过户的豪车

    陆游报复秦岚，是因为她要杀自己。向秦岚要二百万，是双倍赔偿他汉虎车的车钱。

    秦岚在陆游走后，艰难的爬到了浴室。如果她不是一名“小周天”的武者，被陆九这样折腾了一夜上，早就死上十回八回的了。

    秦岚将自己泡在浴盆里，无论她怎么想也想不明白，一名“大周天”武者要这样凌辱她。

    想不出他有得罪过这样的人。

    陆游先陆九一步离开了帝豪酒店，在无人处，陆游把陆九收入了分身空间。

    报复完秦岚，陆游的心情好了许多。

    不过，没有车来代步，陆游一下子有些不习惯。

    “再卖一辆？”

    陆游的分身空间现在有一百一十万现金，五虎岛的扑克大赛上赢了七十二万，加上李四保险箱中的三十多万，一共有一百一十多万。

    如果秦岚能把二百万给陆游送来的话，那陆游的钱就更多了。

    买车的钱不是问题，不过陆游过两个月后要和蓝梦琪去京都上学，花太多钱买个车放留在江城太浪费。

    不过，陆游觉得可以先弄一辆二手车来代步。

    陆游给宋非男打了个电话，报了下平安。

    “杀手抓到了，还是处理了？”宋非男在电话中对陆游询问道。如果陆游没把凶手抓回来，多半是被陆游杀掉了。

    “让我教训了。”陆游含糊的说道。

    “喔……”宋非男在电话另一端点了点头，又道：“知道杀手的身份吗？”

    “秦家人。”陆游道：“非男姐，这几天你也小心些。”

    秦家会不会继续报复陆游和宋非男，陆游要等到秦岚给陆九送完两百万后才能确定。

    “嗯！”宋非男应了一声。

    陆游挂断了与宋非男的电话，他打车来到了江城二手车市场。

    江城的二手车市场规模一般，与一线城市的二手车市场无法相比，特别是现在网上二手平台越来越多，二手车市场生意显得十分冷静。

    陆游一进市场，里面的商家都像饿狼一样盯着陆游。

    “小哥，买车吗？进我们店看看，宝马、奔驰都有。”

    “老板，需要什么价位的车，我给你介绍一下。”

    陆游买东西，最受不了这种热情过度的商家。

    陆游道：“一万以内的二手车，有吗？”

    “呃……”

    两名过来拉扯陆游的商家一听，甩开陆游，立马转身走人。

    一名在陆游身旁经过的男子，听到陆游的话眼神一亮，他不能声色的跟着陆游。

    陆游是真心想买便宜车，但是一万以内的车，除了快报废的车，就是一些钣金都开始腐烂的微型面包了。

    陆游看上了一辆被华夏大地称为神车的五菱微面，不过价格超出了陆游的预期，要价两万多。

    “如果把我的九五至尊车牌挂上面，交警不得天天拦我，说我是套牌啊！”

    陆游在网上可看到过这个真事，有位落魄的富商，因为舍不得自己的五个8号牌，把车牌过户到面包车上了，经常被交警堵，以为他的车是套牌车。

    陆游在二手车市场里转了一大圈，也没发现让他满意的车，不是太贵，就是太破。

    “尼玛，要不先去买辆十来万的新车？”陆游心中暗道。

    “小哥，买车吗？”一直跟踪陆游的男子见陆游要走，小声的叫住了陆游，“我这有好车，而且价格便宜，保证你满意。”

    陆游打量了男子一眼，这男子长的细高，嘴角有颗黑痣，上面还有措毛。

    陆游道：“好车！价格便宜，不会是偷的吧？”

    “小哥，说什么呢？”黑痣男道：“我们的车绝对没问题，不信你跟我去看看。”

    “真的，那就看看！”陆游心道：“看看就看看，小爷我还能怕你们。”

    黑痣男把陆游领出了二手车交易市场，然后打了电话。没过两分钟，就有人开过来两辆车。

    一辆宝马320i轿车，一辆福特猛禽皮卡。两辆车的车况都不错，宝马320i七成新，而那车福特猛禽皮卡足有九成新。陆游特意看了一下这辆福特猛禽的里程表，只跑了七百公里。

    “好车啊！”陆游心中暗道。

    黑痣男笑着对陆游道：“小哥，怎么样，没骗你吧，都是好车。”

    “车是不错，价格呢？”陆游问道。

    黑痣男拍了一下宝马320i，道：“这辆宝马八万，那辆皮卡，六万六。”

    “这么便宜，你们有行车证和车辆大照吗？”陆游道。

    “有！都有！”

    说着，黑痣男从车里翻出一个档案袋，陆游查看了一下，两辆车的各种证件齐全，不过车牌都是外地车牌。

    黑痣男道：“小哥，你放心，绝对没问题。我们的车手续齐全。”

    “那怎么这么便宜呢？”陆游道。

    黑痣男给陆游解释道：“这两辆车都是抵押车，不能过户。车主把车抵押给我们担保公司，不是人逃了，就是犯事被抓进去了。所以过不了户，但车你开着绝对没问题。放心开，一直开，开到报废都没问题。”

    “哦！”陆游点了点头，想到了最近在网上流行的一种行骗手段，把这种不能过户的豪车低价卖给你。等你付了钱，开一段时间后，他们会通过事先放在车中的定位器找到车，然后用备用钥匙直接把车偷回去，让买家钱车两空。

    买家车没过户，车丢了，保险公司不赔，打官司也打不赢，只能干吃哑巴亏。

    想到这里，陆游道：“过不了户，那我不买了。”

    说完，陆游起身欲走。

    “小哥，别走啊，咱们再研究研究！”黑痣男拦下陆游，又道：“价钱咱们可以再商量商量。这么好的车，你哪找去啊，开个两年，就算丢了也值啊！”

    陆游仿佛被黑痣男的话打动，他停下身，皱了皱眉头，道：“可是，我想买一万块以内的车啊！本来想买个微包，拉个货什么地。你这辆皮卡挺适合，就是太贵。如果一万块的，我就买了！”

    “一万！”黑痣男心道：“一万块，一个轮子你都买不下来啊！”

    “小哥，你再加点。这可是福特猛禽！新车要五十多……”黑痣男道。

    黑痣男的“万“字还没说出来，就被陆游打断，“那我就加二百，一万零二百。”

    噗！黑痣男气的差点吐血。

    看清爽的小说就到


第163章 人帅，功夫好，又多金

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第163章  人帅，功夫好，又多金

    黑痣男被陆游气的缓了两口气，道：“小哥，我这车可是福特猛禽f―150！新车50多年，牌照加保险，一共近六十万呢！您就给一万零二百，是不是太说不过去啦。”

    “有啥说不过去的！”陆游道：“你的车是不是二手车？是不是不能过户？这我还嫌给的价高了呢！”

    “还高！”痣黑男气的咬牙切齿，恨不得生吃了陆游。

    “卖不卖，不卖我就走啦！”陆游转身欲走。

    “等等！”黑痣男见陆游要走，一狠心道：“卖啦！不过我们要现金，不接受刷卡。”

    “行，想刷卡我还没有呢！”

    说着，陆游从怀里掏出正好的一万零二百。陆游把钱交给了黑痣男，黑痣男把车钥匙和行车证、大照交给陆游。

    “咱们不用签一个买卖协议什么地吗？”陆游收到车钥匙后问道。

    “一万块你买个车，还签他妈的什么协议。”黑痣男黑着脸道。

    “呵呵……不签就不签……”

    福特猛禽是无匙启动，感应钥匙带在身上就行，陆游打着火，一踩油门，车子咆哮着就冲了出去。

    “我操！小心点！”黑痣男黑着脸对陆游喊道。

    陆游从车窗探出头，笑道：“我的车，我愿意咋开就咋开。”

    说完，陆游一个加油，把车开跑了。

    黑痣男心痛的道：“妈的，那可是我的车！”

    黑痣男转身对自己的两名同伴道：“妈逼的，这小子太不准称，咱们今晚就去把车弄回来。万一车被刮一下，他那一万块都不够修车的。”

    “放心大哥，车上的定位器已经打开了，他跑不了。”黑痣男的同伴道。

    陆游根本就没想跑，他也不会跑。

    陆游早就发现车上有定位器的电波信息，但陆游就当没看见，也没去屏蔽它。

    陆游一边开车，一边用手机分身连接网络，并入侵到警局车辆管理所的车辆管理系统当中。

    陆游在车辆管理系统当中找到猛禽皮卡车的信息，然后对车进行了过户处理，并且把他的“九五至尊”车牌过了猛禽皮卡车上。

    陆游心中暗道：“不能过户那是对别人，小爷我分分钟就过完户啦。”

    陆游把车直接开到了车管所，汉虎车的旧牌照在警局宋非男哪里，陆游要把车的行驶证和大照换一下。这东西在网络上已经办过了，但证件必须要在车管所才能取。

    陆游进了车管所，发现今天车管所的人特别多。

    看着一队队等着办业务的人，陆游皱起了眉头，“这排到下午也排不上啊！对了，找张跃海，他不是车管所所长吗，上次上汉虎车上牌时，他说有事找他。”

    陆游掏出手机，就要给张跃海打电话。

    “咦！小陆警官！”突然有个声音在陆游身旁惊喜道。

    陆游抬头一看，发现是一个脸熟的漂亮小女警，不过看着眼熟，却记不起什么时候见过了。

    “你认识我？”陆游道。

    “陆警官，你是我们警界的精英，我怎么会不认识您。再说，上次给你办理过驾驶证和车牌时，是我给您办的，您忘啦！”齐欣从洗手间回来，想不到回遇见自己朝思暮想的身影。

    “喔喔……”陆游点了点头，分辨出了齐欣。

    “我叫齐欣。”齐欣主动向陆游推荐自己。

    “我叫陆游。”陆游礼貌的报出自己的名子。

    “我知道……嘻嘻……”齐欣笑的非常开心。

    齐欣是那种耐看型的女孩，给人的第一眼不是那么惊艳，但是越看越好看，而且笑起来的样子甜甜的，十分可爱。

    “对了，你们张所长在吗？”陆游随口问了一句。

    “陆警官，你找张所长办什么，如果是给车办证的话，我就可以帮你办！”齐欣热情主动的道。

    “那就太好了！”陆游拿出他的身份证，交给齐欣，然后道：“又新买了个车，把我以前的车牌过户到新车上。”

    “这事简单，交给我吧！”齐欣接过陆游的身份证，灵动的美目转了一下，她道：“我先给你的车拍照，然后身份证放我这里。现在人多，等没人时我给你办。等办好了，我给你打电话。”

    陆游想了想，反正车辆系统里的信息他都改完了，回去把车牌挂上就行。至于行车证什么的，也不急着拿。

    “行！”

    陆游让齐欣给车拍了照，然后开着猛禽f150就离开了车辆管理所。

    福特猛禽f150虽然是皮卡，但是的长宽高都不输suv，舒适性不比陆游之前的汉虎车差。

    陆游开着新车刚进警局，立即就引起了注意。

    陆游走进刑警队，队长赵洪光羡慕的道：“小陆，买新车啦？”

    “嗯！老车彻底报废了，上午新买了一个，不过是二手的。”陆游道。

    赵洪光羡慕道：“猛禽f150啊！就是二车也得三四十万，你小子太有钱了。”

    郭青洁和方淑佳听到赵洪光的话，美目亮了起来。

    陆游人帅，功夫好，又多金，正是两女心目中最理想的择偶对相。江城人都知道，陆游前几天在五虎岛赢了扑克大赛的冠军，奖金有一百万，所以人家不差钱。

    “呵呵……”陆游不好意思的笑笑，道：“其实这车我就花了一万多点。”

    “一万多？”赵洪光鄙视的对陆游道：“你当我傻啊，这车一万多，谁信啊！”

    “我说的是真的！”陆游道。

    “切！”围观的群众更加鄙视陆游。

    “靠！这年头，说真怎么就没人信呢。”陆游无语。

    “我信！”

    “我们信”

    方淑佳和郭青洁同时，“陆游……小陆……”

    陆游一看两女含情脉脉又要缠住自己的样子，立马开溜，“赵队，我去找宋局，把我的旧车牌取了。”

    说完，陆游逃出刑警队。

    方淑佳和郭青洁两女的行为越来越“嚣张”，陆游真的吃不消了。

    陆游来到宋非男的办公室，看到宋非男正弯腰在她的办公桌和椅子之间捡东西。地上掉的东西似乎挺多，宋非男捡了半天也没捡完。

    陆游想起上次帮宋非男练深蹲时那柔软的手感，禁不住在宋非男的屁股上拍了一把，“非男姐，捡啥呢，用我帮忙不？”

    “啊……”

    “陆游，你干什么？”宋非男的声音突然从陆游的身后传来。

    看清爽的小说就到


第164章 炮火连天的208

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第164章  炮火连天的208

    姜溪月来宋非男办公室给宋非男送资料，在把资料放桌子上时，没放住，全都掉到了地上。

    姜溪月弯腰正在捡资料的时间，她听到了脚步声，以为是宋非男局长回来了，所以也没在意，却不想对方竟然在她的屁股上拍了一把。

    更想不到的是，对方拍她屁股的瞬间，被宋非男看了个正着。

    陆游也没想到，自己拍的人竟然不是宋非男，而是宋非男的办公室主任姜溪月。

    姜溪月发现拍自己的人是陆游，看到陆游被宋非男呵斥，忙道：“宋局，不关陆警官的事，是我让陆警官误会了，以为我是您呢。”

    “以为是我，难道是我他就可以那样了吗？”宋非男用眼神很很的剜了陆游一眼。

    “呃……”姜溪月想维护陆游，但引来宋非男更大的不满。

    姜溪月低着头，不敢再说话了。

    陆游也很糗，拍错了屁股。

    宋非男更生气，陆游拍姜溪月屁股，她吃醋不说，而且陆游这种行为，让姜溪月发现了自己与陆游不正常的关系。

    三个人站在宋非男的局长办公室中，就像宋非男抓到老公陆游和姜溪月这个小三偷情一样，气氛十分的尴尬。

    “宋局……”副局长王洪民来宋非男的办公室汇报工作，不想看到了不该看到的一幕。

    “呃……那个……我一会再来！”王洪民可是老司机，看到三人的表情，一眼就明白了缘由，他可不敢趟这个混水，转身就找。

    “王局，等等我，我有个事跟你汇报。”陆游看到了救星，追着王洪民逃出了宋非男的办公室。陆游跟王洪民在车管所见过一面，这几天已经成了熟人。

    王洪民和陆游离开了宋非男的办公室，江洪民对陆游竖起了大拇指，“陆老弟，牛逼啊！泡了我们宋局，竟然连小姜主任也不放过。”

    “王局，话可不能乱说啊！”陆游汗道。

    “哈哈……”王洪民笑道：“刚刚是不是跟小姜在宋局屋里干坏事，被抓了现形？”

    陆游黑着脸道：“这事除了宋局和姜主任，就你和我知道，如果这事传出去，王局你可就要小心喽。”

    “放心，我嘴最严！”王洪民拍胸脯保证道。

    陆游嘿嘿一笑，“但我嘴不严啊！”

    “啊……”

    威胁！**裸的威胁！

    “陆老弟，不带这样地吧？”王洪民前一秒钟还拿这事调侃陆游，下一秒钟，却被陆游用他自己的糗事给威胁了。

    无耻啊！太无耻了！

    陆游抬头望向了四十五度角的上空，似自言自语，“今天刚买了辆新车，排量6.2的，百公里油耗20多升，真他妈的废油啊！我协警这点工资都不够加两天油的……”

    “呃……”

    陆游说完，看向了王洪民，“王局，咱们警局的车都归你管哈？”

    王洪民算明白了，陆游这小子是在敲诈自己，让自己把他车的油给解决了啊！

    “小陆，那啥……你不是咱们局的司机吗！以后给局里警车加油时，记账就行，等年底局里会跟油站结。回头我跟油站打个招呼。”王洪民道。

    “是！服从王局安排！”陆游一本正常的道。

    王洪民怕再被陆游敲诈，找了一个理由甩开了陆游。

    下午，快下班时，陆游接到了车管所齐欣的电话。

    陆游还没张口，就听到电话中的齐欣道：“陆警官，你车的过户手续我都帮你办完了。你看我怎么送给你，要不我给你送过去。那我在茉莉香烤肉等你，我订了位子，顺随吃个饭。”

    齐欣说完，不等陆游应答，就快速的挂了电话，深怕陆游拒绝。

    “呃……”陆游抓了抓头发，不知如何是好。

    陆游心道：“希望非男姐今天有加班。”

    可是，事与愿违。

    宋非男今天没有加班的意思。

    “非男姐，你今天不加班吗？”陆游站在猛禽皮卡旁，对已经出了警局大楼走过来的宋非男问道。

    “不加班了，试试你新车。”宋非男道。

    “呃……”陆游不知所措。

    “怎么，不愿意？”宋非男脸上露出不了快。

    “不是……”

    陆游把车钥匙给了宋非男，然后自己坐到了副驾驶。

    宋非男坐到了驾驶位，打量了一下猛禽的内饰，“车不错，就是太奢侈了！”

    陆游正要告诉宋非男这车的来历，他的手机突然响了。

    “谁找你。”

    陆游知道是齐欣的电话，本想拒接，可是当着宋非男的面拒接，那就更不好解释了。

    陆游硬着头皮道：“车管所的小齐警官，来给我送新车行驶证的。”

    “哦……”宋非男没在意，“问她在哪呢，咱们去取。”

    “呃……好……”

    陆游接通了电话，电话立即传来齐欣的声音，“陆警官，我到了，208，等你。”

    说完，齐欣很怕陆游不去，飞快的挂了电话。

    “208？”宋非男美目圆瞪，“208，哪个酒店的208？我说怎么问我加不加班，原来是要跟人去开房啊！”

    陆游大汗，心中对齐欣暗道：“你订哪个包间不好，偏偏选那个炮火连天的208？咦……”

    陆游又一想，“这齐欣不会是故意的吧，是在对我暗示吗？”

    “说，哪个酒店的208？”宋非男再次对陆游质问道。

    “不是酒店，是茉莉香烤肉的208！”陆游赶紧解释道。

    “茉莉香烤肉？”宋非男一听不是酒店，表情缓和了一些，但依然不高兴，一踩油门，带着强力的背推感，猛禽皮卡冲出了警局大院，直奔茉莉香烤肉而去。

    齐欣今天下班后，特意换了个性感短裙，还着了些淡装，让自己看起来更加的靓丽。就是为能给陆游留下一个深刻的印象。

    陆游现在是江城警界的明星，是所有未婚小女警的男神。齐欣得到了这么好的机会，自然要下足功夫。

    齐欣忐忑的等在208包间中，心中想着一会要找些什么话题跟陆游聊。

    208包间的门被推开，陆游那张帅过小鲜肉的脸出现在门口。

    “陆警官……”齐欣双颊绯红的站起来迎接。

    可是，就在齐欣高兴时，她看到陆游的身后还跟着一个人，黑着脸的宋非男也出现在了门口。

    “宋……宋局……”齐欣吓的结巴起来。

    看清爽的小说就到


第165章 停了许多小船的港口

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第165章  停了许多小船的港口

    宋非男不认识齐欣，但是齐欣却见过宋非男这位“传奇”女局长。在齐欣的心中，宋非男是她只能敬仰的存在，怎么也想不到，会跟在陆游的身后，出现在208包间的门口。

    警局和车管所是分开的，所以齐欣并不知道陆游和宋非男的关系亲密。

    宋非男跟着陆游进入了房间，看到齐欣后，发现齐欣也是一名靓丽的美女，脸立马一寒，对齐欣道：“你认识我？”

    “认认识！”齐欣心中惊恐道，不明白自己请陆游吃饭，局长大人跟来干什么。

    “陆游新车的证件呢？”宋非男完全不给陆游说话的机会。

    齐欣不敢犹豫，连忙把猛禽车的证件递上去，“在这里。”

    宋非男接过证件，又道：“你和陆游什么关系，怎么认识的？”

    齐欣看了看陆游，又看了看宋非男，心中好像明白了什么，暗道：“这宋局长好像在吃醋哇！难道宋局长也看上了陆游。有可能啊！陆游这么帅，年少、多金，人又有正义感！宋局长肯定是想凭借自己的职位潜规则陆游，威逼陆游做她的禁脔。不行，绝对不能让宋局霍霍我的男神，我要解救我的男神！”

    想到这里，小丫头挺起了胸膛，头脑一热，对宋非男顶撞道：“我和陆游什么关系，那是我们两个人的事，我为什么要告诉你。”

    “嗯？”宋非男眼神中露出了不快。

    “不要拿你局长的身份压我，现在是下班时间。”齐欣跟宋非男扛上了。

    宋非男没好气的瞪了陆游一眼，“怎么回事，你们俩什么关系？”

    “呃”陆游想说，我们啥关系也没有，才见过两次好不好。

    可是，陆游话还没说出来口，手臂就被齐欣挽住，“陆游是我男朋友！”

    齐欣看着宋非男，抬起下巴，一副示威的样子。

    “他是你男朋友，这么说你是他女朋友了？”宋非男转身对陆游道：“这事蓝梦琪知道不？”

    “蓝梦琪？蓝梦琪是谁？”齐欣听到宋非男的话，紧张了起来。

    陆游不着痕迹的脱开齐欣的手，道：“蓝梦琪是我女朋友。”

    “啊！你有女朋友啊！”齐欣大惊。

    这时，宋非男笑了，他对齐欣道：“你说你也是他女朋友，看来他在玩劈腿啊！做为你们的领导，你们两个的领导，我一定会追责这事，狠狠的处理他。”

    “啊”齐欣慌了，忙道：“宋局长，不是的，不是的，陆警官不是我男朋友，刚刚是我瞎说的。”

    “瞎说的？”宋非男挑眉问道。

    “嗯！”齐欣低着头，像犯了错的小学生一样，“我以为你要潜规则陆警官，所以才冒充他女朋友的。”

    噗！一旁的陆游，听到齐欣的话，一口荼水喷了出去。

    “nrsnrs，nrsns”陆游的手机突然响了起来。

    陆游接通电话，里面传来东方韵儿的声音，“陆游，是我，韵儿！你今晚去卡萨布兰卡吗你的车昨天不是坏了吗如果你不方便的话，我去接你。”

    陆游看了一眼宋非男和齐欣，连忙道：“不用，不用我今天新买了一辆车。”

    “哦那我晚上就坐车去，回来坐你的新车。”东方韵儿道。

    “呃好”

    说完，陆游不等东方韵儿说“再见”，陆游就挂断了电话。

    宋非男看着齐欣指了指陆游，道：“听见了吧，这又是一只主动靠向他的小船，你要是还想靠上去，就要有跟其它小船一起分享这个港口的准备。”

    “”齐欣沉默无语了。

    陆游和宋非男拿了陆游的车证等资料，没吃饭，就离开了茉莉香烧肉，留下齐欣一个人在208思考人生。两人在陆游家吃过晚饭，宋非男在陆游家修炼**真经，而陆游独自去卡萨布兰卡兼职。

    晚上，说好来唱歌的东方韵儿却没有来。

    陆游担心东方韵儿会出什么意外，给东方韵儿拔去了电话。

    “喂，韵儿，你今天怎么没来卡萨布兰卡？唐总让我问问你的情况！”陆游在电话接通后问道。

    电话中传来一个中年男人的声音，“是陆游吧？我是韵儿的父亲，我和韵儿的母亲非常感谢你上次求了韵儿，不过昨晚的事太吓人，我们为了韵儿的安全考虑，决定不让她去酒吧打工了。放心小陆，我们不是针对你！”

    “叔叔，我明白，我会转告唐总一话。”陆游道。

    “好，欢迎你来家里做客。”东方韵儿的父亲跟陆游客套了两句后，挂了电话。

    东方韵儿不来了，陆游就不用每天送她回家了，正好不用再愁怎么跟蓝梦琪解释这事了。

    陆游没啥感觉，到是把唐凝嫣愁坏了。东方韵儿辞职，直接影响到了酒吧的生意，唐凝嫣只好继续去物色新人。

    晚上，陆游回家后将福特猛禽停在了楼下。

    邻居们看到陆游又换了辆新车，都羡慕不已。

    “陆游这小子可真有钱！”

    “可不，前几天刚刚赢了五虎岛扑克大赛的冠军，赢了一百多万呢。”

    陆游听到邻居们的议论，对大家笑了笑，上了二楼。

    深夜，当人们都已经陷入深度睡眠的时候，两个黑影摸进了城中村。

    “强子，确定是这里？这里可是棚户区，福特猛禽也算是豪车了啊！”说话的正是白天卖给陆游车的黑痣男。

    “大哥，你忘啦，你那车才卖了一万零二百，那小子肯定没钱。”强子低声道。

    “靠！我他妈的把这事忘了！”黑痣男一提这事就生气。

    “大哥，你车在那呢！”强子指着停在筒子楼下的福特猛禽道。

    黑痣男绕着福特猛禽转了两圈，安下心来，“还好，没被刮花。走，上车。”

    黑痣男接了一下他手中的备用钥匙，打开车门就上了车。

    “嗯？”

    黑痣男启动了两次车，但车就是打不着火。

    “他妈的，怎么回事？怎么启动不了呢？”黑痣男急的满头大汗。

    咔嚓！

    筒子楼下突然亮起了数道灯光，把整个院子照成了白昼。


第166章 主人，不要走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第166章  主人，不要走

    黑痣男的汽车诈骗团伙已经在江城做案多起，每一次都非常顺利，用事先准备好的备用钥匙轻松的把车偷回去。

    可是，今天不知道为什么，车就是打不着火了。

    就在黑痣男急的满头大汗时，四周亮了数道灯光。黑痣男眯着眼神，看到一大帮警察已经把整个猛禽车围了起来。

    黑痣男和强子被逮下车，黑痣男叫道：“你们凭什么抓我，这是我的车！”

    “你的车？”陆游排开队友，来到了黑疾男的面前，笑道：“这明明是我的车！”

    “是你？”黑痣男认出了陆游，他不理陆游，对四周警察道：“这是我的车，我有证据，这车的行车证是我朋友的。不信你们可以查一下车辆登记系统，车主要李彦军。”

    赵洪光看向了陆游，询问陆游的意思。

    陆游没有十足的把握，怎么可能把刑警队的队员都请来，他道：“给他查一下，让他死的瞑目。”

    有警员拿过车辆信息查寻器，输入猛禽车的发动机号和车架号，资料很快就显现出来。

    “我操，信息怎么变了！”黑痣男看了信息后愣道。

    陆游笑着拿出了他的行车证，“看清楚，这是我的车。”

    黑痣男看完陆游的行车证后不解的叫道，“不可能！这明明是我们的车啊！”

    这时，宋非男从二楼直走了下来，她一直在修炼，还不知道陆游策划的这次抓捕行动。

    “宋局？”

    赵红光等人看到宋非男从陆游家出来，都是一惊，心道：“这是什么情况，难道宋非男跟陆游在同居。”

    宋非男简单的问了一下情况，道：“行啦！把他们两个带回去局里去审，在这都吵到邻居们休息啦！”

    “是！”赵红光立即明白，这不是吵到邻居休息，是打扰到她跟陆游休息啦。

    赵红光押着黑痴男回了警局。

    第二天，江城媒体报道，江城警局在宋非男局长的带领下，又破获了一个特大汽车诈骗团伙，共抓获犯罪人员13人，缴获犯罪车辆7部，非法所得资金200余万元。

    陆游也没想到，自己买了个便宜车不说，还帮宋非男破了一个大案。

    “淑佳，你听说了吗？陆游跟咱们宋局在同居！”一大早，郭青洁就跟方淑佳聊起了八卦。

    “你听谁说的？”方淑佳反问道。

    郭青洁道：“什么听谁说大。这是咱们警队好多队员看到的，他们昨天去陆游家执行任务，宋局一晚上都在陆游家。早就怀疑宋局跟陆游关系不一般，看来是真的了。”

    “完了！宋局那么漂亮，咱们没机会了。”方淑佳看了看自己的胸，无比郁闷的道。

    郭青洁又道：“上次校园事件的那个人质东方韵儿你记得吗？前天陆游在彩虹门大桥遇袭时，那个东方韵儿就在车上，两人的关系也不一般。”

    “呜呜别说啦我们彻底的没机会啦！”方淑佳绝望道。

    “唉！宋局，还有那个东方韵儿，都是超级大美女，咱们如果还想有机会，那只能联手啦！”郭青洁道。

    “怎么联手？”方淑佳恍然大悟，“你的意思是又又飞？”

    “嗯！”郭青洁重重的点了点头。

    陆游刚进刑警队，就听到郭青洁和方淑佳的对话，心道：“你们两个矜持点好不好，咱们可是人民警察啊！不能玷污我们的光辉形象啊！”

    陆游怕两名小女警又缠着自己，又退出了刑警队。

    “nrsnrs，nrsns”陆游的电话响了起来。

    陆游一看，竟然是秦岚打来的。

    陆游给秦岚留一了一串奇怪的号码，是陆游经过加密处理的电话号。秦岚查不到这号码的来历，却能通过这号码联系上陆游。

    “钱准备好了？”陆游用陆九的声音对电话中的秦岚问道。

    “钱我准备好了，你什么时候取？”秦岚在电话中冷冷的道。对于这个夺了自己第一次第二次第三次第n次的男人，秦岚恨不得生吃了他。

    “你在哪，我现在就去取！”陆游道。

    秦岚道：“城郊有座园林别墅，我在哪等你。”

    陆游挂了电话，正要离开，突然被赵红光叫住，“小陆，你来一下，昨天那个汽车诈骗案，你属于当事人，有几个口供需要你确认一下。”

    “喔行我去趟洗手间，马上就过去。”

    说着，陆游把陆九从分身空间中召唤出来，他让陆九去秦家城郊别墅取钱，自己的主体去赵红光那儿核对口供。

    分身陆九从警局出来，他打了个车，直奔城郊的秦家园林别墅。

    秦家的园林别墅陆游来过一次，对此地非常熟悉，所以也没特别在意。

    分身陆九进了秦家别墅，整间别墅只有秦岚一人。

    秦岚坐在当初秦十三坐的那个沙发上，她双腿并拢，双手搓着膝盖，在她前面的荼矶上放着一个手提包，从包口可以看到里面一张张红色的百元钞票。

    秦岚一脸紧张的看着分身陆九，“钱在这，在您拿走之前，可不可以答应我一个条件！不是答应我一个请求！”

    “一个请求？你放心，只要你不耍手段，你主演的爱情动作片，我不会让其它人看到。”分身陆九道。

    寒光在秦岚的眼中一闪而过，她扭捏道：“我的请求和那视频无关”

    说着，秦岚站了出来，她扭动着身姿，来到了分身陆九的身前，咬了咬唇，道：“在您离开之前，我想想再体验一回上次那种疯狂”

    “我靠，什么情况”陆游心道：“难道上次小爷日的太猛，把这娘们日爽了？”

    陆游正在考试要不要答应秦岚的请求时，秦岚已经蹲了下去，两只手就去解分身陆九的腰带。

    秦岚的姿色与肖雅不相上下，而且那御姐模样让每个男人都想去征服！不过，陆游却不放心秦岚，怕她一口把自己的东西咬掉了。

    陆九一把抓住秦岚的双手，目光盯着秦岚的双眼，“你的想给我做服务，现在还不够资格！”

    说完，陆游不想停留转身就走，怕继续呆下去，会禁不住秦岚的诱惑。

    秦岚这个女人太歹毒，陆游不想跟她有太多的瓜葛。

    可是，秦岚却一把抱住陆九的腿，“主人，不要走，您霍霍我吧，像上次一样狠狠霍霍我”


第167章 美人心计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第167章  美人心计

    陆游不是圣人，而且征服秦岚这样的女人更有成就感。更重要的，他现在是分身陆九，本体陆游不用对秦岚负责，心中对蓝梦琪的愧疚感也轻了许多。

    秦岚拦下陆九，并慢慢的解开了衣服的扣子。

    与秦岚，陆游没有跟肖雅那种负罪感，也不用像对待女神官小蓉那样怜香惜玉，在秦岚的身上，没有禁忌

    今天陆九没有分身系统给他恢复战斗体，战斗力下降了许多倍，让秦岚保持了些许体力。

    战斗结束，秦岚上了趟卫生间，出来后陆游问道，“抽烟吗？”

    陆游晃了晃头，她对秦岚之前的表现非常满意。陆游心中在想，秦岚的第一次是被自己夺了，也算是自己的女人，更重要的是，陆游不想自己碰的女人再被别人碰，“要不要把她调教成自己的禁脔呢？”

    “喝水吗？”秦岚给陆游倒了杯水，又道。

    陆游对秦岚心中还有警惕，所以摇了摇了，没喝秦岚的水。

    “不行了！人家的嗓子都快喊哑了！”秦岚见陆游不喝，自己大口的喝了大半杯。

    喝完水，秦岚重新爬上来，伏在陆游的身上，与陆游来了一个长长的吻。

    良久，唇分！

    秦岚的嘴角浮现出微笑，对陆游问道：“感觉怎么样？”

    “有点晕！”陆游道。

    “是吗？”秦岚笑的更甜。

    陆游皱了一下眉头，感觉秦岚的身影竟然出现了一个分身，“难道她也有分身系统？”

    秦岚看到陆游的样子，道：“你运下气试试！”

    陆游发现情况有些不对，连忙运转内力，让内力在经脉中运行。

    “嗯？”陆游发现，他经脉中的内力似乎被冷冻了似的，内力在经脉中运行的无比缓慢。

    “是不是提不力气？”秦岚的笑容变得更加灿烂。

    “你做了什么？”陆游知道自己中招了。

    “哈哈”秦岚狂笑起来，他散乱的长发无风自舞，笑容逐渐变的狰狞，“想不到吧！你再谨慎，最后还是中了我的九香软筋散。是不是想不明白怎么中招的？”

    陆游皱了一下眉头，道：“你先消除我对你的戒心，刚刚去卫生间里应该先服了解药，烟和水里都下了药，见我没抽烟也没喝水，最后用那吻使我中毒的，你的计划很周密啊！”

    “厉害瞬间就把我的所有计划都看透了！不过太晚了！”说着，秦岚从床下抽出一把短刀。

    “你舍得杀我？”陆游看着秦岚手中的短刀道。

    陆游的话，让秦岚的表情出现了挣扎，手中的短刀举在空中，迟迟未能落下。

    秦岚的手指在陆游脸上划过，脸上流淌出泪痕，“为什么为什么为什么你要这么对我！为什么”

    银光闪过，秦岚狠狠的将手中的短刀刺向了分身陆九的胸口

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    刀刀刺穿分身陆九的心脏！

    陆游跟赵洪光核实完口供，因为分身陆九与秦岚一起，他这个主体自然会有感觉，所以他躲到了卫生间中，以免别人发现他身体的变化。

    等分身结束了与秦岚的战斗后，陆游才从卫生间中出。

    警局的卫生间分男女，但是卫生间外的洗手间却是共用的。

    陆游从卫生间出来后，发现宋非男的公办室主任姜溪月正在水池前洗手呢。

    “姜主任！”陆游来到水池前，也冲了下手，跟姜溪月打了个招呼。

    “小陆警官”姜溪月一想到陆游抓过她那里，脸不自觉的红了起来，她正想跟陆游亲近几句。

    突然，陆游的目光变的呆滞。陆游的双眼盯着姜溪月的脸，定格在哪里。

    “小陆警官”姜溪月轻唤了一声。

    城郊秦家的园林别墅中，秦岚正在虐杀陆游的分身陆九

    “我”陆游要骂秦岚我操你祖宗，可是他刚骂了三个字，发现他身前的站着的人是姜溪月。

    姜溪月被陆游这么直白的“表白”方式弄的满脸通红。

    “这也太直接了吧？好粗俗要人家怎么回答？拒绝？还是答应”姜溪月的心中闪过了无数个念头。

    陆游急着去救分身陆九，所以没时间跟姜溪月解释，直接向洗手间外跑去。

    正巧，郭青洁和方淑佳两女也来洗手间，二人正好听到陆游对姜溪月说的那句“我操你”。

    郭青洁和方淑佳二人眼睛瞪的老大，捂着小嘴看着跑掉的陆游和姜溪月。

    姜溪月还以为陆游是被子郭青洁和方淑佳二女撞见，所以才跑的。

    姜溪月也不好意再呆下去，红着脸，跑回了办法室。

    “呃”

    “又多个姜主任，咱们的竞争对手又多了一个！”郭青洁道。

    方淑佳完全失去了信心，看着自己的身前：“姜主任的那么大，我是没希望了！”

    “不许说那种丧气话，咱俩可是警局双娇，身材咱们比不过，但咱们人多啊！她们只有一个人，咱们有两个呢！”郭青洁给方淑佳打气道。

    “嗯嗯我们也有我们的优势！”说着，方淑佳用力的握了握拳头。

    “你们两个在这嘀咕什么呢？”突然一个威严的声音在二人身后道。

    “宋局！”方淑佳和郭青洁一看是宋非男，两人吐了一下舌头，也不顾不得上厕所，小跑出了洗手间。

    分身陆九的心脑被秦岚刺多刀，陆游不知道分身系统还能不能救活。

    陆游下了楼，跳上猛禽皮卡，直奔城郊咆哮而去。

    陆游来到城郊秦家别墅，先用手机分身控制了别墅中所有监控系统，然后又用双眼射线扫描了一下别墅，在确定别墅中没有其它人后，陆游进入了秦家别墅。

    秦岚对分身陆九刺了数刀，杀死了陆九，秦岚没有高兴，反而心里十分的难受，“为什么？为什么你要这样对我！”

    秦岚伏在陆九的尸体上哭了起来。

    突然，一只手抓住了秦岚的手腕。

    秦岚大惊，正要反抗，当他看到对方的脸后，却发现突然出现的这个人，与床上被杀死的人一模一样，秦岚看了看床上的尸体，又看了看抓住自己手腕的男人，“你你你是谁？”


第168章 这是真的吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第168章  这是真的吗？

    秦岚感觉自己见了鬼了！自己杀的尸体就在旁边，身旁怎么又出现了一个一模一样的人。

    “双胞胎？”这是秦岚第一个想到的答案。可是，秦岚对这个男人的爱恨已经深入骨髓，她能感觉到，突然出现的这个人，跟那个被自己杀死的人是同一个人。

    砰！

    男人一拳打在秦岚的小腹丹田上，把秦岚的气海打散，让她暂时运不起力气。

    大周天境界对小周天境界有着绝对的碾压，同时秦岚也没想过反抗，此时她的大脑已经断路了。

    陆游在赶来秦家别墅时，用分身系统又复制制造了一个“陆九”分身。当初制造“陆九”分身时，用了十万度的能量，制造第二个分身，正常需要十分一能量。不过，陆九吃了爆气丹，修为从小周天晋级到大周天。如果新制造的分身想要达到陆九的修为，就需要多付出一万度的能量，也就是两万度能量。现在分身系统已经积累了40万度能量，二万度能量对陆游来说完全可以接受。

    陆游新复制的陆九，被陆游称为陆九二号，简称陆二九。

    陆二九抓着秦岚的头，将光着身子的秦岚拖出了房间。秦家别墅非常大，陆二九又找了一间干净的房间。

    秦岚被陆二九拖走之后，陆游出现在房间中。

    床上的陆九中了秦岚的“九香软筋散”，心脏被秦岚刺了十几刀，血流了大片，已经没有了呼吸。

    这不是陆游的分身第一次被杀，不过之前都是蚂蚁分身，这一次是真人分身，被杀的感觉更加真实。

    “秦岚你等着，一会一定让你好看。”

    说着，陆游的手中射出分身系统的能量红光，“系统，能否修复分身？”

    分身系统向陆游反馈道：“分身已经失去生命迹象，修复并重新激活需要1024度能量，是否修复并激活。”

    “失去迹象也能修复激，只需要1024度能量，是重新复制制造的二十分之一，太划算了！这分身系统超赞。”

    陆游选择了修复和激动。

    分身系统的能量红光在陆九的身上闪过，他胸前的伤口立即被修复，同时也睁开了双眼。只是陆九身上的衣服还留有血迹。

    另一个房间中，已经传出了撞击的啪啪声。

    秦岚就在这时候，一身血迹的陆九走了进来。

    “你你怎么复活了！”秦岚惊道。

    “哼！再给你十次机会，你也杀不死我！”

    说着，陆九加入了秦岚和陆二九的战斗。

    一个陆九已经让秦岚吃不消了，更何况是两个！

    陆游没走，他躲在另一个房间中，给陆九和陆二九两个分身补充能量恢复体力。这一次，陆游要加倍报复秦岚。

    这一天，对秦岚来说，既是地狱，又是天堂！

    当陆游离开秦家的城郊别墅后，他的分身空间中，双多了两百万现金。

    “已经有三百多万了。可以买好多玉石了！不过成品玉石太贵，要是能买到没加工的原石，那就能剩下许多钱了。”

    因为陆游发现了新的充能方法，可以从火焰中吸收能力，所以陆游不愿意再花大把的钱去买玉了。陆游觉得还是去救火好，在做好事的同时，还能吸收能量。

    第二天，陆游正在警局上班时，他又接到了秦岚的电话。

    “我走了！”秦岚对电话中的陆游道。

    “走好，不送。”陆游道。

    电话中的秦岚沉默了一会，又道：“我还会再回来的，我一定会杀了你你们”

    “我等着！”

    陆游说完，双方同时挂了电话。

    秦岚走了，秦家的事也告一段落。

    现在秦岚的心里全都是陆九和陆二九，至少陆游的死活，她根本没放在心上。而秦十三，已经被秦家彻底放弃了。

    本来秦家让秦十三来江城，是历练和考验。秦十三不但没历练明白，还被废了修为，现在他对秦家来说已经失去了价值，秦岚以为杀了陆游，为秦家找回了颜面，事情也就算结束了。秦十三就交给警方处理，任他自生自灭。

    6月23日，高考成绩公布。

    陆游在第一时间就知道了他和蓝梦琪的分数。蓝梦琪考了698分，非常好的分数，清华和京大都不是问题。

    陆游的分数更高，721分，似乎是全国最高的分数。这分数还是陆游收着答了，如果陆游愿意，分数可以得的更高。

    当陆游和蓝梦琪的分数出来后，江城有两名校长都蒙了。

    一个是江城一中的校长张绍安，陆游被他开除的高二学生。人家以高二的学生身份直接参加了高考，还成为了全国高考状元。这脸打的啪啪的。

    “张校长，你能说说，当初你为什么开除陆游吗？”

    “张校长，陆游是我们江城的警界之星，十大杰出青年，救火英雄，品行如此优秀，成绩这么好的学生，你当初为什么要开除他。”

    “我听说是你收了鼎盛地产凌氏父子的黑钱，故意诬陷陆游，这是真的吗？”

    “张校长，有人举报你利用职务之便，潜规则新聘用的女教师，这是真的吗？”

    “张校长，有家长反映你猥亵女学生，这是真的吗？”

    就在一群记者把张绍安问的晕头转向时，有警察排开了记者，警察拿出了逮捕令，“张绍安，你涉嫌行贿受贿，财产来历不详，与多名女子通奸，请你跟我们回警局协助调查！”

    在江城一中张绍安被带走的同时，江城五中孙富田校长办公室也出现了许多记者。

    “孙校长，陆游考了721分，您知道吗？”

    “孙校长，初当陆游转到五中时，您知道他会成为全国高考状元吗？”

    “孙校长，您是用什么方法把陆游从江城一中挖到咱们五中来的？”

    “孙校长”

    孙富田被问蒙了，陆游是谁他知道，但陆游什么时候来的江城五中，他怎么不知道！

    6月25日，高考填报自愿的前一天，陆游接到了蓝梦琪的电话。

    “陆游，我明早六点半下飞机，刘叔回老家了，你来机场接我们！”陆游一听，不是蓝梦琪的声音，声音的主人是蓝琪琪。

    “我们？”陆游不知道蓝琪琪口中的我们指的是她和蓝梦琪，还是她和肖雅。

    “你们几个人？”陆游忍不住问道。

    “两个！”蓝琪琪道。

    “两个！”陆游心道：“肖雅姐也一同回来了！”


第169章 小爷我要杀人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第169章  小爷我要杀人

    蓝梦琪和肖雅要回来了，陆游心中非常激动。困扰他许久的疑问，他希望肖雅能帮他解答。

    第二日，陆游早早的来到江城市外的隆嘉机场。

    蓝梦琪的飞机是六点半降落，陆游六点就赶到了机场。

    陆游心中忐忑，要同时面对蓝梦琪和肖雅，陆游总有些不知所措。

    终于，陆游看到蓝梦琪走出了安检，她上身穿了件牛仔夹克，头戴棒球帽，脸上大大的黑框眼镜遮住了她的绝世容颜，那萌萌的样子就像动画片的中“阿拉蕾”。

    很难想像，这么可爱的女孩，在摘掉眼睛后，瞬间就能变身成为蓝琪琪那魔女。

    “梦琪！”陆游对蓝梦琪招了招手。

    “陆游！”蓝梦琪看到陆游后，脸上顿时绽放出笑容。

    陆游向蓝梦琪身后看去，却没有看到肖雅的身影。

    “肖肖阿姨呢？”陆游差点把“肖姐”两个字说出来。

    “我妈没回来啊！”蓝梦琪道。

    “梦琪，你不是说有两个人吗？”陆游道。

    “对啊”

    蓝梦琪的话还没说完，一个大胸身影出现在蓝梦琪和陆游身旁，“另一个是我！”

    商诗语对陆游挑了挑眉，她的眼神似乎在对陆游说，“肖总没回来，你小子很失望吧。”

    “哦是商助理啊！”陆游很是失望，与蓝梦琪一同回来的人是商诗语，而不是肖雅。

    商诗语撇了一下嘴，在商诗语眼中，陆游就是一个脚踩两只船，想母女通吃的大坏蛋。

    陆游替蓝梦琪和商诗语拎行李，三人出了机场。

    “咦？陆游，你之前的车呢，换车啦？”蓝梦琪看到陆游的福特猛禽后道。

    “嗯！”陆游没说被袭击的事，怕蓝梦琪担心，所以没多解释。

    商诗语看到陆游的新车，心道：“肯定是把之前的车卖了，让肖总出钱给他又新买了一辆。”

    蓝梦琪上了车后，审视了一圈，赞道：“这车也不错，跟之前的汉虎车一样宽敞。”

    “嗯！二手的，先用着，等去京都后再换一辆新的。”陆游道。

    商诗语在后座看了一下里程表，发现车根本没跑多少理，心中怒道：“骗子，大骗子！竟然到京都还要再买一辆，肯定还是要肖总花钱！不行，我一定要找机会揭穿他的假面目。”

    陆游载着蓝梦琪和商诗语先吃了些早餐，然后把商诗语送到蓝梦集团。

    送完商诗语，陆游终于等到了与蓝梦琪独处的机会。

    “梦琪，想我没有？”陆游一边开车，一边问道。

    “我想是想，但机会不多啊！”蓝梦琪抱怨道，“除了去清华园那天，基本上琪琪都充当我妈的保镖，我想想你，也没啥机会。”

    “汗我还以为你去京都玩的都把我忘了呢。”蓝梦琪去京都后，与陆游的联系渐少，陆游还以为蓝梦琪没想他呢。

    蓝梦琪道：“我和诗语姐下午的飞机，填报完志愿，我和诗语立即就得赶回京都。”

    “啊！这么急！”陆游一个急刹车，把车停到了路边，陆游抓住蓝梦琪的小手，“才会来就走，就不能多呆两天吗？”

    蓝梦琪的玉手被抓，双颊立即羞红起来，“那个那个京都的情况比江城要复杂太多，没有琪琪保护我妈，我不放心。”

    陆游同样担心肖雅的安全问题，有蓝琪琪保护的话，那是绝对安全的。

    “梦琪”

    “嗯”

    陆游使出了他的葵花咸猪手，托起了蓝梦琪的下巴。同时，车中的音乐自动打开，在浪漫音乐的衬托下，蓝梦琪闭上了双眼，小嘴微微掘起，一副任君品摘的模样。

    “嗷嗷”

    蓝梦琪都这么主动了，陆游再不下手就是禽兽！不，是禽兽不如啦！

    上！

    冲！

    陆游深吸了一口气，运足力气，就要亲上去。他要让蓝梦琪体会一下，什么是天旋地转

    “nrsnrs，nrsns”

    “靠！”陆游大骂了一声，关键时刻，他的电话又响了。

    陆游接起电话，另一端的东方韵儿向陆游问道：“陆游，今天报考，你是报清华吗？”

    “是！”陆游应了一声，就挂断了电话。

    蓝梦琪掘了掘嘴，表是不满。

    “梦琪，咱们继续！”

    蓝梦琪听到陆游的话，红着脸，又闭上了眼睛。

    陆游又深吸了一口气，他要吻到蓝梦琪缺氧，吻得她天旋地转。这样，他的葵花咸猪手就有发挥威力的机会啦。

    当当当

    陆游正要吻上蓝梦琪时，竟然有人在敲陆游的车窗。

    “我操”

    陆游怒了，“妈的，谁也不要拦着我，小爷我要杀人。”

    蓝梦琪睁开眼睛，看到在他们的车外，站着一名穿制服的交警。

    蓝梦琪赶紧推开要压过来的陆游，并整理一下衣襟。

    陆游一看是交警，怒气平复了许多。

    “把你的驾驶证和行车证拿出来！”交警对陆游警了礼后道。

    交警要查证件，陆游不敢怠慢，赶紧递上自己的证件。

    交警接过证件，道：“您违规停车了！”

    交警说着，也不细看陆游的证件，拿出票据就要开罚单。

    “同志”陆游一把抓住交警的本子，道：“我是违规停车了，但也不用开罚单吧？”

    “你想干什么？想暴力抗法吗？”交警道。

    “我靠！”陆游没想到对方给他扣一顶这么大的帽子，暴力抗法，说大可大，说小可小啊！

    “把手放开。”交警甩开陆游的手。

    陆游道：“就算我违章停车，但我又没离开车，根据规定，你只能口头警告，我只要把车开走了，你就不能给我开罚单。”

    “呵”交警听到陆游话，笑了，“还挺懂啊！不过照罚不误！”

    “操！凭什么？”陆游气得想动粗，如果不是看在更是同事的份，这家伙早就粉身碎骨了。

    “凭我是警察！”交警道，“再跟我墨迹，信不信我扣你车？”

    “你是协警不是在编警员？”破坏了陆游夺得蓝梦琪初吻的机会，现在又要扣陆游的车，陆游真的生气了。

    “干什么？”交警警觉的道。

    陆游道：“把我驾驶证和行车证还我，以后好好执法，按章办案，我就当什么都没发生过。不然，后果很严重！”


第170章 去你家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第170章  去你家

    陆游如果不是做了协警，早就收拾这名不称职的交警了。

    “你涉嫌恐吓执法人员，你又多了一条罪状。”交警道。

    陆游看了一下时间，已经八点多了，蓝梦琪填报完志愿，还要做下午的飞机回京都，两人不易的同处时光不能都浪费这无理取闹的交警身上。

    陆游拿出电话，拔通了王洪民的电话，十分不耐烦的道：“王局长，交警队是不是你分管？”

    “是我分管，怎么了？”王洪民不解的道。

    陆游懒的解释，“我在人民大街和福安路的交汇处，你的属下扣了我的驾照，我给你传份视频，你自己看吧！”

    说完，陆游直接挂了电话，把双眼刚刚录下来的，与交警对话的视频传到了王洪民的手机上。

    “王局？哪个王局？”交警听到陆游的电话，心里开始发虚。

    陆游现在懒得搭理这名交警。

    没过两分钟，大人民大街呼啸着开过来一辆警车。同时，从福安路的另一端，也开过来一辆警车。

    这两辆警车刚停到陆游的车前，街道的尽头，又看到警灯闪烁，又有警车向此处赶来。

    那名编号9572的协警感觉到了不妙。

    吱嘎！一辆辆的警车停到了道路两旁，一辆，二辆，三辆，四辆

    不一会，就有七八警车赶了过来。

    9572蒙逼了！

    “陆警官，我是咱们交警队的大队长高峰，是哪个混蛋扣了你的证？”交警队的大队长高峰曾经办理过陆游和史满刚的案子，对陆游记忆深刻，特别是最近陆游火了之后，早把陆游记在了心理。

    高峰因为上次的事故袒护史满刚，担心陆游和宋非男找他小脚，一直想找陆游赔礼道歉，却找不到机会。

    “姐夫，是我！”9572看到高峰后，终于明白陆游不是普通人。

    高峰一看9572，瞬间明白了缘由，这个小舅子他最了解，仗着与自己的裙带关系进了交警队当协警，为了多得些奖金，经常乱开罚单。

    高峰一个飞脚把9572踹到了一边，“你妈，谁是你姐夫！”

    “姐夫”

    9572还想叫，高峰跑过去，对着9572又是一顿狂踹，“还叫还叫”

    9572不傻，立即闭上了嘴。

    高峰从9572的手中抢过了陆游的驾驶证和行车证，“陆警官，是我没带好队伍，不应该让这种人混进我们警察的队伍！您放心，回去我就开除他。”

    陆游接过驾驶证和行车证，道：“我有急事，不就耽误高队教训属下了。”

    说完，陆游看了一眼地上的9572，然后摇了摇头。

    高峰看到陆游的表情，心中一沉，心道：“我这个小舅的工作是保不住了！唉”

    “陆警官！陆游，你当警察啦？你不上学了吗？”两人驾车离开后，蓝梦琪神情不快的向陆游问道。

    “没没没”陆游一看蓝梦琪不高兴，连忙解释道：“我只是协警，这不高考完没事做吗，在警局兼职。学还是要上的，我这不跟你一起去填报志愿吗！”

    “真的？”

    “当然是真的？”陆游保证道。

    陆游和蓝梦琪的学籍被陆游移到了江城五中。所以，陆游和蓝梦琪要到五中进行高考志愿的填报。

    陆游将福特猛禽停到了江城五中外，他拉着蓝梦琪的玉手走进了五中校园。

    “陆游，听说你拿到了全国的高考状元，这事你知道吗？”陆游和蓝梦琪刚走进校园，就被一大批事先埋伏好的记者围了上来。

    “有这事？我刚刚听你说的，之前还不知道。”陆游淡定的道。

    “陆游，我听说市里已经帮你落实了警员编制，你是继续留在江城当警察呢，还是去上大学。”又有记者向陆游提问道。

    “我虽然非常热爱警察这份神圣的工作，但我必须要完成我的承诺，大学我必须要上！”陆游看了蓝梦琪一眼。

    “陆游，以你的分数，全国高校都任你挑选，你打算报告哪所大学？”

    陆游笑道：“选哪所学校我说的不算，要问蓝梦琪同学。”

    “你的志愿为什么要蓝梦琪同学来决定？”记者们不解。

    陆游道：“我被江城一中开除时，梦琪为我毅然放弃了学业。所以，她选哪，我就跟她去哪！”

    陆游的话让蓝梦琪美滋滋的，面对如此多的记者和摄像机，蓝梦琪的脸又红了起来。

    陆游见蓝梦琪有些不适应记者的采访，他排开人众，“对不起各位，我和梦琪还要去填报志愿，有什么问题咱们以后有机会再问。”

    江城五中的校长孙富田早就等着陆游和蓝梦琪，自己学校莫名其妙的出了一个全国高考状元，孙富男这几天睡觉都能乐醒。而且，蓝梦琪的成绩也名列前茅。

    孙富男给陆游和蓝梦琪开了绿色通道。因为陆游和蓝梦琪已经选好了志愿，都是京都的清华大学，没用上半个小时，二人就填完了志愿书。

    填完志愿后，孙富田又给陆游和蓝梦琪开了绿色通道，让二人躲开了记者，悄悄的离开了江城五中。

    陆游和蓝梦琪返回到了福特猛禽车。

    陆游看了一下时间，“距离你们下午的飞机，还有几个小时的时间，咱们去哪呢？”

    蓝梦琪搓弄着衣襟，红着脸，“我不知道，你决定好了。”

    “要不去我家吧！你还没去过我家！”陆游试探着提意道。

    “去去去去你家？”蓝梦琪紧张的结巴起来。

    陆游眼神一转，道：“你不是一直想吃我做的饭吗？去我家，我给你做。”

    “喔喔行好吧”蓝梦琪说完，脸红的不行。

    同时，二人心跳的声音清晰可见。

    陆游开着车，紧张的手心全是汗，心道：“一会和梦琪独处，大好的机会，要不要推倒，要不要推倒？大白天的，蓝琪琪那魔女不会突然冒出来吧？”

    陆游将车开到了城中村的筒子楼下，将车熄火后。

    “梦琪，下车吧！”陆游心中激动的道。

    “喔嗯”蓝梦琪的思想还在进行着剧烈的斗争，想与陆游上楼，但又怕会发生什么。


第171章 小爷我一定不会放过你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第171章  小爷我一定不会放过你

    蓝梦琪扭捏的下了车，陆游拉着手心全是汗的蓝梦琪向筒子楼走去。

    “小陆，这小姑娘是你女朋友吧，好漂亮喔！”邻居大婶看到陆游拉着蓝梦琪的玉手笑问道。

    “嗯！”陆游肯定又自豪的应了一声。

    “小陆哥哥，你好厉害啊！昨天换的车，今天就换女朋友，等我长大了，也要像你一样，豪车天天开，女友日完换！不对，是日日换”楼里一刚上初一的小屁孩子羡慕的对陆游道。

    “我插，你小子说什么？”陆游赶紧捂住小屁孩儿的嘴。

    蓝梦琪听到小屁孩儿的话，脸上没表现出来，但心里已经产生了怀疑。她拉着陆游的手，主动向楼上走去。

    陆游看到蓝梦琪的反应，心中暗叫不好！

    “童言无忌啊！梦琪多半是相信了那小屁孩儿的话，看她的样子，要上楼进行实地检查啊！不行，昨晚非男姐可是在家里睡的。”

    想到这里，陆游立即放出“分身系统”的能量红光，让只有他能看到的能量红光穿透楼板，进入他自己的家中。

    陆游让两个分身，陆九和陆二九全部出动，把房间中宋非男的痕迹全部清理掉，细微到宋非男掉落在他家那种弯弯曲曲的体毛，也一根不剩的打扫干净。

    陆游和蓝梦琪走到家门前，陆游深吸了一口气，悄悄的用分身系统的能量红光把两个分身最收回到分身空间当中。

    “陆游，刚刚那小孩子说的不会是真的吧？”蓝梦琪盯着陆游的双眼道。

    陆游控制着自己的心跳，“当然不是！那小屁孩儿是我们楼最精最坏的家伙，上次让我开车载他兜风，我没答应，所以不高兴了，今天他那么说，是故意挑拨我们的关系，你要是相信他，就中他的计啦。”

    “真的！我要是骗你，就让闪电劈了我！”陆游心道：“现在的我，被闪电劈一下，应该不会死吧，希望能借机吸收点能量。”

    “行啦，我相信就是。”蓝梦琪道。

    陆游暗喜，“不会说谎的男人就得不到幸福啊！”

    陆游打开房门，把蓝梦琪让到屋中。

    “你家装饰的好温馨啊！”蓝梦琪以为陆游的家会很邋遢，没想到这么干净。

    陆游抓了抓头，不好意思道：“太小了，还没有你的卧室大呢！”

    “我的卧室？你什么时候去过我的卧室？”蓝梦琪瞪大双眼惊恐的看着陆游，那是她的闺房啊，怎么能让男孩子随便看。上次陆游去蓝梦琪家，只在一楼，根本没上二楼蓝梦琪的卧室。

    “啊！”陆游暗道不好，一不小心说漏嘴了，“那啥，你家别墅那么大，我猜你的卧室肯定比我家大。”

    “喔！”蓝梦琪点了点头。

    蓝梦琪嗅了嗅房间中的气味，陆游心道：“还好，今早炒了几个菜，宋非男的体香都被菜味掩盖住了。”

    蓝梦琪看到客厅的大床，奇道：“你客厅放张床，那卧室呢？咦，你的卧室门怎么锁着？”

    “呃卧室是我妈以前的房间，她病逝后一直锁着。”陆游道。

    “是吗？”蓝梦琪来到卧室门口，站在哪里不肯离开，显然对陆游的话有所怀疑。

    陆游大汗，官小蓉的东西还在里面呢。

    蓝梦琪可是陆游的正牌女朋友，不能随便糊弄。

    “梦琪你等下，我给你找钥匙。”说着，陆游假意去床头的抽屉翻钥匙，实际上他偷偷让陆九和陆二九进入卧室，把卧室中官小蓉的物品全部收入分身空间当中。

    还好，分身系统的能量红光可以伸缩到十米范围，可以让陆游神不知，鬼不觉的把东西都收到分身空间当中。

    “找到了！”陆游把房间中官小蓉的物品都收到分身空间中后，他才拿出卧室的钥匙，“时间长不用，一时没找到。”

    蓝梦琪发现陆游的举动反常，更觉得卧室有问题，她深吸了一口气，“要不，不要不看了吧。”

    蓝梦琪也担心卧室中有什么她不想看到东西。

    “没事！”陆游道：“我妈都病逝好久了，这房间也不能总空着，正好你来了，就让我们重新开启它吧。”

    “哎呀我去，哥真是说谎泡妞的高手啊！”陆游在心中给自己点了一百二十个赞。

    卧室的房门打开，里面空空如野，只有一张木床，其它什么东西都没有。

    蓝梦琪看到卧室的样子，咬了咬双唇，一下环抱住陆游的腰，“陆游，对不起，我不应该在心中怀疑你。”

    陆游被蓝梦琪抱的心中愧疚，张了张嘴，一冲动，就要跟蓝梦琪坦白。

    “nrsnrs，nrsns”陆游的电话响了起来。

    同时，蓝梦琪的电话也响了起来。

    “陆游，你的志愿填完没，填完了回警局一下，有重要的事找你。”电话中传来了宋非男的声音。

    “哦，好的！我完事就过去。”陆游说完挂了电话。

    蓝梦琪的电话是商诗语打来了，“梦琪，你的志愿填完了吗？”

    “填完了！诗语姐什么事？”蓝梦琪问道。

    商诗语道：“填完了的话，你现在就往机场赶，我现在正在去机场的路上，咱们的飞机改签了，改到上午十点四十了。”

    “啊！”蓝梦琪不明白商诗语为什么要改签飞机票，她一看时间，现在已经十点了，“陆游，快送我去机场。我和诗语的飞机改签了，还有四十分钟。”

    “什么？”陆游感觉是商诗语这女人在捣鬼，但陆游怕她把自己跟肖雅的事说给蓝梦琪，现在又不敢得罪她，只好忍了。

    陆游和蓝梦琪匆匆的下了楼，然后直奔机场。

    当陆游和蓝梦琪赶到机场时，蓝梦琪这般飞机已经开始安检。

    “梦琪，快点。”商诗语抓过蓝梦琪就进了安检，连告别的机会也不留给陆游。

    “陆游”蓝梦琪不舍的对陆游挥了挥手，“下飞机我给你打电话，我在京都等你，你快点来呀！”

    陆游冲蓝梦琪挥别的时候，商诗语给了陆游一个得意的眼神。

    陆游心中暗怒，“果然是你这个女人在捣鬼！等着，小爷我一定不会放过你！”


第172章 入职考核

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第172章  入职考核

    蓝梦琪回也匆匆，走也匆匆。两还没开始温存，蓝梦琪就又离开了江城，让陆游十分失落。

    “等通知书下来，我也去京都。”陆游心中暗道。

    待蓝梦琪的飞机起飞后，陆游驾车回到了警局。

    陆游没回刑警队，直接来到了宋非男的办公室。

    “陆警官！”姜溪女看到陆游，心惊复杂的招呼了一声。

    陆游看了姜溪女一眼，发现姜大美女的美目出现了一圈黑眼圈。陆游不知道，他那句“我操你”，让姜溪女一夜未睡。

    陆游跟姜溪女点了点头，然后推开了宋非男的办公室。

    “非男姐，你找我这么急，是什么事？”陆游进屋后向宋非男问道。

    宋非男道：“你的编制市里给你落实了，需要你签几个字。”

    “啊”陆游惊讶，之前听记者说过这事，陆游还没在意，没想到竟然真的。

    陆游道：“可是，我要去上学啊！给我编制也没有用啊！”

    宋非男道：“市里知道你的情况，你的编制会给你保留四年，等你大学毕业后，如果不想回警队，到那时你的编制就自动取消。不过这四年内你可以白领工资喔！”

    “哈还有这等好事！签，这字必须得签。”

    陆游知道，现在吃空响抓的这么紧，自己还能明目张胆的吃空响，这里面一定有郝文笙和宋非男的关系。

    宋非男又道：“鉴于你上次江城一中人质事件的过人表现，咱们市里和警局决定把你安排到特警突击大队去。正好你现在有两个月的假期，你到特警队上两个月班，编制和工资关系彻底落实后，你就可以去上学啦！”

    “行，一切听非男姐安排。”陆游道。

    警局的特警队包括防暴队、武装巡警和陆游将要去的突击队。而特警突击队才是我们传统意义上的“特警”，主要职能为解救人质、排爆和反恐等。像上次江城一中的人质事件，正常就应该有特警突击队来进行人质的解救。

    宋非男又道：“我会让你们赵洪光队长送你过去入职，去了好好表现，你现在已经是警队的正式成员，不再是协警，不能像之前那么随便了，更不能给我丢脸。”

    “好的，我明白。”陆游道。

    “我给赵红光打电话，你回刑警队找你们赵队吧。”宋非男道。

    宋非男和陆游的绯闻满天飞，宋非男为了避嫌，所以让赵红光送陆游去特警突击队。

    当陆游回到刑警队时，刑警队内已经知道了陆游入职特警队的消息。所有队员都上来祝贺陆游。

    不过，郭青洁和方淑佳两女却很失落。

    特警队和刑警队只有一墙之隔，陆游随赵洪光来到了特警队。

    特警队不像刑警队，刑警队日常工作主要案件调查，而特警队在没有特殊情况时，是不会出警的，他们平时的工作就是训练，保持完美的状态去迎接不可预见的突发事件。

    特警突击队的队长叫段卫国，是一名高个肌肉汗子。

    陆游和赵洪光进入特警突击队时，段卫国正在操练队员。队员们正在进行体能和障碍训练。

    “段队，小陆我给你送过来了，以后还得要你多多关照啊。”赵洪光跟段卫国寒暄道。

    “段队好！”陆游礼貌的向段卫国打了个招呼。

    段卫国听过陆游的名子，但真人还是第一次看到，“这么年轻？”

    虽然段卫国知道陆游是个高中生年纪，但见到本人后，还是有些吃惊。段卫国对陆游道：“听说你的枪法很厉害！来，给我们大家展示一下。”

    说着，段卫国叫停了正在训练的队员。

    段卫国对陆游笑道：“小陆，这可算是你的入队考核喔，如果成绩不理想，就算宋局和市里把你硬塞到这，我也不会接收。”

    赵洪光听到段卫国的话，笑了，他对陆游道：“小陆，别给咱们刑警队丢脸，也让他们看看，咱们刑警也不是吃素的。”

    陆游无所谓的道：“都考核啥？”

    段卫国道：“先从射击开始吧！”

    段卫国之前还说让陆游展示一下枪法，没两句话就改成了入职考核。陆游心道：“看来上次人质事件我抢了突击队的风头，突击队对我有点不满啊！”

    陆游未来要在突击队至少呆上两个月，自然不能认怂。

    “想考核我！好，那就来吧！”陆游心中冷笑。

    第一项，手枪立姿固定靶射击。

    这是陆游第二次开枪，有了上次的经验，这一次没忘开保险。

    砰砰砰

    速射！十枪，枪枪十环！

    “呃”

    特警突击队的所有队员，包括段卫国在内，都被陆游的射速和命中率给惊呆了。只有赵洪红见识过陆游的枪法，不像段卫国他们那样吃惊。

    “哈哈”赵洪光大笑着拍了拍段卫国的肩膀，道：“怎么样，我们刑警队出来的人，不赖吧？”

    “下一项，一百米步枪卧姿射击。”段卫国对一员和段卫国同样威猛的队员道：“沈鸿飞，去吧步枪给小陆拿来。”

    段卫国对沈鸿飞使了眼色。

    沈鸿飞做为段卫国的得意弟子，立即会意段卫国的意思，取了一把步枪交给陆游。

    陆游接过枪，趴到了射击地点。

    砰！

    陆游射出了第一发子弹。

    “嗯？”

    虽然陆游是第一次进行步枪射击，但子弹一射出枪口，他就知道这一枪射偏了。不是他的技术问题，而是这把枪的精准度有问题。

    “靠！这是故意的！”

    陆游让分身系统产生的电流，延经脉中大周天路线运行，他运用“磁场力量”微微的调整了一下子弹的飞行轨迹。

    砰！

    子弹命中枪靶的红心十环。

    拿望远镜观查靶心的队员回头看了看段卫国，一脸惊讶。

    砰！第二枪，陆游还没到摸清步枪的偏差系数，又做了一些微调。十环，又是十环。

    “这怎么可能！”沈鸿飞抢过望远镜看后心中惊道。

    砰砰砰

    从第三枪开始，陆游又是一口气的连射。

    “呃”拿着望远镜的沈鸿飞看到靶心后，如见鬼了一样惊恐。


第173章 分筋错骨手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第173章  分筋错骨手

    段卫国对沈鸿飞的表情很是不解。

    “鸿飞，什么情况，多少环？”段卫国急道。

    “段队，你自己看吧！”一脸苦涩的道。

    沈鸿飞做为突击队的主力突击手，为上次陆游抢了他的风头很是不满，但看到陆游的枪法后，他知道陆游上次能解救出人质，绝对不是运气。

    “嘶”

    段卫国用望远镜看到靶心后，倒吸了一口凉气，“这怎么可能，太不可思意了。竟然在枪靶上打出了一朵梅花。

    步枪的枪靶距离一百米，陆游如果枪枪都打中同一个位子，怕他们说自己脱靶，所以第一枪击中中心后，剩下的九枪，围在这个中心，打出了一个圆圈，整个靶心看上去就像一朵盛开了梅花。

    每枪都打十环，那已经是神枪手了。但每一次能打的这么规律，一百米外，指哪打哪，就算用是狙击手用狙击步枪也未必达到这样的水平啊！

    “尼玛！这不是来入职啊，这是刑警队赵洪光来他来砸场子啊！”段卫国道：“下一项，室内射击。”

    室内射击是特警突击队员最重要的考核本项目之一。室内不但有匪徒目标，同时还有人质。突击队员要在最短的时间内，消灭所有匪徒，并且还不能误射人质。如果误射人质，那就算失败。在匪徒的身上，还有红外线装置，如果被红外锁定，如果同枪，也算失败。

    陆游随段卫国来到了室内射击室外，段卫国给陆游讲解了一个要求。

    陆游道：“咱们队，最快的记录多少？”

    沈鸿飞道：“咱们队最快的记录是段队以前创造的，57秒88。”

    “喔！”陆游点了点头，双眼放出射线，将室内射击场地内的环境全部浏览了一遍，所有匪徒的位子，还有人质的位子。

    陆游把整个场地的环境，还有人质、匪徒的位子全部通过双眼摄入脑中，然后通过手机分身16核心处理器，分析出射击练习的最佳路线，还有最佳的射击点。

    陆游检查了一下练习配枪，然后向记时的沈鸿飞点了一脑，“准备就绪，随时都可以开始。”

    沈鸿飞看了段卫国一眼，段卫国向沈鸿飞点了点头。

    “开始！”沈鸿飞按下了计时器。

    砰！沈鸿飞话声刚落，陆游就一脚踹飞了射击间了房门。

    砰砰砰

    众人在射击室外通过监视器看着射击室里面陆游的身影。

    陆游的身影在射击室内不断的闪动，动作干净，如行云流水，走位风骚飘渺，如同能遇见匪徒的位子一样，一枪一个。在匪徒出现的第一时间，就击中匪徒。

    更让段卫国等人无法理解的是，陆游开枪的速度这么快，竟然还不会误伤人质。

    砰！陆游干掉最后一个匪徒，射击结束。

    段卫国第一反应过来，“多少秒？”

    “啊”沈鸿飞等人已经看傻了，段卫国这一问，沈鸿飞才反应过来，才把表停了，“三十六秒七七！实际用时，应该还要再少几秒！”

    “我操！”

    “牛逼啊！”

    “大神啊！把段队的记录都破了！”

    “靠，哪儿是破记录的事，是把记录整整提高了二十多秒啊！”

    陆游从射击室中出来后，段卫国道：“小陆，你小子以前是不是经常练习室内射击？”

    “段队，我是这是我第二次摸枪，您信不？”陆游笑道。

    “第二次摸枪，不可能，绝对不可能。”不光段卫国不信，在场的特警队员都不信。

    赵洪光得意的道：“小陆说的是真的，上次我带他却我们射击馆，小陆保险都不会开，闹了个大笑话呢。”

    “我还是不信！”段卫国道。

    赵洪光捶了段卫国一拳，笑道：“是小陆把你的记录破了，你心里不舒服吧？小陆是咱们本地人，正常在读高二，没进警局前怎么可能碰过枪。”

    “天啊！”段卫国惊道：“难道小陆是天生的枪神！”

    陆游用实力征服了段卫国等人，正式成为了江城特警突击队的一员，开始了特警阶段的生活。

    江城的特警突击队没有女队员，全是一伙大老爷们，每天的任务就是训练。

    陆游进队的十多天里，系统了学习了一遍特警的各项技能。陆游除了枪械外，重点学习了一下特警的格斗擒拿技巧。

    特警突击队与军队的特战队不同，特战队是战斗杀敌的队伍，练习的都是博杀技巧，而特警的格斗多以擒拿为主博杀为辅。

    陆游将擒拿技巧摄像到手机分身当中，然后与人身的骨骼、关节，以及肌肉、筋皮数据融合分析，再加上双眼射线透视的精准定位，用16核心处理器推演出了一套威力强大的武学分筋错骨手。

    特警队的生活，十分平淡，陆游在特警队的日子，竟然一次警也没有出过。

    陆游把所有的时间，都用在了研究这套分筋错骨手上。

    陆游本打算早点去京都与蓝梦琪回合，但因为工作的关系，直到清华大学开始的日子，宋非男才放陆游离开。

    宋非男早就可以放陆游离开，但她不想陆游那早跑到蓝梦琪和肖雅身边，所以才说警局要他在特警队工作满两个月才可以离开。

    这段时间，宋非男一直住在陆游家，可惜两人什么事都没有发生，宋非男修炼的**真经不能与男人亲近。

    与宋非男这个大美天天睡在一起，只能看，不能碰，对陆游来说是一种巨大的煎熬。

    8月30号，陆游停止了特警队的工作，也辞掉了卡萨布兰卡的兼职，坐着南下的火车，挥别了宋非男，带着清华大学的通知书，前往京都。

    陆游坐的硬卧，没出现中的艳遇，也没有发生狗血桥断。

    8月31号，陆游坐了近20个小时的火车，到了京都。

    “梦琪，你在哪呢，我到京都了！”陆游拔通了蓝梦琪的电话后，直接开口道。陆游想给蓝梦琪一个惊喜，所以上火车前没告诉蓝梦琪。

    “梦琪不在！”电话中传来一个冷冷的声音。


第174章 盘古七星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第174章  盘古七星

    陆游想给蓝梦琪一个惊喜，所以下了火车才给蓝梦琪打电话，却不想接电话的不是蓝梦琪，而是蓝梦琪的另一个人格魔女蓝琪琪。

    陆游听到蓝琪琪的声音，顿时无语了，不知道应该跟蓝琪琪说些什么。

    “有事快说，没事我挂了。”蓝琪琪道。

    “呃那个梦琪啥时候有空？”陆游硬着头皮道。

    蓝琪琪冷冷的道：“梦琪啥时候有空我怎么知道，这你得问她。”

    “呃”陆游心道：“你现在占着身体，让我怎么问梦琪。”

    “本小姐现在很忙，如果没有其它事，我挂了！”蓝琪琪冷冷的又道。

    “呃那个听梦琪说，你在给肖肖阿姨做保镖，你小心些”陆游想说，你小心些，别伤到我家梦琪的身体，但后一句他没敢说出口。

    “嗯！”蓝琪琪的口气缓和了少许，“吭哧了半天，就这句话本小姐听着还算顺耳。行啦，我有事要忙，有空我会把你到京都的事转告给梦琪。”

    说完，蓝琪琪挂了电话。

    陆游顺着蓝琪琪电话的信号追踪过去，“靠！竟然不在京都，怎么跑中海市去了？”

    陆游本想给蓝梦琪一个惊喜，然后与蓝梦琪一同游玩一下京都。现在蓝梦琪不在京都，陆游只能一个人逛了。

    清华大学的报到日期从明天9月1日开始，今天8月31日，还没到报到的时间。

    “京都这么大，去哪逛逛呢？”

    陆游长这么大，第一次真正意义上离开家。而且第一次出门就是华夏帝都京城，瞬间感觉自己好渺小。

    陆游站在火车站出口，原地转圈，向四周打量了半天。

    陆游想了半天，突然道：“对了，去奥林匹克公园，去看看那华夏第一玉。”

    陆游用手机分身连接上络，查找去奥林匹克公园的方法。对京都的交通来说，最快，最省钱的方式就是坐地铁。

    陆游查到，从京都火车站去奥林匹克公园，需要先乘坐地铁2号线，经过建国门、朝阳门、安定门等，在鼓楼大街换乘地铁8号线，再经过四站地，到达奥林匹克公园。途经12站，耗时38分钟，票价5元钱。

    “就坐地铁了！”

    陆游找到火车站的地铁站口，“我靠，咋这么多人。”

    陆游看到，在地铁口外排着长长的队伍，都是排队等着过安检的。

    京都的人本来就多，而火车站又是一个人流高度密集的地方。

    陆游排了半个多少小时，终于过了安检。

    “尼玛，还得再买个车才行啊！”

    习惯了出门开车的陆游，体验了京都的交通后，发现没车是真的不方便。

    陆游第一次来京都，没有地铁卡。

    不过，这难不倒陆游。地铁都是自动刷票，陆游来到关卡，手向刷票机上一挥，关卡自动打开。在别人的眼里，还以为陆游手中拿着车票呢。

    陆游上了地铁，二号线是京都最中心的环线，人特别多。上车后没位子不说，还特别挤。

    不过，陆游换乘到地铁8号线后，车上的人就少了许多。

    “都说京都美女多，地铁有艳遇。在哪呢？我怎么一个都没看到。”陆游在地铁中瞄了一圈，没发现出类拔萃的女生。

    “看来美女都有自己的专属交通工具，人家可能都不坐地铁了。”陆游暗道。

    出地铁站时，陆游依然用手机分身入侵地铁系统，畅通无阻的出了地铁口。

    陆游出了地铁站口，回到了地面。距离地铁站口与奥林匹克公园还有一段距离，但是陆游已经看到了鸟巢体育场，还有水立方。

    “华夏第一玉，小爷我来啦！”

    陆游进了奥林匹克公园，开始搜索华夏第一玉的位子。

    “小哥，知道去看华夏第一玉怎么走吗？”

    “大爷，到华夏第一玉是走这条路吗？”

    陆游打听了两个人，但对方都说没看到什么华夏第一玉。

    “您好，问一下，公园中的华夏第一玉放在哪个位子了？”陆游终于遇到了一名胸前挂牌的工作人员。

    工作人员一指陆游身侧草坪上的石基，道：“以前就放在这，不过前些天被人买走了。”

    “啊！”陆游看了一下那三四平方米的石基，旁边介绍玉石的文字已经被撤掉，只剩下一座石基摆放在那里。

    “这华夏第一玉不是咱奥林匹克公园的标志吗，怎么说卖就卖了！”陆游心痛的要死。

    工作人员道：“奥林匹克公园的标志是鸟巢，是水立方。那玉石摆放在这里就是为了宣传，最终目标就是为了寻找买家，把它买出去。”

    “呃”陆游一直以为，那华夏第一玉是奥林匹克公园的镇园之宝呢，原来自己理解错了。

    陆游又道：“大哥，知道这玉被谁买走了吗？”

    工作人员道：“据说是被澳门新帝豪赌场公子吕晓布用两亿元买走了，拿去做新帝豪赌场的镇场之宝。”

    “呃卖澳门去了！”陆游十分懊悔，如果自己能早几天来，就可以吸收到华夏第一玉中的能量了。

    “想去澳门，还得办个港澳通行证，有空上办理一个，下来后让非男姐给我邮过来。”

    陆游随时都可以入侵警局络，自助办理一个港澳通行证，只是警局证件的制作需要一定周期。

    陆游在奥林匹克公园中逛了一会，华夏第一玉被买走了，影响了陆游的心情，鸟巢体育场和水立方都没有比赛，所以都关闭着，只能看看外景。

    “明天才开始报到，今晚得找个地方住啊！”

    陆游在奥林匹克公园中一抬头，看到了奥林匹克公园旁京都最有名的龙形“盘古七星酒店”。

    盘古七星酒店坐落于京都城的中轴线上，毗邻奥林匹克公园，与奥运场馆鸟巢、水立方仅一步之遥，是国际标准的五星级酒店，也是京都最贵，最奢华的酒店。

    陆游早就听说过这“盘古七星酒店”，世界上的富豪们来京都，基本都住这盘古七星酒店。

    “去住一晚享受一下当富豪是什么感觉。”

    不过，陆游却不打算花钱。盘古七星酒店都是电脑系统管理，陆游在没进入酒店之前，他就入侵了酒店的电脑管理系统，在里面偷偷的开了一个3896一晚的尊贵套间。陆游没敢开最贵的至尊套间，那样太显眼，怕被人发现。

    酒店人很多，陆游混进去不是难事。但是，陆游到了十九层，刚打开他预定套间的房门时，却被人给拉住了。


第175章 私人牌局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第175章  私人牌局

    陆游虽然在酒店的系统里开了房，但毕竟他是黑进人家络的，而且他还没有房卡，是用手机分身破解的房间电子锁。被人突破抓到，陆游就是算有逆天的武力值，但也心虚。

    “陆游，真的是你！”身后的声音听起来有些耳熟。

    “王俏！”陆游还没回头，通过他16核心大脑就已经分析出了声音了主人。

    在五虎岛的扑克大赛上，最后的冠亚军之战，就是由陆游与王俏两人完成了。所以为陆游有王俏印象深刻。

    “王俏姐。”陆游回身与王俏道。

    王俏一脸惊喜的打量着陆游，“你什么时候来京都了，也不事先说一声，我和馨月、萌萌说过要招待你的。”

    “哈我也是今天刚到，才定了酒店，正打算安顿好就通知你们呢！”陆游想起盛馨月的玉手，身体不免有些燥热。

    王俏看了一下陆游的房间号，道：“你订的这间房，太奢侈了吧，就算你赢了一个冠军，但也不能这么花钱啊！我知道了，是不是想跟梦琪浪漫一下啊？”

    “呃哪有！梦琪没在京都，我就是想体验一下全国最奢华的酒店是什么样子。”陆游说谎道。

    “对了，王俏姐你怎么在这里。”陆游不想继续房间这个话题，主动把话题引开。

    王俏笑道：“我是职业牌手，来这里当然是打牌啦。”

    “这里有扑克比赛？”陆游来了兴趣，上次赢了一百万奖金后，陆游对扑克的兴趣越来越浓。

    “没有！”王俏神秘对陆游道：“我参加的是私人牌局，有没有兴趣玩两把。”

    “好啊！”陆游正好没事做，立即答应了王俏的邀请。

    王俏道：“我们这是私人牌局，玩的比较大，小盲50，大盲100，最低买入两万，没问题吧？”

    “现金桌！那庄家有抽水吧？”陆游道。

    “当然有啦！”王俏道：“这里套间一晚要两三千，组局的庄家哪肯白忙活。不过这里有一个好处，就是安全。华夏内地禁赌，现金桌可是属于赌博，庄家抽水后，如果出了事，庄家会全全负责，玩家不用承担任何风险。”

    “喔”陆游点了点头，盘古七星是国际五星级酒店，住的全是有钱有身份的事，警局正常是不会回来这里抓赌的。

    陆游随王俏来到同层的另一间套间。

    陆游之前还没进盘古七星酒店的房间，一进屋，就被里面的奢华震撼到了。整个房间有四百多平方米，各种设施应有尽有。

    房间中一共有七个人，五男二女。

    陆游还没来得急打量众人，一个大眼睛萌妹子就跳到了陆游的眼前，“陆游，怎么是你？”

    “哈哈，萌萌，惊喜不？”陆游身旁的王俏对陆游大眼妹除萌道。

    “萌萌姐也在啊？”陆游没想到徐萌也会在房间中。

    王俏笑道：“萌萌是牌局的组织者，也就是庄家，当然得在啦！”

    “啊！这牌局的庄家是萌萌姐！”陆游大感意外，怎么也想不到，徐萌那大眼睛萌妹子会是赌局的庄家。之前还以为徐萌只是德州扑克的普通玩家，现在看来，也不简单啊！京都这个地方鱼目混杂，能在这盘古七星酒店开私局，没点实力肯定不行。

    徐萌被陆游看到有点羞涩，道：“赚点生活费而以。”

    王俏在一帝打趣道：“萌萌，你啥时间这么谦虚了，还赚点生活费，你都快成小富婆了。”

    “哪有？俏儿，你别瞎说。”徐萌道。

    就在陆游跟徐萌、王俏两女聊的正嗨时，一个带着金丝眼睛，西装革履的男士走了过来，“萌萌，人差不多了吧，大家也都等急了，是不是可以开局了？”

    “嗯！”徐萌随口回了对方一句，然后对陆游道：“小陆，玩两把不，输了算姐的。”

    “萌萌，咱们这局都是熟人，这小子谁啊，他会不会玩扑克？”眼睛男士对徐萌和陆游亲切有些不快。

    “小陆是我干弟弟，才不是外人。”徐萌对眼镜男士的话明显不满。

    王俏在一旁道：“杜子藤，小陆可是扑克巡回赛五虎岛站的冠军，牌技相当厉害，一会输了别说我没提醒啊！”

    眼睛男杜子藤听了王俏的话，重新审视了一下陆游，不过眼神还是不屑，“现金桌和锦标赛可不一样，赢个锦标赛冠军，算不了什么。”

    陆游也知道现金桌和锦标赛的策略有很大的不同。德州扑克锦标赛因为盲注在不断增长，所以玩家有时被迫，不得不去参与彩池。而现金桌盲注是固定的，而且你赢得的彩池庄家还要抽取5，这使得玩家就要跟据不同的牌型，不同的对手，不同的时间，使用不同的策略。

    “谢谢提醒，我会跟大家多学习学习。”陆游无视杜子藤的敌意。

    在套房中放着一张扑克桌，徐萌组织众人坐到了牌桌上，位子由抽签决定。陆游跟杜子藤挨着，坐在杜子藤的下家。

    房间中总共九个人，六男三女，除了王俏和徐萌外，还有一名三十左右岁的艳妇。六个男人，除了陆游和杜子藤，一名四五十岁的大叔，两名与杜子藤年纪相仿的男士，还有一名与陆游一样的少年。

    徐萌先向众人介绍了一下陆游，然后又一一给陆游介绍了桌上的几个人。那名艳妇叫段舞婕，四五十岁的大叔叫邱启明，与杜子藤年纪相信的两人，一人叫李刚，一人叫吴岩，而那名年龄比陆游大不了多少的少年叫楚云天。

    徐萌是庄家，不参与牌局，充当和官。

    不过桌面中镶嵌着自动发牌机，具有自动洗牌和发牌的功能，徐萌需要做的就是收牌收到洗牌器中，然后将发出的牌放到桌面上。

    开局前，徐萌先让众人检查了一下扑克和洗牌机，确定扑克和机器都没有问题后，牌局正式开始。

    徐萌给陆游拿了两万块筹码，但陆游还是自己付了钱，把买筹码的钱还给了徐萌。整个牌桌上的人，只有杜子藤买入了五万初始筹码，其他人都试探性的买了二万筹码。

    第一局开始，众人都非常谨慎，大家看过自己的底牌后，一个接着一个弃牌，但轮到杜子藤后，杜子藤拿着底牌，直接加到了5倍大盲注，加注500。

    杜子藤加完注，一脸挑衅的看着众人。

    “加注，1500。”就在杜子藤非常得意的时候，他下家的陆游突然推出了1500块筹码。

    陆游加完注，同样挑衅的看着杜子藤。


第176章 楚云天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第176章  楚云天

    陆游经过五虎岛扑克大赛的洗礼，已经不是当时的初哥，就算他没玩过现金桌，但他强大的16核大脑，加上手机分身的数据处理能力，早已经掌握了现金桌的策略和德州扑克的技术。

    而且，陆游还看穿了桌子上的牌。

    杜子藤底牌是一对，最大的底，见陆游反加注，心里乐开了花。

    陆游加完注，牌桌上其他人都弃了牌。

    “我再加注，加到3000。”杜子藤的表情严肃起来。

    陆游看着杜子藤的表情，双手叠弄着他台上的筹码，对杜子藤到，“持续加注，我猜你拿的是吧？”

    杜子藤也是牌场老手，被陆游猜中底牌也没有露出惊讶，这是桌上玩家管用的计量，如果你露出吃惊的表情，那谁都知道你拿的是两张了。

    杜子藤道：“想知道我的底牌，跟我玩到最后，你不就知道了。”

    “这么想让我跟，看来你拿的真是一对！”陆游顿了顿，又道：“不过，也不是一定能稳赢，现在我n，不知道你的一对，敢不敢跟。”

    说着，陆游陆推出了他的所有筹码。

    杜子藤看到陆游推出所有筹码，喜上眉稍，笑道：“明知我一对也n！萌萌，你哪找来的肥鱼啊！”

    说着，杜子藤先亮出了他的底牌，两张，然后道：“我也n！”

    杜子藤n后，所有人都看着陆游，想知道陆游是什么底牌。

    大家都看着陆游，杜子藤催促道：“小子，到你亮牌了。”

    陆游慢悠悠的亮了出他的底牌，两张同样花色的和。陆游道：“我有机会拿到同学和顺子，有机会赢你的喔！”

    “哼！”杜子藤鄙夷的哼一声。

    “小朋友，你太冲动了！”桌上的艳妇段舞婕对陆游道。

    桌上年纪最大的邱启明摇了摇头，“既然你已经猜到对方拿的，完全可以跟注，就算想n，也应该等翻牌后，出现同花或顺子听牌后再n啊！”

    另几个玩家没有知声，但他们的眼神中，都把陆游当成了肥鱼，看成了他们今天晚上的猎物。

    “萌萌姐，发牌吧！”陆游不理会众人的眼光和评论。

    “我操！真他妈的倒霉！”杜子藤气的把两张摔到了桌子上。

    五张公牌发出来后，陆游没拿到顺子，也没拿到同花，但是他却拿到了三条，把杜子藤赢了。

    徐萌从陆游赢后的总筹码中拿出了5，剩下的全部推给了陆游。

    “恭喜，你的运气不错！”徐萌对陆游赞道。

    “哈哈”陆游得意的大笑道：“萌萌姐，你又不是不知道，我的运气一向这么好的！”

    “是啊！不然在五虎岛，我也不可能输给你。看来，今天我还得躲着你点。”王俏在一旁道。

    牌局继续，杜子藤虽然输了，他是之前买入了五万，被陆游赢了两万后，还剩下三万筹码。

    两个小时后，桌上的王刚、吴岩、段舞婕、杜子藤都已经重购过筹码。

    牌局你来我往，各有输赢。

    不过，桌上却有两个人始终保持着不败战绩，一个是陆游，别一是与陆游年纪相仿的楚云天。

    王俏是女性玩家中的高手，陆游在五虎岛就领教过。

    那名邱启明更不简单，陆游在上搜索到了他的资料，他竟然是华人赌王，华夏最早接触德州扑克的几名玩家之一，在米国获得过扑克冠军金手链的人。

    陆游没想到这样的玩家，也会参加徐萌的私人牌局。

    但是，陆游的目光却都集中到了楚云天的身上，“这人有古怪！”

    陆游不理杜子藤一次次的挑衅，他把注意力都放在了楚云天的身上。同样，楚云天也打量着陆游。

    陆游发现了一个奇怪的现象，凡他是参与的，并且是必赢的牌局，楚云天手里无论拿着还是等超级大牌，他都会选择丢牌。

    “难道他也能看透底牌？”陆游心中奇怪。

    不过，陆游发现楚云天与他不同，楚云天有时也会跟注后弃牌，这说明他并不知道其它人的底牌。但只要是他参与的大彩池，到了最后，他肯定是赢家。

    “这小子一定有问题。”陆游在心中断定，但是他又看不出楚云天问题所在。

    杜子藤因为第一把牌输给了陆游，把陆游当成了仇人，总想找机会赢陆游一次，但却一次次被陆游清台。杜子藤接连重购。他第一次5万块买入，第二次10万，第三次20万，第三次40万。

    杜子藤本来把陆游当成了肥鱼，最后他却失去了理智，成为了桌上的肥鱼，被陆游痛宰。

    到了晚上十点，到了之前众人约好的时间，牌局结事。

    “小子，今天你运气好，下次我一定会赢回来。”杜子藤放了句狠话，灰灰了离开了。

    李刚和吴岩两个人也都输了二十几万，不过两人都没在意，其中的吴岩在临走时，还向邱启明要了个签名，用吴岩的话来讲，“输给华人赌王邱启明，那是荣幸。”

    楚云天今天赢了不少，除了陆游，就属他赢的多。他与徐萌将筹码兑换成现金，匆匆的离开了酒店。

    邱启明也兑换了筹码，今晚因为有陆游和楚云天在，他这华夏赌王级的人物也没赢到多少。离开前，他对徐萌道：“下次小陆和小楚再来玩时，叫我一时，不打败他们，我心里不舒服。”

    艳妇段舞婕一边换筹码，一边对陆游抛媚眼，“小帅哥，你今天赢了我好几把，加起来有几十万，你是不是应该好好的补偿姐姐我一下啊？”

    “呃”对于这样的风骚艳妇，陆游不知道应该怎么应付。

    “段姐，小陆可是馨月的人，别说我没提醒你喔！”徐萌眨着一对大眼睛对段舞婕说道。

    “盛小姐的人？唉”艳妇段舞婕似乎对盛馨月很忌讳，兑换了剩下那一点点可怜的筹码，离开了房间。

    段舞婕走后，房间中只剩下了徐萌、王俏和陆游三人。

    徐萌给陆游兑换了筹码后，惊喜道：“九十七万，小陆你赢了这么多！我发了一晚的牌，才赚了十万多一点。”

    “我今晚还输了一万八呢！不行，陆游，你得请客。”王俏不干道。


第177章 被设计了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第177章  被设计了

    陆游也没有想到，现金桌赢钱竟然这么快。在五虎岛，累死累活的打了三天比赛，扣税后才拿到七十几万。而这现金桌，几个小时就赢了近百万，而且还不用交税。

    “请客，必须请客！”有了钱，陆游豪气顿生。

    如果不是王俏和徐萌，陆游哪有机会赢这么多钱，自然要请两人吃饭。

    陆游收了徐萌兑换给他的钱，道：“两位姐姐，咱们去哪吃？”

    王俏道：“这酒店就有餐厅，不过就是太贵。”

    徐萌道：“贵怕什么，现在小陆可是小富豪。我点餐，让他们直接给咱们送到房里来，咱们就在房间里吃。”

    “行！萌萌姐随便点！”陆游决定今天好好的感谢徐萌和王俏一下，心想，“就算再贵，九十多万总有剩吧。”

    “嘻嘻”徐萌大眼睛转了转，俏皮的笑道：“那我可就不客气啦。”

    徐萌拿起房间的电话，拔通后就报出了一大串的菜名，并且还要了两瓶价格不菲的红酒。

    “小陆，玩了这么久的牌，你要不要去洗个澡？”等餐的过程中，徐萌对陆游问道。

    陆游坐了一天的火车，又逛了奥林匹克公园，京都九月的天气非常闷热，陆游早就想冲个凉水澡了。就是徐萌不提，他还想洗呢。

    “嗯！我去冲个澡。”陆游起身向浴室走去。

    不久，浴室就响起了哗哗的水流声。

    “我们要不要叫馨月一声？”王俏向徐萌问道。

    徐萌的大眼睛转了转，“这么好的机会，就不要叫馨月了吧！”

    “萌萌，你太腐了！小陆才十七吧，你要啃嫩草？”王俏道。

    “十七也不小啦！”徐萌摸了一下王俏的屁股，道：“小陆有多大，你又不是没看过。再说，咱们也就大他几岁而已。再说，咱们又没要他负责！”

    “可是”王俏脸红了起来。

    “可是什么！小陆这么纯，便宜他总比便宜学校那些渣男强！这么优秀的嫩草可不好找，机会错过了，以后可就没有了。”徐萌蛊惑道。

    “喔那再多要两瓶红酒吧！”王俏红着脸道。

    当陆游从浴室出来时，酒店的菜和红酒都已经送来了。

    “咦？”王俏看着换了一身新衣服的陆游道：“陆游，你进浴室时也没见你拿衣服啊，怎么出来就换了一身。”

    “啊！”

    陆游的随身物品都放在陆九和陆二九的分身空间当中，王俏他们自然看不到陆游有带衣物。

    “我带了！是你们没看到。”陆游道。

    “喔！”王俏点了点头，但心中还有些疑惑。

    “那你换下来的衣服呢？”王俏又问道。

    陆游也不怕王俏去浴室查看，他随时都可以通过分身的能量红光，让分身把换下来的衣服放到浴室中。

    “对了！”陆游叉开话题，他道：“今天那个楚云天你们认识吗？”

    徐萌想了想道：“那小子是谁带介绍来的了，忘了，想不起来了。不过这也只是他第二次参加我的牌局。”

    一旁的王俏道：“我感觉楚云天的牌技不一般，但他上次也赢了不少钱。”

    “喔”陆游点了点头，把这个楚云天记在了心里。

    “咱们不谈这个楚云天了，来，开饭！”徐萌将陆游和王俏招呼到餐桌上。

    “对了，小陆，你女朋友梦琪呢？她没跟你一起来吗？”王俏道。

    “小陆，上次你说你跟梦琪要考京都的大学，你不会是来上学的吧？”徐萌道。

    “两位姐姐，你们让我先回答谁的问题啊！”陆游抓了抓头道。

    “我的呗！”徐萌道。

    “萌萌，你总跟我抢，这次必须让小陆先回答我的问题。”王俏道。

    徐萌道：“想让小陆先回答你的问题也行，但你得先喝杯酒。”

    “那怎么能行！”王俏不干。

    “那我先喝，就让小陆先回答我的问题。”徐萌道。

    “不行，我问！不就一杯酒吗！”王俏揣起酒杯，对陆游道：“小陆，今天你赢了那么多钱，这里面可有姐的一万呢！来，陪姐喝一杯。”

    “呃好吧！”陆游不好意思拒绝，只好端起酒杯，不但要回答王俏的问题，还得陪她喝一杯酒。

    陆游陪王俏喝完，那边的徐萌不干了，“小陆，你陪俏儿喝，那我你也得陪。”

    陆游无奈，只能接着陪。

    在陆游干掉杯中的红酒时，徐萌和王俏两人对视了一眼，心照不宣。

    陆游有分身系统吸收酒中的能量，可以达到千杯不醉。

    但是，陆游也不好意思跟女生作弊，特别还是王俏和徐萌两人。

    所以，陆游在不知不觉中，竟然被两女灌醉了。

    虽然陆游喝的酒是徐萌和王俏的双倍，但陆游的体质强于常人，陆游喝醉了，王俏和徐萌也没好到哪里去。

    次日！

    第一缕晨阳射入房间时，陆游率先清醒过来。

    陆游睁开眼睛后，被眼前的情景吓了一跳。

    陆游发现，自己正躺在徐萌的房间的大床上。自己的裤子没了，大眼睛萌妹徐萌的头枕在他的腿上，睡的很香。

    陆游看了一下身边的王俏，睡姿虽然没有徐萌那么恐怖，但陆游发现自己的手竟然放到她的领口处。

    陆游瞬间冒出冷汗，努力回想自己昨晚都做了什么。

    “昨晚好像有做春梦，不会被她们俩个逆推了吧？”

    再看两女的衣服，陆游稍稍的放下心，徐萌和王俏的衣服虽然凌乱，但还算完好，“应该没有突破最后的那层防线！”

    陆游从分身空间中召唤出一个分身，用分身轻轻分开缠在自己身上的两女，然后小心的找到裤子并穿上，轻轻的下了床，深怕弄醒两女。

    “nrsnrs，nrsns”

    陆游正要逃离案发现在，他的手机突然响了起来。

    “靠！手机什么时候放在分身空间外面了。”一道红光闪过，陆游将手机分身收到了分身空间当中。

    陆游收了手机分身，知道徐萌和王俏很快就会醒来，他一个闪身，快速的逃出了徐萌的房间。

    “汗，下次再跟女生喝酒一定得小心。对了，刚刚是梦琪的电话！”陆游一边逃，一边接通蓝梦琪的电话。

    “陆游，说你刚刚干什么呢？”电话中传来了蓝琪琪的声音。


第178章 睡服她

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第178章睡服她

    陆游心里有鬼，听到蓝琪琪的质问，吓的一哆嗦，“没没干什么啊？”

    “嗯？”蓝琪琪本是随口问问，只是语气霸道了点，“说话吞吞吐吐的，肯定有问题！说，你刚才干什么呢？”

    “我我我刚才尿尿呢！”陆游道。

    “尿尿你告诉我干什么？”蓝琪琪怒道。

    “小姑奶奶，我不说，你非让我说。我现在说了，你又不高兴！您说，你的问话，我是应该说呢，还是应该不说呢？”陆游展开了反击。

    “应该说的说，不应该说的不许说。”蓝琪琪道。

    “那啥是应该说的，啥是不应该说的？”陆游又道。

    “呵几天不见，开始跟我贫嘴了！”蓝琪琪道：“你等着，等我回去后，我好好的培训你一下，教你什么应该说，什么不应该说。”

    “呃”陆游一听，知道惹魔女不高兴了，“小姑奶奶，不用你教，我自己学，我自己能学会。”

    蓝琪琪冷哼一声，道：“梦琪让我转告你，这几天报到她去不了。等过几天我们回去后，她会联系你。”

    “还得几天啊！”陆游非常想念蓝梦琪，他道：“学校只有四天的报到的时间，太晚的话，会很麻烦。”

    “让你等，你就等。你要是不愿意等，回去我就让梦琪找别人。”蓝琪琪道。

    “呃别我等还不行吗！”陆游对蓝琪琪很头痛，找不到可以制服这魔女的办法。

    陆游挂了蓝琪琪的电话，气道：“丫的，都说女生被睡后就服服帖帖的！实在不行，小爷我就睡服她！”

    “唉！真是麻烦，本来已经追到蓝梦琪了。想开心的过个二人世界，还得摆平蓝琪琪这魔女。”

    一个人，两个人格！想跟其中一个谈恋爱，就不得不把另一个也追到手！

    陆游在昨天开的房间白开了，门都没！一晚小三千，还好陆游没花钱，不然他得心痛死。

    陆游离开了盘古七星酒店，房间中的徐萌和王俏都醒了过来。

    王俏看着自己和徐萌俏身上还算完好的衣服，悔道：“怎么搞的，不是说把陆游灌醉吗？我们怎么都醉啦？”

    徐萌瞪着大眼睛，歪着头，努力的回想着，“我记得我都把陆游的裤子拔下来了”

    “啊”王俏突然大叫了一声，“我有印象，你给陆游口”

    “有吗？”徐萌脸红了起了，“我怎么没什么印象？”

    徐萌嘴上说没印象，经王俏这么一说，他已经零星了记起了一些，“我好你记得，你还跟我抢来着”

    “我哪哪有”王俏底气不足的道。

    “对了！除了那个，咱们就再干点别的吗？”徐萌略有失望的道。

    “应该没有吧！咱俩衣服都没脱。”王俏道。

    “能不能是干完了，咱们又穿上了！”徐萌抱着侥幸的心里道。

    王俏皱了一下眉头，道：“那我下面怎么一点感觉都没有，应该是没有那个！”

    徐萌抓过王俏，“你脱了裤子，让我检查一下，看看你那层关键的东西还在不在。”

    “啊才不要！”

    “来麻，让我看看！”

    “你怎么不说让我检查一下你的。”

    两名“腐女”在房间中打闹嬉戏起来，场面十分香艳，可惜陆游没有看到。不然一定后悔昨晚喝了那么，正事都没干。

    早晨是上班的高峰期，地铁的人特别多。陆游选择了步行。

    国家奥林匹克公园离开清华园不算太远，坐地铁也就三四站地。走路对陆游来说算不了什么，不过开惯车的陆游感觉没车是真的不方便。

    “等报完到了，就去买辆车！”

    不过买什么车，陆游有些为难，特别是京都的车牌非常难弄，需要摇号。以陆游手机分身的能力，入侵摇号系统，弄个车牌倒也不难。但京都最烦人的是车辆限号，单号只能车牌尾号是单数的车能上路。双号只能车牌尾号是双数的能上路。

    “靠！还得买两辆车！买一辆汉虎，再买一辆福特猛禽？”陆游心中暗道。

    陆游一边走，一边思考要买什么车。

    “咦！特斯拉电动汽车专卖店！”陆游突然想起，根据京都的规定，因为电动车零排放，无污染，所以购买电动车不用摇号，而且单双日也不限行。

    特斯拉是世界上生产电动汽车最早的厂商，技术成熟，车型美观，刚上市时受无数人追捧。但由于它充电不方便，充电站少，充电又耗时长，最终没有战胜传统汽车。

    不过陆游还是想看一看特斯拉的真车是什么样。

    有四天的报到时间，陆游也不着急，走进了特期拉专卖店。

    一大早，卖专店只迎来陆游这么一个客人。陆游一进门，就有漂亮的导购小姐迎了上去。

    “先生，欢迎光临特斯拉！有什么可以帮您的吗？”导购小姐非常礼貌的道。

    陆游道：“我听说特斯拉上市了，你们这里有现车吗？”

    “先生您来的真是时候，昨天我们刚到两辆现车。”说着，导购小姐把陆游带到了一间展厅。

    在展厅中央放着一辆黑色的特斯拉。特斯拉是s车型，并且是七座车。三种型号分别是75、90和p100。三种车型，它们的区别主是电机的功率和电磁的容量。

    导购小姐给陆游介绍道：“我们这台车是p100型，电机最大功率是568，0到100米加速31秒，电磁最大续航里程542公里。全车都有中央智能电脑控制，并且加入了我们公司最近研究的自动驾驶系统”

    “等等”陆游打断了导购小姐的话，“你说什么？这车有智能？”

    “不不不”导购小姐的纠正道：“这车没有智能，我们只是给它加入了智能电脑控制系统，可以电脑自动管理和自动驾驶”

    “好了！够了！”陆游再次打断导购小姐。

    “这车加入了中央智能电脑系统，那就跟手机一样，属于低级智慧体啦！”陆游心中暗道。


第179章 特斯拉分身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第179章  特斯拉分身

    导购小姐阅人无数，看出陆游对这台特斯拉产生了强烈的拥有**。

    “先生，您如果现在购买这车的话，我们可以给您一定的优惠呢！”

    这台特斯拉售价138万，光提成就可以拿到几万，导购小姐心中窃喜。

    但是，导购小姐怎么蛊惑陆游，陆游就是呆呆看着眼前的特斯拉，不说话，也不表态。

    其实，陆游正在讯问分身系统，“系统，能否复制这台特斯拉成为我的分身？”

    “系统扫描该物体为低级智慧体，可以复制为分身，复制需要能量3200度，是否复制？”

    “我操！真能复制成分身！”陆游心中狂喜，“才需要3200度，太他妈的划算啦！”

    这台特斯拉的价格是130万，与3200度能量相比，陆游赚大发了。

    陆游现在拥有40多万度的能量，3200度能量只是一个零头。

    “复制！”

    一旁的导购小姐看不到能量红光包裹住特斯拉，下一刻，陆游的分身系统管理中心里，又多出一个特斯拉分身空间，里面放着一特斯拉。

    “先生先生”导购小姐轻唤了陆游好几声。

    “啊！”陆游复制完新分身，反应了过来，“什么事？”

    “这台车您买吗？”导购小姐问道。

    “不买啊！”陆游一副理所当然的样子道。

    “啊不买！”导购小姐大失怕望，“您不再考虑考虑了吗？”

    “我考虑的很清楚，不买！”

    说完，陆游转身就走，留下导购小姐傻傻的站在哪，“难道我看走眼了？不应该啊，这小帅哥虽然穿着普通，但气质不凡，一看就是低调的有钱的。而且他那么中意，怎么就突然不买了呢？早知道我就告诉他，买车送车模了。跟那小帅哥睡一次的话，也是老娘我占他便宜。唉”

    陆游出了特斯拉专买店，趁没有行人注意他，他手一挥，一辆特斯拉出现在他身前。

    瞬间，陆游感觉他的身体又发生了变化，似乎有种澎湃的力量呼之欲出。陆游不明白，这特斯拉汽车分身，怎么跟力量拉上关系了。

    在大街上，陆游也不能去试力量增加了多少，只能以后再说。

    现在汽车就是他的一个分身，陆游一个念头，车门自己打开，陆游进入车中。车子自动启动，因为车子本身就有自动驾驶功能，再加上现在他是陆游的一个分身，陆游完全不用双手去操控，车子就可以按他的意愿去行驶。

    在车子的行驶过程中，陆游感觉就如果他在奔跑一样。源源不断了电能，让他可以肆意狂奔。

    陆游的车速不断提升，就像一个黑色幽灵，在车流中疾速穿梭。

    “我靠！大白天的竟然就敢飙车！”一名值勤的交警拿起对讲机，“总台，总台，呼叫总台，有人在城府路上飙车，正在向东驶去，请前方设置路障。”

    “总台收到，总台收到！”

    陆游开着正爽，突然发现前方出现了数辆闪着灯光的警车，警车已经把前方的道路封死，车辆只能在交警的指挥下通过。

    陆游用手机分身连接上交警的对讲机的频率，“我插，这么兴师动众，原来是要抓我啊！可不能被他们抓到！”

    陆游距离前方的路障已经不足三百米，以特斯拉分身的速度，也就十几秒钟的事。

    陆游心中着急，这一急，下意识的就把特斯拉分身收到了分身空间当中。

    可是，陆游还在特斯拉分身的车中，他跟着特斯拉车一同进入到了分身空间当中。

    交警们已经看到了特斯拉的车影，因为特斯拉没有减速，把交警们都紧张够呛。但是，下一秒，那即将冲到他们身前的特斯拉车一下子就消失了。

    凭空消失掉了！像隐形了，又像电影中，车速太快，车子突破物理规则的束缚，进入时空隧道似的。

    “车呢？”

    “刚刚是幻觉吗？”

    “难道刚刚那车是外星？”

    “快，调一下监控录像，看下慢镜头，看看那车跑哪去了。”

    但是，等交警们去调监控录像时，录像上，整条街道根本就没出现什么超速的特斯拉车。

    “见了鬼了！”交警们的脸色都十分难看，跟撞了邪一样。

    陆游现在的感觉非常玄妙。他能观看到分身空间外的一切，但分身空间外面的世界与分身空间却不能交集。车流从特斯拉的车体穿过，却伤不到他和车。

    “这是次元空间呢，还是镜像空间？”陆游弄不明白，反正这分身空间与现在空间不在同一空间中当。

    “能不能不看外面的世界？”

    陆游思维念头一动，外面的世界消失，周围的世界全部变成了一个白色没有边际的空间。整个空间当中，只有他和车。

    陆游打开车门，先伸出一条腿，试探了接触了一下分身空间的地面。

    “安全！”

    陆游推开车门，走了出去。

    “要是把这个空间装饰一下就好了！就可以在这里车震啦！”

    分身空间中什么也没，让陆游有些失望。不过，陆游却发现了一个有趣的功能，就是通过这特斯拉分身，他实现了隐身的功能。

    不过，这隐身能力有一个弊端，就是停留在原地，不能移动。

    “虽然不是真正的隐身，但关系时刻能救命，也算不错了。”陆游道。

    陆游解除对外面世界的屏蔽，发现设置路障的交警都已经撤走了，车流也恢复了正常。

    陆游看准时机，将特斯拉分身放出分身空间，并快速的混入车流当中。因为特斯拉纯电动汽车，噪音特别它身后的车，还以为特斯拉是突然超过来的呢。

    大学是可以开车上学的，只要办法了一个清华大学的车辆通行证就可以。不过，前提是你得有车牌。

    “先去办车牌，然后再去报道。”

    想到这里，陆游调头，驶向京都的车管所。

    同时，陆游开始入侵车管所的管理系统。

    下午，陆游的特斯拉车挂上了车牌。

    当陆游开着车，来到清华大学门口时，竟然在门口看到了一个熟悉的身影，“江老师！”


第180章 老师变学姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第180章老师变学姐

    陆游以为再也见不到江沁雪了，没想到竟然会在清华大学的门口再次见到这个熟悉的身影。

    陆游清楚的记得，那次在教师公办室，被江沁雪训斥的时候，如果不是用眼神亵渎了江沁雪，他还不会激活“分身系统”呢。

    “江老师！”陆游将车停到了江沁雪身边。

    “陆游？”江沁雪也没想到会在这里遇到陆游，“你难道你来报到？”

    陆游和蓝梦琪对江沁雪说过，两人要参加高考，高二参加高考已经很难了，而考上清华就更难了。

    “嗯！我来报到！江老师呢？”陆游回问道。

    江沁雪表情变得丰富，有高兴，有惊讶，也有一点小尴尬，“我也来报到，我考了清华的研究生。”

    “啊？那那江老师，以后我们不就是同学啦？”班主任变同学，这身份转换的，陆游一下子适应不过来。

    “可不是吗！”江沁雪心里也感觉别扭。以前自己整天批评教育的学生，瞬间变成了同学。

    “正好，咱们都来报到，江老师你上车，我载你过去。”陆游道。

    江沁雪犹豫了瞬间，开门上了特斯拉的副驾驶。

    江沁雪刚坐到坐位上，陆游立即就不淡定了。

    “尼玛啊！”陆游狼嚎起来。

    这特斯拉车是陆游的分身，江沁雪坐到车上，就如果江到了陆游的大腿上一样，陆游可以清楚的感觉到，江沁雪与自己身体的触碰，坐椅包裹住江沁雪的身体，就如果把江沁雪抱在怀里一样。

    江沁雪这风韵成熟的身体，跟肖雅有一拼，对陆游有着超强的杀伤力。

    “陆游，你脸怎么红啦！”说着，江沁雪还扭动了一下身体。

    “呕”陆游舒爽的轻吟了一身，火山差一点就爆发出来。

    “陆游你没事吧？”江沁雪一脸关心的道。

    “没没”

    还好江沁雪班主任的威慑力还有残留，不然陆游的火焰就会爆发，直接把江沁雪强推了。

    陆游忍着念头，把车开到了校门口。

    陆游没有校园的车辆通行证，不过保安门通情达理，查看了陆游的通知书后，就给陆游放行了。

    “对了！梦琪呢？她没跟你一起考清华吗？”江沁雪问道。

    “考了！不过她这两天有事，要晚两天来报到。”陆游将车开进了校园，一边开车一边道。

    “喔”江心雪想问那宋非男怎么办，但话到嘴边，最后没有问出来。

    校园中人多，而且江心雪还坐在车里，陆游不能直接把车收到分身空间当中，只能先把车停到停车场，然后与江心雪步行到报到处。

    江沁雪下车后，陆游可算结束了煎熬。

    陆游对江沁雪的身体向往以久，今天算是“亲密”的接触到了。

    江心雪成熟大方，陆游阳光帅气，两人并肩而行，立即引起了行人的侧目。许多男生在打量江沁雪时，都露出贪婪猥琐的表情，这让陆游十分不爽。

    “江老师”

    “以后别叫我老师了，咱们现在的身份一样，都是这的学生。”江沁雪道。

    “呃”

    不让叫老师，陆游不知道应该怎么称呼江沁雪，江姐不好听，沁雪显得太亲密。

    小雪？陆游更不敢叫。

    陆游想了想，“要不，我叫您学姐吧？学姐，有好多色狼在瞄着你，我先陪您去报到。”

    江沁雪正注意到了旁人的目光，以前在高中当老师，没学生敢这么肆无忌惮的看到，但到了大学就不同了。

    “好吧！”

    相比其它那些接待新人的老生，江沁雪更信任陆游。

    有陆游给江沁雪帮助，江沁雪省了不少麻烦。凡是跟其它人容易有身体接触的活，全部由陆游来。

    几个跟过来跟江沁雪拉关系的老生，都被陆游无情的挡了回去。

    清华大学的学生公寓叫做的紫荆公寓，1至13号楼为本科生公寓，14至17号楼为博士生公寓。18和19号楼，还有一些老楼是硕士生公寓。江沁雪的运气不错，被分配到了18号公寓。

    “陆游，今天多亏你了，晚上请我请你吃饭，以示感谢。”江沁雪道。

    陆游道：“请我吃饭行，感谢就不用了，这都是我应该做的。”

    陆游把江沁雪送入公寓，然后又回到报到处。

    陆游一边走，一边接入学校的校园管理系统。陆游找到了新生公寓管理系统，并找到了自己的公寓号。

    清华的博士生是一人一间公寓，研究生是两人一间公寓，而陆游他们本科生是四人一间公寓。陆游不喜欢跟别人一起住，所以给自己选一个楼层理想，采光又好的房间，把房间的其它三人都调了出去，并将房间锁死，不让系统再往房间中分配人员。

    清华学校学生众多，学生的公寓都是电脑系统统一分配，所以陆游独占一个房间也没人知道，就算有知道，也是系统分配的。

    陆游先去了一趟停车场，找到了他的特斯拉分身，想把特斯拉分身收到分身空间当中。

    但过往的行人和车辆太多，陆游等了半个多小时才找到机会，终于把特斯拉收到分身空间当中。

    回到报名处，陆游办完相关手续，领了公寓钥匙，两手空空的走向他的公寓。所以的东西，陆游都存放到了分身空间当中。

    陆游给自己选的是七号公寓，十三层三号向阳的房间。对面就是女生公寓，平时可以遥望。关键是陆游把蓝梦琪的房间按排到了对面，让蓝梦琪保持在自己的视野范围之内。

    今天是报到的第一天，公寓中人来人往，还有一些家长陪同孩子一起来报到。像陆游这样孤身一人来报到的非常少。

    陆游找到他的公寓，正要开门。

    “嗯？房门怎么开着，难道之前没有锁？”陆游以为是管理打开的，为新生入往方便。

    可是，当陆游进入房间后，发现房内四张床铺中的一张上竟然放着学校发放的被褥和物品。

    “怎么回事？有人走错房间了？”

    就在陆游疑惑时，一堆横肥肉从房门挤了进来，在这堆肥肉中之中还有两条手臂，那肥肉正甩着手上的水渍。

    “咦？你是要跟我同屋四年的室友陆游吧？”肥肉看到陆游后道。


第181章 郑好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第181章郑好

    陆游的公寓他只分配了自己一个人，对方不但闯进了他的公寓，而且还叫出了陆游的名子，不禁让陆游皱起了眉头。

    “你是谁？”陆游皱眉问道。

    “我叫郑好，跟你一样，也是核能与新能源技术学院的。”肥肉道。

    陆游在郑好说话的同时，已经重新连接上了学校的管理系统。陆游发现，在管理系统当中，他的公寓确实多出了一个叫做郑好的人。

    “靠，难道是我大意了，房间没有锁死！”陆游在管理系统中，给他的房间又加了几道锁，防止系统再向房间中分配学生。如果再分配进两个像郑好这样的胖子，那他未来四年的生活就悲剧了。

    陆游只顾着系统，他却忽略了一个重要的问题，郑好不但知道陆游的名子，还知道陆游所学的专业。

    陆游打量了一下郑好，因为他近三百斤的身体，他的身高和五官都可以被忽略不计了。

    郑好已经住了进来，没办法再赶走，陆游只能认了。想想要跟这胖子同住四年，陆游就头痛。

    郑好见陆游两手空空，“兄弟，你的被褥呢？”

    “啊在门外，忘拿进来了。”陆游出了房间，在门外转了个身，就拎着一套被褥回来。

    “咦！刚刚在门外，我怎么没看到你的被褥？”郑好奇道。

    “就在门口，你没看到吗？”陆游反道。

    “呃可能是没注意。”陆游歪着头回想，但却没有印象。

    待陆游收拾好床铺后，郑好又道：“我估计这公寓不会再有人来了，按照传统，咱俩是不是应该排一排谁是老大，谁是老二。”

    “你怎么知道公寓不会再来人啦？”陆游感觉这个郑好似乎有问题。

    郑好一拍胸口的肥肉道：“实话跟兄弟你说吧，我学校里有关系，我已经打过招呼啦，这间公寓最咱们俩，再不往里面分配人员啦。”

    “喔是吗？”陆游对郑好的话非常怀疑。

    郑好又道：“你能跟我一间公寓，是你运气！放心，以后哥罩着你，保证没人敢欺负你。”

    “呃”陆游心道：“这应该是我的潜台词吧！”

    郑好自顾的又道：“我比你重，而且比你来的早，以后我就是老大，你就是老二啦。怎么样，没意见吧？”

    “有意见！”陆游才不想当老二。老二，老二，叫起来太难听。陆游道：“想要当我的老大，你得赢了我才行。项目你挑，规则你定，你要赢了我，才有资格做老大。”

    “哈兄弟，自信心很足嘛！”郑好猥琐的笑了起来，“如果比跑步跳高的话，大家都得说我欺负你。这样，咱们两个比智力。”

    “智力，你想怎么比，别说你想比脑筋急转弯。”陆游道。

    “咱们才不比那弱智的玩意。”说着，郑好拿出他的7寸大屏手机，道：“咱们两个比游戏，天天桌球玩过吧，我开个房间，咱们两个对战，三局两胜，谁赢了谁是老大。”

    天天桌球，陆游拥有手机分身后玩的第一款游戏，这个游戏他最熟悉不过了。

    “行！”说着，陆游拿出了手机分身。

    郑好先开启了游戏，“房间号9527，密码133。”

    陆游找到了郑好设置的房间，输入密码后进入了房间。

    郑好待陆游进入后，正要开始游戏。突然，郑好看到了陆游的游戏。

    “荒野游龙？你是荒野游龙！”郑好指着陆游的游戏怒叫道。

    “是啊！怎么啦！”陆游不明白郑好看到他的游戏后为什么那么激动。

    郑好指着自己的游戏，道：“我武王回一，你记得不？”

    “武王回一？”陆游摇了摇头，“没印象。”

    “靠！你怎么会没印象！”郑好叫道：“几个月前，就是这天天桌球游戏，你虐了我两次，难道你忘啦！”

    陆游回想了一下，“我是虐过人！怎么，两次都是你吗？”

    “呃”郑好气的无语，憋了半天，对陆游道：“今天我一定要找回场子！对了，让我看着你玩，谁要是作弊谁就是老二。”

    郑好被陆游狂虐了两次。为此，郑好还向游戏公司举报过陆游。虽然游戏公司一直强调陆游没有没作弊，但郑好却不相信。

    “谁先开局？”陆游问道。

    “我先！”郑好根本没有跟陆游谦让的意思。

    陆游道：“咱们两个谁先开，后开的局的人如果输了都不服气。这样，咱们两个猜硬币决定吧。”

    “行！我有硬币！”郑好嘴上说有硬币，但翻了大半天才找出一个硬币，明显怕陆游在硬币上做手脚。

    “你要字面还是花面？”郑好不等陆游选择，就道：“我要字面，你花面吧。”

    陆游笑了笑，也不在意。

    “我力量大，我扔！”说着，郑好把手中的硬币抛上了天空。

    看着被抛上空中的硬币，陆游稍稍的将分身系统的能量转换成电流，让电流在经脉中运行。现在陆游将经脉拓展到了大周天，电流转换出来的磁场力量更强了。控制一币小小的硬币易如反掌。

    “咦！转换来的电流怎么比之前强了许多倍！”

    如果以前的电流是手指精细，那现在的电流就达到了手臂粗细，增强了许多倍。

    “难道跟我新复制的特斯拉电动车分身有关？可能性很大，电动车的电能转换率是手机的数十倍啊！”陆游心中暗道。

    “我操，怎么是花面啊！”在陆游思索的时候，郑好已经开出了结果。

    郑好算计了半天，也没算计过陆游。

    陆游率先开局，有手机分身在后台里给陆游做数据分析，然后只要在手机屏幕上操作，轻轻松松的就一扛清台，没给郑好出手的机会。

    郑好全程关注着陆游的操作，没发现陆游有作弊的迹象。

    郑好的表情变的严肃，“第二局，到我先开球了。”

    郑好手指快胖成馒头了，不过操作起手机来，却十分的灵活。

    而且，让陆游看不到的是，他游戏玩的也非常好，轻描淡写的几下，就把他的球都打进球洞了，他跟陆游一样，也是一杆清台。

    “嗯？这个郑好不简单啊！”陆游暗道。


第182章 天下最牛逼的小弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第182章天下最牛逼的小弟

    天天桌球虽然只是一个简单的游戏，但在游戏中想做到一杆清台并不是一件容易的事。陆游能做到，是因为他有手机分身，可以在游戏后台分析数据。

    但郑好没有手机分身啊！

    郑好胜了第二局，鼻吼已经牛逼到了天上，“怎么样，老大我厉害吧！自从前两次输给你后，我就天天苦练，这一次绝对不会再输给你。”

    “你好像忘了件事！”陆游道：“下一局可是我先开局！”

    说着，陆游手指飞动，噼里啪啦，眨眼的功夫，第三局就被陆游清台。

    “呃”郑好还没反应过来，陆游已经结束了第三局。

    陆游起身，拍拍郑好的肩膀，“三局两胜，你输了，以后你就是老二了。”

    游戏规则是郑好定的，硬币也是他扔的，这让郑好找不到抵赖的借口。而且整个过程，郑好都注视着陆游的操作，并没有发现陆游有作弊的行为。

    “老大！你牛逼！”郑好服气的道：“在没遇到老大之前，我自认为我会成为这个世界上最牛逼的人，没想到老大你比我更牛逼！”

    陆游发现，这个郑好不是一般的自大啊！

    郑好又道：“老大你知道你牛逼的所在吗？”

    “呃不知道！”

    郑好道：“因为你有一个天下最牛逼的小弟啊！”

    “呃”陆游彻语了，“那啥，我还有事，出去一趟，你如果出去，记得锁门。”

    陆游是受不了郑好了，这家伙不但超级胖，而且还超级自大。

    “老大，你如果出去的话，那我就不叫外卖了，回来记得给我带点吃的。”郑好完全不把自己当外人。

    陆游真想给这胖子点十份外卖，并且是货到付款那种。

    但陆游最终还是忍住了，毕竟要做四年的室友，暂时忍了。

    陆游出了公寓，熟悉一下学校，晚上还要与江沁雪去吃饭。

    清华大学校园占地356公顷，建筑面积168万平方米，校内绿草青青树木成荫，景色优雅。

    新老两座图书馆，如果把清华园的建筑当成一首曲调优美、旋律高昂的乐曲，图书馆无疑是这首乐曲中最动听的音符之一。无论春夏还是秋冬，无论旭日东升还是红轮西坠，每当你走进清华大学图书馆，扑面而来的是淡淡的书香。

    闻亭位于大礼堂西侧的一座土山上，是一座古式六角亭。闻亭原为一座钟亭，建校初即有之，为号令全校作息而设。亭内有大钟一口，径可四尺。钟声清脆，远及海淀。

    清华路！荷塘月色！大礼堂

    一个个校园景观，让陆游这个从没有出过江城的少年感受到了清华园的魅力！

    陆游想着与蓝梦琪手拉手，在校园中漫步，花前月下

    一阵芳香从陆游的身前漂过。

    陆游的鼻子有“神兽”泰日天的能力，对气味十分敏感，“这味道曾经闻过。”

    陆游看到，一名将书抱在胸口的女生随风而来，白色长裙，在陆游看到她时，她正用手整理着耳边被轻风扶乱的秀发。

    陆游打量着芳香女生，那芳香女生正好也看到了陆游。

    “呃是她！”陆游认出了女生。

    芳香女生看到陆游的脸时，愣了一瞬间，脸上出现了慌乱，脚步顿了一下，然后当做什么都没发生一样，匆匆的从陆游身前走过。

    陆游暗汗，“唐千羽，那个杀人不眨眼的女杀手，竟然也在清华上学。”

    更让陆游心中不安的是，唐千羽也认出了陆游。

    “希望神秘小道长的威慑力够大，让她不要再出现在我的面前。”陆游黑了唐千羽的**真经，怕她发现自己的身份后，找自己麻烦。

    傍晚时分，陆游接道了江沁雪的电话。

    陆游驾驶着他的特斯拉分身，来到了江沁雪的公寓楼下。

    江沁雪今天换成了一套蓝色长裙，十分艳丽，在陆游的心时，江沁雪的气场一如既往的强大。

    “江老师不学姐，咱们上哪吃？”突然让陆游改口，陆游还有些不习惯。

    江沁雪上了车，让陆游又有一种把她抱入了怀中的感觉。

    江沁雪看到特斯拉的中控台上放着陆游的欧古诗丹太阳镜，她拿起眼镜，把它帮陆游带上，然后左右端详了一下陆游，点了点头，“如果再有点胡碴就更完美啦。”

    “胡碴？”陆游不明白江沁雪是什么意思，“现在流行小鲜肉，我可是鲜的不能再鲜了！”

    江沁雪道：“我有一个小型的同学聚会，需要你冒充一下我的男朋友，当一下挡箭排。可你一看就比我他们肯定会说我老牛吃嫩草。”

    “那怕什么！我们江老师不对是江学姐产值高，有吃嫩草的实力，他们想吃还吃不到呢。”陆游道。

    “一会在我同学的面前，千万别叫错了。”江沁雪对陆游提醒道。

    “我说江老师怎么主动请我吃饭，原来早就打算好让我当挡箭排啦。”陆游小声嘀咕道。

    “你说什么呢？”江沁雪质问道。

    “没”陆游对江沁雪这个曾经的班主任还是一点点的惧怕。

    “一会不能叫我老师，也不能叫我学姐，小我沁雪或小雪！不行，叫小雪太别扭，叫我沁雪吧。记住没？”江沁雪道。

    “是，记住没！”

    两人一问一答，就如同在高中的课堂上一样。

    锦江人家，京都还算入流的酒店。

    特斯拉虽然比不上千万级别的豪车，但名气大，特别是带着欧古诗丹太阳镜的陆游下车后，人与车相互衬托，立即就吸引来许多目光。

    “快看，帅哥！”

    “明明是小鲜肉吗？”

    京都不缺有钱人，但像陆游这样有钱颜值又高的小鲜肉就不那么好遇了。

    陆游下了车，饶过车身，来到副驾驶，打开车门，把江沁雪扶了下来。

    江沁雪今天打扮的十分艳丽，她一下车，聚集的目光就更多了。

    陆游虽然只有十七岁，但他身高标准，肌肉匀称，如果不知道陆游年纪的话，那看他与江沁雪就是绝配。

    江沁雪轻挽着陆游的手臂，与陆游走入了锦江人家。

    刚一进酒店大厅，就听到人叫江沁雪的名子。

    “嗯？”陆游发现叫江沁雪名子的人，他竟然认识，“杜子藤！”


第183章 荡气回肠的师生恋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第183章  荡气回肠的师生恋

    杜子藤与江沁雪年纪相仿，但陆游没想到他会是江沁雪的同学。

    杜子藤是特意出来迎接江沁雪的，却不想江沁雪来了个男生来参加聚会，而且这个男生昨晚还赢了他好几十万。

    “怎么是你？你怎么会回跟沁雪在一起。”杜子藤充满敌意的对陆游道。

    “你们认识？”江沁雪奇道。陆游的身世江沁雪最清楚，他昨天才来京都，不明白怎么跟杜子藤扯到一块去了。

    陆游看到杜子藤后，瞬间就明白自己挡的这只箭八成就是杜子藤这只箭了。

    杜子藤道：“不是很熟，只过一面。”

    输钱的事比较丢人，所以杜子藤不想多提。

    “喔！”江沁雪点了点头，道：“那正式给你介绍一下，我同学，杜子藤。我男朋友，陆游。”

    “你男朋友？沁雪，你不是没有男朋友吗？”杜子藤急道。

    “有没有男朋友是人家的**，有必要特意通知你一声吗？”陆游明白自己的身份，既然是来当挡箭排了，就要充分发挥挡箭排的作用。

    “你”

    “沁雪，你可算来啦！大家就等你啦，你不来，子藤都不让我开餐。”

    一男两女走了过来，打断了正要发怒的杜子藤。

    江沁雪与几名同学寒暄了两句，拉着陆游一同进入了饭店的包房。

    包房中一共有十几个人，有男有女。

    陆游一进入包房，立即引起了众人的注意。

    “这帅哥是谁，我怎么一点印象没有呢？”

    “是啊！咱们班有这样的帅哥吗？”

    “是连想？不对不对，是辛浪！”

    “不是辛浪，是周通吧！”

    “是游阳吧？”

    “大家不要猜了！”陆游笑道：“我叫陆游，是沁雪的男朋友。今天跟沁雪来蹭个饭，希望大家不要介意。”

    “蹭个饭我们都不会介意！不过，我们聊的都是上学时同学之前的事，你在一旁光听，不会感觉无聊吗？”杜子藤一脸不快的说道。

    陆游道：“不无聊，正好让我了解一下我家小雪的过去。”

    说着，陆游给江沁雪和自己拉开椅子，坐了下来。

    杜子藤见赶不走陆游，只好黑着脸也坐了下来。

    “沁雪，你的男朋友看起来好水嫩，你可有啃嫩草的嫌疑喔！”一名女生道。

    “是啊！你男朋友到底多大啊？”

    “你男朋友在哪高就，看看条件能不能比得过我们的杜大班长。”一男生也插话道。

    陆游看了那男生一眼，断定此人上学以前肯定是杜子藤的跟班。

    江沁雪被问的有些慌乱，虽然陆游要身高有身高，要肌肉有肌肉，但脸上的稚嫩还没有退掉，众人怀疑的不无道理。

    江沁雪有点后悔让陆游冒充自己的男友了。如果不杜子藤这段一直缠着她，江沁雪也不会出此下策。

    就在江沁雪不知道要如何应付时，陆游突然哈哈大笑起来，他对那名说江沁雪啃嫩草的女生道：“这位姐姐猜的不错，我今年高中刚毕业，跟你们的杜大班长比起来，确实是嫩草。”

    “啊！”

    “什么？”

    “高中刚毕业，那才几岁？”

    “十八，不是十九？”

    “最多不过二十吧！”

    江沁雪听到陆游的话，气的要死，在陆游的大腿根狠狠的掐了一把。

    陆游看着江沁雪裂嘴微笑，继续惊爆道，“我今年十七。”

    “十七？”

    “十七！”

    所有人的目光都聚焦到陆游和江沁雪的身上。江沁雪这些同学，年纪都在二十四五之间，比陆游足足大了七八岁之多。

    那名杜子藤的跟班道：“我就说吗，怎么看，你都不像我们班花的男朋友。”

    陆游笑笑，继续道：“其实我是沁雪的学生”

    “小雪，你这就不对了！怎么能找个学生来冒充你男友呢！”杜子藤的心情瞬间好转，笑容也在脸上浮现出来。

    江沁雪又羞又气，使出全力，在陆游的大腿内侧又狠狠的掐了一下。

    陆游痛的裂了裂嘴，接着道：“沁雪在成为我的班主任后，知道我生活上有困难，在生活和学习上给我了许多帮助，让我体会到别样的温暖。沁雪的美丽让我迷失了，在不知不觉中，我爱上了沁雪。我爱的无法自拔。因为我的疯狂追求，对沁雪造成了负面影响，让沁雪丢了工作，我也被学校开除了。但是所有的一切都阻止不了我们的爱情。现在我和沁雪都是清华的学生，我本科，沁雪研究生，我们俩可以光明正大的在一起了。”

    陆游的话半真半假，连江沁雪都有点相信陆游的话了。

    “小陆，给我们讲讲，你怎么追到我们班女神的！”

    “小陆，你不是你考上清华了吗？怎么又变成高二的学生了？”

    “我去！高二就参加高考，还考了那么高的高分！”

    “沁雪，你的小男朋友不简单啊！”

    陆游是来蹭饭做挡箭排的，却不想成了聚会的主角。

    陆游滔滔不决的对众人讲述着自己与江沁雪荡气回肠的爱情故事，陆游把他与江沁雪之间的往来琐事做以艺术加工，听得连江沁雪都以为自己真跟陆游谈过恋爱。

    聚会结束，陆游和江沁雪在众人羡慕，杜子藤嫉妒的眼光中，手挽着手出了锦江人家。

    “沁雪，你去哪，我送你！”杜子藤将他的白色保时捷911开到众人面前，终于刷了一下存在感，同时也向陆游显示一下财力。

    “谢谢，小陆开车了！”江沁雪拒绝道。

    陆游心领神会，装模做样的拿出了一个像遥控器的东西按了一下。

    吱

    酒店的停车场传出一阵车轮狂转烧胎的声音。

    众人看到，一台黑色的特斯拉带着烧胎声，在停车位中就向杜子藤的保时捷911冲了过来，车子的加速度百米不超过5秒，然后吱嘎一声停在了保时捷911车前，把杜子藤和其他人都吓了一跳。

    “靠！谁的车，怎么开的！”杜子藤吼了一句。

    “不好意思，是我的车！”陆游笑了笑，“今天刚买，没想到这自动驾驶这些吓人。杜兄，没吓到你吧！”


第184章 一秒一万

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第184章一秒一万

    杜子藤听陆游讲述的故事，当初陆游是多么的贫困，江沁雪如何无私的帮助。杜子藤把陆游看成了穷学生。当看到陆游的特斯拉时，杜子藤忽然想起来，陆游昨晚还赢了他几十万，这小子根本就不是穷学生。

    杜子藤一想自己输给陆游的几十万，心就不甘。而且对陆游和江沁雪的爱情故事也产生了怀疑。

    杜子藤打量着陆游的特斯拉，道：“这不是传说中的电动大玩具吗？都说百米加速很快，不知道真的上路后还行不行？”

    江沁雪其它的同学都愣了，前一秒说领着学校的贫困补助，下一秒怎么就开上豪车啦！

    “小陆，你不是说你生活很困难吗？怎么还有豪车！”有人疑惑的问道。

    “是啊！这车是特斯拉新出的s车型，要一百三十多万呢！”

    “小陆，不会你之前给我说的故事都是你编的吧？”有人对陆游的话产生了怀疑。

    陆游道：“我之前确实很穷，不过我运气好，全国扑克巡回赛大家知道吧！我在五虎岛站的比赛中得了冠军，所以现在的经济条件比以前好多啦。”

    陆游看了江沁雪一眼，亲昵的道：“都是因为我家沁雪，我才会有这么好的运气。”

    “扑克比赛冠军，听说奖金有一百多万呢吧！”

    “是啊！”

    “对了，我们的杜大班长不也是扑克高手吗，小陆可以跟我们大班长较量一下啊！”杜子藤的跟班道想帮杜子藤找个机会教训陆游。

    陆游看着杜子藤，嘴角上场，笑道：“只要杜大班长想玩，我随时奉陪。”

    杜子藤昨天已经领教了陆游的牌技，现在还没有把握能战胜陆游。他道：“今天不玩扑克，咱们玩点刺激的。”

    说着，杜子藤拍了一下他保时捷911的车身，“敢不敢跟我去四环跑一圈，输的，十万！”

    “陆游，不要跟他比，杜子藤是业余赛车手，你比不过他。”江沁雪小声的提醒陆游。

    江沁雪的提醒陆游象没听见一样，“当着这么多人的面，如果我退缩的话，小雪会被看不起。不过我觉得十万块的赌注不适合。”

    “是不是赌注太大，如果你嫌大，一万也行。”杜子藤不在乎钱，主要是想赢陆游，在同学面前找回些面子和自尊。

    “一万就一万吧！不过咱们两个，输的人，每输一秒钟，就多付给对方一万块，你看怎么样？”陆游道。

    “一秒钟一万？”杜子藤的脸上露出狞笑，“我怕你没有那么多钱？”

    “钱不是问题！”陆游着，陆游假装按了一下特斯拉的遥控器，特斯拉的背箱打开，众人看到里面整齐的摆放着一车箱钱。

    陆游道：“这里有四百多万，加上我今天刚卖的车，一共就算五百万，应该够了吧？”

    “我靠！这么现钱！”有钱人很多，但是现在电子信息时代，带这么多现金的可没几个。

    “这么多钱，就放在车里！小陆，你也不怕被偷了。”

    “真土豪啊！”

    “不是扑克大赛的冠军只有一百万吗？”

    “是啊！”

    所有人又疑惑起来。

    陆游看到众人的样子，道：“我都说了，小雪是我的幸运星，假期我去了趟澳门，又赢了一点点。”

    “我去！这哪是一点点，够我一辈子赚的了！”

    这时，大家把目光都投向了杜子藤。

    杜子藤也被陆游的现金亮瞎了眼，“我没带那么多现在，不过我这张卡里还有七十万，还有一张可以透支二百万的信用卡，加上我的车，按一百五十万，也有四百多万左右。”

    “那行吧！我相信杜大班长的人品，当着这么多同学，输了绝对不会赖账的。”陆游道。

    “你别高兴的太早，谁输谁赢还不一定呢。”杜子藤道。

    一行人，有车的居多，为了见证陆游和杜子藤的赌约，所有人都随他们来到了京都的四环。

    此时已经入夜，过了高峰期，四环上的车辆少了许多。

    江沁雪紧张的坐在陆游的车上，“陆游，还是算了吧！听说杜子藤的赛车技术挺厉害，经常跟人在四环飙车。”

    “小雪”陆游叫了一晚上小雪、沁雪的，叫顺口了，现在车上只有他和江沁雪，陆游发现不对，立即改口，“学姐你放心，咱们输不了。对了，把安全带系上，一会要是怕的话，就大叫出来。”

    有名短着短裙，有点姿色的女生拿着纱巾站在两辆车的前方，当她把手中的纱巾放飞时，保时捷和特斯拉同时飞射出去。

    保时捷是传统跑车，百米加速41秒。陆游的特斯拉虽然是电动车，但狂爆模式时百米加速34秒。不过，特斯拉的最高时速只有250公里，而保时捷的时速达到350公里。

    杜子藤在透过车窗，挑衅的看了陆游一眼，然后一踩油门，车子超过了特斯拉。

    陆游也不着急，他在将自己的思维向特斯拉分身上集中。同时，他连接上城市监控系统，把整个四环上的摄像头全部变成他的眼睛。用手机分身和16核心大脑分析车流的数据，预先设计好行车路线。

    “陆游，咱们被杜子藤超过啦，快追啊！”江沁雪急道。

    “学姐放心，我这就追上去。”

    陆游双手虚握着方向盘，所有驾驶全部交给特斯拉分身自己去操控。

    特斯拉时速不如保时捷911，但陆游的特斯拉却是他的分身，就跟陆游自己在奔跑一样，而且他还清楚整个道路的路况，车子在车流中穿梭自如，没用上半分钟，特斯拉就追上了杜子藤的保时捷911。

    刷！陆游微笑的看了杜子藤一眼，然后超了过去。

    看着超过去的特斯拉，杜子藤拿着他车上的电信全国对讲机。

    “峰子，峰子，你们在哪呢？有没有在四环上？”

    “杜哥，我和浩子我们几个在四环上耍呢，马家楼桥附近。来啊，飚一局！”对讲机中传来一个声音道。

    “峰子，我正跟人飙车呢！你们在马家楼桥附近设个路障，把一辆黑色的特斯拉车给我挡下来。”杜子藤道。

    “好嘞，没问题。哥几个都听到没，大家排成排，慢慢开，把路都堵死。”峰子向对讲机里其它人喊道。

    杜子藤又道：“我要到了时告诉你们，给我留好通道。”

    “没问题。”峰子、浩子等人回道。


第185章 尿裤子了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第185章尿裤子了

    陆游的手机分身实时监控着四环道路上的车流情况，特斯拉的车速已经提升到每小时180公里，而且速度还在提升，几秒钟后就突破了时速200公里。

    后面的保时捷911也在加速。

    保时捷是纯跑车，车身低，风阻就是为飙车而设计的。而且设计的最高时速也是特斯拉不能相比的。

    在距离马家楼桥还有三公里的时间，道路变得笔直，路上的车也少了起来。

    这时，保时捷911的优势体现出来，杜子藤一踩油门，就赶上了陆游的特斯拉，并且疾速超过去了。

    江沁雪紧张的道：“被超了，怎么办？”

    “没事！”

    因为陆游看到了马家桥附近，有七八辆行驶的缓慢，基本上把路封死，杜子藤就算超过他的特斯拉，到了前面他也得减速。而且，200也不是特斯拉了最高时速。

    杜子藤又拿起对讲机，“峰子、浩子，我看到你们了，给我留出通道！注意，别让那小子过去。”

    峰子和浩子他们的车队收到杜子藤的消息后，给他留出一个车位的通道。

    杜子藤的车技确实不错，在狭窄的通道间穿了过去。

    “陆游，今天我要让你输的光屁股回家。”杜子藤的嘴角露出狞笑。

    “嗯？”陆游发现了古怪，前面的同辆车在保时捷911通过之后，竟然把通道封死了，明显不打算让陆游过去。

    “陆游，快刹车！”江沁雪急叫道。

    “哼！这样就以为能拦得住小爷我吗？”

    特斯拉进行制动，反动进行起了急加速。

    “小雪！坐稳了，相信我，不要怕！”陆游对江沁雪提醒道。

    “啊”眼看就要撞到前面的车了，江沁雪本能的大叫了起来。

    “我操！这家伙赶什么，怎么还不减速。”车队中的峰子叫道。他的车在最后面，陆游的特斯拉正奔着他而来。

    “妈的，这家伙疯了！啊”与峰子并行占道的浩子惊叫起来。

    峰子和浩子两人吓的想躲，但是左右都是他们的车，没地方可以躲。

    “啊”峰子和浩子吓的大叫，以为特斯拉要与他们同归于尽。

    陆游单身扶着方向盘，另一只手臂拄在车门把握上，嘴角露着淡淡的微笑，就好像他前面根本就没有障碍一样。

    特斯拉距离峰子和浩子的车越来越近，

    二十米！

    十米！

    九米！

    七米！

    五米！

    两米！

    当两车的距离不足两米时，特斯拉的两个前轮突然刹车抱死，巨大的惯性让车头瞬间磕在地上。

    砰！突然制动，巨大的惯性让特斯拉的尾部瞬间掀了起来。

    车速已经超过每小时200公里，惯性把车体瞬间掀飞出来，并且在空中不断翻滚。

    一周！

    两周！

    三周！

    四周！

    砰！

    特斯拉从峰子他们车的头顶上翻了过去，然后稳稳的落在了他们的车前。

    虽然车身受到了损伤，但是一道红光闪过，把特撕拉修复一新。

    嗖！车子加速，向保时捷911追了过去。

    峰子等人握方向盘的手不住的颤抖着，特别是他跟浩子，两人已经被吓尿了。

    “峰子，峰子，怎么样了，截住那小子没？”峰子等人的对讲机响了起来，里面传来杜子藤的声音。

    “哥”峰子抽了一下鼻涕，“没截住。”

    “没截住，怎么回没截住呢？”杜子藤不解，“你们都把路封死了，难道他还能飞过去。”

    峰子又抽了一下吓出来的鼻涕，“哥他真飞过去的！从我跟浩子头顶飞过去了，不信你问浩子。”

    “浩子，浩子，怎么回事？”杜子藤又呼叫浩子。

    “哥，我车上有行车记录仪，等赛完车你自己看。我现在要靠边换条裤子，你自己小心吧！”说完，浩子没了动静。

    “操！怎么回”

    杜子藤的“事”字还没说出来，陆游的特斯拉从他车连瞬间飚过，时速已经达到了250公里。

    特斯拉车内，弥漫出一股骚酸的味道。

    陆游嗅了嗅，看向了一旁的江沁雪，“学姐，你”

    江沁雪羞的满脸透红，连峰子和跟浩子那样的大老爷们都吓尿了，更何况坐在陆游车时的江沁雪。

    江沁雪恨不得找个地缝钻进去，在自己曾经的学生面前吓尿裤子，太丢人了。

    “不许说！”

    “呃”陆游无语。

    “也不许看！“江沁雪又强调道。

    “好的，好的。”

    过了一会，江沁雪忍不住道：“味道太难闻，要不把车窗打开吧。”

    车速太快，开窗有危险，陆游道：“难闻？我怎么不觉得，我觉得挺香嘿嘿”

    “变态！”江沁雪低骂了一句，不敢再看陆游。

    滴滴滴

    突然，特斯拉响起了警告。

    “陆游，怎么样？”江沁雪担心的问道。

    “靠！要没电了！这是新车，还没充过电！”陆游忽略了电量的问题。

    “那怎么办？”江沁雪急。一秒钟一万块啊如果没电了，四百万加上车都不够赔的。

    陆游的脸上露出凝重，思索着应对之策，“对了！系统可以给手机分身补充能量，那应该也可以给特斯拉分身补充能量啊。”

    想到这里，陆游试着对特斯拉分身进行能量反哺。

    特斯拉就算用专用充电桩充电，也要七八个小时才能充满。但是，陆游的特斯拉是他的分身，已经不再是普通的车辆。分身系统对特斯拉进行能量反哺，只见特斯拉的电量瞬间恢复到了满电状态。

    “哈那我的特斯拉不是没有电量限制了，想跑多远就能跑多远。不可知道可不可以车的电机直接供电。”

    想到这里，陆游的身体发现一道蓝色电弧，直奔车射的发机而去。

    噼里啪啦！车射冒出了蓝色电光，电机狂转起来。

    特斯拉本来的极限速度是每小时250公里，但陆游用他的高压电弧连接了电机后，车速瞬间飙升，一下就超过了每小时300公里，而且速度还在继续增加着。

    时速310公里！

    320！

    330！

    当车速提升到每小时360公里后，江沁雪再次受不了。

    “陆游，不要不要太快了！”

    江沁雪坐在陆游的车上，就相当于坐在陆游的腿上，几句“不要”让陆游产生了无数遐想。


第186章 我要饿死啦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第186章  我要饿死啦

    陆游的特斯拉分身已经把杜子藤的保时捷远远的抛在了后面，而且越落越远，已经看到影子。

    陆游稍稍的放慢了车速，让江沁雪舒服一些。

    杜子藤见自己的车被陆游的特斯拉超过太多，急的又呼叫峰子，“峰子，峰子，四环上还有兄弟，能不能再设置个路障？”

    “哥啊，设路障也没用，人家可是会飞的！”峰子道。

    杜子藤心中纳闷，“这小子的是什么车啊！会飞，速度还这么快，倒底是不是特斯拉啊！”

    陆游在刚刚就怀疑那几输拦路车是杜子藤在捣鬼，在杜子藤又使用对讲机时，陆游对对讲机发现了电波信号进行了监听，“还真是这家伙在捣鬼！行，你不是跟我玩埋汰的吗？小爷我玩死你。”

    陆游制造特斯拉分身时，消耗了3200度能量。但重复制造的话，只需要320度能量。

    “系统，再给我制造两个特斯拉分身！”

    “是！”

    瞬间，陆游的分身空间中又多了两辆特斯拉分身。

    两条能量红光给陆游的身上射出，并延伸后十米处。两辆一模一样的特斯拉电动车凭空出现在四环公路上。

    杜子藤不断加速，追着追着，脸上突然露出了欣喜，“哈哈我还以为有多快，被我追上了吧！”

    就在杜子藤高兴的时间，他突然发现，他身前的特斯拉由一辆一下变成了两辆。两车在他车前成“s”型路线行驶，让他无法超车。

    杜子藤发现这两输特斯拉都没有车牌，都不是陆游的车。

    “我操，哪来这么多特斯拉！”杜子气的怒吼。

    就都四环一共653公里，以陆游和杜子藤飙车的时速，最多不过二十分钟。

    可是，陆游跑完一圈之后，杜子藤足足多用七分二十一秒才到达终点。

    “你晚了七分二十一秒！一共是四百四十一秒，一秒一万，总共四百四十一万！零头不要了，你给四百四十万吧！”陆游来到了杜子藤的车前道。

    “刚刚两辆特斯拉故意拦我，不然不我不可能输这么多。”杜子藤的脸色难看的要死。

    陆游听到杜子藤的话笑道：“我还被一群飙车堂挡呢！不然我比这还快。”

    江沁雪他们所有同学都看着杜子藤，看杜子藤到底要怎么解决这四百多万的赌注。

    杜子藤下了车，黑着脸道：“把你卡号告诉我，我用手机银行把钱给你转过去。”

    杜子藤想赖账，但是当着这么多同学的面，这个脸他拉不下来。

    陆游没有银行卡，他对江沁雪道：“小雪，把咱家银行卡的账号给杜大班长。”

    “啊？”江沁雪哪里知道他们家的银行卡号啊！

    陆游道：“咱们家不都是你管钱吗，当然你的卡号啦。”

    “喔！”陆游的话让江沁雪特有面子，也没想太多，就报出了自己的银行账号。

    手机银行都是实时到账，杜子藤先转了一个七十万，然后又转了个两百万。

    “我现在没带那么多卡，其它账户也没开通手机银行，剩下的钱，我明天转给你。”杜子藤道。

    “刚刚杜大班长不是说你的车值一百五十万吗？看在你是小雪同学的份上，我也不给你折旧了，就按一百五十万算。加之前的两百七十万，一共四百二十万。你还欠我二十万！”陆游算完账后，一脸你欠我人情的看着杜子藤。

    “好！给你！”杜子藤从牙缝中挤出几个字，然后把车钥匙扔给了陆游。

    杜子藤的车没了，只好让他那跟班送他回家。

    “杜大班长，你还欠我二十万呢？这账怎么算，你这一声不吭就走是什么意思啊！”陆游拦住了欲走的杜子藤。

    “陆游，你不要太过份！杜少是差钱的人吗？”跟班男站出来。

    “杜少不差钱。可是我穷苦出身啊！二十万，对我来说可是一笔巨款呢！”陆游道。

    众人听了陆游的话，心道：“几百万随随便便扔车时，竟然说二十万是一笔巨款！”

    “我明天会把钱打到你的账户里。”说完，杜子藤灰溜溜的逃走了。

    众人见陆游在四环上跑了一圈就赢了四百多万，羡慕的要死。不过，他们更羡慕江沁雪，要了这个这么有本事的男朋友，而且才十七岁，鲜的已经不能再鲜的小鲜肉了。

    女生们看陆游已经开始流口水了，如果不是有江沁雪在，肯定要扑上来。

    男生们的目光都是羡慕嫉妒恨。他们恨陆游抢了他们的女神，羡慕陆游运气，嫉妒陆游的年少和多金。

    陆游把车钥匙递给江沁雪，“小雪，你还没车呢，这车正好给你开。”

    “啊！送我？”江沁雪愣愣的接过车钥匙。江沁雪虽然会开车，但是她的裙子尿湿了，当着这么多同学的面，她哪敢下车。

    “陆游，我没带驾照！”江沁雪道。

    陆游想到了江沁雪的状况，他道：“那让我朋友一会过来把车开回去，明天过完户再给你送过去。”

    陆游有分身，可以让陆九把车开回去。

    江沁雪的同学陆续都离开了，留下陆游和江沁雪等人来开车。

    在所有人都走了之后，陆游也发动了特斯拉。

    “不用等你朋友吗？”江沁雪道。

    “不用，他马上到！我把车钥匙藏车里了，他来了就会帮我把车开回去。”说着，陆游悄悄的将分身陆九招呼出分身空间，让其在十米之外出现。

    “哦！”江沁雪轻嗯了一声，用余光偷偷的打量了一下陆游，发现眼前的陆游看出来好陌生，完全不像当初经常被自己思想教育的小男生。陆游在江沁雪心中的身影变得高大，在逐渐成长为真正的男人。

    车上陷入了沉默，陆游驾驶着特斯拉分身，向清华园方向慢慢行驶。

    陆游下午已经办理了校园通行证，所以畅通无阻了将车开进了校园。陆游把江沁雪到了公寓楼下。

    江沁雪起身后，红着脸道：“陆游，今天谢谢你”

    “等等”陆游把自己的上衣脱了下来，“把我衣服围腰间吧！”

    江沁雪的裙子还是湿的，这样下车如果被人看到就出丑了。

    “嗯！”江沁雪也没拒绝，“等我洗干净了，再带给你。”

    陆游目送江沁雪上了楼，才回起车回到他的公寓。

    “老大，你可回来啦！”陆游刚一进门，郑好兴奋的从床上跳了起来，“老大，我的吃的呢，快拿给我，我都快要饿死啦！”


第187章 把梦琪带给我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第187章  把梦琪带给我

    陆游逛完校园，跟江沁雪吃完饭后，又去四环跟杜子藤飙车，把给郑好带外卖的事，早已经给遗忘了。

    “呃”

    陆游想说我忘了，但看郑好那可怜巴巴的样子，他转身到门外转了一圈，从分身空间中拿出两桶方便面。

    陆游回到房间中，把两桶方便面递给郑好，“晚上遇到点时，回来的晚，就买到两桶方便面”

    “方便面！”郑好的声音拉的老长。

    “怎么，不喜欢吃？”陆游心道：“有得吃就不错了。”

    郑好一把抢过陆游手中的方便面，“老大你真好，竟然知道我爱吃方便面。以前在家里，家人从来都不让我吃，现在终于可以痛快的吃了！”

    “呃”陆游无语，真是真搞不懂这个郑好。

    “我去冲个澡，你吃时把窗户打开，别弄房间里一下泡面味。”说完，陆游拿着浴巾去冲澡了。

    郑好拿着面泡，却发现房间中没有浇热水的器具。

    郑好左右看了一下，确认陆游不在之后，他拿着泡面，直接将凉水倒入泡面之中。然后双手握着泡面桶，不一会，泡面桶就冒出了热气，里面的水沸腾起来

    9月2日，新生报到还没有结束，像陆游这样已经报完到的，可以自由活动。

    陆游将杜子藤的保时捷911过户到了江沁雪的名下，昨天当着江沁雪那么多同学面把话已经说出去了。万一以后江沁雪的同学向她问起，不能让自己原来的班主任难堪啊。

    而且，如果不是江沁雪让陆游去做挡箭排，陆游也不能一下子赢那么多钱。

    洗车过户，本来需要双方都到场的。但陆游直接在系统内进行了修改，单方面就把车过户到了江沁雪的名下。

    车过完户后，陆游又把车开到涮车场，将里里外外全部清洗了一遍，让车焕然一新。藤子杜这车刚提没几天，第一次在同学面前显摆，就被陆游赢了过去。被陆游清洗过后，跟新车没有区别。

    陆游将保时捷911开到江沁雪研究生的公寓楼下。

    “学姐，我在楼下，有空吗，下来一趟！”陆游给江沁雪打了个电话。

    江沁雪以为陆游是来要钱，“有空，你等我一下。”

    陆游下了车，靠在白色保时捷的车门，带着欧古诗丹眼睛，下身白色长裤，上身蓝色暗花短袖，加上陆游的颜值，样子就是一个十足的高富帅。

    “哇塞！保时捷！大长腿，逆天颜值哇”

    陆游的出现，引来了无数腐女尖叫。

    “我要是有这样的男朋友就好了！”

    “也不知道哪个女生这么幸运，能得到他的宠幸！”

    “我不要他的钱，让他做我男朋友就好。”

    江沁雪今天没有穿的她那条蓝色长裙，八成是因为昨天弄脏了，已经被她洗了。今天她换了一条牛仔裤，上身休闲衫，脚下是一双运气鞋，样子看上去充满了活力。

    江沁雪看到保时捷车前的陆游，差点没认出来陆游。如果不是昨晚与陆游有过接触，今天她绝对不敢认陆游。

    现在的陆游，与高中时的陆游，完全像是两个人。

    “学姐，这里。”陆游向江沁雪招了招手。

    当一旁的腐女们看到陆游在向江沁雪招手时，无数嫉妒的目光都射向了江沁雪。

    江沁雪以为陆游找她是来取她卡里钱的，也没多想，开车就要上副驾驶。

    陆游一把拦住了她，“学姐，你坐错位子啦。”

    说着，陆游拿出保时捷911的车钥匙，“我是来给你送车的。”

    “什么？给我送车？”昨天陆游虽然说过这事，但江沁雪却没当真，以为陆游是在她同学面前给她撑面子呢。

    陆游见江沁雪不信，把车的新行驶证展示给江沁雪看，“看，我都办完过记手续了，上面可是学姐你的名子喔。”

    “天啊！一出手就送一辆保时捷，这种好事我怎么遇不到？”腐女甲羡慕嫉妒道。

    腐女乙道：“你看看人家那胸，再看看你的胸，你能遇到才怪！”

    “呃”腐女甲看了看自己的胸，竟无言以对。

    “陆游，这车我不能收，太贵重了！”江沁雪拒绝道。

    “江学姐，您之前那么照顾我，我回报一下也是应该的。再说，有非男姐的关系，我送你个礼物也不算什么！”陆游对江沁雪劝说道。

    “这和非男有什么关系！哼”

    陆游一提宋非男，江沁雪脸色立即阴沉起来，“把你的车开走！”

    说着，江沁雪把车钥匙摔给了陆游，转后就回公寓楼。

    “呃”陆游暗汗，“竟然忘记自己在宋非男和江老师之间，是第三者的身份了。”

    江沁雪想到宋非男的事，越想越气，进楼走了两步，转身又走了回来。

    “学姐你别生气嘛”陆游想跟江沁雪解释一下和宋非男之间的事，但又不知道应该从哪里开始。

    “把钥匙拿来！”江沁雪伸出手对陆游道。

    “啊？”陆游愣了，不知道江沁雪这是闹哪样。

    “车钥匙，你不是把车送给我了吗？”江沁雪道。

    “啊！嗯！”陆游乖乖的把车钥匙又交到江沁雪的手里。

    江沁雪道：“车我收下了，你可以走了！”

    “喔！”

    江沁雪一板起脸，陆游就以为自己还是她的学生呢！稀里糊涂的就被江沁雪劝退了。

    江沁雪看着陆游的离去的身影，心道：“哼！车我收了。想要回钱，就让非男来跟我解释。”

    四周的腐女看傻了。

    “我去，厉害啊！这手段，不但收到了高富帅的车，还把高富帅训的服服帖帖的。”

    “可不！收到了高富帅的车，还不用被啪，真是个高手啊！”

    陆游知道江沁雪生气的原因，“唉！我怎么能这么笨，不应该在江老师面前提非男姐啊！”

    9月4日，报到的最后一天。

    “今天梦琪应该来报到了吧！”

    陆游拿出电话，正要给蓝梦琪打电话，蓝梦琪的电话却先打了进来，“陆游，给你五分钟时间，立即到学校北门口来接本小姐！”

    “呃”陆游心中暗骂，“怎么又是蓝琪琪这魔女，我的梦琪呢，把梦琪还给我。”


第188章 摔到他身上的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第188章  摔到他身上的

    陆游对蓝琪琪恨的牙根直痒痒，奈何她的淫威太强大，她的命令不敢不从。

    清华校内从紫荆公寓到北门有二三里路，陆游是一路小跑跑到的北门。

    远远的，陆游就看到一个熟悉的身影，紫色长裙，蝴蝶结装饰的多层蕾丝大沿太阳帽，微风轻扶着她的长裙，仿佛一朵紫色的花朵，盛开在哪里。

    蓝梦琪的脸上绽放着甜美微笑，看到陆游后，她笑的更加娇艳。

    “陆游！”蓝梦琪轻唤到。

    “梦琪？”陆游看到蓝梦琪后，又惊又喜，“刚刚不是蓝琪琪给我打的电话吗？”

    “哼！”蓝梦琪翘起诱人的小嘴，“大笨蛋，心里就想着琪琪啦？”

    “呃我哪有！”陆游突然醒悟，“不对！刚刚打电话的就是你，梦琪你竟然敢骗我！”

    “大笨蛋，是谁你都听不出来。”蓝梦琪得意的笑了起来。

    “好啊！竟然敢戏弄我，看我不家法伺候！”

    说着，陆游就要向蓝梦琪扑过去。

    “臭小子你动我一下试！”蓝梦琪的目光突然变得凌厉起来。

    陆游身子突然一凝，这目光陆游太熟悉了，不是蓝琪琪又会是谁。

    “你是谁？之前是梦琪不？还是你在假办梦琪？还是说梦琪你在假扮琪琪？”

    陆游发现，他已经蒙了，分不清眼前的人，到底是蓝梦琪还是蓝琪琪。

    “是谁你自己看不出来吗？”

    “大小姐，别玩了，我现在真分辨不出来了！”陆游道。

    “哼！”蓝梦琪突然又笑了起来，“以后再敢打人家，我就吓死你。”

    “呃”陆游发现，他竟然被蓝梦琪给骗了。鉴于蓝梦琪随时都可以召唤出蓝琪琪，陆游不敢去要打蓝梦琪的屁股了，“梦琪，你这演技，不去考电影学院太可惜了！”

    蓝梦琪冲陆游眨了一下美目，俏皮的道：“我那可不一定是演的哟！”

    “还来！梦琪，你是故意的，在故意戏弄我！”陆游抓狂道。

    梦琪双手背在身后，在陆游前面踱着方步，在校内的小路上，走几步偶而还跳一下，“谁让你趁我不在江城时不老实了！”

    “啊！我哪有不老实！”陆游后背开始趟汗。

    蓝梦琪停下脚步，转过身，道：“不要以为我离开了江城，就什么事都不知道。你跟市警局宋非男的绯闻可是全城飞。还有，咱们江城一中高三的东方韵儿，你可是当着全校的师生，还有大批记者面前向人家表白的，上都有报导，这你赖不了帐吧？”

    “东方韵儿那表白不是真的，是我们在解救人质时的战术安排。”陆游忙解释道。

    “这么说，你和宋非男的绯闻是真的喽？”蓝梦琪再次质问。

    “呃”陆游汗流浃背。

    蓝梦琪又道：“鉴于你假期恶劣的表现，我们之前那个承诺作废，对你记大过处理，暂时留岗查看”

    “呃”陆游无语。

    蓝梦琪见陆游老实了，不敢再跟自己动手动脚了，暗道：“琪琪教这招还真好使。”

    蓝梦琪回到陆游的身边，轻轻的挽住陆游的手臂，“你要好好表现，争取早日把档案中的处分删掉喔！”

    陆游见蓝梦琪又主动与自己亲近，暗道：“吓死我啦，还以为梦琪真的生气了呢！”

    刚刚被蓝梦琪吓了一跳，不过蓝梦琪又主动过来亲近，陆游就知道蓝梦琪是在吓虎他。

    不过，陆游却没有猜穿蓝梦琪。

    陆游要让蓝梦琪感觉自己的计谋得逞了，以为自己拿捏拿住了对方，这样蓝梦琪才会高兴，失去防范之心。陆游就有机会亲近、亲吻、推到了！

    如果这时候你猜穿女生的计谋，那女孩子定会不高兴，之前那些事就会成为她真正生气的理由。

    所以，聪明的陆游就当自己被蓝梦琪恐吓到了。

    陆游不再提之前的事，让蓝梦琪挽着自己，两人慢步向报到处走去。

    蓝梦琪一出现在报到处，立即引起了那些学哥学长的注意。不过，蓝梦琪的身边却有陆游这个护花使者，让那些想打蓝梦琪主意的人，不敢上前半步。

    陆游帮蓝梦琪领了被褥，充当力工，随蓝梦琪一同来到她的公寓。

    蓝梦琪的公寓一共四个人，她是报到最晚的一个。其余三个床位已经有人，只剩下一个下铺空位了。

    陆游和蓝梦琪进屋时，其她人都不在。

    陆游帮蓝梦琪整理好物品，并铺好床铺。

    陆游铺完床，直接躺了上去，“我把我男子汉的气息留在你床上，这样你晚上睡觉就不用做恶梦啦。”

    “快起来，让同学看到还以为我们那什么了呢！”蓝梦琪怕有人回来，立即去拉陆游。

    陆游哪能轻意起来，他手轻轻用了点力，一下就把蓝梦琪拉了过来。

    蓝梦琪被陆游拉的扑到了陆游的身上，陆游瞬间抱住蓝梦琪，不让他挣脱。

    “陆游，快放开我，会被别人看到的。”蓝梦琪急道。

    陆游心道：“之前那么吓虎我，我得收点利息才行。”

    陆游道：“想让我起来也行，你亲一下我就起来。”

    “不行！”蓝梦琪坚决反对。

    “不亲！那我就抱着，反正一会被人看，羞的是你。”陆游耍起了无赖。

    “坏蛋！以后再也不让你上我公寓来了！”说着蓝梦琪在陆游的脸夹上快速的轻啄了一下。亲完，蓝梦琪整个脸都红了起来。

    “不行！”陆游见蓝梦琪妥协，他得寸进尺，道：“要亲下嘴才行。”

    “你”蓝梦琪又羞又气，“大坏蛋！”

    蓝梦琪正要伏下身，献出自己的初吻，公寓的房门突然被人推开。

    “你们你们是谁？在做什么？”突然有人惊叫道。

    陆游和蓝梦琪没想到真的被人撞见，陆游瞬间放开了蓝梦琪，蓝梦琪也从床上跳了下来。

    蓝梦琪抻着衣襟，红着脸道：“同学，你别误会，我刚刚是不小心摔到他身上的。”

    “蓝梦琪？”来人突然叫出了蓝梦琪的名子。

    “啊！”陆游看清楚来人，惊道：“东方韵儿？”


第189章 一言不合就撕逼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第189章  一言不合就撕逼

    蓝梦琪也认出了东方韵儿，虽然她们不是一个年段，但东方韵儿这个学霸校花的大名，蓝梦琪还是知道的。

    “东方学姐！”蓝梦琪之前还跟陆游提到过东方韵儿，没想到世界这么东方韵儿不但也考了清华，还跟蓝梦琪一间公寓。

    “蓝梦琪？陆游！”东方韵儿认出了陆游和蓝梦琪。

    陆游无语了！好尴尬啊！

    “蓝梦琪，你是这公寓的最后一员吧？”东方韵儿道。

    “嗯！东方学姐，这么巧，没想到我们会做校友，还分到同一间公寓。”蓝梦琪道。

    “别叫我学姐了！现在咱们同级，叫我韵儿就行。”东方韵儿道。

    “韵儿姐姐，你在哪个系？”蓝梦琪道。

    “我经济管理，你呢？”东方韵儿道。

    “我也经济管理！哈，我们不但是室友，以后还是同学啦！”蓝梦琪高兴道。

    从同一个城市，同一所学校走出来，又能考到同一所学校，选择了同一个专业，并且被分配到同一间公寓，这样的缘分让两个女孩子都十分的高兴，立即就变成了亲密好友。

    “陆游，你先回去吧！韵儿姐姐陪我熟悉一下公寓，等中午时你来找我们，咱们出去吃饭。”蓝梦琪对陆游下了逐客令。

    中午，当陆游开着车来找蓝梦琪和东方韵儿时，却从楼上下来了四个女生。

    除了蓝梦琪和东方韵儿外，还有一个高个短发的平胸少女，这少女身体纤细，五官精致，标准的模特身材，唯一的缺点就是胸太平，平到比陆游的还要小。

    当陆游看到第四名女生时，陆游暗汗，“我操，怎么会是她！”

    唐千羽看到陆游时，也是一愣，但是她很快就镇定了下来，并没有表现的太明显。

    蓝梦琪给陆游介绍道：“这两位是我的室友，唐糖和秦冰。”

    陆游知道，唐糖应该就是唐千羽的真名，那位平胸高个女孩子应该就是秦冰。

    蓝梦琪对两个女孩儿介绍道：“这是我男朋友，陆游。”

    蓝梦琪第一时间向两个女孩宣布他对陆游的拥有权。

    四个青春靓丽的女孩子上了车，陆游的血液流速瞬间加快。四个女孩儿坐在他的特斯拉分身当中，相当于与他同时抱着四个如花似玉的大美女。

    “尼玛！艳福多了，消受不了啊！”

    陆游本打算带四名女孩儿到高档的酒店去消费，不想四个女孩子却要去南锣鼓巷吃小吃。

    南锣鼓巷是京都最古老的街区之一，至今已有740多年的历史，里面除了小吃还有各种各样的商铺。

    蓝梦琪四女一边吃一边逛。

    陆游发现，四女当中，那模特身材的秦冰最能吃，食量是其它三女的总和。

    “秦冰，你这么吃，难道不会胖吗？”东方韵儿问道。

    “不会，我一直这么吃！”秦冰的语气略有冰冷。

    “那你平时肯定运动多！”蓝梦琪在一旁道。

    “嗯，我有晨跑的习惯。”三女一边搜索着小吃，一边闲聊。秦冰的性格虽然冰冷，不过也能跟蓝梦琪三女聊到一起去。

    唐糖，也就是女杀手唐千羽故意放慢了脚步，与蓝梦琪三女拉开距离，等陆游经过她身边时，她小声对陆游道：“我问过蓝梦琪，你根本不是什么道长。竟然敢骗我的秘籍，不想蓝梦琪有事，就快点把秘籍还给我。”

    “你是在威胁我吗？”陆游嘴角上扬，微笑道。

    “你说呢？”唐糖低声反问。

    陆游道：“小爷我最讨厌别人威胁我，你敢动蓝梦琪一下试试！”

    唐糖不势弱的道：“我知道我不是你的对手，但别忘了，我跟蓝梦琪可是室友，制造一个小意外是轻而易举的事！”

    陆游才不信唐糖能伤到蓝梦琪，有蓝琪琪那魔女在，她不出来虐别人就不错了。

    陆游玩味的看了一眼唐糖，懒得搭理她。

    “陆游，你跟唐糖聊什么呢，快过来尝尝这奶酪，可好吃啦！”蓝梦琪见陆游和唐糖在私聊，立即把陆游叫过去。

    “来啦！”陆游听到招呼，赶紧屁颠的跑过去。

    蓝梦琪拿着自己咬了一口的奶酪递到陆游的嘴旁，体贴的将奶酪喂到陆游的嘴里。

    蓝梦琪喂完陆游，颠起脚，在陆游的耳边轻声道：“我记得唐糖，就是咱们在三清宫遇到的那个大胸妹子。不许偷看她的大胸哟！”

    陆游低头在蓝梦琪耳边道：“咱家的胸也不要看我就看咱家的。”

    “哼！”蓝梦琪的脸上洋溢出甜甜的笑意。

    “喂喂喂请你们两个不要在我们面前秀恩爱，考虑一下我们单身狗的感受好不好！”东方韵儿道。

    “韵儿姐姐，我记得某人可是跟你表白过呢，你不会是吃醋了吧！”蓝梦琪对东方韵儿调侃起来。

    “是啊，是啊！”东方韵儿道：“我选择清华，就是为了陆游！梦琪，我说过要跟你公平竞争，等我把陆游抢跑时，你可别哭鼻子喔！”

    “呃”唐糖和秦冰两人被蓝梦琪和东方韵儿雷蒙了，口中的食物都掉了出来。

    “这是什么情况啊？”

    “怎么一言不合就撕逼啦！”

    秦冰惊道：“韵儿，你说的是真的还是假的啊？”

    “是真的！”东方韵儿还没回答，蓝梦琪先帮她回答了。

    唐糖听到蓝梦琪的，若有所思，没有像秦冰那样发表意见。

    “我去！”秦冰向后退了两步，“你们两个撕归撒，可别崩我身上血。”

    “哈哈”

    蓝梦琪和东方韵儿两个倾城美女同时笑了起来。

    蓝梦琪走过去，挽住东方韵儿的手臂，对秦冰道：“谁说我们要撕啦！”

    “可是韵儿不说要抢你男朋友！难道你不生气？”秦冰看不懂蓝梦琪。

    蓝梦琪道：“韵儿姐姐说要跟我公平竞争，又不是背地里偷我男朋友，我干吗要生气？韵儿姐姐这么优秀，他喜欢陆离，那说明陆游更优秀，也说明我眼光好。”

    “呃”秦冰被蓝梦琪的逻辑折服了，禁不住细细的打量起陆游来。


第190章 凌风再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第190章  凌风再现

    秦冰之前因为陆游是蓝梦琪的男朋友，跟陆游一直保持距离，但听到了蓝梦琪的“歪理邪说”之后，眼神停留在陆游身上的时间多了起来。

    陆游充当司机和力工，陪四女逛了一下午的街。

    次日，清华大学为期20天的军训正式开始。

    学生军训不是以院系为单位，而是将所有新生分成四个营。

    陆游、蓝梦琪、东方韵儿、秦冰，还有胖子郑好都被分配在了一营的同一个连队当中。陆游熟悉的人中，只有唐糖没跟他分在一起。

    为什么会出现这样的结果，都是陆游所为，他利用手机分身入侵了学校管理系统，特意把蓝梦琪、东方韵儿和秦冰与自己分到一起，并把唐糖分了出去。至少郑好，陆游在分配时，已经把他排出在外了，却不知道这家伙用了什么手段，硬是把他跟陆游又弄到了起。

    军训的第一项，就是欢迎教官。

    几辆绿色的军车开进校园，一名名笔挺的士兵从军车是跳了下来。

    “哇！好帅！那个好帅！”

    “这个也挺帅！”

    女生开始对教官品头轮足。

    陆游也打量着从军车上下来的教官。

    “嗯？”陆游突然发现一个气质不凡的身影，他矫健的从军车上跳了出来，其双目炯炯有神。下车后，那名士兵的目光就向陆游这个方向扫了过来。

    当士兵的目光扫到蓝梦琪身上时，脸上露出了惊讶，同时眼中露出了贪婪的目光。陆游怎么能让其眼神亵渎蓝梦琪，立即挡到了蓝梦琪的身前。

    “凌风！”陆游认出了那名士兵的身份。凌风家的鼎盛地产倒闭了，凌风与他父亲凌大盛跑路了，陆游却不想凌风会去当兵，而且现在成了他们军训的教官。

    “陆游！”凌风也认出了陆游，他恶狠狠的看了陆游一眼，然后跑到他们带队的长官面前，在其长官耳边小声的说着什么。

    “陆游，刚刚那人好像是凌风？”蓝梦琪也认出了凌风。

    “凌风怎么当兵了！”东方韵儿自己也认识凌风，在当初学校的表彰大会上，凌风当众诬陷陆游，是全校皆知的。

    东方韵儿担心的道：“陆游，凌风不会来找你麻烦吧？”

    “会的，肯定会来的！”

    凌风去找长官时，陆游知道猜到凌风要干什么了。

    果然，凌风被分配到了陆游他们这个连，担任他们军训的教官。

    两个多月不见，陆游发现凌风已经脱胎换骨。不再是以前那样垃圾似的富二代，气质大变，除了军人的气息外，陆游还感觉到武者的气息。

    “这个凌风，看来离开江城后，有奇遇啊！”陆游心中暗道：“你最好不要招惹小爷，不然我还把你变成垃圾。”

    军训开始，凌风站在队伍前面，目光扫了众人一眼，最后停留到了陆游的身上。

    凌风双眼微瞄了一下，然后开始讲军训的要求和纪律。

    “第二排，第七位那名男生！出列！”凌风突然停止了讲话，并要求陆游出列。

    所有人都是一愣，不明白凌风要干什么。

    陆游走出了队伍，心道：“这么快就忍不住了，难成大器。”

    凌风怒视着陆游，道：“为什么在我训话的时间出声？”

    陆游看着凌风，微笑道：“想找我麻烦就直接点，何必找借口。”

    “你什么意思，敢藐视教官，罚你做一百个俯卧撑！”凌风狞笑着道。

    陆游不甘势弱的道：“一百个俯卧撑是吗？你是要单的还是双手了？”

    “单手！”凌冷哼了一声。

    陆游单手扶地，啪啪啪

    一口气，高频率的做起了单手俯卧撑。

    陆游的动作非常自如，每一个俯卧撑做的都十分准备，而且轻松写意。

    下面的学生一个个看得发出了惊讶的赞叹声。

    没用上两分钟，陆游就做完了一百个单手俯卧撑。

    陆游站起身，脸不红，气不喘，道：“够了吗？”

    凌风道：“跟教官说话之前，要先报告，罚你十公里体量跑。三十分钟完全，如果完不成，再罚十公里。”

    三十分钟十公里，每公里就不低于三分钟，这是专业运动员的速度了！

    “不就十公里吗？没问题！”

    自从陆游有了特斯拉分身后，他感觉自己的双腿的力量总是澎湃欲出，好像有使不完的力气。

    之前一直想找个机会试试，但总找不到机会。现在正好，凌风给了他一个测试的机会。

    陆游绕着训练场跑了起来。

    陆游双腿的力量因为蚂蚁分身，本来就很强大，现在加上特斯拉分身，他奔跑的速度更快。如果陆游将分身系统的能量电流灌入双腿，他感觉自己能追得上闪电了。

    不过，陆游却不敢跑的太快，他把速度控制在100米十三秒左右。

    可是，就这样的速度，已经把训练城上所有的学生都吓到了。

    在学生们的眼中，陆游不是在跑，而是在百米冲刺。但是你要知道，陆游跑的不是100米，而是10公里，一万米啊！

    “我去，那小子在飞吗？”

    “这速度，不科学啊！”

    “尼玛，是我眼花了吗？”

    “这速度，他跑多少久了！这还是人吗？”

    “哇！这帅哥是哪个系的啊！好帅，双腿好有力量啊！”

    “这么好的身体，如果啪啪的话，那不是”

    凌风双眼微眯的看陆游，他本想整制陆游，却不想陆游的身体这么强悍，反而让陆游出了风头。

    带队的军官欣赏的看着陆游，对一旁学校的校长的道：“这学生的素质不错，如果把他弄到我们部长去，一定能训练成兵王。”

    校长对属下的，“谁知道这学生叫什么名子。”

    一会，属下的人回来报告。

    “陆游！今年全国的高考状元！哈哈不错！真是个人才！”校长对属下到，“帮我记下来，这学生回头要重点培养一下。”

    陆游没用上半小时，就跑完了十公里。

    陆游回到队伍前，依然脸不红，心不跳。

    陆游对凌风道：“怎么没，还没想到说词吗？我来教你，你先表扬我一句，说我表现不错，然后为了奖励我，你打算教我一些格斗技巧。这样咱们俩个动起手来，就可以名正言顺了。”


第191章 三头六臂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第191章三头六臂

    凌风在离开江城后，没有出路，最后选择了从军。却不想在从军的过程中，他得到了奇遇，在军营一飞冲天，得到了军队领导的赏识，不然以他一个新兵的身份，没有资格来清华给学生进行军训。

    凌风得到奇遇后，最想报复的人就是陆游。

    凌风本想以后有机会探亲时再去收拾陆游，却不想能在军训时遇到陆游，还有蓝梦琪，千载难逢的机会，凌风怎么能错过。

    “陆游，既然你要求，那我就教两招格斗技。”凌风的脸上露出阴笑。

    “陆游！原来这帅哥叫陆游。”不少女学生暗自记住了陆游的名子。

    “教官知道那帅哥的名子，难道他们认识？”

    “应该认识，而且还应该有过节，不然教官怎么会这么针对他。”有学生看出了门道。

    陆游对下面的学生道：“同学们，我是自愿跟教官学习格斗技的，如果我被教官打伤了，跟教官没关系，是我自愿的。”

    郑好叫道：“老大，你傻了吧！”

    “是啊！教官们可都是练过的啊！”有学生道。

    凌风阴笑道：“陆游，我知道你什么意思。”

    凌风也对下面的学生道：“大家都给我作个证，我教陆游同学格斗技，万一他失手伤了我，那都是我的责任，跟陆游同学无关。”

    说完，凌风看向陆游，“这下你满意了吧，被我打残后，别说我欺负你。”

    “想打残我，光动嘴不行，你要有那个实力。”陆游道。

    “是吗！那我就不客气了！”说着，凌风一个箭步向陆游冲了过来，同时以拳为箭，向陆游的胸口袭来，“军道杀拳军令如山。”

    凌风的拳头如一座大山，向陆游的胸口砸了过来。

    陆游的双眼盯着凌风的头拳，凌风使用的军道杀拳根本不是普通的格斗技，而是特种部队杀敌的招式。是杀招，中招的人，非死即伤，而且还是重伤。

    陆游挥掌，用掌去接凌风的杀招“军令如山”。

    凌风的拳头打在陆游的掌上。

    砰！劲气以拳掌为中心，向四周辐射。距离较近的学生，感觉到一道凌厉的风刃割在他们的身上，割的生疼。

    噔噔噔

    两人一拼之后，各退了两步。

    “嗯？”凌风皱着眉头打量着陆游，“你竟然能接我一拳！”

    陆游道：“没想到你修炼成了丹田内力。看来你的奇遇不小啊！”

    “你也是武者？”凌风重新审视着陆游。

    “必须地啊！你觉得普通人能接住你刚刚那一拳吗？”陆游道。

    “哼，就算你是武者又能怎么样，还是要败在我的手下。”凌风信心十足，又使出军道杀拳的第二招千军万马。

    凌风的拳头仿佛化成了无数兵马，铺天盖地的向陆游压了过来。

    面对凌风那铺天盖地的拳头，陆游道：“我们是同学，你竟然对我用杀招。不过，你不仁，但我不能不义！你是军，用杀招，我是警，我用擒拿！”

    说着，陆游的双手成爪，迎向了凌风的拳头。

    爪与拳交错而过，陆游擒到了凌风的手腕。抓住凌风的手腕后，陆游顺势一带，就把凌风带到了自己的身前。

    凌风可是丹田内力武者，力量在千斤以上。可是，他却反抗不了陆游的力量，一下就被陆游抓到了身前。

    陆游的双手幻化出无数幻影。

    咔嚓咔嚓

    陆游的双手从凌风的手腕按到了手肘，又到臂部，然后是后背，最后双腿关节。陆游双手过后，凌风身上各个关节全部脱臼。

    这还没完，陆游拿着凌风的胳膊和腿，缠绕了两下，把他整个人缠绕成了一个肉球。

    “啊！”凌风撕民裂肺的叫了起来。

    分筋错骨，那可不是一般的痛。

    凌风的叫声立即引来其它连队的注意，那些正在训练的教官听到凌风的叫声，都冲了过来。

    “凌风！”

    十几名教官，看到凌风被陆游虐的不成人样，直接动手。

    陆游没想到这些教官问也问就动手，十几名教官，跟狼群一样扑了上来。

    “是你们先动手的，那就别怪我不客气了。”

    陆游的分筋错骨手是他融合了特警的擒拿技，利用射线的透视能力，加上手机分身的数据分析，自己研创出来的。之前只是理论和练习阶段，今天与凌风对战，才是他第一次实践应用。

    这些教官正好给了陆游磨砺分筋骨手的机会。

    十几名教官，一同向陆游展开攻击。这些教官虽然不像凌风是内力武者，但是都有些实力。如果是普通人的话，肯定会被他们群殴死。

    陆游没用内力，也没有蚂蚁巨力，他只用分筋错骨手。

    十几名教官，几十只拳脚。

    正常情况下，双拳难敌四手。

    但是，下面的学生们发现他们的眼都花，陆游仿佛三脑六臂一样，又长出四只手臂。

    咔嚓咔嚓

    噼里啪啦

    骨骼错位的声响不断。

    教官们欺负陆游只有一个人，但是陆游有分身。分身不能明目张胆的出来帮陆游，但是却可以把手臂从分身空间中伸出来，在旁人看来，还以为是陆游的动作太快，留下的残影呢。

    啊！

    训练场上惨叫连连

    没到一分钟，来军训的教官全部都倒在了地上，一个个不是手背在背后，就是胳膊扭曲，再不就是腿劈开了。

    陆游没像教训凌风那样，把这些教官弄人肉球，只是让他们某处关节错位，暂时失去了活动能力。

    这边的动静已经引了整个训练场的注意。所有受训的学生都围了过来。

    带队的军官三十多岁，看到他的兵都躺在了地，脸色十分难看。

    “这位同学，你为什么要打我的士兵？”辛志向皱着眉头，向陆游质问道。

    这时，校长也跟了过来。

    “这是怎么回事？”校长气道，刚刚他还夸陆游，没想半天都没过，就给他惹事，而且还是把军训的教官给打了。

    陆游听到辛志向和校长的问话，啪的一声，一个标准的立正敬礼，“报告首长，凌教官在教我格斗技时，这些教官突然冲上来围殴我。”

    辛志向听到陆游的话，鼻子都快气歪了！心道：“你都把我的兵打成这样了，还说他们围殴你。”

    不过辛志向对陆游的军礼到是很认可，不然以辛志以往的性格，已经动手了。

    辛志向看了一眼变成肉球的凌风，大概猜出了原因。肯定是凌风与这个陆游认识，而且还有过节。之前凌风主动请辞训练陆游这个连队，辛志向还不明白原因，现在看到这样的场景，如果他还不明白，那他就没资格当这个长官了。

    虽然明白了原因，错应该不在陆游这里。但陆游把辛志向的兵打成这样，如果不教训一下陆游，回部队后他辛志向得被战友们笑话死。

    想到这里，辛志向对陆游道：“他们这帮废物没资格教你，你想学，得我亲自教！”


第192章 在编带薪上学的特警

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第192章  在编带薪上学的特警

    陆游对辛志向道：“我不想学，是他们硬要教我。难道长官你也想逼着我学。”

    辛志向苦笑道：“他们都是我的兵，没把你教好，回到军营里得被别人笑话死。所以，我必须得教会你。”

    “那万一你也教不会我呢？”陆游笑道。

    “那不可能！”辛志向对自己的实力很有信心。

    陆游道：“我觉得长官你还是应该谨慎些，找一个没人打扰的地方，这样就算我学不会，你也不丢人。”

    辛志向仔细的打量着陆游，皱起了眉头，“我不信我亲自教你，你还学不会。”

    陆游耸了耸肩，“那就开始吧！”

    辛志向是大周天初期武者，他对自己有着绝对的信心。

    “军道杀拳替天行道！”

    辛志向一出手就是军道杀拳，而使用的招式是“道”字决，比凌风的“军”字决要高出一个等级，杀伐更加果断，招式更加刚猛，威力大了不只一两倍。

    辛志向的目的很明确，要一招制服陆游，在清华学生面前重拾军威。

    陆游同样也是大周天初期武者，而且陆游还有蚂蚁巨力的加持，单论力量，辛志向就弱了许多。

    “独孤九劲棉劲！”

    辛志向使用刚猛的军道杀拳，陆游用独孤九劲的棉劲。辛志向感觉他的拳头像打在了棉花上一样，明明力量很大，却发挥不出威力。

    “军道杀拳横行霸道。”

    辛志向如一辆坦克一样，向陆游碾压过来。

    “独孤九劲卸劲。”

    辛志向的攻击力再次被陆游化解，他那霸道的力量，全部被陆游卸掉。

    辛志向双目变得凝重，深吸了一口气，对陆游警告道：“小心些，我要使杀招了。军道杀拳斩尽杀绝！”

    陆游道：“你也小心些，我要反击了！”

    面对辛志向的袭击，前两招陆游都是用棉劲和卸劲化解他的攻击。这一次，陆游反攻了，使出了“独孤九劲”的裂劲。

    砰！

    辛志向的拳头与陆游的拳头对轰在一起。

    大周天的内力相撞，造成的气浪如一颗小手雷一样向四周辐射。

    辛志向的内力通过拳力打入了陆游的身体当中，就要去破坏陆游的经脉。这时，独孤九劲功法本能的运转起来，陆游的内力在经脉中形成了一个漩涡，竟然把辛志向的内力吞噬到了内力漩涡当中。

    “这是独孤九劲的吞劲！”陆游又惊又喜。独孤九劲防御四劲，棉劲、缠劲、卸劲陆游早就会了，但是这最强的吞劲，他却迟迟没有领悟。怎么也想不到，今天竟然会在与辛志向的对战中领悟了。

    陆游这边，毫发无损的吞到了辛志向的内力，并化为已用。

    而对面的辛志向就没有陆游这么好过了。

    陆游的裂劲作用到辛志向的身上，辛志向为了不让裂劲的力量破坏他的经脉，强行将其逼出体外。

    砰！辛志向的军服被裂劲的力量扯成了碎片。

    “喔”

    下面的学生发出惊呼。

    “这是拍电影吗？这效果比电影都牛逼！”

    “我操，难道传说中的武林高手真的存在。”

    “咋回事？谁赢了！”

    “是啊！是谁赢了？是陆游打爆了总教官的衣服，还是总教官爆走，力量撑爆了衣服？”

    辛志向暗道不好，“这个陆游是个高手啊！今天算是裁了！”

    辛志向见自己的杀招没对陆游造成伤害，不敢再动手了。他知道自己是打不过陆游了。就算不输，但也赢不了。

    “同学，你的武学是谁教的？”辛志向在寻找台阶下。

    陆游指了指地上的士兵们，“你说的是这个吗？这是我在特警突击队学的。”

    “跟特警学的，你家里有人是特警？”辛志向继续寻找台阶。

    陆游道：“不！我是特警，我是省江城市警局特警突击队在编警员，警员编号86088767。”

    “什么，你是特警？”辛志向心道：“你才多大，你不是学生吗，怎么又变成在编警员了？”

    辛志向心中有许多疑问，但他忍心住没问，这个台阶他必须抓住，道：“原来你是特警！哈哈我们军警一家亲，快快快，先把我的士兵医好，咱们等找个时间，再好好切磋切磋。”

    陆游也怕时间太长，筋骨错位再接不回去，把这帮教官都弄残喽。这个责任他还负不起。

    陆游来到那些教官的身前，对着他们的关节嘁哩喀喳就都接了回去。

    那些教官还好，一般只被陆游分筋错骨了一节，但是凌风就惨了，全身主要的大关节，都被陆游卸掉。等陆游把他的关节都接回去后，也暂时无法行动。

    辛志向摇了摇，对属下的士兵道：“把凌风送回部队，小陆这个连队，我亲自来担任教官。”

    这个连队有陆游在，其它教官谁敢接，所以只能辛志向自己来接了。

    “陆游，你给我等着。我绝对不会放过你的。”如果眼神可以当武器，那陆游已经被凌风的眼神重伤了。

    凌风狼狈的被架走了。

    校长对属下道：“这个陆游是在编特警！真的假的？”

    “校长，我查了他的档案。他确实是在编特警，不但如此，他还是带薪来咱们学校上学呢！”

    “在编特警，上学还带薪有工资拿！有点意思！”校长对陆游的兴趣更浓了。

    训练场上的学生们，都用崇拜的目光仰望着陆游。

    不过，人群之中，却有一双眼神，目光中没有崇拜，有的只是嫉妒，“陆游，我以为你只是牌打的好，没想到你功夫也这么厉害。不过，就算你现在再厉害，最后也是我的垫脚石。”

    陆游感觉有不寻常的神眼在看自己，但等他寻找时，那眼神却消失了。

    军训继续，有了这个插曲之后，陆游一下子就成了新生中的名人。一个人掀翻了所有教官，还力克总教官，陆游一下变成了牛逼的存在。

    因为陆游的缘故，辛志向对他们这个连队非常照顾，站军姿和体能训练等，都比正常训练量要少一些。

    但也因为陆游的缘故，其他连队的训练量在原有基础上，都增加了了一些。原因无其，这些教官在陆游的手上吃了亏，把怒气都发泄在了其它学生身上。

    “陆游，你留下。”

    一天的军训结束后，陆游刚要离开，却被辛志向叫住了。


第193章 专门虐兵王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第193章  专门虐兵王

    辛志向在其它学员走后，对陆游道：“走，找个地方，咱们好好切磋一下。”

    “我怕我学不会。”陆游对辛志向调侃道。陆游口中的“学不会”，就是辛志向打不过他的意思。

    辛志向自然明白，他道：“就算你学不会，我也要教。”

    辛志向三十几岁修炼到内力大周天境界，也算的上是天才般的人物，今天跟陆游的对战，没赢不说，还吃了暗亏，辛志向有些不服，还想与陆游再战。

    “如果你赢了我，我就把我们队上的军道杀拳教授给你。”辛志向道。

    “不学！”陆游考虑都不考虑，直接回绝了辛志向。

    “不学！”辛志向惊道：“我的军道杀拳可是特种部分流传出来的军道绝学，一般人想学都学不到，你竟然不学。”

    陆游撇了撇嘴，“不是也没打过我吗？而且，就你用那两招，我都学会了！”

    陆游的双眼可以当摄像机使用，早把辛志向和凌风两人使用的军道杀拳记录下来，然后一个动作一个动作的进行分析处理，最后融合到陆游大脑的数据库中。这个过程看似复杂，但对陆游16核心大脑处理器来说，也就是一会的事。

    “不可能！这才看了一遍就学会了，你知道这军道杀拳我练了多少年吗？那就算凌风那样天骄般的人物，也练了好多天，才学会了军道两招。就算你比凌风还厉害，也不可能看一遍就学会啊！”辛志向道。

    “凌风是天骄？”陆游对凌风的奇遇好奇起来。凌风什么样，他比谁都清楚，以前就是一个不学无术的富二代，竟然能变成比天才更厉害的天娇，这让陆游十分好奇。

    辛志道：“凌风虽然输给了你，但他却实不凡，加以时日，我感觉赶超你不是没有可能。”

    “喔！”陆游心道：“小爷我等着他。”

    “走！别说费话，找个地方，我要看看你把军道杀拳学会了几招。”辛志向急着去见证一下。

    陆游和辛志向在校园的小树林中，寻了一个僻静的角落就战了起来。

    陆游这回没使用独孤九劲，而且是使用了军道杀拳，并且使用的招式与辛志向一样。

    “不可能！怎么可能！”

    辛志向不是惊讶陆游学会了军道杀拳，而是陆游的军道杀拳在造诣上已经超过他，更加成熟。

    “你才看了一次，而且还是第一次使用，怎么就比我的招式还完美！”辛志向不可置信的道。

    陆游的招式的确比辛志向的完美，辛志向的招式是经过多年的磨练，而陆游却是通过数据分析和数据模拟，把每一招每一式都精练至完美，辛志向的招式怎么能与陆游的相比。

    陆游不可能告诉他，因为我有牛逼的分身系统。

    “大概我是天娇中的天才吧！”陆游道。

    “呃小陆，你厉害！”辛志向这回算是服了，“没有没兴趣参军啊！如果参军的话，你一定能成为兵王中的兵王。”

    陆游摇了摇头，“兵王还是让凌风去当吧。我就专门虐兵王就好了。”

    “靠！这话要是传到特种部分那些兵王的耳里，你小子就废啦。”辛志向道。

    陆游道：“辛教官，你如果在特种部队中，算什么层次的存在？”

    “我吗？”辛志向道：“我只能算是普通士兵。”

    “普通士兵？你可是大周天境界的武者啊！”陆游惊道，一个大周天的武者，在特种部队中竟然只是普通士兵。

    辛志向道：“我说的特种部队可不是你平时听的那些普通特种部分，而特种部分中的特种。都是国家机密，不能告诉你太多。”

    陆游跟辛志向聊了好一会，通过对话，陆游知道辛志向是在执行任务时出现了差错，被淘汰出了队伍。不过辛志向的心不死，打算把凌风培养成自己的接班人。其实他更看好陆游，可惜陆游对参军不感兴趣。

    陆游回了公寓，郑好正在玩手游。

    大家都被训了一天，其他学生都已经没了力气，这胖子竟然还有力气玩游戏。陆游不得不对这胖子刮目相看。

    陆游本想约蓝梦琪出去吃饭，但几名美女都累了，陆游只好做罢。

    陆游拿出手机，犹豫了半天，最后给肖雅发了一条信息，“肖雅姐，能见个面吗？”

    肖雅知道陆游在京都，如果是以前，肖雅会立即扑到陆游这边。

    可是，陆游的信息发出去后，迟迟也没收到回信。

    过了许久，才收到一个字，“忙！”

    “忙？”肖雅没有说不见，也没有说见。

    另一边的肖雅，呆呆的看着电话，她的心里十分矛盾，她想直接拒绝陆游，他又狠不下心。陆游毕竟是她的第一个男人，也是她唯一的男人！但是，因为蓝梦琪的关系，让她不能再跟陆游来往。

    看着陆游的信息，泪水从肖雅的眼角滑落下来。

    “为什么，命运要这样折磨我！”说着，肖雅的泪水再也止不住

    陆游吸引了一口气，把手机收了起来。

    长夜漫漫，无心睡眠。

    “去徐萌姐那里打扑克？”

    上次陆游在徐萌那里赢了不钱，但两女酒后乱性，虽然没正真做什么，但也十分尴尬，让陆游不好意思再联系徐萌和王俏两女。

    陆游蚂蚁分身都收回了分身空间，壁虎分身还留下江城蓝梦琪的家里，除此之外，有两个分身，一个手机分身，一个“泰日天”分身，都在官小蓉那里。

    官小蓉最近很忙，自从被陆游“医治”过后，她的“事业线”更加丰满，整个人的气质再上一层楼，广告、片约接到手软，想偷偷的让陆游给他“复查”一下身体都找不到机会。

    每天只能搂着泰日天，跟泰日天述说对陆游的思念。

    已经晚上近八点钟了，官小蓉还在赶拍络作家野白菜的玄幻巨作逆天奇功。

    “小蓉，小蓉，那个吕少又来探班了，怎么办，你见还是不见。”官小蓉的小助力方佳佳对正在补装的官小蓉道。

    “不见！”官小蓉考虑都不考虑。

    “可是吕少是这部戏的投资人啊！”方佳佳急道。

    “哪来的野狗，竟然挡本少的路。”

    吕晓布走进了片场，看到眼前的泰日天，起脚就踢了过去


第194章 官小蓉的态度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第194章官小蓉的态度

    陆游怎么可能让别人踢到自己的分身，泰日天的身子一扭，躲过了吕晓布的脚，然后回头就是一口，结结实实的咬在了吕晓布的小腿上。

    分身泰日天非常生气，这个吕晓布依仗自己是投资人的身份，想要追求官小蓉，但直接被官小蓉回绝了。

    官小蓉可是陆游的人，陆游怎么能让别人染指。今天这吕晓布来骚扰官小蓉，还要踢自己的分身，陆游怎么能忍，所以让分身狠狠的咬了吕晓布一口。

    “啊！妈的这疯狗咬我，来人，给我弄死他。”吕晓布捂着小腿叫道，鲜血已经从他的裤角渗了出来。

    吕晓布的两个保镖见少主被狗咬了，吓出一身冷汗，立即冲了出来，就要去抓泰日天。

    “住手！”官小蓉突然叫道：“谁也不许动我的狗！”

    “小蓉，它是你的狗！”吕晓布的眼中闪过一道光芒，“它咬伤我，你看这笔帐怎么算？”

    吕晓布要借机要挟官小蓉。

    官小蓉道：“你想怎么算？”

    吕晓布嘴角抽搐了一下，道：“看在小蓉你的面子上，我可以不抓它吃肉！不过，你要请我吃顿饭，并代你的狗向了赔礼道歉。”

    “赔礼道歉可以！但吃饭我不会请，至于你的医药费还有精神损失费，我都会赔给你。”官小蓉不势弱的道。

    “赔，本少被你的狗咬伤了，是你能赔得的起的吗？要么陪我去吃饭，要么我吃了你的狗，你自己选！”吕晓布见软的一直不见效，今天借着被泰日天咬伤，直接用爆力逼宫。

    “吕少，您怎么来啦！哎呀，您的腿快送吕少去医院啊！”导演赵宝刚过来给官小蓉讲戏，却不想撞到这样的场面，赶紧上来打圆场。

    “导演，给官小蓉加个床戏，床戏男主角我来戏！”吕晓布对官小蓉威胁道：“别忘了我是投资人，这片场我说的算。”

    “吕少，这不合规矩吧。”赵宝刚虽然是导演，但是却不敢得罪吕晓布。吕晓布的老爸是澳门新赌王，他个小导演可惹不起。

    “加！”吕晓布咬牙切齿从牙逢中挤出一个字。

    “小蓉，快，给吕少道个歉！”赵宝刚不敢得罪吕晓布，只能去劝说官小蓉。

    “佳佳”官小蓉对助理方佳佳道：“给我的律师打电话，还有，把合同一共拿来。”

    官小蓉对导演赵宝刚和吕晓布道：“我的和签约上有强调，不接拍吻戏，更不接拍床戏。如果你们强行加戏，就是你们违约。”

    说着，官小蓉的装也不补了，对方佳佳道：“收拾东西，走。导演，这戏我不演了，有什么事，你跟我的律师说。”

    “别啊！”赵宝刚没想到官小蓉的态度这么强硬，现在戏已经完成了三分之二，如果官小蓉不演，那这戏不赔大发了。

    吕晓布也没想到官小蓉会这么不给他面子，如果是别的女演员，主动向他身上贴还来不急，只有这个官小蓉，不贴不说，还三翻五次的拒绝自己的邀请。

    这部逆天奇功吕晓布砸了不少钱，如果因为这事被官小蓉撕毁合同，那他的钱就打水漂了。

    “吕少，你的腿还在流血，血越流越多，不能再耽误了。”说着，赵宝刚对吕晓布的保镖道：“你们还愣着干什么，还不赶快送吕少去医院。吕少放心，一会我就劝小蓉去给您赔礼道歉。”

    “哼！”

    赵宝刚给吕晓布找了个台阶，吕晓布冷哼了一声，转身带着保镖离开了。

    “小蓉”吕晓布走后，赵宝刚对官小蓉道：“吕少咱们得罪不起，你也稳定一下情绪，一会跟我去给吕少道个歉，事情就去了。”

    官小蓉不傻，事情那是道个歉这么容易。

    “赵导，您跟我的律师谈吧！我决定了，这戏我不演了！”官小蓉语气坚决的道。

    “别别别我的小姑奶奶你现在不戏，不是要我命吗！得，咱们今天就到这，大家先收工。小蓉你先回去休息一下，这事咱们明天再说。”赵宝刚无奈。

    “小天，走”官小蓉唤了一声泰日天，就向片场外走去。

    “小蓉姐，小蓉姐”助理方佳佳追了上来，“小蓉姐，您真要辞演吗？”

    “嗯！”官小蓉回答的非常干脆。

    “可是可是如果打起官司来，对你的演艺事业可能会有很大影响。”方佳佳担心的道。

    “能有什么，大不了即出演艺圈。”在陆游家过了一个月普通女生的生活后，她发现普通女生的生活更美好，自由自在，还可以跟自己喜欢的男孩在一起。

    官小蓉有自己的保姆车，他与方佳佳走到了保姆车前，正要上车，突然从后方冲过来一量黑色商务车。

    黑色商务车冲到官小蓉的身上，车门突然打开

    陆游的分身泰日天以为有人要对官小蓉不利，上前挡在了官小芝身前，做出了防御状态。

    可是，商务车的目标不是官小蓉，而是泰日天。

    一个鱼大的兜从商务车上伸了出来，把泰日天一下了进去，然后商务车关上了车门，绝尘而去。

    “小天”

    泰日天是官小蓉的宝贝，是陆游送给她的礼物，眼睁睁的看着它被人劫走，官小蓉急的哭了起来。

    泰日天被劫走没一分钟，官小蓉的手机就响了起来。

    官小蓉一看，竟然是吕晓布打来了。

    “吕晓布，是不是你抓走了我的小天？”官小蓉知道，肯定是吕晓布命人抓走了泰日天。

    哈哈”吕晓布狂放的笑道：“官小蓉，话可不要乱说。你的狗被谁抓了我可不知道，不过我今晚的夜宵有狗肉烫喔！哈哈”

    “吕晓布，你快放了小天。”官小蓉怒道。

    “想让我不吃狗肉，你他妈的就乖乖过来给本少道歉。”说完，吕晓布先挂了电话。

    “佳佳，报警！”官小蓉不可能答应吕晓布龌龊的要求。

    “可是，可是，一只狗，警察能管吗？”方佳佳道。

    人失踪都要过二十四小时警察才会受理，更何况是一只狗。

    官小蓉无奈，拿出电话，拔通了陆游的号码，陆游在江城，帮不了她，但她这个时候能求助的只有陆游。

    电话通后，官小蓉还没开口，另一端的陆游就道：“我已经知道了，泰日天被人掳走了，你先找个安全的地方保护好自己！我会去救泰日天。”


第195章 咸咸的味道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第195章咸咸的味道

    陆游挂断了电话后，官小蓉愣愣的看着电话，她不明白陆游是怎么知道泰日天被劫的。在她心中，她发现陆游更加的神秘莫测了。

    泰日天被抓上车后，陆游怎么会让他束手就擒，隔着兜，向离它最近的人咬去。

    “啊”商务车中，立即传出一阵哀号，乱作了一团。

    如果不被线束住，泰日天就借机逃出来了。不过，线十分结实，泰日天想三两下就咬断线太困难。

    噼里啪啦！

    吕晓布的保镖拿出电击枪，狠狠的电在了泰日天的身上。泰日天不是陆游，没有吸收电能的能力，高压电流立即让泰日天失去了行动能力。

    “我操，敢他妈的咬老子！”

    一名被咬的保镖见泰日天不动了，对着泰日天狂踹了起来。

    陆游感受到泰日天的遭遇，怒了，“吕晓布，你和你的走狗，都要付出代价。”

    泰日天是谁，那可是陆游的分身啊，他们折磨泰日天，跟打在陆游身上一样，陆游怎么能忍。

    “老大，你说什么呢，吕什么布，你是说游戏吗？”

    陆游突然暴出一句话，让郑好摸不着头脑。

    “哦没啥！”

    陆游抓了抓脑后的头发，官小蓉身在江浙省横店影视城。陆游在京都，距离横店1300多公里，来来回回，一晚上的时间也不够。

    “看来只能先制造一个普通型的分身了。”

    想到这里，陆游对系统道：“系统，复制一个我自己的本体普通型分身。”

    “复制本体普通型分身，需要能量30万度，是否复制？”系统对陆游询问道。

    “嗯？不是28万度吗，怎么变成30万度了？”

    这个问题，系统没有回答陆游，“应该是我从小周天境界晋级到了大周天境界，实力比之前提高了，所以需要的能量增多了。”

    想到这里，陆游对系统道：“复制！30万度也复制！”

    这段时间，陆游一共给分身系统积攒了42万度，瞬间花掉了30万度的量，还剩下12万度。

    陆游复制出了属于他自己真正的本体分身，这个分身跟他现在的相貌、实力都一模一样，只是真身的实力再增长后，这个分身的实力却不能跟着增长，只能靠分身自己去修炼。

    陆游将分身留在了房间中，本体真身悄悄的出了房间。

    陆游出了公寓，他一边走，一边寻找去江浙横店影视城最快的方法。想去横店，要先到义乌，因为横店没有火车站，也没有飞机场。

    飞机是去横店最快的方法，只需要两小时，每天两趟，正好在四十分钟后有一班。陆游立即在上订了一张去横店的机票。

    陆游还没有银行卡，更没有银，只能黑入航空系统，不花钱给自己弄张机票。

    陆游来到蓝梦琪的公寓，趁门卫大妈不注意，一个猫腰就溜了进行。

    门卫大妈虽然是火眼金精，但陆游的速度太快，愣是没被大妈发现。

    “咦！什么时候男生可以进女生公寓啦？”陆游坐电梯时，有女生奇怪的对同伴道。

    “是啊！灭绝师太竟然放男生进公寓，难道她老人家第二春啦，今天心情好？”女同伴道。

    站在陆游身侧的一名新生双眼一亮，小声的对女同伴道：“这是陆游吧，今天一个人单挑了所有军训教官那男生！哇，近距离看，他更帅了。”

    “真是他！不知道他来女生公寓找谁！”

    “不知道哪个女生能那么幸运！”女生嫉妒道。

    陆游听到女生们的议论，揉了揉鼻子，心道：“今天的事，有点太高调了，以后得注意点。”

    陆游虽然初次来女生公寓，但他一下子就找到了蓝梦琪的房间。

    陆游手中变出一大包小食品，来蓝梦琪的公寓，自然不能空着手来。他来得急，没时间买，只好把分身空间中储存的物品拿出一大包。

    当当当

    陆游敲响了蓝梦琪他们公寓的房门。

    “来啦！”陆游听到了蓝梦琪的声音。

    房间打开，一大片春色映入陆游的双眼。

    “啊！”蓝梦琪只穿着内衣，发现出现在门口的是陆游之后，惊叫了一声，捂着身体跑了回去，房门都晚记关了。

    啊！

    房间内叫声此起彼伏。

    蓝梦琪穿的少，其它人穿的也不多，而且有人比蓝梦琪穿的还少。

    最惨的是东方韵儿，蓝梦琪开门时，她正哪里换衣服

    陆游无语了，石化在门口。

    “陆游，大色狼，快把门关上。”

    蓝梦琪一生气，随手抓起了一件衣物，向陆游砸了过去。

    啪，那衣物正好砸在了陆游的脸上。

    如果是平时，就是子弹也打不中陆游，但蓝梦琪这暗器，让陆游中招了。

    “什么东西？”

    衣物砸在陆游的脸上，正好盖住他的脸上，鼻子和嘴都封住了，但奇怪的是把他两只眼神都露出来了。

    气味很特殊，香气中还夹杂着一股能引爆男性荷尔蒙的味道。

    陆游伸出舌头舔了舔，咸咸的。

    “啊梦琪那是我内”

    东方韵儿叫时，已经完了，东方韵儿羞的快崩溃了。她跑到陆游身前，一把抓过盖在陆游脸上的东西，转身跳上床，把自己藏到被子里，不敢出来。

    “呃”陆游无语了。

    蓝梦琪也没想到自己扔的东西会是东方韵儿的小内内，搞了一个特大的乌龙。

    陆游把整间屋子的女生都看了个差不多，特别是东方韵儿，陆游看到的更多。陆游知道自己不能久留，他扔下手中的袋子道：“这是我给你们买的吃的，那啥，梦琪，我先回去了。

    说着，陆游赶紧把房门关上。

    在陆游把房间关上的瞬间，一道红光向房间中的唐糖笼罩过去。

    “系统，复制分身！”

    陆游来这里的目的，不是来看蓝梦琪，他是要把唐糖，也就是唐千羽复制成分身。

    “复制该分身需要13万度，能量不足，无法复制！”

    “靠，能量不足！这怎么办？对了，上次在李四的保险柜里发现了几块玉，还没有用，现在正好派上用场。”

    陆游立即将分身空间中那几块玉器中的能量吸收掉，总算凑够了13万的能量。

    “系统，复制分身！”陆游对系统再次命令道。


第196章 炖了泰日天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第196章  炖了泰日天

    陆游当初复制独孤狼分身时，只用了10万度能量，唐糖却需要13万度，足可以看出现在的唐糖，也就是杀手唐千羽的实力要比当初的独孤狼强上许多。

    陆游复制完新分身，分身系统的能量几乎耗尽，只剩三百来度的能量了。一下制造了两个分身，40多万能量一下子就花光了，陆游瞬间回到了解放前，变得一穷二白了。

    陆游给复制的唐糖分身起名为陆千羽。

    复制完分身之后，陆游没有立即离开，而是用能量红光在蓝梦琪的公寓中搜索了一圈，在唐糖的衣物中找到了唐糖的身份证。

    在唐粮的衣物中，出现一道空间裂缝，伸出两根手指头，手指夹住唐糖的身份证，缩回了空间裂缝当中。

    陆游会给新分身陆千羽弄个身份证，但在这之前，只能先借用一下唐糖的身份证。

    陆游发现能量红光的这个能力非常牛逼，跟分身配合，可以隔空取物了。

    拿到唐粮的身份证后，陆游出了女生公寓。

    陆游走了，东方韵儿可是窘死啦。

    “韵儿，出来吧，陆游他走啦！”蓝梦琪弱弱的道。

    “呜呜”被窝里的东方韵儿哭道：“今天训练流出了好多汗，那么脏，都让陆游看到了”

    “韵儿姐我我不是故意的！”蓝梦琪觉得理亏，那毕竟是东方韵儿的贴身衣物，想到刚才的事，蓝梦琪都脸红。

    “韵儿，出来吧！你也知道梦琪不是故意的。要怪，都怪陆游。”秦冰在一旁劝道。

    东方韵儿捂着红红脸，从被窝中钻了出来。

    “韵儿姐姐，对不起”蓝梦琪再次道。

    东方韵儿缓和了一下情绪，对蓝梦琪道：“梦琪，不怪你，我知道你不是故意了。”

    “唉！”唐糖叹了口气，道：“这是一场美丽的误会，不过太便宜陆游了，咱们几个都被他看光了，他可占了大便宜。”

    “他送零食的时间掌握的也真是好。”秦冰在一旁道。

    唐糖又道：“他占了那么大的便宜，不能就这么算了，明天还得让他再送一包零食来。”

    说着，唐糖打开一包薯片嚼了起来。

    “行！明天我还让他给大家送一包来。”蓝梦琪身为陆游的女朋友，替他做主了。

    “一包太少，咱们这么多人，让他多送几包。”秦冰道。

    “对，每天送几包，先送一个星期的。韵儿你说对不对。”唐糖道。

    “还让他送，还连送一个星期！”

    一想到当时的情景，东方韵儿就羞的无地自容。

    陆游出了女生公寓，趁着天黑，没人注意，他从分身空间中放出特斯拉分身，他驾车出了校园，然后向机场飞驰而去。

    陆游订票时只剩下四十分钟，刚刚在女生公寓又用了几分钟，估计现在飞机已经开始安检了。

    陆游用手机分身入侵道路监控系统，对道路路况进行监控，然后给让特斯拉分身狂飙起来。

    漆黑的夜晚，陆游为了不被发现，把车灯全部关闭。无声的特斯拉就像一个幽灵一样，在车流中疾速穿梭。

    陆游赶到机场，在关匝的最后一刻进入了安检，蹬上了飞往义乌的飞机。

    陆游第一次坐飞机，在飞机拉升过程中，有些颠簸，让陆游十分紧张。

    “等有机会了，得选一个有大翅膀的分身，就不怕做飞机时出事故啦。”陆游心中暗道。

    当泰日天被送到吕晓布面前时，已经奄奄一息。

    吕晓布审视了一下面前的泰日天，扫了一圈自己的保镖，道：“你们谁做的？”

    几名保镖脸上都挂了彩，低着头，谁也没敢知声。

    “都不知声，这么说都有份喽？”吕晓布挑着眉毛又道。

    “吕少，这狗太凶悍，我们也是迫不得已。”

    “是啊！我们都被它咬了。”

    “我们也是为了保护您，怕它再伤您，所以才”

    “哼！”吕晓布冷哼了一声，道：“一只狗而已，你们还真以为他能伤到本少？”

    “”几名保镖无语，心道：“伤不到，那你那腿是怎么回事？”

    不过，这话谁也不敢说出口。

    吕晓布看了一下时间，限定官小蓉的时间早已经过了。

    “妈的！”吕晓布怒道：“把这狗给我弄死，炖完汤给官小蓉送去。”

    “吕少，您是认真的吗？”保镖小心的问道。

    “废话！你看本少像在开玩笑吗！”吕晓布狠狠的瞪了保镖一眼。

    “是，我们马上去炖。”三名保镖提着兜出了房间。

    保镖甲道：“这个点，厨房师傅都下班了，只能咱们自己动手啦。”

    保镖乙道：“你们谁会杀狗，反正我是不会。”

    保镖丙道：“杀人还行，杀狗，你们找别人吧。”

    “靠，你们都不会，难道我会吗？”保镖甲气的将手中的兜狠狠的摔到了地上。

    摔完，保镖甲还不解气，在泰日天的身上还狠狠的踢了一脚，“都是这死狗，害得我们不能休息。”

    保镖乙拿出电击枪，道：“让我先电死它再说。”

    说着，保镖再次用电击枪向泰日天电去。

    噼里啪啦！

    蓝色电光让泰日天身上的毛都竖了起来。

    陆游非常愤怒，但是他人还在飞机上，救不了泰日天。

    “如果泰日天也能吸收电能就好了。”

    但是，这是不可能的。

    “这狗还挺顽强，就剩下一口气，就是不死。”保镖甲道。

    保镖乙道：“你们别闲着，拿电击来一起电它。”

    保镖甲和保镖丙被泰日天都咬的不轻，两人找到了两把电击枪，一起向泰日天的身上招呼起来。

    泰日天咬着牙，双眼恶狠狠的盯着眼前的三个男人。

    “死狗，还敢瞪我，老子电瞎你的狗眼。”说着，保镖丙用电击枪向泰日天的眼睛电了过去。

    噼里啪啦！

    别外两只电击枪先招呼到了泰日天的身上，保镖丙的电击枪也戳向了泰日天的双眼。

    陆游怒了！他的愤怒情绪在泰日天身体当中扩散！

    愤怒，让泰日天的兽血沸腾起来，泰日天的双目变的赤红，在电击枪要戳中它双眼时死，它突然爆发，一口咬住了电击枪。

    咔！电击枪竟被泰日天一口咬碎！

    同时，泰日天全身的毛发都膨胀起来，身体在肉眼可见的速度增长变大，四脚长出了利爪


第197章 敖秉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第197章敖秉

    异兽工厂那眼睛男培育出的异兽都不寻常，似乎都经过基因改造。自愈和再生能力强大的壁虎，智商奇高的鹦鹉，还有这泰日天。

    之前，陆游以为泰日天最大的特点就是能“日”，却想不到它在愤怒的时候，还能变身。

    泰日天变身后，体型大了数倍，从一只迷你宠物犬，瞬间长成巨兽，如雄狮一般。不过，泰日天的气势比雄狮还要慑人，四肢的利爪变长而且锋利。

    刺啦！

    变身后的泰日天，利爪一划，就破开了兜。

    保镖甲和保镖乙的电击枪已经失去了作用，如同给泰日天挠痒痒一般。

    “啊”

    变身后的泰日天，把三名保镖都吓了一跳！纵然他们都是武者，但也没见过会变身的泰迪犬。

    泰日天抓破兜后，第一个动作就是扑向了要废掉他双眼的保镖丙。

    噗！

    泰日天一爪扫过去，保镖丙的胸口就被它抓出三道爪痕，衣服和血肉全部绽开。

    泰日天一爪重创了保镖丙后，健壮的后腿在保镖丙的身上用力一登，把保镖丙登飞的同时，泰日天借着反作用力，又向它身后的保镖甲和保镖乙扑去。

    砰！砰！

    两名武者级别的保镖，被泰日天一扑就撞飞出去，摔在地不上不醒人事。

    陆游发现，变身后的泰日天，力量不比他这个大周天的武者弱不多少。

    泰日天来到保镖甲和保镖乙的身前，脚爪在保镖甲和保镖乙的手腕上咔咔的踩了两脚，把他们的手腕全部踩断。

    三名武者保镖，瞬间被泰日天解决掉。

    陆游没想到泰日天这么威武，早知道它这么厉害，陆游就不急着来保护官小蓉了。让他把40万度的能量全部都用光了。

    不过，现在陆游已经在飞机上了。

    “即来之则安之吧！”陆游还真有点想官小蓉了。

    陆游最近有点火大，肖雅不再帮他泄火，正好可以在官小蓉这里缓解一下。

    泰日天解决了吕晓布的保镖后，事情还没完，它还要寻找事件的罪魁祸首。这个吕晓布，想打官小蓉的主意，必须要狠狠的教训他。

    泰日天寻着吕晓布的气味，来到吕晓布的房间。

    砰！

    泰日天一爪下去，将吕晓布的房门抓的四分五裂。

    泰日天一跃跳过破烂的房门，进入到吕晓布的房间中。

    在吕晓布的房间中，除了吕晓布之外，在吕晓布的身旁还站着一位白发童颜老者，在泰晶天破门之前，吕晓布与那老者正在小声的谈论着什么。

    “嗯？”

    泰日天的出现让吕晓布和老者都是一惊。

    “敖叔，这是什么鬼？”吕晓布从没见过变身后的泰日天，向身旁的老者问道。

    “体型像狮子，不过样子像狗！”被吕晓布称为敖叔的敖秉道。

    泰日天不管那老者，在他的眼中只有吕晓布，就算不撕碎了吕晓布，他也要弄残他。

    泰日天四脚爆发出狂爆的力量，身子一跃就向吕晓布扑了过去。

    泰日天的力量和速度都非常快，相当于一个名大周天的武者！但是，在他要扑到吕晓布身前时，吕晓布和敖秉同时动了。

    吕晓布身子一闪，从沙发上跳开，他的速度竟然也不慢，完全不似平常的富二代，竟然也是一名武者。

    而那老者敖秉，一个闪身当在了泰日天的身前，五指成爪，迎着泰日天，将泰日天抓了过来。

    泰日天看到敖秉的攻击，张口就向敖秉的手咬去。

    可是，敖秉的手爪诡异的一闪，让泰日天咬了一空。

    同时，泰日天发现一双如铁钳般的大手抓住了他的脖子，正是那老者敖秉的手爪。

    敖秉如提小鸡一样提着体型巨大的泰日天，“好强的异兽！晓布，如果今晚我没过来的话，你可能就要丧命它的口下了。”

    “哪来的异兽，为什么要袭击我？”吕晓布惊道。

    “可惜这异兽不会说话，问不出结果。”

    说着，敖秉掐着泰日天的脖子，狠狠的将它向地上按了过去。

    轰！

    水泥地炸出一个大坑，泰日天躺在大坑的中心。

    泰日天的力量几乎等同一名大周天初期的武者，竟然在敖秉的手上没走过一招。

    坑中的泰日天，体型快速缩转眼间就变成了泰迪犬的模样。

    “这是官小蓉的狗！”吕晓布看清楚泰日天的真身后惊道。

    “喔竟然是一只会变身的异兽！哈哈这次赚到了！”敖秉看到泰日天的真身，双眼放光，兴奋的大笑起来。笑过之后，敖秉又道：“晓布，你说的官小蓉，就是你追求的那个戏子吧？”

    “是的”吕晓布把事情的经过给敖秉说了一遍。

    敖秉听后，道：“这异兽价值不凡，晓布你现在动身，把它运回澳门。那个戏子，我现在就去把她擒来，等我问出这异兽的来历后，随你处置。”

    “敖叔，您下手可要轻点，脸不要弄花了啊！”吕晓布不太放心，又道，“我还是等敖叔，等你把官小蓉抓来，咱们一起走。”

    “放心，你叔手上有准。”敖秉道：“这异兽价值非凡，不能有失。”

    说着，敖秉找来一个钛合金铁箱，把泰日天装到了铁箱中。

    “敖叔，这铁箱能锁住它吗？”吕晓布不太放心，问道。

    “整个铁箱只有两个通气吼，非常坚固，你就放心吧。”敖秉道。

    吕晓布不得不听敖秉的，定了头一般的飞机，先一步飞回澳门，在陆游下飞机前，吕晓布已经带着泰日天上了飞机，飞向了澳门。

    陆游想拦下吕晓布，但却没有办法。

    另一边，敖秉通过关系买通了官小蓉的司机，已经找到了官小蓉的位子。

    陆游身在飞机上，正常是不能打电话的，但是他有手机分身，别人不能打电话，但是他却能打，并且他还窃听了敖秉的电话。

    “小蓉”陆游接通了官小蓉的电话，道：“你现在开车往义乌机场赶。谁也不惊动，你的司机已经把你出卖了，暂时谁也不要信，一个人来机场。”

    官小蓉不明白陆游让她去机场干什么，但不管陆游说什么，她都照做。

    可是，官小蓉驾车就要到达机场时，她还是被人拦了下来。

    在漆黑的道路上，对方那一头白发异常显眼


第198章 穿心龙爪手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第198章穿心龙爪手

    官小蓉发现道路中间突然出现一个人，立即一脚刹车踩了下去。

    吱嘎

    汽车发出刺耳的声音，在减速的过程中向敖秉撞了过去。

    砰！

    在车快要撞到敖秉身上时，敖秉突然一拳砸在了车头的引擎上。

    砰的一声，汽车被敖秉一拳钉在马上中央。车头钉在地上，车身和车尾都翘了起来。

    “啊”官小蓉惊吓的叫了起来。

    敖秉定住官小蓉的车后，来到驾驶位前，五指一抓，噗的一声，五指抓破车身铁皮，他的手爪抓住车门，微微一扯，就把车门硬生生的从车身扯了下来。

    官小蓉从没见过力量这么强大的人，已经被吓傻了。

    敖秉对自己的震慑力非常满意，他抓开车门后，伸手又向官小蓉抓了过去。

    敖秉那干枯的手爪就要抓到官小蓉那如玉胜雪的美颈上时

    突然，一道白光暴射过来，照在敖秉的身上。

    漆黑的夜晚，突然一道强光，将敖秉的双眼瞬间制盲。

    虽然泰日天不在官小蓉的身边，但是官小蓉的身上还有陆游一个分身，就是他的手机分身。

    官小蓉的一举一动陆游都十分清楚。

    陆游在官小蓉向机场赶的时候，陆游已经下了飞机。

    就在敖秉拦下官小蓉车时，陆游终于赶到。

    陆游将特斯拉分身的灯光开到最亮，用灯光先阻止敖秉。

    同时，陆游从特斯拉车中飞射出来，带着十二重力量的拳头，直接向敖秉轰了过去。

    轰！

    陆游的拳头打在了敖秉的身上，将敖秉一拳打飞出去。

    “陆少！”官小蓉看到陆游后，又惊又喜。

    陆游一把抓过官小蓉，把她从车里抓出来后，直接向身后扔了过去。

    陆游身后的特斯拉分身一个漂移，车门自动打开，把官小蓉稳稳的接到了副驾驶上。

    陆游的特斯拉分身接到官小蓉后，立即倒车，倒到安全距离之外。

    狂暴后的泰日天相当于大周天境界的武者，那敖秉随手一招就能制服泰日天，可见敖秉的修为有多恐怖。

    陆游把官小蓉扔出去之后，双手对着官小蓉的汽车一吸，一吨多重的车子就被陆游吸到了手上。陆游抡起车子，就向他身前砸了下去。

    敖秉因为双眼被强光暂时制盲，所以才会中招。

    就在敖秉重新冲回到陆游身前时，陆游又一车砸了下来。

    轰！一吨重的汽车结实的砸在了敖秉的身上。

    汽车四分五裂，轮胎、配件散落了一地。

    但是，敖秉却安然无恙的站在陆游身前。

    特斯拉车上的官小蓉已经被陆游和敖秉两人的能力惊呆了。

    陆游不凡，能轻而易举的拿起一辆车！而那敖秉更变态，被陆游用车砸了一下，竟然一点伤都没有。

    “小子，修为不错，你是什么人？”敖秉挺立在陆游身前，打量着陆游。

    “要你命的人！”说着，陆游的拳头冒着蓝色电光，再次向敖秉轰去。

    敖秉能一招就擒住变身后的泰日天，陆游不敢大意，在拳头轰向敖秉的同时，动用磁场力量，操纵地上的汽车零件，同时向敖秉袭了过去。

    “有点意思！”

    汽车的金属零件在要碰到敖秉身体时，突然定住，仿佛在他的体表有一层气罩护住了他的身体。

    同时，在陆游的拳头还没有碰到敖秉身体之前，残秉的手爪前一步轰在了陆游的胸口，把陆游一爪轰飞出去。

    敖秉的爪力非常恐怖，陆游用了“独孤九劲”的吞劲也难以化解。

    “好强！”

    陆游倒飞出去，正好砸在了官小蓉所在的特斯拉车上。

    敖秉这一爪，已经超过了大周天境界，陆游觉得敖秉的力量应该是比大周天境界更高的“通脉”境力量。

    “小子，你中了我一爪，竟然没有死？”

    敖秉一步步向陆游走来。

    如果是别人，敖秉刚刚那一爪肯定活不成了。但是，陆游有超强的自愈力，所以没有死掉。

    “系统，复制分身！”陆游发现敖秉的境界太高，刚刚他用上的蚂蚁巨力、磁力力量和电流推动的拳劲，但还是被敖秉一招给秒了，这就是境界上绝对的差距。

    所以，陆游想复制敖秉，用当初对付独孤狼的方式来对付敖秉。

    “复制分身需要23万度能量，能量不足，无法复制！”分身系统提示陆游道。

    “我靠！系统的能量都被我用光了，只剩下三百多度能量，我竟然把这件事给忘了！”

    分身系统没有了能量，无法复制敖秉的分身了。

    敖秉一步步向陆游逼近！

    刚刚敖秉那一拳重创了陆游，陆游还没有完全恢复过来。

    “陆九，陆二九，出来吧！”

    在敖秉走到陆游身前十米范围之内时，敖秉的身前凭空伸出四只手臂，它们对着敖秉左右开攻，打得敖秉措手不及。

    砰砰砰

    陆九和陆二九的拳头神出鬼没，而且只有拳头没有人。敖秉从没见过一么诡异的招式，所以中招了，被这神出鬼没的拳头打的鼻青脸肿。

    “啊”

    敖秉怒了！

    敖秉的修为，对普通人来说那就是绝世高手，哪里吃过这样的亏。

    陆游没想到自己这招隔空遥控打人这么好使，打得敖秉如此狼狈。

    想到这时，陆游让分身空间中的“陆千雨”分身也来帮忙。

    六只手臂，六个拳头，打得敖秉更加狼狈了。

    敖秉虽然狼狈，但陆九他们却无法重伤敖秉。

    “给我出来吧！”敖秉看准了时机，抓住了一只袭向他面前的拳头，然后用力一扯，把拳头的主人从分身空间中扯了出来。

    敖秉并不知道“分身空间”，他还以为陆九他们是用了什么隐身的手段，但他相信只要抓了对方，就能破掉对方的隐身手段。

    敖秉用力一拉，把陆九从分身空间中扯了出来。

    “敢偷袭本尊！给我死吧！敖氏绝学穿心龙爪手！”

    敖秉的左手抓住了陆九的右臂，把陆九拉出分身空间，拉到他面前的！同时，他右手五指成爪，一爪掏向了陆九的胸口。

    噗！

    敖秉的“穿心龙爪手”穿过了陆九的胸堂，并透体而出，陆九的身体挂在了敖秉的手臂上，在敖秉的手掌中，还有一颗跳动的心脏


第199章 变身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第199章变身

    武者分为外力武者和内劲武者。

    陆游和敖秉都属于内劲武者。内劲武者分为丹田内劲、小周天、大周天和通脉四个境界。陆游现在是大周天初期境界。

    而敖秉却是最强的“通脉”境界。也就是说敖秉已经打通了“任督二脉”，内力可以在全身所有经脉中自由运行。所以，敖秉才能一招就“秒杀”了陆九。

    陆九的心脏被敖秉抓了出来，让陆游心中一痛，他可以清楚的感觉到，自己心脏离体的那种感觉。

    噗！敖秉一把捏碎了陆九的心脏，将陆九的尸体扔到了一边。

    然后，敖秉又一扯，又擒住了陆二九。

    “竟然是双胞胎！”

    敖秉惊讶陆九和陆二九的样子，但他的杀招没停，又一爪秒杀了陆二九。

    “系统，修复！”

    虽然陆九和陆二九被敖秉秒杀了，但是陆游直接用分身系统又把他们复活了。

    “落雨飞花！”无数的飞羽镖射向敖秉。

    正是分身陆千羽的从分身空间中偷袭敖秉。

    “雕虫小技！”

    飞羽镖射到敖秉的身上，却无法伤到敖秉。

    在绝对力量面前，暗器也丢去了作用。

    “妈的！小爷我跟人拼啦！上！”

    陆游一声令下，陆九、陆二九、陆千羽和他自己，三个分身加他自己，四个人同时向敖秉围攻过去。

    “嗯？”

    敖秉看到陆九和陆二九的样子后一惊，“你们两个刚刚不是被我杀了吗？”

    敖秉回看地上，却已经没有了陆九和陆二九的尸体。

    敖秉眼神微眯，他再次擒住陆九，然后又一招秒杀了他。

    不过，陆九死后，陆游再一次用分身系统复活了他。

    敖秉的眼神变得凝重，他看陆游，“小子，看来你身上有不凡的秘密啊！让老夫先擒下你。”

    敖秉的眼力过人，一眼就看出陆九他们的复活与陆游有关。

    敖秉的龙爪手如鬼神的镰刀一样收割着陆九和陆二九的生命，转瞬之间，两个分身就又死了一次。

    “系统，修复！”陆游对系统道。

    “能量不足，无法修复！”分身系统对陆游反馈道。

    “我操”陆游暗骂一声，“糟糕，分身系统只剩下十几度能量啦。”

    之前陆游在来横店之前，已经复制了一个自己的普通型分身，然后又复制了一个唐糖分身，能量已经耗尽，只剩下三百来度的能量。刚刚又复活了陆九和陆二九，使得系统能量已经基本用光了。

    “怎么不复活他们了？”敖秉在陆游失神的空档，一爪抓住了陆游的脖子，把陆游提了起来，只要敖秉微微用下力，就会被敖秉扭脖子。

    “你是用什么手段复活他们的，告诉我，我可以饶了你。”能将死人复活，这种手段敖秉十分渴望。

    “哼！”陆游的嘴角上扬，脸上挤出了一丝邪笑，“你中计了”

    陆游的话音刚落，他的脖处爆出蓝色的电弧！

    噼里啪啦！上万伏的高压电从陆游的脖子上冒出，正好电在了敖秉的手上。

    敖秉修为再强，但对高压电也没有免疫。

    不过，分身系统只剩下十几度的能量，只够陆游发出这一次高压电击了。如果能量充足，高压电再提高几万伏，就可以一下制服敖秉了。

    “分筋错骨手！”

    陆游抓住机会，在敖秉被电的同时，他抓住敖秉的手腕，使出了分筋错骨手。

    咔咔咔

    陆游从敖秉的手腕，一直分筋错骨到肩部

    当陆游还想卸掉敖秉另一只手的关节时，敖秉的身体突然爆射出一股气劲，把陆游震射出去。

    “可惜！”陆游从地上爬了起来，“如果系统的能量再多一些，就可以解决掉他了。”

    现在分身系统的能量耗尽，陆游已经无法使用电能和磁场力量。

    陆游在四周搜索了一下，也没找到高压电线。

    敖秉虽然被陆游“分筋错骨”了一条手臂，但是他的战斗力依然强悍。陆游今天是打不过敖秉了，官小蓉已经安全，只能暂时避其锋芒。

    “撤！”

    陆游身体后撤，同时用分身系统的能量红光去将陆千羽收回到分身空间当中去。

    “想走，没那么容易！”

    敖秉的右臂虽然不能动弹，但他的左臂依然无恙。

    敖秉一个闪身出现在陆千羽身旁，一爪擒住陆千羽，把要进入分身空间中的陆千羽拉了出来。

    咔咔咔

    敖秉的内力在他的手臂上游走，他那被陆游错位分筋的关节竟然自动的被他重新接上。

    “你敢再动一下，我就立即杀了她！”敖秉控制住陆千羽，对陆游威胁道。

    敖秉的修为太过强悍，“通脉”境是内力武者的巅峰，比大周天境界要强上数倍。而且陆游的分身系统还没有了能量，这让陆游陷入了拥有分身系统后，最大危机当中。

    敖秉掐着陆千羽的后颈，将陆千羽提到了身上，他对陆游道：“老夫虽然年纪不轻，但雄风依在。你把你复活他人的秘术告诉我，我就放了你和她！不然，老夫不介意品尝一下这小姑娘的身体”

    陆千羽是陆游的分身，不是陆千羽，也不是唐粮。可以说她就是陆游，一想到敖秉的话，陆游就恶心。就算是死，陆游也不能让敖秉动陆千羽的身体。

    陆游道：“你放开她，我任你处置。”

    “先交出你的秘术，我就放了她。”敖秉不敢松开陆千羽，怕他一松手，陆千羽就逃进分身空间中。敖秉虽然不明白陆游的分身空间是怎么回事，但是却见识过它的不凡。

    “不行！你先放开她。”陆游哪里有什么秘术。

    “哼！”敖秉脚下一动，将一个散落在地上的汽车碎片踢向了陆游。

    “不许躲，敢躲我立即就杀了她。”敖秉对陆游威胁道。

    噗！

    汽车碎片射入陆游的大腿中，差一点把陆游的大腿削掉。

    陆游忍着疼痛，一动未动。

    敖秉见陆游真没有动，脸上露出狞笑，他脚下再动，又踢了两个汽车碎片，将它们再次射向陆游。

    噗！

    噗！

    一个铁杆状零件刺在了陆游的小腹上，一另块板金铁片从陆游的右臂飞过，把陆游右臂从小臂处斩断

    “哈哈”敖秉狂笑起来，他得意道：“原来你这么在乎这女孩子”

    说着敖秉伸出他恶心的舌头，就要去舔陆千羽的后颈。

    “住手！”

    陆游突然爆出一声怒吼，伴随着陆游的怒吼，他的身体膨胀起来，同时，身上的毛发也快速的生长起来


第200章 陆游修炼素女经

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第200章陆游修炼**经

    陆游怒了！他忍着没动，肚子被物体刺穿，手臂被斩掉一只，就是怕那敖秉对分身陆千羽有非分行为，而恶心到他。

    可是，就算陆游忍了。但那敖秉还是要恶心他。

    陆游怒了！彻底的怒了！

    怒火，引爆了泰日天那变身能力。

    陆游头发快速的生长，长到近一米长，蓬松在脑后。他手臂和腿上也都长出了粗壮的体毛，不过却不夸张，只是原来的基本上浓密了许多，但没有像猩猩那样覆盖住全身，只是比正常人多了许多，也长了许多。

    同时，陆游的身体也出现爆长，变身成一个身高近三米的巨人！

    陆游的身上的衣服全都爆开，勉强能遮住身体。

    “”

    陆游变身的情景把敖秉吓傻啦。

    变身后的陆游用另一只手拔出了没入腹部的铁杆，然后又从地上捡起了他的断臂。在陆游变身的时候，地上的那条断臂竟然也随着陆游发生了变生。

    敖秉看到，陆游将那断臂往胳膊上一按，就把断臂重新接了回去。

    “呃”敖秉的身体开始颤抖了。

    陆游的行为，已经超出了人类的范畴。

    “不要过来！”

    敖秉见陆游一步步向他逼近，吓的他将陆千羽挡在了自己的身前。

    “拿开你的臭手！”

    陆游的手指指甲已经生成了半指长的利刃，他一爪下去，就抓断了敖秉的手臂。

    “啊！”

    敖秉痛叫了起来。

    “通脉”境武者，连闪的机会都没有，就被变身后的陆游抓断了一只手臂。

    可见，变身后的陆游有多恐怖！

    似乎，此时的陆游，力量已经超过了“通脉”境，达到了另一个更高的层次。

    “你刚刚杀我分身不是杀的很过瘾吗！现在也让你尝尝被虐杀的滋味！”

    “不要，不要杀我！”

    敖秉身为“通脉”境武者，大风大浪见的多了！但是，他从没见过陆游这么样恐怖的存在。

    噗通一声，敖秉跪在地上！

    “不要杀我，饶”

    敖秉的“命”字还没说出口，陆游锋利的手爪已经落了下去

    噗

    鲜血四渐，残肢横飞

    变身后的陆游，直接把“通脉”境的敖秉给撕碎了！

    陆游撕碎了敖秉后，怒火渐渐平息，身体开始恢复，逐渐的变回原来模样。

    “陆少！”

    官小蓉跳下特斯拉，担心的向陆游飞奔过来。

    虽然官小蓉被陆游变身后的样子吓到了，但是她知道陆游都是为了救她！所以，她不管陆游是什么怪物，她都不在乎，她现在只关心陆游的安危。

    结束了变身后，陆游感觉身上的力量仿佛被吸干了一样，有些虚脱。

    陆千羽正要过来扶陆游，但是被官小蓉抢先了一步。

    “陆少，你没事吧？”官小蓉抱住陆游后道。

    “我没事！”陆游的手上变出一块面包，啃了起来。

    特斯拉自动开到陆游前，陆游在官小蓉的搀扶下上了车。

    陆游坐在驾驶位，官小蓉坐在副驾驶，陆千羽坐到了后座。

    官小蓉对陆千羽很好奇，之前陆游和敖秉的战斗她都看在眼里，陆九和陆二九被秒杀后还能复活，陆千羽凭空就能出现，这些让官小蓉很疑惑。

    但是，陆游不说，官小蓉却乖巧的不去问。

    陆游把官小蓉送回到她的住处，他道：“把你的保镖和司机都辞了！除了那个方佳佳外，全部辞退。以后千羽负责你的安全兼司机。”

    “好！”官小蓉对陆游言听计从。

    陆游又道：“泰日天还在吕晓布手中，我要去澳门把它救出。”

    “陆少”官小蓉犹豫了一下，对陆游道：“我现在的戏是吕晓布投资的，我不想拍了。”

    “嗯！”陆游也不希望今天这样的事再发生。

    官小蓉本想留陆游在她这里住一晚，但陆游要赶航班，怕去晚了，泰日天被做实验给解剖了。

    敖秉被陆游杀了，有分身陆千羽保护官小蓉，官小蓉的安全绝对没问题。而且，陆游发现陆千羽还是处女，正好可以修练**真经。

    虽然陆游把**真经给了宋非男，但是**真经的内容陆游都记录到了脑袋里，分身陆千羽正好可以修炼。

    陆游发现，这**真经修炼的是比内力更高级的“真气”。真气修炼是古代武者修炼的方法，大都已经失传，只有少数功法流传于世，却不想这**真经被陆游阴差阳错得到。

    真气修炼分为三个境界：三花聚顶、五气朝元、返复归真。

    第一阶段的三花聚顶即为：人花境、地花境和天花境。

    人花，即炼精化气。

    地花，即炼气化神。

    天花，即炼神还虚。

    第二阶段的五气分别火气、木气、水气、金气、土气，炼化五种气息为已用。

    最后第三阶段，将真气转化为真元力，进入传说中的“归元”仙境。

    “难怪那唐千羽把**真经当成宝贝，原来练好了，可以成仙啊！”陆游暗道。

    陆游突然想到一个问题，在古人的观念中，什么样才算“处子”，“不知道官小蓉现在还算不算？”

    陆游和官小蓉能做的都差不多做了，只是因为她当时身体不方便，关键的最后一层没有突破。

    想到这里，陆游决定让分身陆千羽教一下官小蓉，试试她还能修炼**真经，“如果可以的话呵呵那跟非男姐就应该也可以做很多事啦！”

    分身陆游千羽在修炼**真经的同时，试着教授官小蓉。而陆游的本体已经上了飞往珠海的飞机。

    陆游当初办护照时，没想到要办港澳通行证，所以他不能直接飞澳门，只能先到珠海。

    陆游在上查到，用护照可以到地旅行社办理过境签，比如签柬埔寨的签证，飞机停在澳门时，在澳门下机。

    不过，这么方式会留下诟病，以后去其它国家时，再办签证容易被拒。而且办理这种过境签，也需要一定的时间。

    陆游根本没有那么多的时间。

    所以，陆游在珠海下了飞机后，直接来到海边。

    陆游找了个没人的地方，脱下身上的衣服，把所有物品都收入了分身空间中，然后潜入了海中。

    陆游要偷渡游去澳门。


第201章 小鲤鱼不简单

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第201章  小鲤鱼不简单

    陆游有小鲤鱼分身，在水下可以自由呼吸，别说是从珠海游到澳门，就是游到米国去，也不是问题。

    陆游像鱼一样潜入海底，在海底快速潜行。

    海底非常昏暗，但陆游的双眼可以开启红外线功能，可以将海底景象看的一清二楚。

    上一次潜水，陆游是在雾凇湖中。

    这一次，陆游身处大海，感觉到海洋的广阔无垠。

    在大海中畅游，身心完全没有束缚。

    陆游一边游，一边欣赏中海中的鱼虾水母。

    “哦！这鱼好长！”

    “啊！好大的鱼群！好多鱼！”

    “咦？那条鱼好大！”

    海洋中的新奇生物非常多，陆游看的眼花缭乱。

    “我靠，那是什么鱼，体型好大啊！我靠，是鲨鱼！”

    陆游看到一只三米来长的大鱼，正好奇时，发现竟然是一只鲨鱼。

    那鲨鱼也没见过陆游这样的人类，以为是什么特殊的美味，奔着陆游就追了过去。

    鲨鱼可是海中的一大霸主，那血盆大口一张，非常慑人。

    陆游吓的赶紧加速。

    陆游加速，鲨鱼也加速。

    “我靠！鲤鱼的速度似乎比不上鲨鱼啊！如果分身系统有能量好了，再复制一个鲨鱼分身！”

    可是，分身系统的能量耗尽，想复制个鲨鱼来保护自己都不行。

    鲨鱼距离陆游越来越近，在追到陆游身后时，对着陆游的后腰就是一口。

    这一口，如果咬在陆游的身体，非把陆游拦腰咬断不可。

    陆游吓的回身就是一拳。

    陆游这一拳，并没有打到鲨鱼！但是，鲨鱼却被打飞了出去。

    是的！鲨鱼在水中飞了出去。

    “尼玛，怎么回事？”

    陆游发现自己刚刚这一拳有古怪。

    “就是在陆地上，我的拳头似乎也没这么大的威力啊！”

    想到这，陆游对着水中又挥了一拳。

    “嗯？”

    陆游发现，他在挥拳的时候水流似乎被他的拳力控制了。陆游在拥有“小鲤鱼”分身后，没细研究过他的能力，他突然发现，小鲤鱼分身似乎不光帮助他游泳这么简单。陆游现在觉得他跟水非常亲密，周身的水，似乎都可以为他所用。

    鲨鱼被陆游打飞出去后，愤怒的又向陆游杀了回来。

    眼看着鲨鱼已经冲到了陆游的身前，又张口了血盆大口要撕咬陆游。

    陆游抬起手，手掌对着鲨鱼隔空一抓

    只见那三米多长的鲨鱼被定在了陆游的身前。

    确切的说，应该是被水束缚在了陆游的身前。因为它还能动，但却被它周围的水给禁锢住了。

    陆游念头一动，鲨鱼周身的水束缚的越来越紧。

    噗！陆游身前的鲨鱼在水中爆出一团血雾！

    三米多长的鲨鱼竟然被陆游用水给捏爆了。

    “小鲤鱼分身竟然还有控水的能力！”陆游心中惊叹。

    陆游练习了一下，很快就掌握了控水的法门。对水的控制，用的都是念头，也是通常所说的意念。

    陆游念头一动，在他身前就出现了一道水龙卷，水龙拳的直径近一米，陆游想再扩大些时，却发现已经力不从心，已经到了他的极限。

    不过，这水龙卷陆游可以随意控制，如一条水龙在飞中舞动。

    海中一些游戈的鲨鱼嗅到了血腥，向陆游这里聚了过来。

    可是，它们还没有来到陆游近前，就被陆游的水龙卷给甩飞了。

    “哈小爷我这是要称霸海洋世界啊！”

    陆游发现，他掌握了控水的能力后，在水中游的速度更快了。之前，水是陆游的阻力，而现在，水变成了他的助力。

    陆游在水中的速度，不比他在陆地上的速度慢多少。

    很快，陆游就从珠海游到澳门。

    陆游找了个没人的地方上岸，念头一动，身体的海水就被他清理的一干二净。从分身空间中拿出一套干净的衣服换上，然后陆游穿过海滩，在路上拦了一路出租车，直奔新帝豪赌场。

    虽然陆游的分身空间中有特斯拉分身，但是特斯拉分身是京都的车牌，所以陆游选择了坐出租车。

    陆游下了出租车，一眼就看到新帝豪赌场门前摆放的那块“中华第一玉”。

    看到“中华第一玉”，陆游的双眼都要射出红光了。

    中华第一玉被吕晓布买来做新帝豪的镇场之宝，24小时有保安看守。

    陆游一步步向赌场门口走去，在接近中华第一玉十米左右的距离后，陆游放出了分身系统的能量红光。

    陆游一边走，一边用分身系统的能量红光吸收中华第一玉中的能量。

    中华第一玉的纯度与级别和极品玉器无法相比，但是它体积巨大，里面所含的能量非常巨大。

    看着分身系统中的能量一万度一万的增加，陆游的心里乐开了花。

    “吕晓布，敢打我女人的主意，还动我的分身，我让你的两亿打水漂。”

    陆游从中华第一玉前从容经过，跟其他游客一般无二。但是，陆游却吸光了中华第一玉中的能量，表现看中华第一玉完全无损，其实玉石内部已经变成了空壳。

    “二百一十万度！”

    看着分身系统中巨额能量值，陆游又惊又喜，“这么多的能量，回去可以复制一个蓝琪琪分身了！哈哈，看蓝琪琪你以后还怎么跟我得瑟！”

    能量在手，陆游心里踏实多了！

    这么多能量，就是再来十个敖秉，陆游也不怕。

    进了赌场，陆游先到卫生间中，把分身陆九修复后从分身空间中召唤出来，并给了陆九一千块钱。

    各币货币在新帝豪赌场都可以兑换筹码，筹码以美金为单位。

    陆九的一千块，只兑换了一百美金的筹码。

    陆游在赌场中扫了一圈，最后让分身陆九来到了轮盘的赌台上。

    陆游没有选择他擅长的德州扑克，因为德州扑克面对的是其它玩家，赢也是赢其它玩家的钱。而轮盘，对面的却是庄家，是赌场。

    轮盘是一种令人着迷且十分刺激的游戏。它由一个轮盘、一个小球以及一张赌桌构成。轮盘以转轴为中心转动，并且分成38个细长沟道。36个沟道分别编号为1至36，一半是红色一半是黑色。另外两个绿色沟道分别标为0和00。玩家可以买单一数字或赌桌上的数字组合，当所有玩家投注后，庄家会放出一个小球，最后停在那个数字槽那个数字就是最后结果。

    陆游信心满满的来到了轮盘赌台前，正想让陆九去下注，“呃轮盘的小球怎么不是金属的？”

    陆游一直以为轮盘赌所用的小球是金属的，可是他来到近前才发现，轮盘赌所用的小球竟然是象牙的。

    “我靠！不是金属的，让我怎么作弊？”陆游叫道。


第202章 一点水气就可以

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第202章  一点水气就可以

    在陆游的印象中，轮盘赌所用的小球都是金属的，因为在电影赌神2中邱淑贞去反派的赌场时扔了就是金属球，所以陆游一直以为轮盘赌用的金属球。

    可是，陆游到了真正的赌场，发现跟电影中演的完全不一样，人家用的是象牙球，“日，难道他们知道小爷我能控制磁场？”

    “去玩21点和百家乐？”陆游心中犹豫。

    陆游的双眼可以发出射线，能看穿赌台上牌盒中的牌，所以玩21点和百家乐都能赢。但是，他们都没有轮盘赢的快。因为轮盘玩法的赔率有很多种，36个数字，如果独押一个数字，那赔率高达35倍，是其它玩法不能相比的。

    “有没有其它办法来控制这小球呢？”

    陆游在脑海中整理自己手段和能力，“用手机分身对小球的轨迹进行数据分析？不行，轮盘赌是先下注后扔球。用分身隔空去控制？也不行，万一被人看到露出来的手指就麻烦了！还有别的办法吗？”

    陆游注视着赌台前的荷官，还有荷官手中的小球。

    “咦”陆游发现，荷官在长时间工作后，他的额头冒出了一丝细汗，“我不是可以控水了吗？”

    陆游放出自己的念头，却感知荷官手中的象牙小球。

    荷官长时间工作，手心难免冒出细汗，那象牙小球的表面也已经包裹着一丝水气。

    陆游不知道象牙小球表面那一点点水气可不可以助他控制小球。

    “买定离手！”荷官在所有赌客都下完注后，将他手中的小球扔了出去。

    小球落到了轮盘当中，不停的反弹跳动，当轮盘停下后，小球停到了数字13的位子上。

    陆游看到小球停下的位子，嘴角微微的上扬起来。

    象牙小球上的水气虽然少的可怜，那那一点点水气已经足够帮助陆游控制它了。

    荷官将上一场的筹码整理好，该收的收，该赔的赔，然后开始下一局。

    陆九挤到了赌台前，不声不响的将他手中的一百美金筹码押在了25上。

    哗

    当轮盘停下，象牙小球静止后，所以赌客都惊讶的看到了陆九。

    “我靠！35倍的赔率竟然也能中！”

    “是啊！这运气，没谁了！”

    “才押一百块，太可惜了！要是押一万块的话，那就爽啦！”

    轮盘赌独中一个数字不是没有，偶然也会有人中，赌客们惊讶，但也没有奇怪。

    荷官赔给了陆游3500，陆九将三千五全部推到了数字7上。

    “小哥，你这么押不行，我在赌场混了这么多年，重来没见有人能在轮盘上连续两次押中一个数字中35赔的。”有老赌客对陆九劝道。

    “是啊！能中一次35倍已经不容易了！”

    陆九对众人笑了笑，示意荷官可以开始了。

    荷官对陆九的行为十分不屑，赌客他见的多了，一百名赌客中，有九十九个人死在贪婪上。

    “买定离手！”

    荷官再次扔出象牙小球。

    象牙小球在轮盘中跳动，在人们的注视下，最后停到了数据7下。

    “嘶”

    所有赌客都倒吸了一口凉气。

    “这怎么可能！”

    “是不是我眼花了！”

    “又又又中了35倍！”

    荷官看到结果后，也有点蒙！他当了几年荷官，中35倍的见，但是像陆九这样，连中两次的35倍的，是从来都没见过。

    3500变成了122500。

    荷官有点不淡定了，他把122500筹码推到陆九身前，心中竟然升起一丝恐惧，希望陆九不再继续下注。

    陆游看着眼前的筹码，脸上没有半点表情，如果机械一般，把身前的筹码又推了出去。

    33！

    陆游把122500筹码全部推到了33上。

    在场的赌客看到陆游的行为，惊的都张大了嘴巴。

    荷官看到陆游的动手，握着象牙小球的手禁不住颤抖了一下，手心的汗更多了。

    122500如果再翻35倍，那就是4287500，一百块就翻到了400多万啊！

    “这人的运气似乎不错，要不要跟他一注？”赌客甲道。

    “你傻啊！百家乐有连中的，你见边轮盘有连中35倍的吗？连中三次，那绝对不可能！”赌客乙道。

    “嗯！也是！连中两次35倍已经是奇迹了，不可能连中三次。”赌客甲点头道。

    “买定离手！”荷官硬装镇定，又一次扔出象牙小球。

    所有人都注视着那小球！

    哒哒哒

    小球在轮盘中跳动

    “33！”

    “33！真是33，竟然又中了！”

    “我操！”赌客甲叫道：“不是说不会连中三次吗，怎么回事！”

    “妈的，早知道为中，就跟着买了！”

    见过大风大浪的荷官也有点蒙，400万对新帝豪来说还不算什么！但是，轮盘连中三次，却是太诡异了。

    荷官把4287500筹码推荐陆九时，手已经开始颤抖了。

    荷官心中祈求，“收手吧，求您千万收手吧！不要再赌啦！”

    可是，陆九依然面无表情，把4287500筹码再次推了出去，全部押到了21上面。

    “呃”

    所有人都无语了！

    这是什么节奏！

    “作弊吗？”

    “如果没作弊，哪来的信心啊！”

    “这人是来砸场子的吧？”

    “什么砸场子的！”有人不平道：“赌场哪条规定不许人家轮盘连中35啦！”

    4287500如果再中，那就变成了15亿啊！

    “这次要不要跟！”赌客甲对赌客乙道。

    “已经连中三次了，绝对不会再中第四次！”赌客乙非常肯定的道。

    荷官擦了擦汗，对陆游道：“先生，您确定您的下注吗？”

    “别废话，赶快开始！”陆九面无表情的道。

    “可是先生”荷官是真不敢再开盘了！一点五亿啊！

    “你再墨迹，我可要加注啦！”陆九道。

    “呃”荷官听到陆九话，汗流的更多了。

    “对啊！墨迹什么呢，快开盘啊！”看热闹的赌客不干了。

    “我们还都等着呢！”

    整张赌桌，只剩下陆游一个人下注，其它人都等着看结果。

    “怎么回事？”

    就在荷官犹豫时，有人排开了人群。

    陆游看到，吕晓布带着几人，来到了赌台前。

    其实，在陆九中了第一次35倍的赔率时，就已经引起了赌场注意。在中第二次里，工作人员就已经汇报到了吕晓布耳里。当陆九中了第三次35倍的赔率时，吕晓布就已经坐不住了。

    “吕少！这注接不接？”荷官求救的看着吕晓布。

    “接！开盘！”吕晓布双眼盯着陆九，霸气的对荷官道。


第203章 冤家路窄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第203章冤家路窄

    吕晓布打量陆九，查看陆九是否有异常。轮船赌能连续三次押中35倍，这已经不能用邪门来形容了。

    荷官颤抖着把象牙小球扔了出去。

    吕晓布的双眼一直盯着陆九。

    可是，整个过程中，陆九没有任何的异常。

    陆游在赌客的人群中暗笑，“就算你们有天大的本事，也发现不了小爷我怎么作弊的。”

    吕晓布从出场到轮盘开始转动，脸上始终保持着霸气的表情。

    可是，当象牙小球停在数字21上后，吕晓布脸上的霸气没了，他的额头也渗出了细汗。

    吕晓布在心中暗叫，“尼玛，竟然又中了！15亿啊！如果再中一次，那就是52亿美金了，新帝豪就算不破产，也要大伤元气啊！”

    “呃”荷官看到象牙小球停在21上后，两眼一翻，吓的晕了过去。

    吕晓布脸上的表情也不再淡定了。

    “我操！一百块翻到了15亿多，之前要是跟着押，就发啦！”赌客甲懊悔道。

    “连中四次35倍，这怎么可能！”赌客乙同样懊悔。

    “先生，我们的荷官心脑病突然发现，非常抱歉，这张台子暂时停止使用”吕晓布借着荷官晕倒，不让陆游继续再下注了，如果陆九再中一次，那他们赌场就得赔52亿多了。

    陆九坐在赌台，并没有起身的意思，他道：“先把我的筹码赔给我再说。”

    “先生，这么多筹码，您不先去账房结算一下吗？”吕晓布道。

    陆九道：“不用，这张不能玩了，我去别的台。”

    无奈，吕晓布只好给陆九兑换了几个面额千万的水晶筹码。

    陆九拿到筹码后，从赌台上站了起来。

    陆九一站起来，其他赌客立即给陆九让出一条道路。

    陆九拿着筹码，向赌场内的另一张轮盘桌走了过去。

    “尼玛！”吕晓布爆了句粗口，他对身边的属下道：“快，没查出他作弊的方法前，想办法阻止他。”

    吕晓布的属下为难道：“吕少，我们开赌场，不能不让人家赌啊！”

    吕晓布道：“那就让轮盘的荷官下班。”

    陆九坐到赌台前，吕晓布的手下立即跑过来，在荷官耳边说了几话，荷官听后道：“对不起各位，我下班了，今天这张台休息。”

    所有赌客都看明白了赌场的意思，他们是惧怕了陆九。

    陆九笑了笑，站起了身，然后去寻找其它赌台。

    新帝豪赌场这么大，不会只有两张轮盘的。

    陆九拿着筹码，向第三张轮盘赌台走去。

    吕晓布看后，吓得他赶紧让第三张轮盘台的荷官也下班。

    陆九拿着筹码继续走

    新帝豪的赌场内，出现喜剧性的一幕，陆九走到哪张赌台，哪张赌台的荷官就会提前下班。

    人群中的陆游看到这样的景象，嘴角露出得意的笑容，“吕晓布，小爷我今天玩死你。”

    陆游让分身陆九继续在赌场大厅中折腾吕晓布，他悄悄的潜上赌场酒店的楼上。

    澳门的赌场都是酒店与赌场一体，新帝豪也不另外。

    新帝豪的一二层是散赌客的大厅，三层以上是高级p房和酒店。

    陆游寻着分身泰日天的气味，来到了三层的一间p房外。

    吕晓布也是刚刚回到新帝豪，比陆游早到也就半小时。他把泰日天放在房间中，还没来得急处理，在等敖秉消息时，陆九就出现了。

    陆游来到房间中，他感觉到了泰晶天位子，距离不超过十米，陆游房间都没用进，直接用分身系统的能量红光穿透墙壁，隔空把泰日天收到了分身空间当中。

    那个什么钛合金铁箱，根本拦不住陆游分身系统的能量红光。

    陆游救出泰日天，转身欲回楼下继续收拾吕晓布。

    敖秉是大周天武者，陆游以为会经过一场恶仗才能救出泰日天，却没想到会这么顺利。

    陆游乘坐电梯回到一楼大厅。

    陆游刚出电梯，迎面走来一个中年男人。

    “陆老弟！”中年男人看到陆游后，脸上露出了惊喜。

    “邱哥！”陆游认出了中年男人，正是与陆游在磐古七星酒店玩过牌的中华扑克王邱启明。

    “陆老弟，这么巧，前天咱们还在京都玩牌，想到不今天在新帝豪还能遇到你。”邱启明对陆游热情的道。

    陆游这次来澳门，不想让任何人知道，却没想到会遇到邱启明。

    陆游道：“邱哥，你是来玩牌的？”

    “嗯！”邱启明道：“米国来了几个牌友，我过来招待一下。对了陆老弟，你也是扑克高手，要不要一起玩俩吧！”

    “呃”邱启明的提议让陆游有些心动。

    大厅中的陆九已经让数名荷官下班，整个赌场的轮盘都停了。

    陆九可以去玩百家乐或21点，但是它们都没有轮盘赢钱快。

    陆游心中暗道：“吕晓布开始防范陆九了，等明天轮盘重开，换个分身再玩！”

    想到这里，陆游决定跟邱启明去玩两把。

    吕晓布见陆九终于收手了，舒了口气，陪同陆九一同来到了账房。

    “先生，您是要支票，还是把钱直接找到您帐户上。”吕晓布对陆九问道。

    “现金！”陆九面无表情的吐出两个字。

    “呃15亿多美金，我们赌场没准备那么多现金。”吕晓布一脸为难的道。

    陆九道：“美金不够，华夏币也行！华夏币不够，欧元、英镑什么货币都行，只要是现金就可以。”

    “呃”吕晓布道：“我们赌场要预留一些流动资金！你看这样行不，我给您凑够五千万的现金，剩下的一亿给您转账。”

    “支票吧！”陆九道。

    陆游不想让吕晓布查到任何有关他的信息。

    兑换完筹码，陆九提着五大袋子现金进了赌场的卫生间。

    吕晓布命人跟踪陆九，想查探陆九的底细，可是陆九进了卫生间后再就没出来，人神奇的消失了。

    陆游隔了楼层，把陆九收回到了分身空间中，吕晓布就是给陆九装了追踪器，也找不到陆九。

    陆游随邱启明来到了他与牌友预定的p房。邱启明这些扑克玩家招呼牌友的方式就是打牌。

    邱启明的牌友大多都是外国人！但是，在邱启明的牌友中，也有一名华夏人，而且这个华夏人陆游还认识。

    “李世民？”陆游看到对方十分惊讶。

    同样，李世民看到陆游也非常意外。


第204章 分身系统扩展子程序

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第204章分身系统扩展子程序

    李世民被陆游弄瞎了双眼，逃到米国去汉眼神，陆游想到会在澳门遇到他。

    “陆游！”李世民看到陆游后，双眼爆射出浓浓的恨意，陆游不但弄瞎了他的双眼，而且还把他的父亲李四送进了监狱，更是灭了他们李的江南帮。

    陆游打量了一下李世民的双眼，“看来你的眼神医好了！”

    “哼！”李世民道：“托你的福，本少的眼睛比以前更好使了。”

    “咦陆老弟，你有认识的牌友！”一旁的邱启明道，“那正好，大家坐一起玩玩牌，叙叙旧。”

    李世民看着陆游道：“陆游，当初在五虎岛输给了你们，今天我要赢过你，然后再跟你算咱们的总账。逃是没有用的，就算你逃到天涯海角，我也一样能找到你！”

    “逃？小爷我的字典里没有那个字！我等着你！”陆游道。

    桌牌上一共有八个人，除了陆游、邱启明和李世民，剩下五个人都是欧美人。

    这五个欧美都是在米国拉斯维加斯有名的牌手，邱启明并不认识李世民，是邱启明一个叫汉森的朋友把李世民带来澳门的。

    邱启明名对陆游道：“陆老弟，小盲50美金，大盲100美金，没问题吧？”

    邱启明的朋友都是职业玩家，而且还都是德周扑克的顶级玩家，所以玩的非常大，邱启明担心陆游接受不了。

    陆游刚刚用分身陆九赢了15亿美金，就是盲注一千的，他也能接受。

    陆游道：“没问题。不能因为我，扫了大家的兴致啊！”

    整个牌桌，只有陆游和李世民是业余的。其它六人都是职业扑克玩家，而且是扑克玩家的中巨鲨级存在。

    象李世民那个朋友汉森，他是世界扑克大赛冠军的获得者，牌技超群。而其它几个人的战绩也都不凡，都是世界扑克名人堂成员。

    正常情况下，陆游和李世民是这几名巨鲨痛宰的对象。

    但是，牌局进行了几轮之后，陆游和李世民战绩辉煌，包括邱启明在内的六个职业玩家都输了，他们不是输给陆游，就是输给李世民。

    陆游发现，今天的李世民跟他之前在五虎岛早认识的李世民完全不一样。五虎岛上的李民世是一个标准的纨绔子弟，而眼前的李世民已经脱胎换骨，除了气质不凡外，身上还散发着王者之气。

    “尼玛？难道这李世民也有奇遇？”陆游心中暗道。

    陆游在清华遇到的凌风，似乎就有奇遇，成为了天才武者，还受到了军方的重识。

    陆游能看穿所有人的底牌，知道每把牌谁会赢，谁会输。在陆游稳赢的牌局中，李世民肯定不会跟。

    “难道李世民像我一样，也能看透底牌？”陆游心中暗道。

    陆游的双眼带着射线，向李世民看了过去。

    李世发的身体没什么特别的地方，透视也透不出问题。

    “咦？”当陆游透视到李世民的头部时，他发现李世民的双眼与普通的人的不同。陆游看到，李世民的双眼眼球中存在着许多机械和电子原件，就像手机的摄像头一样。

    “我靠！他的眼球是人造的！”陆游惊道，“难怪他牌玩的那么厉害，应该是他的人造眼球也有透视功能，也能透视别人底牌。”

    牌局进行了两个多小时，因为陆游和李世民两人统治了局桌，杀了其它六人已经失去了信心，最后牌局草草结束。

    “走！我请大家去楼上ppp！”

    结束了牌局后，邱启明对众人道。

    汉森道：“李和陆赢了那么多，应该让他们两个请。”

    “对，让李和陆请！”其它四人同样抱怨道。

    众人一共输了五百多万，陆游和李世民两人平分秋色，差不多一人赢了一半。

    “行！没问题！”陆游道。

    男人们的“ppp”，大家都懂的，陆游可以买单，但是他却没有参加。

    “陆游，你想逃吗？”

    李世民见陆游要走，追了出来。

    陆游道：“李世民，江北帮被灭时，你运气好，躲过一劫！如果你肯改邪归正的话，我可以放你一马。但你依旧为祸其人，就别怪我为民除害了。”

    “哼！就你？”李世民居高临下蔑视的看着陆游，“不要以为你能打败秦十三就天下无败了，你只是一个井底之蛙。”

    陆游眨了眨眼，“你去了趟米国，似乎就不知道天有多高，地有多厚啦！”

    李世民不屑的道：“这里不方便，敢不敢跟我去楼顶？”

    “别说是楼顶，就是跟你上天，我也不怕！”陆游道。

    陆游随李世民来到了新帝豪楼顶的天台。

    天台上有一个停机坪，不过刚刚建成，还没有启动。

    陆游和李世民站在停机坪中，对立而站。

    李世民道：“陆游，我知道你是武者，而且修为弱，大周天初期境界。不过，你在我李世民前面，就是个渣！”

    “嗯？”听到李世民的话，陆游非常惊讶，“好大的口气啊！”

    “陆游，你毁我双眼，今天我就先挖了你的双眼！”

    李世民的话音一落，他的身影就闪到了陆游的身前，下一刻，陆游的手指向陆游的眼睛戳了过来。

    李世民的速度非常快，好在还在陆游能捕捉的范围之内，陆游向后一侧身，躲过了李世民的攻击。

    可是，李世发的双眼突然射出一道红光。

    刺啦！

    李世发双眼的红光射在陆游的手臂上，把陆游的手臂射出一个大窟窿。

    “我靠！这是电影中，超人的眼睛啊！”

    陆游知道李世民的眼睛经过了改造，但是没想过会这么变态，比激光枪都厉害了。

    “难道李世民移殖了超人的眼睛？不可能啊，这世界上哪有超人，那都是电影中虚构的。”陆游心中奇怪，是谁给李世民装了这么厉害的眼睛。

    李世民看到陆游被他的双眼射线所伤，非常得意，“陆游，这只是小菜。再让你尝尝我通脉境修为了厉害！”

    说着，李世民出现在陆游身前，一拳打在陆游的胸口，把陆游打飞出去。

    “通脉境？短短两个多月，李世民怎么会变成通脉境武者？”

    陆游从地上爬起来，心中对分身系统道：“系统，复制李世民，看看需要多少度能量。”

    以前陆游下达复制命令后，分身系统立即会给出应答，但是今天却档了一下机，半响后，系统对陆游提示道：“发现分身系扩展统子程序，是否提取融合？”

    “啥？分身系统扩展子程序？这是啥意思？”陆游惊奇道。


第205章 无限升级系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第205章  无限升级系统

    李世民在两个月的时间，变成了“通脉境”武者，比陆游的修为还高。陆游能在短短的时间内成为“大周天”武者，是因为他有分身系统，但李世民所用的时间比他还短，而且修为比他还高。

    陆游想用系统试探一下，复制李世民需要多少能量，但系统给出的答案是“发现分身系统扩展子程序”。

    “这是什么意思？”陆游十分的不解。

    分身系统回复道：“当前智慧体拥有无限升级系统，该系统可以升级任何物体和何意生命。”

    陆游又道：“那分身系统扩展子程序又是什么意思？”

    系统道：“无限分身系统具有扩展性，任何系统都可以看作是它的子程序，分身系统可以将该系统融合到分身系统中，增加完善分身系统的功能。”

    “我靠！还可以这样，这么牛逼！”

    陆游心中暗道，“这么说，这李世民跟我一样，也是拥有系统的人，我拥有的是分身系统，他拥有的是升级系统。升级，难怪他修为提升的这么快，人家可以升级啊！”

    “系统”想到这里，陆游对系统道：“提取融合！我要收了李世民的系统，他这样的人如果拥有这样逆天的系统，只能为祸他人。”

    “提取融合需要能量200万度，是否继续？”

    “二百万度？我操，太坑啦！”

    二百万度能量啊！陆游虽然不舍，但还是选择了“是”。

    陆游的身体散发出分身系统的能量红光，这红光向李世民笼罩了过去，想要提取李世民的“无限升级系统”。

    “提取进度，12”分身系统出现了一个长长的提取“进度条”。

    砰！

    在陆游提取李世民的“无限升级系统”时，李世民也没闲着，他又一拳把陆游打飞出去。

    “提取中断，提取未完成，请继续提取”

    陆游被李世民再次打飞出去后，两人的距离超过了十米，李世民已经脱离了分身系统的能量红光。

    “才完成百分之二啊，不行啊，还得继续！”陆游从地上爬了起来，嘴角流着血，又走回到李世民的身前。

    “李世民，咱们可以好好的谈谈不？”陆游擦了一下嘴角的鲜血道。

    李世民抓住陆游的衣领，冷哼道：“跟我谈，你是怕了，想跟我求饶吧？”

    陆游注意着进度条的增长，没回答李世发的话。

    李世民继续道：“陆游，你如果跪地求饶的话，我到是可以考虑考虑放过你”

    说着，李世民突然出脚，踢向了陆游的膝盖。

    陆游专注的观察着进度条，等着融合李世民的“无限升级系统”，陆游只要融合了“无限升级系统”，那李世民就再牛逼不起来了。

    咔嚓！

    李世民的脚踢在了陆游的膝盖上，把陆游双腿的膝盖踢的粉碎。

    李世民得意的松开手，如果不是陆游用双手支撑着身体，陆游还真的要跪到李世民身前了。

    “哈哈”

    李世民狂笑起道：“陆游，你也有今天啊！你当初不是很牛逼吗？你现在对我来说，就是一个碴，我想撵碎轻而易举。今天我要挖了你的眼睛，让你尝尝当瞎子的滋味！不过，眼睛我应该先给你留着，我应该先把你那女朋友抓来，让你亲眼看着我凌辱她，等你看完之后，我再挖掉你的双眼。”

    陆游双手支持着身体，低着头，道：“你以为，你拥有了升级系统，你就天下无敌了吗？”

    “什么？你说什么？什么升级系统？”升级系统是李世民的秘密，陆游的话让他一惊。

    陆游继续道：“你动我可以，但你要打我家梦琪的主意，这绝对不可饶恕。”

    双腿膝盖被李世民踢的粉碎的陆游突然从地上站了起来。

    “你你怎么会没事？你的膝盖明明已经被我踢碎了。”李世民惊道。

    在李世民说话间，陆游的身体开始暴涨，进入了“变身”状态。

    “呃”陆游变身的样子，把李世民吓了一跳。

    “去死吧！”李世民在陆游变成还没有完全，率先出招，要扼杀陆游。

    砰！

    李世民“通脉”境的拳头没有打到陆游，反被陆游一爪抓住了脖子。

    陆游把李世民提了起来，并完成了狂暴变身，“想打我梦琪的主意，给我死吧！”

    说着，陆游的双手开始用力。

    “升级！升级！系统我要升级！”李世民挣脱不了陆游的束缚，大叫了起来。

    陆游感觉到，李世民的力量突然提升了一截。

    “竟然能临阵升级！”

    砰！

    变身后的陆游轰的一声把李世民摔在了地上，然后抡起拳头，对陆游李世民就是一顿狂砸。

    变身后的陆游，力量大的无边。三两下就把李世民打的粉身碎骨。

    “升级！升级”

    李世民身上闪过了一道光芒，他的力量居然又提升了一截，而且在他“升级”后，他身上的伤瞬间修复了。

    砰砰砰

    陆游不给李世民机会，他的“升级系统”升级后，刚修复好的身体，陆游又就是一顿暴打，又把他的骨骼打的稀碎。

    “升升级”

    噼里啪啦！

    “升升级”

    噼里啪啦！

    “升升级”

    噼里啪啦！

    李世民刚升完级，身体刚修复后，就被陆游再次打散。

    “升”

    李世民被陆游蹂躏的只剩下最后一口气，想再升级。

    可是，李世民的升级系统已经没有反应了，应该是他升级系统升级所需要的“能量”之类的东西已经消耗光了，不能再升级了。

    “我靠，别死啊！还没剩下百分之十没提取完，等我把你的升级系统提取完你再死！”陆游急叫道。

    “”身怀逆天升级系统的李世民被狂暴变身后的陆游硬生生的“能量”耗尽，给打死了。

    “尼玛！我还没有提取完呢！”陆游叫道。

    陆游注视着分身系统的提取进度条，“还好，提取还在继续！人虽然死了，但还能继续提取。”

    “百分之九十七百分之九十八百分之九十九百分之百！”

    终于，进度条走度，提取到了完成。

    分身系统给陆游弹出提示：“提取完成开始融合分身系统升级中”


第206章 系统升级啦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第206章系统升级啦

    分身系统融合了升级系统后，系统开始重新启动。

    陆游的心中非常忐忑，不知道系统升级后，会出现什么新功能，不知道会有什么变化。

    李世民的尸体还在陆游身前，陆游想把他的尸体藏在分身空间当中，等游回珠海里，把他的尸体喂鲨鱼。可是，分身系统在进行重启，分身空间暂时用不了。

    陆游结束了狂暴变身后，想从分身空间中拿出一件衣服都拿不出来。

    还好，没人上楼顶，没有发现陆游杀了李世民。

    经过漫长的等待，分身系统终于升级完全。

    分身系统界面重新开启。

    分身系统界面开启后，陆游发现系统发生了巨大的变化。

    进入系统后，在界面的中心还是一个迷您的“小陆游”，但是在小陆游的下面却多出了一个“升级”按钮。

    同时，下面分身管理中心中，每个分身选项卡下面，也都出现了一个升级按钮。

    不但如此，在分身管理中心下面，又多出了一个“升级管理中心”，样子跟分身管理中心类型，也是许多灰色选项卡。

    陆游先把李世民的尸体暂存到陆九的分身空间中，等游回珠海时，把他扔到大海中喂鲨鱼。

    然后，陆游继续研究这升级后的分身系统。

    陆游试着点了一下迷你小陆游下面的“升级”安钮。

    陆游点完后，系统立即提示道：“宿主目前等级为大周天初级，升级到大周天中级需要能量5万度，是否升级？”

    “呃真的假的啊！”

    陆游抱着试试看的心态，选择了“升级”。

    陆游周身红光一闪，五万度能量消耗掉。

    陆游发现，他的修为瞬间被提升到了“大周天”中期水平。

    “我靠！这就升级啦！尼玛，难怪那李世民这么牛，二个月就成为了通脉境武者！有这升级系统，猪也能飞啊！”

    陆游暗道：“如果再晚几个月遇到李世民，那死的可能就是我了。”

    分身系统还有五万多度能量，陆游打算再升一级。

    “升级到大周天高级，需要能量10万度，能量不足，无法升级。”系统对陆游提示道。

    “呃需要的能量翻倍了，能量不够了。”瞬间花光二百多万度能量，陆游也是醉了。

    陆游还想“升级”一下其它分身，但想了想，陆游最终不是放弃了，就剩下五万度能量了，陆游要留一下点防身，不能像对“敖秉”时，能量不够了，差一点被敖秉杀掉。

    陆游从分身空间中拿出一套新衣服换上，把他与李世民战斗过的痕迹全部清理干净。包括他与李世民一共上楼时的监控录像，全部都清理干净，一丝也不留下。

    清理完现在后，陆游又用李世民的电话号，给汉森发了个信息，说他有急事，回内地了，然后陆游也离开了新帝豪赌场。

    陆游本想再教训一下吕晓布，但是因为李世民，他怕留的时间久了，被人发现李世民的失踪与他有关。

    “吕晓布，这次算你运气，等你来内地了，我再收拾你。”

    陆游这次澳门行收获巨大，本来是来救泰日天的，却不想赢了一笔巨款，还把“分身系统”升级了，让分身系统具有了“升级”的功能。

    陆游给邱启明留了个言，也出了新帝豪。

    陆游走出新帝豪时，发现新帝豪外聚集了许多人。

    陆游抓了一位路人，“大哥，发生了什么事，那边围那么多人都看什么呢？”

    “哈”路人幸灾乐祸道：“出大笑话啦！”

    “什么笑话？”陆游道。

    路人道：“前些天，新帝豪老板的公子吕晓布花了两亿华夏币，来了一块中华第一玉，来做新帝豪的镇场之宝。今天不怎么突然刮了一阵邪风，把那镇场之宝给吹成灰了？”

    “邪风？吹成灰了？”陆游心中暗笑，心道：“吕晓布，这也是小爷我送你的礼物。”

    那路人又道：“说来也巧！这镇场之宝不是被邪风吹成灰了吗？听说之后赌场里就有人连成了四次轮盘35倍，被赢走了15亿美金。那吕老板正教训他儿子吕晓布呢！”

    陆游心道：“活该！这是打算陆游女人主意的下场。如果你再敢招惹官小蓉，小爷我下次来就不是赢你15亿这么简单了。”

    陆游悄悄的打车回到了海边，然后潜水游向了珠海。

    新帝豪的老板吕有韦今天很恼火，儿子吕晓布买来了中华第一玉做镇场之宝本来他挺高兴的。可是，那玉不知道为什么就风化了。而且今天赌场还输了15美金！15亿美金，相当于15亿华夏币。

    更让吕有韦郁闷的是，卷走他15亿的赌客还在他们赌场中神奇的消失了，他想要用非常手段拿回那15亿都没机会。

    “晓布，你敖叔怎么还没回来？”吕有韦向自己的儿子问道。

    吕晓布刚被惨骂了一顿，“爸，敖叔说抓了那官小蓉就回来，让我先把那异兽带回来。”

    “对了，带我看看那异兽。”吕有韦想到敖秉口中的异兽，心情好了许多。

    吕有韦随儿子吕晓布来到了他的房间。

    吕晓布指了一下房间中那钛合金的铁箱，道：“那异兽就在箱子里。”

    “中箱子呢？哪儿？”吕有韦打量了一下箱子，却没发现里面有什么异兽。

    “就在里哪啊！啊那异兽呢？爸，它不见了！”

    吕有韦的脸子变的难看，一系列诡异的事，让他心惊，“再联系一下你敖叔？”

    几分钟后，吕晓布收到了横店那边的信息，官小蓉完全的还在横店，但敖秉却失联了。

    听到儿子的话，吕有韦的表情变得凝重，他道：“你敖叔八成是回不来了！这个官小蓉不简单！晓布，看来你惹了不该惹的人。”

    “啊敖叔可是通脉境的武者啊！”吕晓布听到吕有韦的话，吓的双腿只颤抖。

    陆游在大海中，亲手把李世民的尸体喂了鲨鱼。

    上岸后，陆游给泰日天拍了个张照片，给官小蓉发过去，告诉她泰日天已经救出来了，让她不要担心。

    陆游本打算亲自把泰日天给官小蓉送回去。

    但是，发生了一件事，让陆游改变了主意。


第207章 真凉快

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第207章真凉快

    陆游本打算回借着把泰日天送回去的机会，跟官小蓉突破最后一“层”关系。

    可是，分身陆千羽教授官小蓉学习**真经后，发现官上蓉怎么还可以修练**真经。

    也就是说，只要没突破最后一“层”关系，那对**真经来说，还算是处子之身。

    所以，陆游不打算去横店了。

    陆游所见到官小蓉后，自己忍不住。

    经过这次事件，陆游希望官小蓉也能修为，这样她就有能力保护自己。

    陆游把泰日天用飞机托运到义乌，然后打电话让官小蓉去机场取。

    “陆少，你不一起来吗？”官小蓉心中期盼。

    陆游道：“下次的，我有点急事要赶回京都。”

    “京都？喔”官小蓉在电话另一端点了点头，暗暗记在了心中。

    陆游在珠海，买了去京都的飞机会，直飞京都。

    陆游回到京都时，清华的军训已经进行到了第四天。

    陆游没有立即赶会学校，而是来到了蓝梦集团在京都的总部。

    在陆游的心中一直有一个疑惑，就是肖雅与蓝梦琪究竟是什么关系。

    正好蓝梦琪在学校军训，陆游有机会可以好好的向肖雅问清楚。

    “陆游，你来干什么，你不是在军训吗？”商诗语在肖雅的公办室外拦下了陆游。

    陆游知道商诗语这个大胸妹子对自己的偏见，他道：“我来干什么，也不是干你。”

    说着，陆游饶过商诗语，推开肖雅办公室的房门，就冲了过去。

    “陆游，你给我站住！”

    商诗语要去拉住陆游，但已经晚了，陆游已经推门进入了房间。

    “陆游！”正在办公的肖雅看到突然出现在面前的陆游，又惊又喜。但是，她冷静下来之后，脸上立即换上了冰霜。

    “诗语，怎么回事？”肖雅向商诗语质问道。

    商诗语委屈的道：“肖总，是他硬冲进来的。”

    肖雅看向陆游，“小陆，你有什么事？”

    “肖雅姐，我有事，想跟你单独谈谈。”陆游道。

    “不行！”

    “不行！”

    肖雅和商诗语同时道。

    商诗语怕陆游又欺负肖雅，而肖雅也怕单独面对陆游。

    陆游道：“不件事，外人在场，不方便说。”

    “那就不要说。”肖雅回答的非常干脆。

    “可是”陆游心中不甘。

    肖雅道：“该说的都说过了，如果没有什么事，我要办公了。”

    “陆游，你听到了吧！我们肖总不想见！你赶紧走吧，不要再来纠缠我们肖总。”商诗语在一旁道。

    陆游回身怒瞪了商诗语一眼，“滚！出去！”

    “你你保安”商诗语被陆游骂的火大，转身要去叫保安，来赶陆游。

    陆游突然冲到了商诗语身前，商诗语第二句保安还没叫出声，就被陆游掐住了脖子。

    “陆游，快放开，不要伤到诗语。”肖雅急的站了起来。

    陆游手上微微一用力，就把商诗语掐晕过去，然后陆游一甩，把商诗语扔到了房间中的沙发上。

    然后，陆游回手锁上了肖雅办公室的房门

    一个多小时后，陆游走出了蓝梦集团的京都总部。

    陆游有些郁闷，陆游检查了肖雅的身体，肖雅没有做刨腹产的痕迹，但是肖雅依然坚称蓝梦琪是她亲生的，问肖雅细节，肖雅又不肯说。

    之前陆游以为蓝梦琪可能是肖雅做的试管婴儿，但现在陆游也否定了这个答案。

    陆游通过肖雅身体的反应，知道肖雅心中还是爱自己的。只是因为蓝梦琪的关系，肖雅才有意疏远自己。

    这让陆游很郁闷，也很无奈。

    “蓝梦琪到底是不是肖雅姐亲生的？”这个问题，陆游是怎么想也想不出答案。

    “会不会肖雅姐用了什么手段，把疤痕去了？”陆游想到自己的身体，就有超强的自愈能力，“也是有这个可能的啊！”

    “汗，越想越乱！算了，还是先不想了。”陆游暗道。

    陆游悄悄的回到学校，在晚上分身回到公寓时，陆游神不知鬼不觉的，把冒充自己的分身收回到了分身空间当中。

    一晚上，陆游都在思索给分身系统充能的方法。现在充能的方法很多，吃饭、充电，吸收火焰能量，吸收爆炸物的能量，吸收玉石中的能量。

    吸收玉石的能量，这种充能速度最快，但是花费的钱最多。陆游是穷苦人家的孩子，虽然现在钱我，但如果有更省钱的方法，他还是会选择省钱的方法。

    吸收爆炸物的能量，这个方法虽然好，但是爆炸物不好找，特别华夏这个法制社会，爆炸物是受到严格管控的。

    吸收火焰的能量不错，陆游感觉这个方式花钱最，而且充能的速度还快。

    一夜无话，第二天军训继续。

    九月天气还很闷热，枯燥的军训把新生们折腾的够呛，特别是冷热的天气，热的大家十分难道。

    休息时，蓝梦琪坐在陆游身旁，她对陆游道：“唐糖她们晚上要吃辣条，让你晚上送过去。”

    自从上次陆游看光了众女后，唐糖她们一直在敲诈陆游小食品。

    “哦”陆游心不在焉的回了一个字。

    “咦？你这怎么这么凉快？”蓝梦琪突然奇道。

    说着，蓝梦琪双往陆游的身边靠了靠。

    “梦琪，你要往陆游身上靠就靠好啦，还找什么借口。”一旁的东方韵儿略有吃味的道。

    蓝梦琪道：“我要靠，当然就光明正大的靠啦！不过，韵儿，我说的是真的，陆游这里真的很凉快！”

    “我才不信。”说着，东方韵儿也向陆游靠了过来。

    “咦？真的很凉快。”东方韵儿惊讶的道。

    一旁的秦冰翻了下白眼，“你们两个用不着这样吗？”

    蓝梦琪对秦冰招了招手，“秦冰，你来试试，你试过就知道我们没说慌了。”

    “我才不去！”秦冰摇头道。

    陆游是因为吸收了周围的热量，所以他周身变得非常凉快。

    “嗯？”陆游发现了一个奇怪的现象，胖子郑好的周围也聚集了一群女生。

    郑好对秦冰喊道：“秦冰同学，你上我这里来，我这里是真的凉快！”


第208章 荷塘月色

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第208章荷塘月色

    秦冰看了看郑好，又看了看陆游，最后还是坐到了陆游的身边。

    “咦？”秦冰坐到陆游身旁后，发现蓝梦琪和东方韵儿说的竟然是真的，陆游身边真的很凉快。

    秦冰对陆游道：“郑好那胖子身边聚集了那么多女生，难他跟你一样，身边也很凉快？”

    陆游这个室友他一直看不透，看那些女生的表情，郑好那家伙应该真有降温的方法。

    在整个军训的过程中，陆游发现郑好的各项成绩都非常好，拖着他那几百斤的身体，竟然还能飞奔和跑跳，而且成绩不比他差多少。

    “好诡异的胖子啊！”陆游暗道。

    “我去上趟厕所。”陆游对蓝梦琪等女道。

    “别走啊！让我们凉快凉快！”秦冰想抓住陆游的手臂，但却抓了个空。

    陆游站起身，从郑好的身边经过。

    “嗯？”陆游经过郑好身边时，奇道：“我的四周只是不热，但他这里的温度却明显很低。”

    “老大，你要去厕所吗，带我一个！”

    说着，郑好站起了身。

    “郑好，别走！”

    “别丢下我们！”

    几个女人拉着郑好的衣服，不让郑好走。

    “大家别急，我放完水就回来。”

    郑好得瑟的追到陆游身边，一脸得意的道：“怎么老大，我的魅力大吧！”

    “”陆游无语。

    郑好又道：“可惜啊，我的那些妞，都赶不上我那几位嫂子。之前我还不服，但现在我是彻底的服啦，老大就是老大。”

    “”

    “对了老大，现在学校的各个社团正在招收新生，老大你打算加入哪个社团？”郑好对陆游又问道。

    大学的学习相对来说不是很紧，除了学习之后，社团活动是大学生活的重要组成部分。

    陆游想了想了道：“我在高中是足球队的，不知道咱们学校有没有足球队？”

    “足球队，有啊！而且有好多呢，”郑好道：“我在高中也是校队的！老大你踢哪个位子，我可是前峰喔！”

    郑好一脸得意的对陆游道。

    “前锋啊！”陆游笑道：“我是守门员！”

    “啊！真的假啊！哈哈”郑好大笑起来，“今天上午军训完，下午会给咱们放半天假休息，咱们去球队报名。等报完名，正好我虐虐你！”

    “呵呵行！”陆游心道：“看到时谁虐谁。”

    下午，轮到陆游这个营的学生做体检。体检结束后，学生放假休息半天。

    饭后，陆游对正着手机的郑好道：“走啊，去球队报名去。某人不是说要虐我吗？”

    “老大，不要急！去队员报名哪天都行！今天下午有约啦，改天再去。”

    说着，郑好对陆游晃了晃手机，“佳人有约，老大我就不陪你啦。”

    “我靠！”

    郑好在陆游的骂声中，冲出了公寓。

    “能看上他这个胖子的女生，得长成什么样啊！”陆游暗道。

    被郑好放了鸽子，陆游也没什么不快，“问问梦琪干什么呢？”

    陆游拿出手机，对蓝梦琪发了个信息，“美女，约吗？”

    半分钟后，陆游收到了蓝梦琪的回信，“约呗！”

    “呵呵”陆游心里暗喜，又道：“记得要洗白白喔！”

    “洗白白也不给你看！”

    蓝梦琪回完，文字后面还加了一个可爱的鬼脸。

    陆游和蓝梦琪约在清华园内的“荷塘月色”见面，金凤凰传奇的荷塘月色描述就是的这里的景色。

    “尼玛！怎么这么多人！”

    陆游来打算约蓝梦琪来这个歌曲的地方浪漫一下，可他来到荷塘边时，发现这里聚集了一大群新生。

    “陆游！”蓝梦琪的声音在陆游身后响起。

    陆游转身看去，映入眼帘的蓝梦琪让陆游看呆了。今天蓝梦琪没穿长裙，一身深色休闲穿，头在棒球帽，长发编了一个麻花鞭儿，配上她的大眼睛，样子要多萌有多萌，要多可爱就有多可爱。

    “如果没有蓝琪琪那魔女的存在，太更完美啦！”陆游小声嘀咕道。

    “陆游，你刚刚在嘀咕什么？”蓝梦琪蹦跳的来到陆游身边，搂住陆游的手臂问道。

    “没说什么！”陆游否认道。

    “说啦，我都听到啦！”蓝梦琪道。

    “呵呵”陆游在蓝梦琪如玉的小脸蛋上轻轻的捏了一下，道：“我说你咋就这么漂亮呢，你让其它女生怎么活。”

    “切！”蓝梦琪白了陆游一眼，虽然明知道陆游在说谎，但心里还是美美哒。

    陆游道：“本想跟你逛逛这传说中的荷塘，但看这情形，咱们得换地方啦。”

    蓝梦琪笑道：“荷塘月色，荷塘月色，当然得晚上逛啦！”

    “晚上？”陆游喜上眉稍，“对对对，要晚上逛在好，咱们晚再来逛！”

    陆游的话，让蓝梦琪的脸微红起来。陆游看的直吞口水，真想上去咬上一口。

    “下面我们去哪？”蓝梦琪对陆游问道。

    “呃”陆游也没什么主意。

    突然，陆游的眼睛一亮，把一名骑单车的学生拦了下来。

    陆游跟骑单车的男生聊了几句，塞给了对方几张红色钞票，对方的单车就归陆游所有了。

    陆游对蓝梦琪做了一个请的手势，“美女，走，哥带你熟悉校园去。”

    “嗯！”

    蓝梦琪之前都是做汽车，还从没坐过单车。兴奋的坐到了自行车后，从后面抱住了陆游的腰。

    “抱紧啦，车要开动喽！”陆游道。

    荷塘的人群中，一个美丽的身影看着蓝梦琪和陆游离去的身影，暗叹了一句，“陆游，为什么让我在毕业后才认识你，为什么你要闯进我心里”

    清华园总面积404公倾，就算陆游骑着自行车，一下午也只逛了图书馆、闻亭、水木清华等景观。

    “梦琪，今天是农历十三，晚上正好可以欣赏一下荷塘月色”陆游把蓝梦琪送回到女生公寓楼下。

    “晚上啊！等晚上再说吧！”蓝梦琪红着脸，没有立即答应陆游。

    陆游知道这是女生在矜持，也没坚持，目送着蓝梦琪进了公寓。

    “呵骑个破自行车，你也好意思约女生！”

    突然，一个声音在陆游的身后嘲笑道。


第209章 泡妞神器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第209章  泡妞神器

    陆游转过身，看到他身后一名穿着花衬衫的老生，正靠在宝马上，一脸鄙夷的看着自己。

    陆游不屑的笑道：“骑自行车怎么了？清华有规定，骑自行车不能约女生吗？”

    花衫男对陆游嘲笑道：“那你骑自行，有约到女生吗？刚刚不是被人家拒绝了”

    说着，花衫男对一名走出公寓的女生招手道：“佳怡，这里！”

    被称为佳怡的女生打扮的十分妖艳，但如果卸了装的话，顶多能打五十五分。

    花衫男上前搂过女生的搂，对陆游道：“看到没有，约美女要有豪车才行，就你那破自行车，想约女生，下辈子吧！”

    陆游懒得理这样的白痴，推着自行车就要离开。

    “陆游！”

    突然有人叫住了陆游。

    “东方韵儿？”陆游没想到在女生公寓楼下会遇到东方韵儿。

    东方韵儿来到陆游的自行车前，她羞涩的道：“能载在去看看校园的风景吗？”

    东方韵儿美的不可方物，一旁的花衫都看呆了，“美女，要看风景可以坐我的宝马啊！我带你去。”

    “赵源，你不是说要带我去兜风吗？”叫做佳怡的女生不干了。

    “我说过吗？”赵源否认道。

    “你哼”叫做佳怡的女生一跺脚，气的跑回了女生公寓。

    东方韵儿鄙夷的看了赵源一眼，道：“跟你的宝马相比，我就更喜欢做单车。”

    说着，东方韵儿坐到了陆游自行车的后座上。

    陆游笑着对花衫男赵源道：“谁说自行车约不到美女！看到没有，都没用约，就有美女主动上车。”

    陆游跨上自行车，在赵源羡慕的目光中，载着东方韵儿又逛起来了校园。

    不过，陆游只逛了一小圈，就把东方韵儿送回了女生公寓。

    “陆游，你站住。”

    陆游刚要走，被公寓门口的唐糖叫住。

    唐糖，也就是美女杀手唐千羽。

    “干吗？”陆游不想跟唐糖走的太近。

    唐糖道：“我也想逛逛校园，你载我。”

    “没空！”陆游推着自行车就要走。

    唐糖走到陆游和东方韵儿的身前，她道：“没空，那我就告诉梦琪，说他们两个私会。刚刚我可是看的一清二楚，你载着韵儿在小荷塘哪边逛了一大圈。”

    “你敢！”陆游怒道。

    “我有什么不敢！”唐糖不势弱的扬起下巴。

    “陆游”东方韵儿用祈求的目光看着陆游。

    陆游无奈，他道：“韵儿你先上楼吧！我跟唐糖谈点私事。”

    “喔！”东方韵儿忐忑的上了楼。

    唐糖也不客气，直接坐到了自行车的后座。

    女生公寓前，赵源还在打电话哄那名叫做佳怡的女生。

    “呃那古典美女呢？怎么又换了一个大胸美女？难道自行车还是泡妞中的神器？”花衫男赵源不解的道。

    陆游载着唐糖到了公寓不远处的小树林，对后座的唐糖答，“下车！”

    唐糖一纵身，从自行车的后座上跳了下来。

    “把要我的秘籍。”唐糖道。

    “没有！”陆游干脆的答到。

    陆游答完，不理唐糖，骑着自行车就走。

    “陆游，你站住！”唐糖在陆游身后叫道。

    陆游头也不回的摆了摆手，根本没有停车的意思。

    “陆游，你不回来，我就告诉你刚刚载东方韵儿啦。”唐糖想用这件事来威胁陆游。

    陆游道：“别忘了，刚刚你也坐了。”

    说着，陆游一个加速，把唐糖一个人扔在了小树林中。

    “陆游”唐糖狠狠的跺了下脚，“你给我等着。”

    陆游自着自行车，回到了男生公寓。

    在男生公寓门前，胖子郑好正跟一名女生在那卿卿我我。那女生长的十分娇个头不足一米六，圆圆的瓷娃娃脸。虽然不是蓝梦琪和东方韵儿那个级别的超级美女，但样子也算可以。特别是跟郑好站在一起，显得女生就像一个没成熟的小罗丽一样。

    小女生羞涩的在郑好的脸上亲了一口，然后跑掉了。

    “我靠！”陆游揉了揉眼睛，“我不是眼花了吧？”

    小女生走后，郑好一抬头看到了刚回来的陆游。郑好得瑟的来到陆游身前，得意的道：“老大，怎么样，我牛逼吧！我家那妞，还不差不吧？”

    陆游道：“那确定那女孩的视力没问题？”

    “老大，你这么说，老二我可就不高兴啦！”郑好道：“你这是对我们胖子的歧视，我要向你挑战，我要重新夺回我老大的地位。”

    “滚一边去，天天找借口想重新决老大的位子，门都没有你。”陆游嘴角上场，拍了拍郑好的肩膀，“你，就安心做好你的老二吧。”

    晚饭后，月亮挂上了高高的夜空。

    陆游见时间差不多了，打算把蓝梦琪约到荷塘去欣赏月色。

    然后，呵呵再一亲方泽！

    陆游拔通了蓝梦琪的电话，“美女，晚上了，约吗？”

    “不约！”电话中传来了一个冰冷的声音。

    “我靠！”陆游在心中暗叫，“是蓝琪琪。”

    电话那边说了两个字，然后就挂断了电话，留下电话这边陆游一个有要凌乱。

    “尼玛，晚上是蓝琪琪的时间，这让我怎么约梦琪去欣赏荷塘的月色啊！蓝琪琪，我跟蓝梦琪的美好生活，都让你给破坏了。”

    陆游思来想去，“不行，得想个办法！想要制服蓝琪琪，就需要有能压制她的修为。现在分身系统可以拥有了升级的功能，我只要多弄些能量，就可能提升修为了。”

    次日，陆游让分身代替自己去军训，他这个真身悄悄的出了校园。

    陆游打算先去买个房子。现在他有三个特斯拉分身，陆游要买个房子，把两辆特斯拉分身放在哪充电，这样他分身系统的能量就会无时无刻的增加了。

    在京都买房租房，大都要找中介公司，如果自己去找，那就如同大海捞针一样费力。

    但是，陆游却不用找中介公司。陆游直接用手机分身联系上络，然后入侵到各个房产中介公司的数据库中。

    很快，陆游就找到了一个适合自己的房子。

    陆游按着信息记录房主的电话号码直接拔打了过去。

    “喂，请问您在龙湖颐和原著的别墅是不是要出售？”陆游在接通了电话后道。

    “陆游？是你吗？”电话别一端道。


第210章 抢了世界银行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第210章  抢了世界银行

    陆游是在中介公司的数据库中查到了的房主电话，打过去后，却不想对方叫出了自己的名子。

    而且，陆游听对方的声音也很耳熟。

    “唐总？”陆游认出了对方的声音，应该是江城卡萨布兰卡酒店的老板唐凝嫣。

    唐凝嫣非常意外，她道：“陆游，你怎么知道我新换的号码？你找我有事？”

    “啊！唐总，您是有栋别墅要卖吧？”陆游道。

    “是啊！”唐凝嫣道。

    陆游抓了抓头发，“那啥，您要买的话，那我买了。”

    “你买！”这回轮到唐凝嫣惊讶了。

    “嗯！我买！”陆游道：“唐总，您现在在哪，在京都吗？如果在京都的话，咱们面谈吧。”

    “我刚到京都！”唐凝嫣道。

    “那咱们就去你的龙湖颐和原著别墅见面吧。”陆游道。

    “呃行！”

    说完，两人挂断了电话。

    陆游没想到回这么巧，看上了房子，房主竟然是唐凝嫣。

    陆游开着他的特斯拉分身，来到了龙湖颐和原著小区。

    颐和原著别墅小区背靠燕山余脉，西邻颐和园昆明湖，位于清朝康熙、雍正、乾隆所缔造的三大皇家园林畅春园、圆明园、颐和园的中心位置。项目占地147亩，规划有91栋官式大宅，分9种户型。别墅布局为龙湖地产多年研究顶峰人士生活方式量身定制，采用法国、葡萄牙石灰石的外立面气势恢宏，隐现大唐自信风貌。承袭皇家“集天下之大美”的造园精神建造而成，是京都有名的别墅区。

    陆游来到唐凝嫣的别墅外，一眼就相中了房子。

    不一会，唐凝嫣风尘仆仆的赶了过来。

    “唐总！”陆游上前与唐凝嫣打了个招呼。

    唐凝嫣真陆游熟的不能再熟了，她道：“咱们进去聊。”

    二人进了别墅，陆游仔细的审视了一翻。

    别墅一共分四层，地下一层，地上四层。陆游对地上没什么要求，主要是地下的车库非常宽敞，同时放进五六辆车都不是问题。

    “陆游，你要买房，是要替肖总买吗？”唐凝嫣道。

    唐凝嫣非常清楚陆游的财力，陆游虽然在五虎岛赢了一个扑克大赛的冠军，但想买她的别墅，钱还远远不够。不过，陆游跟肖雅关系非凡，如果是肖雅出钱的话，那还有可能。

    唐凝嫣提到肖雅，让陆游的脸有些微红，他赶紧解释，道：“跟肖姐没关系，是我要买。”

    “你？”唐凝嫣惊道：“我这别墅可是在三环，每平米最少也要11万7。750平米，各种费用加上，至少要8800万。就算只交个首付的话，也要二千五百万以上。”

    “嗯！我知道，我全款！”陆游道。

    “呃”

    唐凝嫣差点被陆游的话雷死，“全款，你哪来那么多的钱。就算抢劫，也抢不到这么多钱啊！”

    “这个”陆游不能跟唐凝嫣解释，“唐总，到底卖不卖吧？”

    “卖，怎么不卖！”唐凝嫣道：“你如果能拿出那么多钱，我就买给你。”

    “好！您等着，我去车时取。”

    唐凝嫣看陆游说去车里取钱，揉了揉额头，心道：“八千多万，你什么车能装下这么多钱啊！再次，哪有把这么多钱放车里的。”

    陆游假意到车里取钱，然后从分身空间中取出了两箱子现金。

    陆游回到别墅中，把两箱子钱放到唐凝嫣的眼前。

    两箱子钱虽然不可能够八千万，但陆游真拿出两箱子钱来，也让唐凝嫣吃惊不小。

    唐凝嫣上前打开箱子，去看看陆游是不是在跟他开玩笑。

    可是，当唐凝嫣打箱子后，被里的钱惊吓到了，“美金！”

    唐凝嫣检查了一下，发现箱子里的美金都是真的，足有一千万。

    一千万美金，按当前近一比十的汇率，将近一亿华夏币了。

    “陆游，你去米国抢银行啦？”唐凝嫣道。

    “唐总，房子你到底卖不卖啊！”陆游道。

    “卖！当然卖啦！”唐凝嫣道：“不过，我不收美金。”

    “那等着，我去给你换。”

    说着，陆游返回车，这回他提了四个箱子回来。

    “我操欧元！英镑！你抢了世界银行吗？”唐凝嫣看到陆游再次拿进来的钱后，史无前例的爆了句粗口。

    陆游道：“唐总，你看你收哪种货币，您自己选。”

    “呃”唐凝嫣快无语了，“这么多外货，让我怎么用。有没有华夏币？”

    “华夏币啊！”陆游算了算，他道：“华夏币我没有那么多，只有一千多万。”

    噗！唐凝嫣快吐血了！自己这个当老板的，都需要卖房子，他这个打工的，随手就能拿一千万，还让不让人活。

    唐凝嫣深受打击，她道：“陆游，咱能不能转账，这么多现金，你让我怎么收。”

    “转账啊！”陆游想了想道：“我还没有银行帐户，不过我有一张支票，如果兑换了的话，应该可以转账吧。”

    “哪个银行的？”唐凝嫣问道。

    “呃我还没细看。”

    支票是新帝豪开的，陆游真没不知道是哪个银行的。

    陆游假装将手伸入怀中，然后从分身空间中取出支票看了一下。

    “好像是华夏银行的。”陆游道。

    “华夏银行？我看看！”

    唐凝嫣想看看陆游的支票有多少钱，把支票从陆游的手上抢了过去。

    “是华夏银行的！一一亿美金！”唐凝嫣的嘴张的老大，完全失去了以前的老板形象。

    唐凝嫣彻底无语了，现金能抢，可是这支票是怎么抢的啊。

    陆游在唐凝嫣的陪同下，来到了华夏银行，陆游将支票兑换后，存入了帐户当中，并转给了唐凝嫣8800万。

    然后，唐凝嫣被陆游去房产所做了房产过户，把别墅过户到了陆游的名下。

    澳门，新帝澳赌场。

    在陆游兑换了支票不久，工作人员向吕有韦汇报道：“老板，支票被兑换了。”

    “兑换了？在哪兑换的？”吕有韦急问道。

    “内陆！京都！”工作人员道。

    陆游和唐凝嫣两人转完帐过完户后，已经到了晚饭时间。

    唐凝嫣在京都烤鸭店请陆游吃晚餐。

    “对了！”唐凝嫣点完菜后，她对陆游道：“我有个侄女也在清华上大学，也是大一新生，我把她叫来，你们认识一下，也要有个照应。”

    说着，唐凝嫣拿起电话拔了出去。

    “您侄女，也是大一新生，她叫什么名子？”陆游有种不好预感。

    唐凝嫣已经接通了电话：“唐糖，我是小姑”

    “唐糖？”陆游听到唐糖二字，后背顿时冒出冷汗。


第211章 分身充能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第211章  分身充能

    陆游突然发现，唐凝嫣跟唐糖长的还真有点相似。

    唐凝嫣挂断了电话，遗憾的道：“唐糖她有事，来不了，只能下次再介绍给你们认识了！”

    “啊哈不急！”陆游心道：“还是不要认识的好。”

    菜上来后，陆游好奇的问道：“唐总，卡萨布兰卡的生意不是挺好的吗，您为什么要卖房子啊！”

    “唉！”唐凝嫣叹了口气道：“酒吧我已经把他卖了。”

    “啊！唐总，您遇到什么难处了吗，怎么这么缺钱？”陆游心道：“唐总人不错，如果遇到困难的话，应该出手帮她一把。”

    唐凝嫣道：“我打算开家娱乐公司，培养几个艺人，需要不少钱。没办法，只好把房子卖了。”

    “喔”陆游点了点头，道：“唐总如果还缺钱的话，跟我说，不用跟我客气。”

    “行！我记住了。”唐凝嫣房子卖了一大笔钱，暂时够公司运作的了，所以并没打算向陆游借钱。

    陆游第一次吃京都烤鸭，一个人就吃了两只，而且不是收着吃的，不然二十只都挡不住。

    如果不是唐凝嫣买单，陆游走时还会再打包几只。

    饭后，陆游载着唐凝嫣回颐和原著别墅。

    唐凝嫣虽然长期不在别墅居住，但别墅中还有一些她的物品。两人忙了一天的转账和过户，所以没时间搬物品。

    唐凝嫣坐入特斯拉车中，陆游感觉像座到了他怀里一样。弄的陆游都在想，要不要再买一台真的特斯拉来开，省着女生坐他车的时候，总是把他弄的心猿意马。

    二人回到别墅中，陆游帮助唐凝嫣整理物品。

    陆游道：“唐总，房子卖给我了，那你住哪？”

    唐凝嫣叹了口气，道：“在找到合适的房子前，只能暂时住酒店了！”

    “住酒店啊！”陆游想了想道：“唐总如果不嫌弃，可以暂时留住这里，我多数时间还是会住在学校里的。等唐总你什么时候找到合适的房子再搬也不迟。”

    唐凝嫣挥拳在陆游的脑袋上敲了一拳，“等你这话已经等半天啦！算你有良心，当初没白照顾你。纳把咱们刚刚整理出来的东西再原处放回去。”

    “呃”陆游无语了。

    唐凝嫣一点也不跟陆游见外，现在她在重新创业阶段，能省不省。而且这房子以前是她的，住着习惯。所以，陆游跟她客气了一下，唐凝嫣就不客气的留了下来。

    别墅的房间很多，唐凝嫣自然还住她以前的房间，陆游住在了唐凝嫣的楼下。陆游也没打算天天住这里，所以也在意。唐凝嫣留下来，正好给他房子了。

    夜里，陆游等唐凝嫣睡下之后，陆游来到了地下一层的车库。

    陆游买这别墅的目的主要是为了给特斯拉分身充电。分身充电，他这个主体就可以得到源源不断的能量了。

    别墅的地下非常宽敞，因为唐凝嫣没往里面放杂物，整个地下室正常可以放下三辆全尺寸s车，但如果认真摆放的话，放下五辆陆游的特斯拉分身也不是问题。

    陆游查检了一下电源，每栋别墅都是单独供电，不用担心负荷太重保险丝爆掉。

    陆游把三辆特斯拉分身从分身空间中拿出来，摆放好后，充上电。

    三辆特斯拉的电都不满，这时候分身系统的能量没有变化。

    陆游复制第一个特斯拉分身时，用了3200度能量，而之后的两台，只需要十分之一的能量，每台只用了320度能量。

    陆游见辆库还有空间，就又制造了两辆，让五辆车同时充电。

    第二日，陆游计算了一下，五辆特斯拉分身24小时大约能帮陆游充一万度的能量。一天一万度，一个月就是三十万度，虽然不如吸收华夏第一玉来的快，但是长久。

    陆游在寻找更好的充能方式前，这已经是一个不错的方法了。

    半个月后，清华新生军训结束。新生们正式开始了大生生活。

    这半月中，陆游偶尔会去趟颐和原著别墅。

    唐凝嫣一直住在别墅，还没有要搬走的意思。

    分身系统的能量已经涨到了20万度，陆游也没在意唐凝嫣搬不搬的事。

    “升级！”

    有了能量后，陆游想到的第一件事就是给自己升级。

    光芒闪过，陆游用了10度能量，从大周天中期提升到了大周天后期。

    陆游还想再升一级，从大周天后期升级到大周天圆满，但系统提示：“升级到大周天圆满需要20万度能量，能量不足，无法升级。”

    “汗！还得再等十天！等能量攒到20万度时再升级。”陆游心中暗道。

    新的周一。

    新生们正式开始上课。

    陆游骑着他那破单车，早早的来到了女生公寓楼下。

    军训过后，女生们都换回了靓丽的衣衫，一个个争奇斗艳，看得陆游眼花缭乱。

    “陆游，你都要流口水啦！”突然有人在陆游耳边道。

    “唐糖，你才流口水了呢！”陆游看清楚来人，反驳道。

    “哼！”唐糖冷哼一声，“梦琪，你看他的嘴角，那不是口水是什么？”

    蓝梦琪来到陆游的身前，看到陆游的嘴角甜美一笑，伸出玉手给陆游轻轻擦了一下。

    “梦琪”唐糖气的直跺脚，“他看别的女生，难道你就不管管他吗？”

    蓝梦琪神秘一笑，“他不用我管，有人会管。”

    说着，蓝梦琪向陆游眨了眨萌萌的大眼神，道：“我说的对吧？”

    “呃”陆游立刻联想到了蓝琪琪那魔女。

    “梦琪，我下回注意！我保证，以后只看，绝对不流口水。”陆游道。

    陆游的话，把蓝梦琪、东方韵儿和秦冰逗的都笑了起来。

    陆游把自行车推到蓝梦琪身前，“梦琪，走，我送你去你们经济学院。”

    一旁的东方韵儿咬了咬株唇，见陆游对蓝梦琪如此体贴，心中升起莫名的失落。

    蓝梦琪摇了摇头，她道：“我跟你走了，韵儿她们，我不能她们扔下跟你走啊！”

    “可是”陆游还想坚持。

    蓝梦琪小声在陆游耳边道：“等过几天，大家都习惯后你再送我。”

    “好吧！”

    陆游失望着看着蓝梦琪几女的背景，只好一个人骑车向新能量技术学院赶去。

    “老大，等等我！”

    突然，一个近三百斤的身影追了过来，然后一个飞身，坐在陆游的单车的后座上。

    砰！

    车毁！


第212章 升级！升级！再升级！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第212章升级！升级！再升级！

    郑好那三百来斤的身体，陆游那破单车怎么可能承受的住。单车的后座和车轮瞬间被压坏。郑好那三百近的身体砰的一声坐到了地上。

    呸！

    陆游吐了一口郑好渐的灰尘，陆游气的正要骂郑好。

    “老大，你这什么破车啊，赔我屁股！”郑好率先叫道。

    “靠！我还没让你赔我车呢！”陆游气道。

    郑好从地上跳了起来，拍了拍屁股上的灰尘，道：“老大，你说，在你心里，是我老二重要，还是你那破车重要。”

    “当然是我的车！”陆游道。

    “你你”郑好憋了憋嘴唇，伤心欲绝，“太伤自尊了。”

    说着，郑好“含恨”离去。

    “呃我靠你丫的还没赔我的车呢！”

    陆游想去追郑好，但又舍不得手里的单车。

    “不知道还能不能修好。”陆游看着手中可怜的单车道。

    单车陆游不舍得扔，看左右无人，就要把它收到分身系统空间当中。

    “咦？”陆游调出分身系统的界面后，突然看到了“分身管理中心”下面的“升级管理中心”。

    这升级管理中心是融合了李世民的“无限升级系统”升级出现的，陆游还一次没有用过，“这个要怎么用，能不能把我这破车升下级呢？”

    陆游的念头一动，一道蓝光从陆游的手中射出，他手中的破单车被只有陆游能看到的蓝色光芒包裹住。下一刻，陆游身前的破单车消失不见了。

    陆游看到，在他“升级管理中心”里面的物品空间第一个空间卡中，出现了他那辆破单车。

    同进，这个物品空间卡也变成了可用状态，在这个空间卡下面还有一个“升级”按钮。

    陆游点了一下下面的“升级“按钮，系统立即弹出提示，“升级该物品需要能量1度，是否升级？”

    “1度？”现在1度能量对陆游来说都不是事，“升级！”

    单车空间中蓝光闪过，他那辆破单车立即焕然一新，并且轮胎增粗了一倍，车架结构也发生了变得，比之前结实多了。

    “再升一级试试！”

    陆游见下面的“升级”按钮还是可用状态，又点了一下升级，“升级物品需要2度能量，是否升级？”

    “升级！”

    又升级，单车又发生了变化。

    “再升一级试试！”

    “升级物品需要4度能量，是否升级？”

    “升级物品需要8度能量，是否升级？”

    “升级物品需要16度能量，是否升级？”

    单车升级需要的能量不多，陆游还想继续升级，但是单车下面的“升级”按钮已经变成了灰色不可用状态，陆游只好作罢。

    陆游手上蓝光一闪，升级管理中心的单车又回到了陆游的手中。

    经过升级之后，陆游的单车发生了不少的变化，外形变得光亮，放那一放，不用车梯，它就能自已立在哪，自身拥有车身平稳功能，永远不会摔倒。

    而且，陆游骑上去后，只要轻轻一蹬，就会产生澎湃的动力。

    陆游测试了一下，车速可以轻松的提升到每小时一百公里。而且这个速度还不是它的极限，似乎还有提升的空间。

    “哈哈这个升级管理中心，太牛啦！”

    不一会，陆游就看到了郑好那胖子的身影。

    陆游骑着单车，来到郑好的身后，对着郑好的屁股就是一脚。

    噗咚！

    郑好被陆游一脚踹趴在地上。

    “谁谁踹我？”郑好摔在地上后叫道。

    “老二，快点，要迟到啦！”陆游对郑好挑衅道。

    “我插！”郑好从地上爬起来，“老大，你给我站住，看我不坐爆你的车。”

    郑好托着他那三百多斤的身体，却还能跑的飞快，几乎不低于百米冲刺的速度。可是，陆游的车速更快，无论郑好多努力，就是追不上陆游。

    “我操？我眼花了吗？那小子骑的是自行车吗？怎么比汽车跑的还快？”学生甲道。

    “尼玛！那胖子是怎么回事？这速度也太变态啦！”学生乙道。

    “操，如果没有那一身肥肉坠着，我看他能飞起来。”学生丙道。

    陆游和郑好选的都是新能源专业，陆游选这个专业是为了给“分身系统”寻找更多的能量，不知道郑好为什么会选这个专业。

    上午陆游听了两堂大课，下午陆游去图书馆自修。

    “老大，我打听到球队去哪报名啦！走报名去，今天我要好好虐虐你，报你早上踹我那脚之仇。”郑好找到了正在图书馆看书的陆游，把陆游硬拉了出去。

    郑好把陆游拉到了学校的体育场，陆游看到在体育场中心的足球场地上，正有一群足球队员在哪里进行着传控训练。

    “谁是负责的，我们要报名踢球！”郑好对着球场高声响了起来。

    所有训练的队员和教练把目光都投向了郑好。

    “哈哈”

    众人看到郑好的模样后，都大笑了起来。

    “这哥们要报名踢球，我真是醉了。”

    “他是不想来减肥啊？”

    “我看他是来找虐的吧？”

    郑好用他的大肥手一指那几句嘲笑他的学生，道：“大爷我不是来找虐的，我是来虐你们的。”

    “我操！你他妈的说什么呢？知道这是什么地方不，你是找揍吧！”一名高大威武的男生走出队伍指着郑好道。

    郑好一幅不怕死的样子，摆开架势，道：“单挑还是群架，我们老大奉陪。”

    说着，郑好向后一步，把陆游推到了前面。

    “靠！”陆游服了，他对郑好骂道：“尼玛，你有这么坑好大的吗？”

    “兄弟们，有人来砸场子！这事咱们体育部怕过谁。”威武男大声呵道。

    “虐他们！”

    “揍他们！”

    一帮队员向陆游走了过来。

    “都给我消停点！”

    这时，球队的教练员呵停了球员，“都给我老实训练去。”

    足球队的教练来到了陆游和郑好面前，他对陆游和郑好道：“你们要踢球？”

    “嗯！”郑好抢答道。

    教练员指了指球场角落处几名传球的学生，他道：“我的队员都是体育部的学生，你们不是体育的学生，我不能收你们，想踢球的话，你们去找他们，那是你们业余爱好者的球队。”

    “啊？”陆游和郑好大汗，“找错地方了。”

    体育部足球队的队员看到陆游和郑好的糗样，爆笑起来。那威武男道：“你们两个极不是要虐我们吗，一会我们跟业余队有场友谊场，咱们球场上见，看到时谁虐谁！喔，对了，你们能不能加入业余队还不一定呢！哈哈”


第213章 提升战力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第213章提升战力

    郑好对那威武男挥了挥头，“你们等着，看老子不虐到你们怀疑人生。”

    陆游算是服了这胖子，牛皮吹的比谁都响。

    陆游和郑好来到业余队的训练处，这次陆游没让郑好知声。陆游拦下一名刚换好衣服，正要开始训练的男生，“学长，我们俩个想踢球，不知道要怎么报名？”

    “你们两个要踢球！欢迎欢迎！”男生对训练中的一名高人男生喊道：“王桐，快过来，咱们来新队员啦！”

    男生一喊，训练中的球足都停了下来。

    被叫作王桐的男生和十来个球员都走了过来。

    王桐的个子很高，模样普通，不过非常亲切，他热情的握住陆游和郑好的手，“太好啦，我们球队终于有新人加入啦！欢迎欢迎！”

    “呃”陆游审视了一下这支球队，虽然算不上歪瓜裂枣，但素质跟人家体育部的队伍比起来，差的不是一两个档次啊。

    “两位新队员怎么称呼？”王桐直接把陆游和郑好的身份定位成了队员。

    “我叫郑好，这是我老大陆游，我们是核能与新能量学院的。”郑好抢先道。

    王桐指着他的队员，道：“这是小哲，咱们队最好的前锋。小巴西，中场。鸠摩智，左后边卫。段誉，咱们的守门员”

    王桐给陆游和郑好介绍他的队员。

    陆游发现，这只队伍中，就那叫小哲的前锋是最端正。那小巴西，瘦的不足九十斤，恐怖一阵风都能把他吹走。鸠摩智，大方脸，上窄下宽，像佛主似的，鸠摩智这名子很配他。但是那个段誉跟他的名子就相关甚远了，长的又高又黑

    “对了！”陆游正仔细的打量着他的队友，王桐又道：“你们俩个都踢什么位子的？”

    “我前锋！”郑好道。

    “好，以后可以跟小哲好好配合配合。”王桐又看向陆游，“小陆，你呢？”

    陆游本想说自己是守门员的，但是队员已经有段誉这个守门员了，他不能抢人家的位子，陆游想了想道：“我踢哪个位子都行。”

    “原来是全才啊！好，那你就先踢中场试试，以后大家磨合好了，适当再调。”王桐道。

    陆游无语了，他感觉这支球队似乎缺人已经缺到了极致。

    王桐见陆游和郑好没有球服，找来了两件训练分组马甲，让二人直接穿上，然后他们两个就成为了清华业余足球队的队员。

    “郑好，你不是前锋吗，来射两脚门试试。”守门员段誉对郑好邀请道。

    “来了！”郑好一幅我最牛逼的样子来到了门前。

    郑好正好守门，体育部的威武男跑了过来。

    “王桐，今天你们人够了吧？”说着，威武男数着了业余队的队员，“一个，两个，三个十一个！哈加上那个菜鸟，你们正好十一人，今天可以踢啦！”

    王桐皱了皱眉头，“边子豪，你也知道他们两个是菜鸟，我们还没磨合，上去了不还是被你们虐吗？”

    “王桐，当初孔队答应让你们用场地时可是有条件的，他们业余队要给我们当陪练，这事你不会忘了吧！”边子豪道。

    “不就比赛吗？踢！”郑好放下球，跑了过来，他对边子豪道：“回去叫你们的队员都准备好，一会看我怎么虐你们。”

    “哈哈”边子豪笑道：“就冲你这句话，今天我们一定踢你们一个20比0。”

    郑好不势弱的道：“谁踢谁二十比零还不一定呢。哎呀”

    陆游揪着郑好的耳朵，把它扯到了边，陆游气道：“你老大我在这，你怎么老抢我的演，一边去。”

    王桐怕郑好和陆游再说出什么难听，惹得边子豪不高兴，他上前，对边子豪道：“五分钟后开赛，不过今天你告诫一下你们的队员，踢的干净点，如果把我剩下这些队员再踢伤了，以后就没人给你们当陪练了。”

    边子豪笑道：“我们那都是合理冲撞，不信你去问孔队。你们也得提高自己的技术，学习保护自己。”

    边子豪的话让王桐无法反驳。

    陆游看到边子豪的状态，对郑好道：“合理冲撞，你会不？”

    “不太会啊，这一会现学吧！”郑好揉了揉他肚子上的肥肉道。

    陆游道：“你要是学不好，以后就没有方便面吃。”

    郑好听到方便面，猛的站起身，挺胸抬头，“老大放心，我保证学会、学好、学精，做到灵活运作，不给老大丢面。”

    五分钟后，双方队员进入场。

    因为只是日常练球，因为入场也没有正规的仪式，双方对队站好位后，体育部的孔教练吹响了比赛哨音。

    陆游他们所在的业余队先开球。

    陆游虽然踢的中场，但他跟郑好都是新人，队员们对他俩还缺乏信任感。开球时，小哲把球回传给了小巴西，然后小巴西进行了传控。

    球，一直都没有传到陆游脚下，更没有传到郑好的脚下。

    开球之后，边子豪瞬间冲过了中线。同时，专业队的队员大范围向业余队的半场压了过来。

    小巴西在带球的过程中遭到了专业队的铲球，把小巴西铲倒后，成功的断下了足球。

    专业队控球。

    在专业队控到足球的同时，边子豪快速启动，火速前冲。

    同时，专业队的队员将足球传向了禁区前延。

    边子豪迎着足球，轻轻跃起，用胸部停球，给足球做了一个缓冲。

    球和人都在空中，边子豪腰部发边，人在空中做了一个大角度的扭身，一脚将球射向球门。

    “我操！边队这脚射的太漂亮了！”

    “牛逼啊！空中抽射。”

    边子豪这一脚射的非常突然，业余队的守门员根本就没有准备。

    “有啦！”专业队场边的队员欢呼道。

    突然，一个身影如闪电一样跑到了球门前，他背对着足球，看也不看足球的位子，就是一个凌空倒勾。

    砰！陆游一脚把足球踢飞出去。

    “我操，那人是谁啊！那速度，没谁啦！”

    “尼玛，这神仙球都能被他勾回来！”

    “边队那一脚够牛逼的了，他那脚比边队还牛逼。”

    陆游摇了摇头，以段誉的守门水平，真的可能被边子豪他们打个二十比零。

    “小陆，刚刚那一脚踢的太帅啦。”

    段誉过来扶起了陆游。

    陆游双手接触到段誉的手套上，心中突然一动，想到了一个提升业余队战力的方法，一道只有陆游能看见的蓝光，向段誉的手套包裹过去


第214章 升级后的业余队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第214章  升级后的业余队

    陆游在与段誉双手接触时，偷偷的对他的手套进行了升级。

    “外形不要改变！外形不要改变！”陆游在心中默念。陆游怕手套升级后，被段誉发现异常。

    奇迹发生了，在陆游心中努力下，段誉的手门员手套得到了升级，但是外形却没有变化。

    “段哥，你鞋带开了，你手不方便，我帮你系一下。”

    说着，陆游蹲下身，给段誉系起了鞋带。

    陆游誉是系鞋带，他是趁着系鞋带的空档，对段誉脚下的鞋也进行了升级。

    “小陆，刚才那一球，多亏你啦！要不然，那球肯定进了。”段誉对陆游谢道。

    陆游站起身，笑了笑，道：“段哥你也完全有能力守住那一球，集中精力，相信自己，就没有守不住的球！”

    “嗯！”段誉狠狠的握了握拳头。

    比赛继续。

    鸠摩智带球奔跑了一段，立即被专业队的队员追上了上来，鸠摩智只好将球传出去。

    小巴西上前接球的速度慢了一点，球被专业队断掉。

    业余队球员的速度普遍慢半拍，专业队几个倒脚，球就再次到了业余队半场。

    砰！

    球到了边子豪脚下后，边子豪在禁区外来了一脚远射。

    足球射向了球门的右侧远角。

    段誉看到了足球的方向，但是他的位子在球门中央，以他的弹跳力，想逃到球门右侧远角太难了。

    不过，段誉受陆游之前那么一记倒勾的鼓舞，这一次他没有放弃，就是扑救不到球，他也要努力试试。

    段誉双脚用力一蹬，他感觉脚下好像安了弹簧一样，身体就向球门右侧远角飞了过去。

    足球已经飞到了球门近前，段誉没时间多想，伸手抓向了皮球。

    砰！

    以段誉的想法，他能将足球挡飞出去就是成功的。可是，那足球竟然被他神奇的抓在了手里。

    “我操，我什么时候这么牛逼啦！”段誉看着手里的足球，他都被他自己的扑救都惊呆啦。

    “靠！”专业队一片哀号，“竟然又没进。”

    陆游跑到段誉身前，与段誉击了一下掌，“段哥，扑的漂亮。”

    “老段，行啊，跟你踢了这么久的球，这是你扑的最漂亮的一次啦。”鸠摩智给了段誉一拳道。

    “段哥，你这球，就是拿到世界杯上去，也是神级扑救啦。”王桐对段誉赞道。

    “呵呵运气运气”段誉被大家夸的有些不好意思。

    “不是运气，是实力！”陆游道：“只要大家发挥出咱们的实力，就算赢不了专业队，咱们也不至于输的太难看。”

    “对！”王桐道：“踢出咱们应有的水平，让他们看看，咱们也不是吃素的。”

    “王哥，你鞋带开了，我帮你系下！”

    “小巴西，你鞋底是什么哦是我眼花了。”

    陆游寻找机会，给业余队队员的球鞋都升了下级。

    这些队员的球鞋被陆游升级后，他们的速度明显提升了一截，带球传球流畅了许多，球丢的越来越少，而且他们的自信心也越来越足。

    终于，足球传到了陆游的脚下。

    “老大，这里这里这里”

    郑好看到陆游在控球，在前场一个劲的要球。

    陆游对郑好作了个手势，一指对方的禁区，让郑好向前插。

    郑好那三百来斤的体重，在球场上就是一个坦克，而且还是一个速度飞快的坦克。

    “老二，接球！”

    砰！陆游在后场直接向对方禁区踢了过去。

    陆游起脚之后，郑好立即提速。

    “尼玛，是我眼花了吗？那胖子的速度快赶上咱们边队了。”专业队场下的队员惊道。

    “我看他的速度完全不弱于边对啊！”

    “这得多大的力量，把让三百多斤的身体飞出起来。”

    郑好给他们的惊讶还没有完。

    郑好跑到了专业对的禁区前，然后转身迎前足，身体跃起，如边子豪一样，来了一个胸部停球。然后，他身体在空中一扭，也来了一个空中转体抽射。动作与边子豪如出一辙！但是，用郑好那三百斤的身体做出来，震撼力比边子豪大了无数倍。

    砰！足球穿过守门员，应声放。

    “嚎进啦！”

    郑好进球后，张开双臂，夸张的在前场飞奔回来。

    “老大，传的漂亮！”

    郑好跑到陆游身前，与陆游击掌庆祝。

    “牛逼！”业余队的老前锋小哲对郑好竖起了大拇指。

    王桐对郑好赞了一句，然后对陆游道：“小陆，你那球传的也漂亮，太精准了。”

    陆游笑道：“谁想进球就告诉我，我保证把球传到位。”

    小哲道：“一会给我也传一球！妈的，早就想虐那帮家伙啦，今天一定好好的报报仇。”

    王桐道：“一会后场得到球后，全部传给小陆。小陆，你组织进攻，今天大家都使出吃奶的劲，一定要一雪前耻，干翻他们。”

    “好，干翻他们！”

    业余队虽然只进了一球，但他们今天却看到了赢球的希望。队员们史无前例的积极，加下陆游升级了他们的球鞋，让他的速度提升了一大截，在拼抢当中占了上风。

    “小陆，接球！”小巴西今天表现也很神勇，已经断了好几个球，他断球后，立即把球传给了陆游。

    “小哲！”陆游对前场大喊了一声，然后一脚把球踢了出去。

    小哲不会技术性太强的动作，他让足球先落到地方，在足球从地上弹起的瞬间，他来了一个大力抽射。

    砰！球又进啦！

    二比零。

    业余队与体育部专业队的所有比赛中，业余队第一二比零领先。

    “怎么回事！”边子豪怒道：“那帮家伙今天都嗑了药吗？怎么比以前强那么多。”

    比赛继续，业余队越踢越勇。

    陆游继续为前方输送炮弹。半场过后，陆游已经十次助攻，业余队竟然十比零领先。

    边子豪作为专业校队的队长，被业余队虐了个十比零，脸色已经难看到了极点，他怒道：“下半扬你们都给我盯死那个中场。记住，你们是专业的，专业的，懂吗？”

    专业队的队员心领神会，“队长放心，我们明白。”

    下半场，开场后，陆游刚刚触球，他身后专业的队员在他身后就突然来了一个飞铲


第215章 校草榜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第215章校草榜

    体育部的专业队发现，陆游还是业余队的核心，上半场的十个球，全部来自陆游的助攻。所以，下半场，他们把重点放在了陆游身上。

    陆游刚刚控球，就有专业队员给陆游来了一个暴力铲球。

    “老大，小心！”郑好对陆游提醒道。

    陆游怎么可能让他铲到，脚尖一挑，就把脚下的足球挑上了天空，然后身体跃起，躲过对方的爆力双腿剪刀铲。陆游人在空中，用头顶着足球，把球向前顶了过去。

    陆游带球，继续前冲。

    “妈的，再上！”边子豪在一边叫道。

    陆游这一次没传球，他识破了对方的意图后，竟然不传球了，自己带球向前场冲。

    “拦住他！给我拦住他！”边子豪在一旁急叫起来。

    专业队的拉、扯、撞都拦不下陆游，气的边子豪直叫，“铲他，铲他”

    “尼玛！”郑好看到专业队的队员对陆游进行铲球，郑好对裁判员，也就是专业队的孔教练吼道：“球在空中他们对我老大脚底下铲，这是恶意犯规，你为什么不吹？”

    孔教练道：“进攻有利，你让我怎么吹？”

    “操！”郑好爆了句粗口。

    陆游从后场一直将球带到了前场，连过了七名专业队的队员，最后一脚怒射，将球射出了对方的球门。

    十一比零。

    滴！

    裁判员的哨声响了起来。

    “现在才吹，你什么意思？”郑好对专业队的教练孔祥明道。

    孔祥明对郑好的话也不生气，他道：“今天这场比赛，我们认输了！”

    “孔队”边子豪不干了。

    孔祥明道：“再踢下去，咱们只能输的更多。今天王桐他们发挥超常，而且他们又添了两个猛将，咱们输的不冤。”

    “可是”边子豪还想继续踢。

    “行啦！今天的友谊赛就踢到这吧！”孔祥明对边子豪等人道：“你们今天的表现太渣，罚你们进行十公里体能训练，现在开始。子豪，你带队。”

    “是”边子豪不情愿的应了一声，离开前，狠狠的瞪了陆游和郑好一眼。

    孔祥明对陆游又道：“你们两个的素质不错，有没有兴趣加入我们的校队啊？”

    “我们不是体育部的！”陆游道。

    “这个其实也不是什么大问题！我可以运作！”孔祥明道，“怎么样，只要你们一句话，其它的事，我全权负责。”

    “不好意思，我们已经找到组织了！”陆游再次拒绝道。

    “这是一个机会，如果你们表现好，我会推荐你们进入职业联赛队伍。”孔祥明不死心，抛出更大的橄榄枝。

    陆游笑了笑，“我们俩个就是喜欢踢球，业余娱乐一下，至于那个什么职业联赛呵呵还是算了吧！”

    说完，陆游不理孔祥明，回到了业余队的休息处。

    “嗷”

    一帮对队冲过来，兴奋的把陆游抬起来，抛上了天空。

    其实这帮人也想抛郑好，但是郑好太胖，没人能抛的动。

    “陆游，郑好，为了庆祝今天的胜利，还有欢迎你们两个入队，咱们今天晚上出去餐。你俩谁也不准缺席。”王桐道。

    “好，我们没意见！”陆游道。

    说是餐，但最后付账时，王桐等人却没让陆游和郑好拿钱，他们两人的钱，其它队员均摊了。

    饭后，陆游和郑好回到公寓。

    陆游冲完澡，正在哪上的郑好叫道：“老大，你上校草榜啦！日，我这么高大威武玉树临风，竟然没有上榜！“

    “什么校草榜，不都校花榜吗？”陆游来到了郑好的电脑前。

    郑好道：“女生的叫校花榜，男生的叫校草榜。纳，你现在是咱们清华校草榜第十三名。”

    “才第十三啊！我还以为第一呢！”陆游道。

    陆游瞅了一眼校草榜，他自己排在第十三位，除了照片外，下面竟然还有他的一些资料：新生全国高考状元，华夏扑克巡回赛五虎岛站冠军，江城市十大杰出青年

    “呃这帮人从哪弄来的资料？”陆游道。

    郑好道：“有的是从上收集的，有的是咱们档案中的。”

    “这榜单谁做的啊？挺神通广大啊！”陆游道。

    郑好道：“老大，这是学生会做的，人家当然能看到咱们档案啦。尼玛，我这么牛逼，为什么我没上榜？”

    陆游在榜单上看到了两个熟悉的名子，“楚云天！校草榜第十五名，省高考状元，华夏扑克巡回赛省站冠军”

    “边子豪，校草榜第十四名，上届第十三名”

    陆游又看了一下校花榜。

    “老大，大嫂他们寝的东方韵儿上榜了，第十五名。”郑好道。

    榜单上对东方韵儿介绍不少，但是却一个段她在卡萨布兰卡当歌手时，那段打架子鼓的视频。

    视频中东方韵儿表现的非常惊艳，绝对有资格入榜。

    陆游心道：“如果梦琪不是戴着她那大黑框眼镜的话，也应该会入榜的。”

    校花、校草总共三十人，新生入榜的，只有陆游、楚云天和东方韵儿三人。

    “这榜单每月都会更新，下个月，我也要入榜。”郑好义愤填膺的道。

    陆游看了看郑好那三百多斤的身材，偷偷的摇了摇头。

    叮当！

    陆游的手机收到一条信息，是唐凝嫣发来，“陆游，速回别墅。”

    陆游以为唐凝嫣有急事，跟郑好招呼了一声，就出了公寓。

    晚上六七点钟，正是堵车的高峰。如果开车的话，一个小时也到不了。陆游从分身空间中拿出了他的超级单车，骑着它在车流中飞驰，没用上十分钟，陆游就来到了颐和原著别墅。

    “唐总”陆游进门后呼唤唐凝嫣。

    “小陆你怎么回来的这么快！”厨房中响了唐凝嫣的声音。

    陆游道：“唐总，你找我这么急，发生了什么事？”

    唐凝嫣穿着围裙，前凸后翘的从厨房中出来，“我做了饭，叫你回来吃，不过你回来的太快了，还没好。”

    “吃饭？”陆游想说我已经吃过了，不过想到唐凝嫣的好意，又亲自下厨，到了嘴边的话，陆游又咽了回去。

    铃

    门铃响起。

    “小陆，去帮我开下门。”唐凝嫣俨然一幅女主人的口气，反到陆游这个房主像来的客人一样。

    陆游来到门开，心道：“这个时候，谁会回来呢？”

    “唐千羽？唐糖！”陆游打开门后惊道。


第216章 接个单，杀个人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第216章接个单，杀个人

    唐凝嫣上次说要介绍侄女唐糖给陆游认识，陆游没想到今天她会把唐糖叫到别墅来。

    “陆游！”唐糖的尺度比陆游要多许多倍，“你你你怎么会在我小姑家！”

    “这是我家，我为什么不能在这里！”陆游道。

    “你”唐糖惊的嘴张的老大，“梦琪不是你女朋友吗，你什么时候成我姑夫啦！”

    “姑夫？”陆游无语了，“你什么逻辑，难道只有我当了你姑夫，我这里才能是我家。”

    “要不然呢？”唐糖想不到别的理由。

    陆游道：“现在我郑重告诉你，你小姑的房子我已经买了，现在这房子是我，我是这房子的主人。”

    “你买？你知道这房子值多少钱吗？几千万呢！”唐糖道。

    “哼！懒得跟你解释。”陆游道。

    “你俩个说什么呢？怎么，你们两个认识？”唐凝嫣听到二人吵了起来，急忙从厨房中出来。

    “小姑，他说房子是他的，怎么回事？”唐糖向唐凝嫣问道。

    唐凝嫣道：“房子是我已经卖给了陆游，唐凝你可不能再你以前那么随便了。”

    “啊？真的？”唐糖惊道。

    陆游哼道：“这回你信了吧！对了，把鞋换了再进门。”

    “哼！”唐糖嘴上不愿意，但还是把鞋换了。

    唐糖进屋后，不理陆游，跑到厨房中，跟唐凝嫣小声的交流起来。

    “在我这还想有悄悄话！”

    陆游手指红光闪过，指光出现了一只小蚂蚁，“去！”

    陆游把指尖的蚂蚁弹入了厨房。

    “小姑，你怎么把房子卖啦？我记得家族分给的财产，最值钱的就是这房子啦！”陆游听到了唐糖的声音。

    唐凝嫣道：“一个房子而已，等赚钱了再买一个就是了。对了，你跟小陆怎么认识的？”

    “我们我们我们算是同学吧，他女朋友蓝梦琪跟我是一个公寓的。”唐糖道。

    唐凝嫣道：“小陆人不错！本想介绍给你们认识一下，可惜他女人太多”

    “啊！”唐糖好似发现了新大陆，“他女人多，真的吗？小姑快给我爆料一下。”

    唐凝嫣道：“你说的那个蓝梦琪我没见过，不过我知道有一个小东方韵儿的，还有蓝”

    “咳咳”陆游可不敢再让唐凝嫣爆料，万一把他跟肖雅的说出去，这事如果传到蓝梦琪耳朵时，那事情就严重了。所以，陆游出现在了厨房。

    “唐糖，你出去一下，我跟唐总有些重要的事要谈。”陆游道。

    “哼！”唐糖感觉自己已经抓到了陆游的小鞭子，得意的出了厨房。

    陆游确定唐糖没有偷听后，他对唐凝嫣道：“唐总，您看咱们关系不错，您没地方住，我还让您继续留宿。所以，我的私生活，您是不是不应该跟人乱说。”

    “喔喔”唐凝嫣美目轻挑，眼睛在金丝眼镜下转了一圈，笑道：“你要是这么说，那我就有了心安理得在这里住下去的理由啦！放心吧，我在这里住一天，我就会帮你保守一天的秘密。”

    “插！貌似被敲诈啦！”陆游道。

    得到了唐凝嫣的保证，陆游回到了客厅。

    唐糖蹦到了陆游的身边，道：“把我的秘籍还给我，不然我就把你跟韵儿的事告诉梦琪。”

    “我和韵儿的事，梦琪都知道，你想告诉就告好了！”陆游道。

    “你”唐糖发现，东方韵儿的事，好像真算不了什么把柄。

    唐糖气道：“那是我的秘籍。”

    “现在是我的！”陆游道。

    唐粮气的咬牙切齿，但拿陆游却没有办法。

    晚后，唐糖没有立即离开，而是跑到唐凝嫣的房中，还想挖陆游的八卦。

    陆游用蚂蚁分身偷听了一下，唐凝嫣很守信用，没把他跟肖雅的事爆料给唐糖。

    但陆游还是不放心，他怕时间久了，唐凝嫣会说漏嘴。

    陆游来到唐凝嫣房外，“唐糖，我要回学校了，一起不？”

    “一起！”唐糖终于出了唐凝嫣的房间。

    陆游把他的超级单车推了出来。

    “干嘛不开你的特斯拉？咦！你换单车啦？”唐糖发现陆游的单车已经不是之前那辆破车了。

    陆游道：“看在唐总的面子上，载你一次。”

    “切！”唐糖白了陆游一眼，坐到了单车的后座上。

    叮当！唐糖的手机响起了短信提示音。

    陆游载着唐糖向清华校园方向骑去。

    “右转！”车后座的唐糖摆弄着手机突然指挥道。

    “右转？学校是直走，右转干什么去！”陆游道。

    唐糖道：“接了个单，雇你当司机！”

    “接了个单，什么单？”陆游惊道。

    “还能是什么单，当然是杀人的单啦！”唐糖道。

    “我靠！”陆游一个急刹车停住单车，“你要杀人，我可不给你当司机。白白，我先回学校啦。”

    “别急着手啊！”唐糖道：“难道你就不想知道我要杀的是什么人吗？”

    “你杀什么人，跟我有什么关系？”陆游道。

    “万一是你认识的人呢？”唐糖又道。

    陆游的脑海里第一个就出现了肖雅的身影，然后又出现了盛馨月、徐萌和王俏几女的身影。在京都，陆游认识的人不多，关系比较近的，只有这么几人。

    至少蓝梦琪和东方韵儿，她们都是学生，不会跟人结怨，不可能有人会买凶杀他们。

    “你要杀谁，我看看！”陆游停下了脚步。

    唐糖见陆游停下，嘴角向上弯起，他将手机递到了陆游的手中。

    唐糖的手机中出现了一个男人的照片。

    “我靠！”陆游看到男人的照片，心中暗叫了一声。

    唐糖道：“吕晓布，花心富二代，变态**，在港澳台**多名女星和未成年少女，有人出价200万要他的命。”

    “这混蛋来京都了？”陆游道。

    唐糖道：“啊？你不会真认识他吧？”

    “我认不认识为什么告诉你。”陆游道。

    唐糖也不追问，她对陆游诱惑道：“这种人渣，专门祸害女性，死一百次也不闲少，有没有兴趣，跟我一起干掉他？”


第217章 上了贼船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第217章上了贼船

    吕晓布上次打官小蓉的主意，因为当时杀了李世民，所以陆游放了他一马。而且陆游回京都后，得知吕晓布向官小蓉道了歉，他投资的逆天奇功也转让给了其它公司。没有再打扰官小蓉。

    所以，陆游也就把他给忘了。

    陆游想了想，道：“我可以跟你去看看，但是我不参与，别把我牵扯进去。”

    “好！”唐糖应道。

    陆游载着唐糖，后座上的唐糖一边收发信息，一边给陆游导航。

    最后，唐糖把陆游导到了“天元大酒店”。

    “这里吗？”陆游道。

    “我收到消息，吕晓布正在这里参加一个酒会，你跟我进去看看他在不在。”唐糖道。

    “还要进去？”陆游道：“那你得加钱！”

    唐糖的费用有二百万呢，陆游要多为自己争取利益。

    “看你表现。”

    说着，唐糖挽住陆游的手臂，向酒店中走了进来。

    二人刚进酒店，立即有服务生迎了过去，“先生，女士，请问你什么能为你们服务的？”

    唐糖道：“我们是来参加云顶聚集酒店的。”

    “喔！酒会在三楼，二位这边请。”

    服务员把陆游和唐糖引到了电梯，并周到了给帮二人按电了按键。

    陆游和唐糖到了三厅宴会厅外，被工作人员又拦了下来。

    “二人，请问你们有请柬吗？”工作人员道。

    “请柬？”唐糖在思索对策。

    “给！这是我们的请柬。”

    在唐糖思索对策的时候，陆游手中变出了一张鎏金请柬，并递给了工作人员。

    工作人员查看了一下请柬，然后态度恭敬的道：“二人贵宾里面请，酒会已经开始多时了。”

    陆游绅士的点了点头，带着唐糖走进了会场。

    “你怎么会有请柬，你的请柬哪呢的？”唐糖靠在陆游身上，小声的在陆游耳边问到，样子十分亲昵，宛如一对情侣。

    陆游用神眼审视着宴会厅中环境的同时，对唐糖警告道：“别用你的胸蹭的我手臂，硬棒棒的，一点也不柔软。”

    “放屁！”唐糖娇嗤道：“我这是弹性十足好不好！”

    “我看是塞了硅胶吧！”陆游道。

    “胡说！人家的是真材实料，不信你摸摸！”唐糖被陆游气的两腮鼓鼓。

    陆游斜眼看了一下唐糖，然后嗤鼻道：“没兴趣。”

    “你！”唐糖气的在陆游的臂弯处很很的掐了一下。

    陆游痛的皱了皱眉头，一脸微笑的看着唐糖，就着宴会厅中的音乐，道：“美女，能请你跳个舞吗？”

    “算你识象。”

    唐糖以为陆游被自己掐服了，将玉手搭在了陆游手上，跟陆游进入了舞池。

    舞池中，男男女女在偏偏起舞，陆游虽然没跳过舞，但军道杀拳那个高级的武技都难不住陆游，这么简的舞步就更难不住陆游了。

    进入舞池后，刚跳了几步，陆游的手就放在了唐糖的臀部，并在上面狠狠的掐了一下，报复唐糖之前的行为。

    “你”

    唐糖正要发作，陆游一指远，道：“吕晓布，别乱动，小心引起别人的注意。”

    说着，陆游在唐糖的身上又掐了一把，心道：“手感不错，很丰满。”

    唐糖咬了咬唇，不敢报复陆游，怕他手上变本加利，最后吃大亏的还是她自己。

    唐糖顺着陆游所指的方位看去，果然看到了吕晓布，此时他正在哪挑逗一名妖艳的美妇。

    唐糖道：“你看他那猥琐的眼神，一看就知道不是什么好鸟。”

    “你不会想在这里动手吧？”陆游道。

    “这里不行，人太多。”唐糖道：“要神不知，鬼不觉的干掉他才行。他们吕家不简单，我们不能留下任何线索。”

    “请你注意你的用词，是你，不是你们。”陆游道。

    “钱你都要分了，当然是我们。”唐糖道：“你跟我同时出现在酒会，如果被吕知道我是杀了吕晓布，你也脱不了干系。”

    “操！”陆游想不到，自己竟然被唐糖骗上了贼船。

    陆游气的，手掌在唐糖的屁股上狠狠的抓了一把。

    “陆游！”一个声音在陆游身侧响起，把陆游手上的运作全部看在了眼里。

    “商助理！”

    陆游想不到，在这个云顶酒会，竟然会遇到肖雅的助理商诗语。而且，还看到了他刚刚报复唐糖的运作。

    “哼！”商诗语鄙夷的瞪了陆游一眼。

    一曲结束，陆游和唐糖离开舞池。

    “刚刚那女人是谁？”唐糖向陆游质问道。

    陆游的目光在宴会中搜索着，既然商诗语在，那肖雅也应该在。

    终于，陆游找到了肖雅的身影。

    而在肖雅的身边，正有一只苍蝇在缠着他。

    “吕晓布！”

    陆游从吕晓布的眼神中，已经看出他要打肖雅主意的想法。

    “这个吕晓布，真他妈的该死。”陆游道。

    唐糖看了看陆游，又看了看吕晓布，不明白陆游为什么突然这么火大。

    陆游双眼紧盯着吕晓布，如果他的脏手敢碰到肖雅的身体，他立即冲过去杀了他。

    唐糖皱着眉头看着陆游，心中惹有所思。

    商诗语走到了肖雅身边，小声的在肖雅耳边说了两句，然后用手指了指陆游。

    肖雅顺着商诗语的手，看到了陆游。

    陆游瞪了商诗语一眼，然后朝肖雅点了点头。

    肖雅皱了一下美目，但却没有过来与陆游打招呼。

    这时，有人来到吕晓布身国，俯身贴在吕晓布的耳边，小声地吕晓布嘀咕了两声。

    吕晓布听完，点了点头，与身边的人招呼了一声，然后属于向宴会厅外走去。

    “他要走，咱们跟过去！”唐糖道。

    唐糖自然的挽住陆游的手臂，陆游身子一僵，抬头看向了肖雅。陆游发现，肖雅也正在看自己。

    陆游无奈，也没时间跟肖雅解释，只好硬着头皮，挽着唐糖一共向宴会厅外走去。

    吕晓布出了“天元大酒店”后，上了一辆黑色商务车。

    陆游赶紧跨上他的单车，载着唐糖就追了上去。

    唐糖突然发现，陆游的单车骑的飞快，速度竟然不比汽车慢。

    “咦？他们来颐和原著别墅干什么？”见吕晓布的车进了颐和原著别墅区后，陆游奇道。


第218章 你要对我负责

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第218章你要对我负责

    陆游和唐糖追着吕晓布的商务车，追来追去，最后竟然追到了颐和原著别墅。

    “他们吕家这里也有别墅？”唐糖疑惑的道。

    “保持距离，别被他们发现。”陆游道。

    吕晓布的车在别墅中转了一圈，最后停到了陆游的别墅前。

    “什么情况？”

    “怎么回事？”

    陆游和唐糖都蒙了，不明白吕晓布到干什么。

    “难道这混蛋要打小姑的主意。”唐糖的脸蛋被怒气烧的通红。

    “有可能！”陆游道：“唐总不是要开娱乐公司吗，可能跟他有接触。”

    就在陆游和唐糖两人猜测的时间，吕晓布和他的属下下了车，包括司机在内，一共三个人。

    三人来到别墅大门前，他们没有按门铃，而是纵身跳了进去。

    “武者！”唐糖惊道。

    “不好！快，唐总有危险。”

    说着，陆游一个健步冲了过去。

    唐糖紧随其后，一同奔向了别墅。

    之前为了不被吕晓布他们发现，陆游和唐糖与吕晓布的车保持着一百来米的距离。当陆游和唐糖冲到别墅外时，他们隐约的听到了唐凝嫣的叫声。

    陆游和唐糖对视了一眼，然后一同冲进了别墅。

    “说，姓陆那小子呢？你和他是什么关系？”

    陆游一进别墅，就听到了吕晓布的声音。

    别墅的大厅里没人，陆游和唐糖立即冲向楼上。

    “想不到这别墅里还藏着这么美丽的女人！他姓陆我赢了我家那么的多钱，我就在他女人身上先收点利息。”

    说着，吕晓布伸手就要向唐凝嫣身上抓去。

    “住手！”

    在陆游爆呵的同时，几只飞羽镖从陆游身侧飞出去，射向了吕晓布三人。

    吕晓布见飞镖向他射来，他抓起床单，床单在期手中一甩，几只飞羽镖被他轻松打飞。

    同时，吕晓布的另一只手抓向了唐凝嫣，擒住了唐凝嫣的脖子，“都别动，谁在再一下，我扭断他的脖子。”

    陆游和唐糖盯着吕晓布，不敢再进一步。

    陆游认识吕晓布，但是吕晓布却不认识陆游，只见过陆游的资料。

    “你是陆游？”

    至于唐糖，吕晓布根本不是有这么一个人。

    “你想干什么？”陆游盯着吕晓布问道。

    吕晓布道：“我想知道赢我家15亿那个人，跟你是什么关系？”

    “我不知道你在说什么？”陆游道。

    吕晓布笑道：“我家的1亿美金交票是被兑换后，钱都存入了你的账户。你说你什么都不知道，鬼才相信。”

    陆游兑换了支票后，以为京都离澳门那么远，就没在意，在到银行系统中清理账户的痕迹。没想到吕家竟然根据这个信息找到了他。

    陆游暗道：“还是社会经验太少，下次再有这样的事，一定要清理干净。”

    吕晓布见陆游不知声，又道：“只要你告诉那个人在哪，我可以不为难你，而且你账户里的钱，只要退给我们一半，我们就当什么事都没生过。”

    “我要是不告诉你呢？”陆游道。

    “不说？”吕晓布舔了舔嘴唇，阴笔道：“我有一百种方法让你们说。”

    说着，吕晓布向自己的两名属下使了过眼神。两名属下会意，就向陆游和唐糖冲了过来。

    砰！

    噗！

    袭向陆游的人，吕晓布眨了一下眼神，人就飞了出去。从对方面的墙壁上花落下来后，七窍开始流血，人已经推动了意识。

    至少另一个袭向唐糖的，死的更惨，全身上下中了不知道多少个飞羽镖，被射的跟刺猬一样。

    “你们你们不要过来，信不信我捏断她的脖子。”吕晓布被陆游和唐糖的武力值吓了一跳。

    吕晓布虽然也是武者，但只是内劲小周天的修为，跟普通人比很牛逼，但是在陆游和唐糖面前，那就差的远了。

    吕家以为赢他们钱的陆九只一只名高级老千，所以吕晓布没带高手来。而且敖秉被陆游杀掉后，吕家暂时也没有正直的高手了。

    “陆游，怎么办？”

    唐凝嫣是唐糖的亲小姑，唐糖不敢轻举妄动。

    陆游道：“我有办法，不过要委屈你一下。”

    “只要能救我小姑，杀了这人渣，再大的委屈我也不怕。”唐糖道。

    “不怕委屈就好”

    说着，陆游突然出手，一把抓住唐糖的衣服

    刺啦！

    陆游将唐糖的衣服全部撕了下来

    “啊！”衣服突然被撕掉唐糖大叫了一声，赶紧用双手捂住身体。

    “呃”吕晓布被唐糖那夸张的身材给震撼到了，双眼直直看盯着唐糖。

    陆游抓住吕晓布失神的空当，一个闪身就出现在了吕晓布的身前。陆游手指指甲变成了锋利的利爪，他手起爪落，斩向了吕晓布的手臂。

    噗！鲜血飙射！

    吕晓布的手臂被陆游斩断。

    砰！陆游又挥出一拳，拳头正中吕晓布的胸口，把他的胸口打的塌陷下去，然后他整个人飞了出去，重重的撞在墙壁上。

    “陆游，你混蛋！”

    陆游刚打飞吕晓布，唐糖就冲到了陆游身上，抡起巴掌就要打陆游。

    陆游一把抓住唐糖的手腕，道：“你干什么，不知道你走光了吗？快穿上衣服去，不知道的还以你故意在诱惑我呢！”

    “你”唐糖又气又羞，用手遮住身体跑出了房间。

    唐糖跑后，陆游把唐凝嫣扶出房间，然后开始清理现场。

    吕晓布和他的两名属下还没都死透。

    不一会，唐糖换了衣服又换到了房间，她黑着脸，进屋后二话不说，噗噗几镖，直接结束了吕晓布三人的性命。

    “尸体怎么办？”陆游向唐糖问道。

    杀人这事，唐糖是专业的，陆游是业余的。

    陆游虽然可以把尸体暂时收入分身空间中，但是这事有唐糖和唐凝嫣在场，陆游不能暴露分身空间。

    唐糖黑着脸道：“把房间清理干净，尸体装车上。”

    “好！”陆游见唐糖黑着脸，知道她在为之前的事生气。陆游心道：“我刚刚不是为了救你小姑吗？再说，你也说了，只要能救你小姑，受再大的委屈都不怕。”

    “陆游，你要对我负责！”唐糖憋了半天，突然对陆游来了一句。

    “啥？”

    咣当！正在搬尸体的陆游，把尸体摔在了地上。


第219章 我女人很多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第219章  我女人很多

    陆游最不想招惹唐糖这个女杀手，“负责？负什么责？”

    唐糖道：“你刚刚看了我的身体，所以你必须对我负责。”

    陆游指着地上的尸体，“他们也看了啦！”

    唐糖道：“是！他们也看到了！所以，我已经把他们都杀了。”

    “呃”陆游无语了。

    唐糖又道：“两条路，要么对我负责，要么我杀了你。”

    “那个那个”

    唐糖的胸虽然很大，很诱人。但是，陆游对唐糖的胸却没啥兴趣。为什么？因为陆游有陆千羽分身啊！自己的分身，分身洗澡时，已经摸过多少次了！对陆游来说，唐糖的身体对他来说已经没有神秘感的。陆游对她的兴趣，都没有平胸妹子秦冰大。

    陆游道：“你看现在都什么时代了！就看了一下身体，多平常的事，男女就是上床了，也没有要对方负责的啊！”

    “那是别人的标准，在我们唐家出现这种事，你就要对我负责。”唐糖表情认识的道。

    陆游抓了抓头发，“那个这事咱们以后再研究，咱先这尸体处理了呗。”

    陆游在搬尸体的同时，用手机分身连接了小区的监控系统，把那商务车和吕晓布的录像画面全部清理掉。

    这一次，陆游学聪明了，把所有痕迹都清理的一干二净。

    陆游和唐糖把尸体装到了车上，然后驾车出了小区。

    “往哪开？”陆游对唐糖问道。

    “上环城高速。”唐糖道。

    陆游听从指挥，把车开到了环城高速上。

    “还往哪开？”上了环城高速后，陆游又问道。

    副驾驶上的唐糖道：“换下位子，我来开。”

    唐糖直接从副驾驶跨到了驾驶位上，陆游从驾驶位移向副驾驶，虽然这商务车有定速巡航功能，可以不用踩油门，但是方向盘不能不松。

    “把手拿开，你碰到我的胸啦！”

    “是你的胸太大。”

    “你身体能不能往后点。”

    “我都已经贴在座位上了，还能往哪靠。”

    “你要对我负责！”

    “又来！”

    陆游坐到副驾驶上，他道：“上次在你们公寓，我也看到了不少，那次你怎么没要我负责。”

    唐糖道：“那次我有穿内衣啊！再说当时你看的都是东方韵儿和蓝梦琪。”

    “呃”陆游无语了。

    唐糖拿出张硬纸壳，微微向左调了一下方向盘，然后把硬纸壳塞在了方向盘的中，用它固定方向盘。

    “跳车！”唐糖突然对陆游道。

    车子正慢慢的向左侧偏离，陆游明白了唐糖的意图，也不耽误，打开车门就跳了下去。

    陆游跳下车后，唐糖紧跟着也跳了下去。

    两人都是武者，几个起落，就跳出了高速。

    商务车不断偏离，最后砰的一声，撞到了高速中间的护栏上。

    砰！车子撞破了护栏，翻滚到对方的逆向行车道上。

    正巧，对方过来一辆加长大货车，轰的一声，撞在了正在翻滚的商务车上。

    轰！商务车再也经不起折腾，油箱爆开，燃烧了起来。

    “呃”陆游暗汗，“这尸体处理了也太完美了。交通事故，然后车子着火，完美的毁尸灭迹啊！”

    “厉害！”陆游对唐糖赞道。

    “我还有更厉害的。”唐糖盯着陆游道：“如果你不对负责，对就让你尝尝。”

    “那个一会来警察了，咱们还是赶紧走吧！”陆游叉开话题，自顾的去寻找道路。

    唐糖跟在陆游后面走了一会，她叫住陆游，“陆游，你把话说清楚，你对到底负不负责？”

    陆游无奈的摊了摊手，“你也知道蓝梦琪是我的女朋友，我要怎么对你负责。”

    “那还不简单！”唐糖不讲理道，“你可以跟蓝梦琪分手不就行了。”

    “那种薄情寡义的事，我做不出来。”陆游道。

    唐糖反问道，“那劈腿的事，你就做得出来？告诉你，做我们唐家的女婿后，你必须对我专一。”

    “哈哈”陆游道：“专一不是我性格啊！我可以明确的告诉你，我的女人很多，让我对你专一，那绝对是不可能的，所以你还是找别人对你负责去吧。”

    “是吗？”唐糖眯起了双眼，“那我就把你所有的女人都杀掉。”

    “你敢？”陆游最忌讳别人动他的女人，就是女人也不行。

    “不信你就试试！”唐糖道：“别忘了，我跟蓝梦琪和东方韵儿可都是一间公寓的。”

    “你”

    “nrsnrs，nrsns”

    陆游正要说话，他的手机突然响了起来。

    陆游一看号码，竟然是肖雅的电话。这段时间肖雅从来没主动给他打过电话。看到肖雅主动打电话来，陆游非常激动，他伸出手，示意唐糖不要说话，别知声。

    “肖雅姐”陆游接通电话后，轻唤道。

    “陆游，你在哪呢？”电话中传来肖雅疲惫的声音。

    陆游道：“肖雅姐，你在哪，我马上过去。”

    “你别来”肖雅道：“我只是想问问，你今天怎么会去云顶的酒会，还有那个跟你一起的那个女孩是谁？”

    陆游听出肖雅语气中的醋意，赶紧解释，“肖雅姐别误会，那女孩跟我什么关系也没有，我们去云顶的酒会，只是巧合。”

    “陆游我只是替梦琪过问一下，你不要误会，别想多了”

    “陆游，你干什么呢，快点啦，人家等你呢！”

    唐糖凑到了陆游身前，娇声娇气的道。

    肖雅听到了唐糖的声音，“陆游，这么晚了，你怎么还在外面？”

    “呃我一会就回去。姐，不说了，我先挂了。”

    陆游挂断了电话，气道：“唐千羽，你是不是故意的？”

    唐糖双臂抱胸，嘴角上扬，道：“我记得蓝梦琪说他母亲叫肖雅，我刚刚听你们的通话好暧昧啊，似乎你们的关系不一般喔！”

    “你不要乱说。”陆游急道。

    “哈哈”唐糖由笑转怒，“看来你的女人还真多，我要是不采取点手段，看来是不行啊！”

    “唐千羽，我警告你，不要乱来。”陆游表情郑重的对唐糖警告道。

    “我要是乱来呢？”唐糖对陆游反问道。

    陆游的目光变的阴沉，“那我不介意杀了你！”


第220章 今晚不方便

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第220章  今晚不方便

    唐糖不惧陆游的威胁，“我就站在这，你要杀就杀好！”

    “你”如果唐糖真的破坏陆游和蓝梦琪的感情，威胁到肖雅的生命，陆游也许真的会动手。但现在她只是用语言威胁陆游，这让陆游还下不去杀手。

    唐糖见陆游拿她没办法，眼中闪过一道狡猾，她道：“你不想对我负责也行，你把我的秘籍还给我，那我就当咱们之间什么事都没发生过。”

    “秘籍？”陆游审视着唐糖，道：“原来你还是想要秘籍啊！”

    “你给不给？”唐糖演了这么久的戏，终于拿捏住了陆游。

    陆游嘴角露出弧线，笑道：“闹了半天，负责是假啊，害的我心里白高兴了。”

    唐糖道：“你要是想对我负责，我没意见。”

    “我有意见！”陆游道：“秘籍我可以给你，但是你必须对我保证，今天的事，不能对其它的人说，我的事，更不能跟蓝梦琪说。你与蓝梦琪和东方韵儿同一间公寓，我在不时，你要帮我保护她们。你能做到吗？”

    “秘籍本来就是我的，你凭什么要求我做那么多事。”唐糖道。

    陆游道：“那秘籍可不是一般的秘籍喔！可是古武，修炼的是真气，是传说修炼仙道的基石，难道你不想要？”

    唐糖想了想，道：“好，我答应你。”

    “这就对啦！咱们同学要相互帮助吗！”陆游笑道。

    “秘籍呢？”唐糖急道。

    陆游摊了摊手，“秘籍啊！那么宝贝的东西，我怎么可以带在身上。”

    “你放哪了，我跟你去取。”唐糖恨不得秘籍立即到手。

    陆游道：“我藏宝贝的地方怎么能告诉你，等回到学校了，明天我拿给你。”

    “我今晚就要。”唐糖道。

    “我今晚不方便！”陆游道。

    “有什么不方便的，我必须要。”

    “可我今晚真的给不了你啊！”

    “你是要逼我用的强的吗？”

    “你试试”

    如果有别人听到二人的对话，还以为唐糖在向陆游索欢呢。

    陆游和唐糖两人拌着嘴，走回了大路。

    可是，大半夜的，又是城郊，路上看见个车都难，更别说出租车了。

    陆游费了不小的劲，用手机分身叫了一辆出租车过来。

    等陆游和唐糖回到别墅后，已经是后半夜了。

    唐凝嫣见陆游和唐糖回来，一脸紧张的道：“陆游，唐糖，不用报警吗？”

    唐糖道，“这事不能报警，报警也说不清。小姑放心，我们已经处理好了。”

    唐凝嫣又道：“陆游，他们是什么人，他们说的钱是怎么回事，难道跟你的钱有关系。

    一旁的唐糖道：“那个家里是开赌场的，肯定是陆游赢了他们的钱，人家找上门来了呗。”

    “真的啊！那他们会不会再来？”唐凝嫣十分担心，她不像唐糖会功夫。

    唐糖道：“小姑放心，有我呢，我保护你。今晚我就住这了，明天我就把行礼搬过来跟你一起住。”

    “喂喂喂”一旁的陆游道：“你当我不存在吗？这可是我家，你要住进来，你问过我的同意吗？”

    “那你还想今天的事，再发生一次。”唐糖向陆游反问道。

    “呃”陆游心道：“那你们可以搬走啊！离开这里不就安全了。”

    可是，这话陆游不好意思对唐凝嫣开口。

    最后，唐糖光明正大的搬进了陆游的别墅。

    陆游想了想，唐糖搬进来也来，总比她跟蓝梦琪他们住在一起让给放心。

    次日。

    陆游起床后，发现餐桌上已经摆放好了早餐。

    陆游拿着一个煎蛋就放到了嘴里，“喔喔唐总的早餐做的不错啊！”

    陆游对早餐赞道。

    “看清楚，早餐是我做的好不好。”

    唐糖系着围裙，手中端着两碗粥从厨房中走了出来。

    唐凝嫣身材火爆，前凸后翘。唐糖的身材更夸张，凸的更厉害，翘的很显示。

    不过，陆游对唐糖的身体不感冒。

    饭后，陆游推出单车就要走。对于京都早高峰的交通，陆游更喜欢骑单车。

    “陆游，你等等，想扔下我，没门。”

    唐糖放下手中的碗，解下围群就追了出去。

    陆游见唐糖追了出去，跨上单车，脚下发力，一溜烟的飞射出去。

    “陆游，混蛋，你给我等着。”

    唐糖掐着腰，对着陆游的背景吼着，宛如一个发怒的小媳妇。

    陆游骑车着单车，又来以了女生公寓楼下。

    陆游的目的很明确，就算蓝梦琪跟东方韵儿他们同行，陆游也会过来，表达出自己要跟蓝梦琪同行的意愿。

    陆游等了几分钟，就看到蓝梦琪、东方韵儿，还秦冰三女结伴下来。

    “陆游！”蓝梦琪一眼就看陆游，心里立即美哒哒的。

    “梦琪！美女们好！”陆游分别跟几人打了招呼。

    蓝梦琪低下头，脸上埋怨，心里欢喜的道：“不是跟你说了，不用来接我，我跟韵儿秦冰他们一起走。”

    “我知道，我就是过来看看你们”陆游抓了抓头发道。

    东方韵儿道：“怎么，还害怕我们把梦琪拐跑了怎么的。”

    “呃”陆游不好意思的笑笑。

    东方韵儿挽住秦冰抓过的手臂，“秦冰，咱们走，让他们两个腻歪去吧。”

    秦冰拧了一下秀眉，道：“你不是要追陆游吗？怎么，这才几天就放弃了！”

    东方韵儿耸了耸肩，道：“当然没有放弃啦！不过，我不能用破坏人家感情的方式得到来得到陆游。我要不断去完美自己，与梦琪公平竞争。”

    “可是”

    “走啦！”

    秦冲想反驳东方韵儿那天真的想法，但是东方韵儿拉着，硬把她拉走了。

    “梦琪，你跟陆游走吧！我跟秦冰散散步。”东方韵儿冲蓝梦琪挥了挥手，然后与秦冰没入了上课的人潮当中。

    “都是你啦！”蓝梦琪轻轻的锤了一下陆游的胸口。

    “呵呵”陆游得意的跨上单车，“梦琪上车，目标经济学院，出发！”

    蓝梦琪心里美美的，坐到单车的后座上，一只手轻轻的抱住陆游的腰，并将头靠在了陆游的后背上。

    两个人，一辆车，带着微风，迎着晨露，赶着朝霞

    “陆游！”

    突然，一个不和谐的声音，打破了这美景。


第221章 赌石，就是个渣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第221章赌石，就是个渣

    陆游载着蓝梦琪，终于享受到了二人世界，让陆游禁不住在校园中逛了一大圈。

    可是，半途却被人破坏了。

    “唐糖？”蓝梦琪发现了挡在陆游单车前怒力冲冲的唐糖。

    “梦琪？”唐糖是迎面拦住陆游的，被怒火冲晕了头的唐糖，没发生车后的蓝梦琪，她感觉蓝梦琪应该跟东方韵儿他们一起去上课，没想到蓝梦琪会坐在陆游的车后座上。

    蓝梦琪跳下车，打量了一下陆游，又看了看唐糖，“唐糖，怎么了，怎么发那么大火，是不是陆游欺负你了？你告诉我，我帮你教训他。”

    “呃”唐糖看向陆游。

    陆游用眼神狠狠的瞪了唐糖一眼。

    唐糖尴尬的笑了笑，“那个我远远的看到陆游带个女生，我知道你会跟韵儿她们一起走，所以觉得陆游载的是别的女生，过来帮你抓奸的，没想到把你给抓到了。”

    “呵呵”蓝梦琪捂嘴甜笑了一声，“唐糖，你吓我一跳，我还以为陆游欺负你了呢。”

    “对了，唐糖，你昨晚干什么去了，怎么一晚都没公寓？”蓝梦琪又问道。

    “昨晚”唐糖看了陆游一眼，她道：“昨晚我去我小姑哪里了，在她那睡的。”

    “哦哦下次不回来，记得跟大家说一声，剩着大家担心你。”

    “喔好的”

    蓝梦琪拉着唐糖的手臂，转身对陆游道：“陆游，我跟唐糖一起走，你赶快去上课吧。”

    “喔”陆游在心里把唐糖骂了七十遍。

    蓝梦琪和唐糖走了两步，转身对陆游道：“陆游，中午一起吃饭。”

    “好！”陆游瞬间来了精神，“我去你们学院接你。”

    “嗯嗯！”蓝梦琪说完，与唐糖一同离开了。

    陆游目送着蓝梦琪的背景，突然有人在他的肩膀上拍了一下，“老大，一晚没回来，干什么去了，不会是跟嫂子去了吧？”

    “你怎么神出鬼没的？”陆游瞪了郑好一眼。

    “那是！”郑好把陆游的贬义当成了褒义，“我是谁？我可是这世界第二牛逼的存在！别说神出鬼没，就是惊天地泣鬼神都不在话下。”

    “那第一牛逼的是谁啊？”陆游道。

    郑好道：“那当然是老大你啦！你想想，你有一个我这样牛逼的小弟，你说你有多牛逼！”

    说着，郑好不要脸的座到了陆游的单车后座上。

    “哎呀，这车牛逼啊！我坐在上面，竟然没坏！老大你哪买的，明天我也买一台来骑骑。”郑好打量着陆游的超级单车道。

    陆游不理郑好这嘴炮，蹬起车，载着他向新能量学院驰去。

    陆游所学的专业，主要是核能和和新源。

    陆游的想法是从中找到给“分身系统”充能新方法。特别是核能，因为炸弹爆炸的能量分身系统都能吸收，陆游也期望着分身系统能刻收核爆的能量。如果可行，那能量绝对是一个天文数字。

    陆游之前还想去赌石，但寻找有能量的玉石与核能相比，那就是个渣。

    中午，陆游骑着他的超级单车来到了经济学院。

    在经常学院外，停了许多车，而且豪车居多。

    “怎么这么多车，我们学院下课时咋就没这么多车？”陆游奇怪道。

    “学弟！这你就知道了吧？”一路过的学长对陆游道：“经济学院是美女最多的地方，所以，不用我解释了吧？”

    “呃”陆游想了想也是，蓝梦琪、东方韵儿、秦冰，还有唐糖，似乎都是经济学院的，只是专业不同。

    “为什么美女都学经济呢？”陆游有些不解。

    路过的学长道：“难道学技术，搞科研去？那多累啊！美女，以后进公司当个白领，万一遇到个什么年轻的霸道总裁，不就不用挨累奋斗了。”

    “呃”陆游对这位学长的歪理表示不赞同。

    不过学女生学经济的确实多。

    学生打量了一下陆游，“你不会是来接女朋友的吧？”

    “啊！”陆游答道。

    “骑单车？”

    “单车怎么了？”陆游道。

    “呵呵”那学长笑道：“我怕你好意思，但你女朋友不好意思座啊！”

    陆游笑了笑，不再搭理那学长。

    “蓝琪！这里！”陆游看到蓝梦琪的身影，向蓝梦琪挥了挥手。

    蓝梦琪美的很低调，但依然掩饰不住她的轻尘脱俗。

    蓝梦琪来到了陆游的身边，熟练的坐到了单车的后座上。

    那学长没想到陆游能接过如此漂亮的美女，羡慕的要死。

    “陆游，不等等韵儿她们吗？”蓝梦琪对骑车中的陆游道。

    陆游道：“我这单车就能载一个人，等她们干什么？”

    “你不是有车吗，为什么不开？”蓝梦琪道。

    陆游笑道：“我要是开车，还得载着她们三个电灯炮，让我怎么跟你过二人世界。”

    蓝梦琪轻轻打了陆游一下，“我现在才知道，原来你还是一个心机b。”

    “哈哈”陆游不以为耻，反以为荣，笑道：“不用点小心机，我女朋友就被你室友占有啦。”

    陆游载着蓝梦琪出了学校。

    “吉菜食府，好像是北菜，去尝尝？”陆游对蓝梦琪询问道。

    “听你的！”蓝梦琪乖巧的道。

    陆游的心里这个美啊！

    “这才是我要的大学生活！”陆游心中喊道。

    吱嘎！

    陆游刚把他的单车放好，一个保时捷卡宴就急停在了陆游身旁。

    保时捷停下后，东方韵儿从车上推门下来。

    “呃什么情况？”陆游暗道。

    东方韵儿下来后，秦冰也从车下来。

    陆游看向车的驾驶位。这时，副驾驶打开，唐糖从副驾驶上下来。

    唐糖一下，就对陆游挥了挥头，“陆游，你想撇下我们，没门。”

    “靠！”陆游无语了，“这也都能跟过来。”

    “谁的车？”陆游问道。

    “哼！”唐糖哼了陆游一声，然后对车内人道：“帅哥，谢谢你啦！”

    保时捷熄火，一高大威武男从车上下来。

    威武男对唐糖道：“能为美女们服务是我的荣幸！给个机会，中午这顿让我请你们，怎么样？”

    唐糖指了指陆游，道：“可是，我们已经有人请啦？”

    “陆游！”威武男认出了陆游。


第222章 我是老司机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第222章我是老司机

    陆游也认出了威武男，“喔，原来是体育部的边大队长啊！”

    “你们认识？”唐糖有些意外，她随便拦了一辆车追陆游，没想对方竟然认识陆游。

    边子豪打量了一眼陆游的单车，优越感顿生，“我跟陆学弟见过一面，他想加入我的足球队，可惜资格不够。”

    “幸亏资格不够！”陆游笑道：“不然我就跟着你们被一只业余球队虐个二十比零了。”

    “二十比零？”唐糖夸张的捂着小嘴惊道。

    “唐糖同学，你别听他瞎说，才不是二十比零，只是十一比零而以。”边子豪忙解释道。

    “十一比零？喔喔”唐糖听后憋着，点没没笑出来。

    边子豪说完，发现自己被陆游引上了岐路，心中把陆游恨下，道：“陆学弟，请美女们吃饭，怎么能选这么低端的场所？走，我请大家去天元大酒店。”

    陆游白了边子豪一眼，懒得理他，陆游礼貌的对东方韵儿三人道：“我跟梦琪要尝尝这家的吉菜，想一起的就进来。”

    说完，陆游拉着蓝梦琪就进了店。

    东方韵儿一言不发的跟着进了吉菜食府。

    秦冰跟在东方韵儿身后，也进了吉菜食府。

    唐糖对边子豪耸了耸肩，“我得跟我们室友一下。”

    说着，唐糖也进了吉菜食府。

    “等等，大家喜欢吃这里的菜，那我就在这里请大家。”

    唐糖几女都是大美女，特别是东方韵儿，刚刚入学就进入了校花榜，边子豪怎么能放过接近美女们的机会。

    陆游见边子豪死皮赖脸的进了上来，调侃道：“边大队长，你不是去天元大酒店了吗？”

    “今天换换口味，我也尝尝北方菜。陆学弟，今天我买单，不用跟我客气，随便点！”边子豪豪气的道。

    “你买单？”陆游确认道。

    “我是学长，陆学弟你千万别跟我抢。”边子豪道。

    “可以随便点？”陆游又道。

    “你要客气，我跟你急！”边子豪牛逼的道。

    噗嗤！

    一旁的蓝梦琪抿嘴甜笑了起来。

    边子豪突然发现，这个带眼镜的女孩，她的眼镜下竟然藏着一副惊世面孔。

    “学妹，你笑什么？”边子豪想跟蓝梦琪套近乎。

    陆游立即挡在了边子豪的面前，把蓝梦琪挡在自己的胸膛中，不允许其它男生看蓝梦琪，更不给边子豪跟蓝梦琪说话的机会。

    六个人，陆游却选了一间特大包房，里面的大桌足可以做二十人。

    “咱们就六个人，房间有点大吧？”边子豪道。

    “不大！不然我点的菜放不下。”陆游道。

    六个人坐下后，边子豪坐在了门口，陆游坐在了边子豪的对面。然后，几个女生陆续都坐在了陆游左右，把边子豪一人晾在对面。

    边子豪想跟唐糖几女距离太远，想跟她们聊聊天，却总也找不到机会。

    十多分钟后，开始上菜。

    边子豪见时间成熟，终于找到了他发言的机会。

    “大家”

    边子豪的话刚说出两个字，陆游抢先道：“大家吃，别客气，菜都是我点的。”

    被陆游抢了话，边子豪尴尬的揣着茶杯，喝了口茶。

    “陆游，你点了多少菜？这都上快二十个了，怎么还没上完？”唐糖道。

    “三遍？”陆游道。

    “三遍？什么三遍？”唐糖明白是什么意思。

    陆游道：“我告诉他们，把菜谱上的所有菜，上三遍。”

    噗！边子豪一口茶水全部都喷了出来。

    “边大队长，你咋这么不小心？你看看，你的口水都喷到菜里了，这让大家怎么吃。服务员，把这个菜都倒掉，重新再上一遍。”陆游道。

    边子豪擦了下嘴，气道：“所有的菜上三遍，你吃得了吗？”

    边子豪知道陆游是在拿自己当凯子。

    “能啊！”陆游道：“我当然吃的了。”

    边子豪眼睛哼笑了一声，道：“如果你能把所有的菜吃的一丁不剩，我就把我新买的车送给你。”

    吉菜食府一共五十八道招牌菜，每道菜三份就是一百七四道菜，就算有唐糖几人帮忙，边子豪也不相信陆游能吃光这么多菜。

    “这不好吧？”陆游道。

    “那么多菜，怎么可能吃得完！”东方韵儿替陆游说话。

    边子豪笑道：“没事，尽量吃，我只说能吃光把我的车给陆学弟，又没说他输了，让他赔我一台车。”

    边子豪的目的很简单，让陆游在几名美女面前出丑，并显示自己的优越感。

    陆游懒的跟边子豪说话，自顾自的狂吃了起来。

    菜一道一道的上，陆游一盘一盘的吃。

    其它人都吃饱了，就剩下陆游一个人还有不停的吃着。

    菜陆续的上，吃光的盘子一餐车一餐车的往出推。

    房间中的人，除了蓝梦琪外，其它人都被陆游吓傻啦。陆游吃的实在是太夸张了，他的胃，就像是一个无底洞一样，似乎永远填不满一样。

    边子豪看的后背直淌冷汗

    半个多小时后，陆游将最后一盘菜打扫干净。

    陆游舔了舔嘴唇，还有些意犹未尽。

    “陆游，你没事吧？”东方韵儿关心的道。

    “是啊！你还能动吗？”秦冰道。

    唐糖没知声，脸上的表情耐人寻味。

    陆游用餐巾擦了擦嘴，微笑着对边子豪道：“边大队长，不好意思啊，一不小心就把所有的菜都吃光了，还一丁点都没剩。”

    “咳咳”边子豪后悔了，那保时捷是他开学新买的，用来把妹的，现在妹还没把到，车就输出去了。

    “边学长真是豪气，输辆保时捷跟没事人似的，如果是我，得心痛死。”唐糖在一旁道。

    边子豪硬着头皮，强装自然，把车钥匙扔给陆游，“陆学弟，你有驾照吗？如果没有，可不能上道啊，无照驾驶，被交警抓到很严重的。”

    “这个不用边大队长担心。”陆游神奇的变出一张驾驶证，脸微笑的看着边子豪，“我也是老司机。”

    陆游拿了车钥匙，还不忘在边子豪身上再补一刀，“边大队长，饭咱们都吃完了，你可以结账了。”

    边子豪叫过服务员，“买单。”

    “先生，您一共消费10440，您是刷卡还是现金？”服务员道。

    “刷卡！”边子豪没带那么多现在，把银行卡递给了服务员。

    没过半分钟，服务员把边子豪的卡又拿了回来，“先生，不好意思，您的卡消磁了。”

    “消磁了？”边子豪又换了一卡，“你刷这张试试。”

    “对不起先生，您这张卡也消磁了！”服务员去刷了一下卡回来又到。

    边子豪对面的陆游，悄悄的收回了发射出去的电子波信号


第223章 第一校花，星月倾城！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第223章第一校花，星月倾城！

    陆游在服务员拿边子豪的卡刷卡时，用手机分身在机会上做了手脚。

    “也消磁了？”边子豪郁闷的道：“不对啊！我这是芯片卡啊？”

    服务员道：“那可能您的被冻结或出现了其它问题。”

    “我身上没带那么多现金。”

    说着，边子豪看向陆游，想让陆游帮他分担一下饭钱。毕竟饭菜都是陆游吃的，而且陆游还赢走了他的保时捷。

    陆游摊了摊手，“边大队长，你别看我，我就一穷学生，我可没那么钱。”

    说完，陆游拉起蓝梦琪跟众美女道：“走，我带大家兜风去。”

    边子豪看着陆游带着众美女走了，气得他差点吐血，“姓陆的，你给我等着。”

    陆游把他的单车折叠了一下，放到了后背箱中。然后载着众美女回学校了，把边子豪一个人扔在了吉菜食府。

    “陆游，这车你真要开着？”蓝梦琪道。

    “先开着。”陆游道：“还不还，要看他表现。”

    “还什么还！”唐糖跳上车后，道：“这是陆游赢来了，之前打赌，他还不是想看陆游出丑。对待这种人，你就不能跟他客气。”

    听到唐糖的话，陆游笑了笑，想不到这杀人不眨眼的女杀手，还会有正义感。陆游对唐糖的看法略有改观。

    陆游把蓝梦琪几女送回了经济学院，蓝梦琪、东方韵儿和秦冰都下车了，唐糖却没有下车。

    “梦琪，能不能让陆游送我回趟公寓，我取点私人物品？”唐糖对蓝梦琪道。唐糖知道，如果直接跟陆游说，肯定不好使，所以采取迂回战术，跟蓝梦琪申请。

    蓝梦琪直接对陆游道：“唐糖要取东西，你就帮她去取一下吧。”

    “嗯！”

    陆游载着唐糖向女生公寓驶去。

    “你是处女吗？”陆游开着车，突然对唐糖问道。

    “什么？”唐糖被问的非常意外。

    “我说，你是处女吗？”陆游重复了一遍。

    唐糖狠狠的白了一陆游一眼，“跟你有什么关系吗？我凭什么要告诉你。”

    陆游耸了耸肩，唐糖不回答他问题，他也不再说话。

    过了一会，唐糖道：“在旁边停车。”

    陆游停下车，唐糖道：“现在可以把秘籍给我了吧？”

    陆游道：“那你先回答我的问题，你是处女吗？”

    “我要是不回答呢？”唐糖道。

    陆游道：“如果你不是处女，我就不能把秘籍给你。”

    “你什么意思？”唐糖以为陆游要跟他进行不正常交易。

    陆游看到唐糖的样子，笑道：“秘籍要求修炼者必须是处女，如果你不是，那我把秘籍给你，你也练不了。”

    “你说的是真的？”唐糖将信将疑。

    “我骗你有意义吗？”陆游道。

    唐糖憋了一会，带着一点点羞涩，道：“你把秘籍给我吧！”

    “你还没回答我问题呢！”

    唐糖气道：“秘籍我能练，难道你还不懂吗？”

    “喔喔”陆游笑了笑，从怀中掏出了几张纸，扔给后座的唐糖。

    “这是什么？”唐糖道。

    “秘籍啊！”陆游道。

    唐糖气道：“你骗谁呢，秘籍的样子我看过，根本不是这个样子。而且，这明明电脑打印用的4纸，就算你要骗人，也专业一点，弄的像一点。”

    陆游道：“秘籍不在京都，这是抄本。而且只有三花聚顶阶段人花练精化气的篇章，是我拿来研究用的，如果你要全本，只能等我十一放假，回江城时，再拿给你。”

    唐糖将扔掉的4纸又拿了起不，仔细的看了一下，然后收入怀中。以唐糖的修炼经验，她知道陆游给他的抄录是真的。

    下午放学后，陆游和郑好又来到足球场踢球。

    不过今天却没看到边子豪，陆游心道：“这小子把车输给我了，可能躲在什么地方哭呢。”

    陆游现在不缺车，如果边子豪放低身段来求陆游，陆游就会把车还给他。

    但是，边子豪却没有动静。

    陆游踢完球，冲澡干净身上的汗水后，陆游拔通了蓝梦琪的电话。

    “梦琪，一起吃晚饭不？”

    中午本想跟蓝梦琪一起吃饭的，结果被唐糖和边子豪破坏了。

    “梦琪不见！”电话中传来冷冷的声音。

    “琪琪啊！好久不见，一起吃个饭？”陆游惹不起蓝琪琪，开始改变战斗，决斗用对付女人最强、最狠、最阴险、最毒刺、最无耻的方法对付她睡服她。

    “我在公寓楼下，给你五分钟时间，开车！”蓝琪琪语无情感，简洁冷酷。

    “好！我立刻到。”火速下楼，开着边子豪输给他的保时捷卡宴来到了女生公寓楼下。

    陆游停好车，下车站在车旁等着蓝琪琪。

    “呃你的单车呢？你怎么又换保时捷了？”一旁一名推着单车的男生对陆游问道。

    “你是？啊你的宝马呢？”陆游认出的对方，正是上次嘲笑陆游骑单车的那个赵源。

    “不是女生都喜欢单车吗，跟你学的，我也弄了一辆！”赵源道。

    “呃”陆游抓了抓，“那你泡到了吗？”

    “奇了怪了！怎么就一个也没泡到呢？”赵源道。

    “呃”陆游摇了摇头，“这个，我教不了你，还是你自己慢慢摸索吧。”

    在陆游和赵源说话的空档，蓝梦琪楼上来。摘掉了眼镜蓝梦琪，他把长发系在脑后，梳成了一个高耸的马尾，并涂了暗红唇颜，冷酷的表情把萌呆蓝梦琪瞬间变成了高冷女神。

    蓝琪琪向陆游要过车钥匙，直接打开主驾的位子座了上去。

    “呃这美女是谁？校花上怎么没见过？”一旁的赵源暗道：“这个级数，瞬杀校花一切校花啊，就是第一校花星月倾城也略逊与她，她完全是女神级的存在啊！靠我怎么忘记拍照了！”

    赵源在拍大腿时后悔时，保时捷卡宴已经如离弦之箭，射了出去。

    “你你你会开车吗？”陆游被蓝琪琪的车技吓出一射冷汗，“快的也太他妈的快了啊！”

    “你不有自愈能力吗？又死不了，你怕什么？”蓝琪琪冷哼道。

    “我的大小姐，咱慢点，我撞不死，但路人被撞了会死啊！”陆游道。

    “闭嘴！”蓝琪琪道：“都怪梦琪，洗个澡用了那么长时间，估计那边已经开始了！”


第224章 武者协会，麒麟唐刀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第224章  武者协会，麒麟唐刀

    陆游听到蓝琪琪的话，心道：“我们家梦琪帮你洗澡也经不错了，还嫌这嫌那的！”

    “你嘴里嘀咕什么呢？”蓝琪琪突然道。

    “啊！没啊！”陆游道：“我的大小姐，您刚刚说什么要开始了。”

    “拍卖会！”蓝琪琪专注的开着车道。

    “这都快晚上了！这个点的拍卖会，肯定是电视剧里的那种慈善拍卖会。”陆游试探的道。

    “切！”蓝琪琪不屑的哼了一声。

    陆游从副驾驶上打量着蓝琪琪，心道：“你牛逼什么，早晚小爷我要睡服你。”

    “好看吗？”

    陆游看得正入神，驾车的蓝琪琪突然来了一句。

    “好看！”这是陆游的实话，现在的蓝琪琪确实很美，美的高雅，美的冷艳。

    “那我好看，还是梦琪好看？”蓝琪琪又道。

    “呃这有区别吗？”陆游汗道。

    “你说呢？”蓝琪琪反问。

    “呃”陆游想了想，道：“梦琪的美真实、亲切，你美的高贵，让人不敢亵玩。”

    蓝琪琪听了陆游的评价，点了点头，似乎对陆游的评价还算认可。

    蓝琪琪驾车来到了城郊的一座私人庄园。

    陆游发现，蓝琪琪带他来的这个拍卖会跟他想象的中不太一样，这里的人很少与别人交流，而且一些还神神秘秘的，不是带着面具，就是穿着斗篷。

    “这是都是些什么人啊？”陆游小声对蓝琪琪问道。

    “武者！”蓝琪琪答道。

    “这么多？”陆游有些惊讶。

    蓝琪琪道：“今天只是武者协会一周一次的小型拍卖会，如果是每月月末的拍卖会，那时人会更多。”

    “武者协会？听说过足协、篮协，竟然又出了一个武协？”陆游道。

    “对了！”陆游又道：“咱们不用也截图个面具啥地吗？”

    “装神弄鬼的，没那必要。”蓝琪琪非常的不屑。

    陆游和蓝琪琪进门时领了一个号牌，然后按着号牌进入对应的包箱。

    在陆游和蓝琪琪来之前，拍卖会已经开始了。

    正在拍卖的是一本普通招式秘籍七十二路谭腿，这腿法属于外功，对陆游已经失去了意义。

    蓝琪琪对这种等级的秘籍更不感兴趣。

    很快，这七十二路谭腿被人以十五万的价格买走。

    拍卖会的主持是一名青年，长的有点像偶像明星。

    “陈寻风？”陆游认出了拍卖会的主持，他昨天在学会的校草榜上见他的照片，是清华排名第九的校草，今天大二，似乎有一些了解的经历，只是陆游对校草没啥兴趣，所以没留意。

    蓝琪琪道：“医学院的，他爷爷陈常青是武者协员常务理事，在武者协会有些话语权，所以这陈寻风有机会在这里锻炼。”

    “常务理事？啥是常务理事？”陆游道。

    “你可以理解成为电影中帮会的长老。”蓝琪琪道。

    “喔喔明白了。”蓝琪琪的解释，陆游一下就懂了。

    七十二路谭腿的交易已经完成，台上的陈寻风又道：“下一件拍卖品，是龙泉山庄掌门人、练器大师张叶胜嫡传弟子欧阳剑采用九转精铁打造成了麒麟唐刀。”

    说着，一名穿着旗袍的女侍者走上台来，她手中揣着托盘，托盘上铺着红布，上面放着一唐刀。

    这刀连鞘全长1115厘米，刀鞘外镶嵌着精钢所制的祥兽麒麟。

    几个工作人员走上台，在台上放上了一张桌子，然后在桌子上放了十瓶矿泉水，所有矿泉水一字排开。

    陈寻风从女待者手中接过麒麟唐刀，对女待者道：“美女，可否借秀发一根。”

    女待者被陈寻风的要求弄的脸上一红，但还是扯了根头发送给陈寻风。

    陈寻风过接头发，将麒麟唐刀从刀鞘中抽了出来，他将头发放在麒麟唐刀的刀刃上，然后轻轻一吹，黑色的秀发应声而断。

    “吹毛立断！”台下有观众赞道：“不亏是叶大师的嫡传弟子，就是不知道这刀能不能做到削铁如泥？”

    陈寻风没有回答下面人的提问，他将麒麟唐刀在手中挥了一个漂亮的刀花，然后对着桌子上的一排矿泉水横腰一扫。

    噗！十瓶矿泉水被拦腰斩断。

    下面的卖家看后微微的点了点头，对欧阳剑炼制的这把唐刀还算认可。

    陈寻风试完刀，道：“下面开始拍卖！这把麒麟唐刀的起拍价是十万，每次加价不少于一千。”

    陆游看着陈寻风手中的唐刀，心中冒出了个想法。

    “十万！”陆游第一个出价。

    “十万一次！”

    “十万两次！”

    “十万三次！”

    “成交！”陈寻风宣布道。

    “呃怎么没人跟我竞价？”陆游奇怪道。

    “白痴！”蓝琪琪鄙视的看了陆游一眼，“现在的武者，有几个出门带刀的。而且这刀也不是张叶胜炼制的，勉强算是凡品中级，所以呵呵”

    “我操，这么说我被坑了？”陆游对武者的世界还不是很了解。

    “也不算！勉强值这个价，只是需要的人少，没有跟你争。”蓝琪琪道。

    很快，之前那女待者将麒麟刀唐送到了陆游和蓝琪琪的包箱，“先生，您是转账还是刷卡？”

    “刷卡吧！”上次买房时，陆游在华夏银行办了银行卡。

    “喔！”陆游刷卡时，女行者看陆游卡上的余额，惊讶了捂住了小嘴。

    蓝琪琪有些好奇，多少钱把女待者惊成那样。

    蓝琪琪歪头向刷卡机上看了一眼，顿时怒道：“好啊！你竟然背着梦琪攒私房钱，而且还攒了这么多。”

    “我哪有！你可不要乱说。”陆游急道。

    蓝琪琪伸手抢过陆游手中的手机，正好银行的短信刚刚过来。

    “余额911834600！”蓝琪琪用手指指着陆游，“好啊，现在就分心眼，你让我怎么放心把梦琪交给你。”

    “这不是私房钱！我只是还没机会告诉梦琪。”陆游道。

    “哼，如果不是被我发现了，可能你这辈子都不会告诉梦琪。还好被我发现”蓝琪琪道。

    “蓝琪琪，警告你，你可要挑拨我跟梦琪的关系。”陆游道。

    “威胁我？”蓝琪琪冷冷的瞪着陆游。


第225章 升级天品

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第225章升级天品

    蓝琪琪如寒风一扫从陆游身上扫过。

    “呃”陆游打了一个寒颤，“我的大小姐，我哪敢威胁您啊！您看，今儿这拍卖会您看上什么了，尽管拍，我买单。”

    “哼，这还差不多！”蓝琪琪的嘴角扬起了弧线。

    陆游看到蓝琪琪的表情，“我靠，原来在这儿等着我呢。给我挖了个坑，让我自己跳进去啊！”

    “算了！”陆游心道：“我先把你哄开心喽。等你失去警觉之后，看小爷我不睡服你。”

    陆游拿到麒麟唐刀后，开始赏玩手中的唐刀，不再观注台上的拍卖会。

    “看看能不能把这把麒麟唐刀升下级！”陆游暗道。

    陆游的手上冒出只有他能看到的蓝光，蓝光包裹住麒麟唐刀。分身系统的光是红光，而且这升级系统的光是蓝光。当蓝光包裹住麒麟唐刀后，陆游分身系统中“升级管理中心”下选项卡中多出了一个麒麟唐刀的选项卡。

    “升级！”陆游点了一下麒麟唐刀选项卡下方的升级按钮。

    “麒麟唐刀由凡品中级升级到凡品高级需要能量50度，是否升级？”

    “50度？”如果是陆游刚刚获得分身系统时，50度能量对陆游来说也是一笔巨款。但是现在50对陆游来说就微不足道了。

    “升级！”陆游选择“是”。

    升级蓝光在陆游手中麒麟唐刀上闪过，麒麟唐刀立即发生了质变。品质提升了不止一倍两倍那么简单。

    “还是凡品，再升一级试试。”

    陆游对武器的等级还不了解。

    “麒麟唐刀由凡品高级升级到地品初级需要能量100度，是否升级？”

    “比凡品高的原来是地品啊！升级！”

    蓝光再闪！

    陆游手中的麒麟唐刀升级成为了地品宝刀。

    “地品后面是什么级别呢？”

    升级！200能量！地品中级！

    升级！400能量！地品高级！

    升级！800能量！天品低级！

    “天品！原来是天品啊！不知道这把升级到天品的麒麟唐刀能卖多少钱？”陆游心中暗道。

    陆游偷偷的把刀鞘上由精铜制作的麒麟标识都卸下，麒麟唐宝，变成了一把普通唐刀。不过，这普通唐刀却是天品宝刀。

    “大小姐，我出去一下！”陆游对蓝琪琪告假，他想去后台找陈寻风，让他帮自己把这地品宝刀拍卖了。

    “等等，我等的东西马要上台了，你帮我把它拍下来。”蓝琪琪道。

    陆游道：“大小姐，我去去就回，您自己拍就行，一会我替您买单就是！放心，我绝对不会跑。”

    “你要敢跑，你就死定了。”蓝琪琪冷冷的道。

    陆游突然发现，今天样子高冷的蓝琪琪，也挺好看。

    “萌萌可爱的蓝梦琪，高冷女神蓝琪琪，同一个人，却有两种不同韵味！如果能拥有这样的老婆，似乎也不错。一个老婆当两个用，嘎嘎似乎也不错呢！”陆游心中豁然开朗。

    “你流口水了？”蓝梦琪冷冷的道：“是不是对我意淫了？信不信切了你那个东西！”

    “不怕！你切掉了，小爷我还能再长出来！”陆游心里美，禁不住得瑟起来。

    “哼你等着”蓝琪琪嘴角禁不住上扬起来。

    陆游出了包间，来到了拍卖会的后台。

    “先生，有什么可能帮您的。”之前上台送宝剑的女待者过来接待陆游。

    “我有一件物品想出售，你们能帮我拍卖吗？”陆游道。

    “这个我做不了主，先生您等一下，我需要请示一下我们这的负责人刘理事。”女待者道

    片刻后，女待者领来了一位中年男武者。

    “先生，这位是我们的负责人，武者协者的刘理事。”女待者给陆游介绍道。

    “您好，我是这里的负责人刘芒。”男武者道。

    “流氓？呃您好，我叫陆游，叫我小陆就可以。”陆游将他的天品宝刀递到了刘芒的身前，“您看看，我想拍卖这把刀。”

    “这刀是你练制的？”刘芒随口问道。

    “嗯！”陆游想也没想，随口应道。

    刘芒一听是陆游练制的，就想拒绝。在华夏，刀剑类的武器，武者只认龙泉山庄的。张叶胜的嫡传弟子用手指头都能数得过来，根本就没有叫陆游的。所以，记芒断定，陆游这把刀是不值钱的。

    不过，刘芒还是把刀从刀鞘中抽了出来。

    刺啦！宝刀出鞘，霞光四射。

    “这这这是”刘芒被宝刀的霞光震撼到了。

    霞光，是刀身将白光反射成七色彩光，只有真正的宝物才能产生这样的光芒。

    刘芒结巴了半天，才缓过气道：“这是天品宝刀啊！”

    “能拍卖吗？”陆游问道。

    “能能能，太能了！只是”刘芒感叹起来。

    “只是什么？”陆游道。

    刘芒可惜道：“只是我卖不起啊！不然我就收藏啦！”

    陆游还以为刀有什么瑕疵，原来是刘芒也喜欢这刀。

    “陆少”刘芒对陆游态度大变，“不知道您师承哪位高师？”

    “我师傅啊？”陆游想了想，“这个师傅不让透露。”

    “那我一会要怎么介绍您？”刘芒为难道。

    陆游道：“不用介绍，就保持点神秘感吧！”

    陆游回到包箱，他刚坐下，就有待者过来。

    “先生，您是转账还是刷卡？”待者问道。

    “转什么账，刷什么卡？”陆游不解。

    待者道：“您刚刚拍了件物品，一共花费一千三百万。”

    “什么？一千三百万？你搞错了吧。我刚刚回来好不好！”陆游叫道。

    “我拍的！”包箱中的蓝琪琪淡淡的道。

    噗！陆游心痛的着点吐血。

    “我的大小家，一千三百万，太夸张了吧！”陆游道。

    之前拍卖的物品，也就十万二十万的，他出去转了一圈，怎么就变成一千万了呢。早知道有这么贵的东西，陆游就不承诺蓝琪琪了。

    “大小姐，您买的是什么宝贝，让我看看。”陆游替蓝梦琪付了钱后问道。

    “这个”蓝梦琪给陆游展示了一下她手中把玩的石头。

    “就这？”陆游看到蓝梦琪手中那块巴掌大的破石头后，彻底的无语了。


第226章 赚钱原来这么容易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第226章赚钱原来这么容易

    陆游出去一会，也就十来分钟，蓝琪琪就霍霍了他一千三百万。如果买了一个值钱的东西也行，却买了一块破石头。

    “败家娘们！”陆游气的在心里骂了一句。

    “别瞧不起这石块。”蓝琪琪道：“这可是一块非常特殊的天外陨石！跟你说了，你也不懂。”

    蓝琪琪得了石头，心情大好，不停的摆弄着手中的石头。

    陆游偷偷的用分身系统的能量红光接触了一下蓝琪琪的石头，但分身系统一眯反应也没有。

    陆游无语了，他断定蓝琪琪买的是块破石头。

    “走吧！”蓝琪琪拿着石头，站起身，就要离开。

    “走？拍卖会不是还没完呢吗？”陆游的天品宝刀还没上台呢。

    蓝琪琪道：“我要的东西已经到手了。”

    “再看看，万一还有好东西呢。”陆游道。

    “不看了，没意思。”蓝琪琪似乎很急着离开。

    “来一次不容易”

    “有什么不容易，这个级别的拍卖会，每周都有。”

    陆游无奈道：“刚刚我出去时，听说今晚还要拍卖一下神秘宝物，咱们看看是什么。”

    “扯蛋！”蓝琪琪道：“他们给我发的物品清单我都看了，根本没有什么神秘宝物。”

    “临时加的，要不怎么叫神秘宝物呢。”陆游道。

    “真的？”

    “当然是真的！”

    蓝琪琪双坐回座位，“看在你替我花了一千三百万的份上，我就信你一次。但如果你骗我，哼哼”

    陆游抢着道：“我骗谁也不敢骗您啊！”

    拍卖会继续。

    物品清单上的拍卖品都拍完后，所有买家都以为今天的拍卖会到此结束了。这时，主持人陈寻风被替换下场。拍卖场的负责人，武者协会理事刘芒走上以来。

    刘芒道：“大家不要急，今晚的拍卖会，临时加了一件拍卖品。”

    说说，女待者承上来一把外观普通的唐刀。

    刘芒看到下面买家失望的表情，他道：“大家不要失望。我保证，一会大看到这把宝刀的真正面目后，绝对不会失望，让您今天的拍卖会不虚此行。”

    在刘芒说话的同时，工作人员将台上搬来了一块大花岗岩，然后又陆续的搬上来钢管、钢板和铁块。

    “这是要干什么？”

    “不会是要试刀吧？”

    “花岗岩也就算了，铁轨和铁块拿上来做什么？那刀还能斩断铁轨不成，就算是地品宝刀，这么试刀，那刀也得废啊。”

    “也许是地品高级宝刀呢。”

    “地品高级！就是炼器大师张叶胜，一年也就制出一把两刀的。如果真是张叶胜炼制的地品高级宝刀，怎么会拿到这么小型的拍卖会，怎么也是年终的拍卖大会上拿出来拍卖啊！”

    “说的也是。”

    工作人员把东西摆放好后，刘芒接过刀，他将刀横于身前，然后缓缓的将刀从刀鞘中抽了出来。

    当刀射被抽出刀鞘的那一刹那，霞光顿时从刀身上射了出来。

    “霞光！”

    “天啊！霞光！这这这是什么品阶？”

    “天品啊！”

    “只有天品宝器才会出现霞光。”

    “不可能吧！天品宝刀，张叶胜炼制的刀，最好的不也就是地品高级，他什么时候突破的，能炼制空天宝品了？”

    “没听说啊！”

    “如果张叶胜突破了，那龙泉山庄在武者协会中的地位就提高了一大截啊。”

    “不对！如果是张叶胜炼制的天品宝器，怎么会这点风声都没有。不宣传就拿到这种小型拍卖会拍卖，他傻了吗？”

    “难道不是张叶胜炼制的？”

    “听听刘理事怎么说。”

    刘芒看到台下众人吃惊的表情非常满意，他也不知声，拿着宝刀，来到了花岗岩前，对着花岗岩挥舞起了手中的宝刀。

    噗噗噗

    在天品宝刀的刀刃下，那花岗岩就如同豆腐一下，被随意切割。

    刘芒切完花岗岩，对着钢板又斩了去。

    对天品宝刀来说，它砍钢板，就跟之前的麒麟唐刀在纸上划刻一切，非常的轻松写意。

    最后，刘芒理事用天品宝刀又切起了花岗岩大小的铁块。

    “这才是真正的削铁如泥！”有人赞叹道。

    刘芒收刀，将刀入鞘。

    刘芒道：“这是一把天品宝刀，我想在座的各位没有再怀疑的了吧？下面，我宣布，这把天品宝刀的起拍价是一千万华夏币，每次竞价不得低于100万。不过，由于这把天品宝刀是临时上架，所以给大家一个缓冲时间，半个小时后，我们开始竞价。”

    刘芒说完，下面的顾客立即沸腾了。

    “天品宝器啊！市面上绝无仅有，这些年也没遇见过几件。”

    “买下来，必须要买下来。”

    “爷爷，京都出现了一件天品宝器对对嗯嗯”

    有的顾客在联系家庭，有的打电话调集资金，之前那些一个个装高冷的人，也都不再淡定了。整个拍卖场顿时热闹了起来，由拍卖场变成了菜市场。

    刘芒看到这样情景，满意的笑了起来。

    蓝琪琪皱了皱眉头，“这天品宝刀，我怎么感觉跟你那把唐刀有点像呢？对了，你刚刚拍的那么麒麟唐刀呢？”

    “呵呵”陆游小得意的笑道：“台上那把就是。”

    “真是你的那刀？”蓝琪琪惊讶道：“之前你拍的那刀不是地品唐刀吗，怎么变成天品了？”

    “可能之前就是天品，他们看错了吧！”陆游道。

    “扯蛋！”蓝琪琪道：“那欧阳剑什么水平，他师傅都炼制不出天品宝器，你觉得他能？”

    蓝琪琪美目盯着陆游，“一定是你搞的鬼。”

    陆游高深的笑笑，也不吱声。

    半个小时的时间，拍卖场陆续的又赶来了不少人，这些人都是冲着天品宝刀来的。

    “我宣布，天品宝刀的拍卖竞价正式开始”刘芒道。

    “一千五百万！”

    “两千万！”

    “五千万！”

    刘芒刚宣传开始，下面的买家就争了起来，而且加价就是千万千万的加，瞬间眼就翻了五六倍。

    “我靠，太声张了吧？”陆游突然发现，赚钱原来这么容易。


第227章 背景不简单

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第227章  背景不简单

    陆游的麒麟唐刀是用十万块买的，他用“升级系统”从地品中级升级天品之后，竞拍价直接达到了一千万，价格直接翻了一百倍。而且，竞拍才刚开始，价格就疯涨到了五千万！

    “六千万！”

    “六千五百万！”

    “七千万！”

    “一亿！”

    “一亿八千万！”

    “两亿！”

    “三亿两千万一次！”

    “三亿两千万两次！”

    “三亿两千万三次！”

    “成交！”刘芒兴奋道：“我宣布，天品宝刀成效，价格三亿两千万！”

    陆游听到最后的成交价，吓的炸舌，感觉这事情太虚幻。

    “琪琪，你掐我一下！”陆游道。

    蓝琪琪狠狠的掐了陆游一下，“痛吗？”

    “痛！”陆游第一次感觉痛的感觉这么好，这么亲切。

    拍卖结束，陆游和蓝琪琪被请到了后台。

    “陆少！”刘芒第一时间迎了上来。

    “蓝小姐！”刘芒看到蓝琪琪后，再次一惊，“原来陆少是蓝小姐的朋友啊！”

    蓝琪琪对刘芒点了点头，却没有太多表情。

    陆游道：“刘理事怎么认识你？”

    蓝琪琪不屑的道：“他们武者协会想让我加入他们理事会，我没同意。”

    “呃”陆游汗道：“我的大小姐，你牛逼！”

    蓝琪琪瞪了陆游一眼，“粗俗。”

    刘芒把陆游和蓝琪琪请到会客厅，“陆少和蓝小姐稍等，我们的工作人员马上为您们进行结算。”

    “刘理事，不知道我的刀被谁买走了！”陆游问道。

    刘芒道：“正常我们是要对客户的信息进行保密的，不过陆少您是卖家，我倒是可以向您透露一下。您的天级宝刀，是被星月集团买走了。”

    “哦！”陆游没听说过什么星月集团。

    几分钟后，陈寻风进了会客厅。

    当陈寻风看到陆游时一惊，他没想到天级宝刀的炼制者竟然会这么年轻。同时，他也被蓝琪琪的产值惊艳到了。

    “寻风，结算好了？”刘芒对陈寻风问道。

    “刘叔，结算好了！扣除手续费等费用后，一共是三亿一千二百万。陆少的账号是多少，我好给你转账。”陈寻风把陆游当成了神秘高人。

    天品宝刀的成效是三亿两千万，陆游知道拍卖场要扣除一定的手续费。陆游把他的账号报给了陈寻风，陈寻风转身又去转账。

    不到一分钟，陆游的手机收到了短信，三亿一千二百万汇到了陆游的账户中。

    “陆少慢走！”刘芒和陈寻风把陆游和蓝琪琪送出了拍卖场。

    在陆游和保时捷开出庄园后，陈寻风对刘芒问道：“刘叔，这陆少是什么来路啊？”

    刘芒摇了摇头，“我也不清楚，但背景肯定不简单。不然年纪轻轻怎么可能练制出天品宝器！而且，蓝小姐竟然是他的女朋友”

    “那蓝小姐又是什么人？”阵寻风道。

    刘芒道：“那蓝小姐更神秘，所说会长曾经邀请她进入武者协会的理事会，成上常务理事！”

    “什么，这么年轻的常务理事？”陈寻风惊道。

    “不！”刘芒道：“她拒绝了！”

    “拒绝了？”陈寻风无法解释。陈寻风的爷爷可是熬了好多年，才成为武者协会的理事。那蓝小姐的年纪比他还要年轻，而且人家根本不屑成为这个理事，而且还是常务理事。

    “陈少！”女待来进来对陈寻风道：“龙泉山庄的欧阳剑找您。”

    刘芒对出门的陈寻风道：“寻风，陆少和蓝小姐的事，最好不要乱说。”

    “是，刘叔，我知道。”陈寻风应道。

    蓝琪琪驾驶着保时捷，对陆游道：“那天品宝器到底是什么回事？”

    陆游得意的笑笑，“这是秘密，我只能告诉我老婆。”

    “哼！”蓝琪琪哼了一声，但却没有生意，陆游没说，她也没有再追问，又道：“学校的女生公寓不方便我晚上修练。我要买个房子，你出钱。”

    “买！”陆游这钱来的太容易，他豪气的道。

    蓝琪琪今天的心情不错，脸上竟然浮现出笑容。

    这一笑，美的倾国倾城，惊艳的人魂飞魄散。

    蓝琪琪道：“下次不要再卖天品刀剑了。”

    “为什么？”陆游还想去龙泉山庄批发个千八百把刀剑，升完级后出来拍卖。

    蓝琪琪道：“卖也可以，但最少也要过一段时间。”

    “喔”陆游明白了蓝琪琪的意思，“物以稀为贵，如果多了就不值钱了！是吧？”

    蓝琪琪道：“同样品级的宝器，如果你明天再去拍卖，那就很难再拍出那么高的价格了。”

    陆游点了点头，他也意识到这个问题，暗道：“下次不能把物品一下升级到这么高的等级了，要一点点来，循序渐进。”

    陆游把蓝琪琪送回女生公寓。

    回到公寓，陆游检查分身系统，分身系统的能量又有所增长。

    “分身系统！升级系统！这系统好神奇，不知道这系统是谁发明的，是外星人，还是更高等世界的产物。我这分身系统应该是母亲留给我的，难道母亲也高等世界的人？”陆游暗道：“我一定要弄清楚，还有，查出我那个不负责任的父亲是谁。”

    次日下午。

    “老二，下午踢球不了？”下午没课后，陆游对郑好问道。

    “今天不踢了！”郑好神神秘秘的道：“今天我有一件大事要办，就不陪老大你啦。”

    说完，郑好带着他那三百来斤的身体，风一样的消失了。

    郑好不去踢球，陆游一个人去也没意思，也不打算去了。

    “昨天赚了那么多钱，约梦琪去逛街？”陆游拿出电话，就要打给蓝梦琪。

    “nrsnrs，nrsns”

    陆游的电话还没拔出去，蓝梦琪的电话先打了进来。

    “梦琪”

    陆游的话还没说话，就被对方打断，“陆游，我看中个房子，你过来给我付账。”

    “琪琪啊！告诉我地点，我马上去。”陆游决定跟蓝琪琪好好处，这样他跟蓝梦琪才有进一步发展的机会。

    “”

    “什么，颐和原著？呃好的，我马上去！”

    陆游驾车来到了颐和原著别墅，他没想到蓝琪琪要买的房子是颐和原著的别墅！而且，蓝琪琪看中的房子竟然紧挨着他的别墅。

    陆游无语了，这也太巧了吧！

    “陆游！梦琪！”一个熟悉的声音在陆游和梦琪琪身后道。


第228章 我……想见你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第228章  我想见你

    陆游和蓝琪琪正在跟房产公司谈购房细节，却不想唐糖正好回别墅。

    蓝琪琪自然也认识唐糖这个蓝梦琪的室友。

    “陆游，梦琪，你们这是要”唐糖以为陆游带蓝梦琪过来看别墅。

    陆游买了个别墅，这事他还没告诉蓝梦琪，而且别墅里还住着唐凝嫣和唐糖两人，如果这种情况下让蓝琪琪知道，那可就不好解释了。

    陆游挡在蓝琪琪面前，对唐糖使了个眼色，道：“我跟梦琪过来买房！怎么，你住这里。”

    “喔嗯”唐糖反应了一下，才读懂陆游的眼神。

    蓝琪琪对唐糖这个蓝梦琪的室友不太感冒，她没理唐糖，对陆游道：“房子我比较满意，付钱吧！”

    “好的！”

    陆游跟房产公司的人，现在办理起了手续。

    “呃”唐糖看得羡慕不以，近亿的房子啊说买就买了！

    唐糖心里开始嫉妒蓝梦琪了，竟然找到了一个这么好的男朋友。

    唐糖之前对陆游很有芥蒂，因为陆游抢了她的秘籍。但陆游现在已经把秘籍还给了他，而且她和唐凝嫣还住在陆游的家里。特别是看到陆游买别墅付钱时的样子，陆游在唐糖心中的形象瞬间一百八十度转变。

    “老大？大嫂！你们怎么在这里？”就在陆游办理房产手续的时间，郑好却从另一栋别墅中走了出来，正是蓝琪琪看中别墅的别一侧。

    “老二？”陆游指了指郑好走出来的别墅，“你”

    郑好得意的道：“这别墅是我刚买的。怎么样老大，我牛逼吧？这别墅可要八千多万呢喔！”

    这时，一个个头不足一米六的娇小女生从别墅中走了出来，正是之前跟郑好卿卿我我过的那个小罗莉。

    郑好对小罗莉道：“寻香，来，见过我陆老大和大嫂。”

    小罗莉来到陆游和蓝琪琪身前，十分乖巧的道：“大哥好！大嫂好！”

    陆游仔细打量了一下这叫做寻香的女孩子，近距离接触，她比陆游印象中还好耐看可爱。

    陆游发现，郑好这个胖子身上的秘密竟不比自己少。能买起千万豪宅，而且还能俘虏小罗莉的芳心。

    “老大，你跟大嫂这不会也是来买别墅的吧？”郑好看了一下陆游正在办理中的文件，“还真是！老大，咱们学校是室友，出了学校竟然还是邻居，咱们十再太有缘啦。”

    “咦，那不是唐大美女，你也住这？”郑好看到了唐糖。

    “啊！我我我住那栋。”唐糖有些不好意思，她住的房子毕竟是陆游的。在蓝梦琪面前，她感觉自己有点像被陆游包养的小三。

    “这么巧！这三栋，被咱们给包啦。咦？感觉大嫂今天怎么有点不对劲呢！老大给买了大s，怎么一点也看不出高兴呢？”郑好道。

    郑好哪里知道，现在他面前的人根本不是蓝梦琪，而是蓝琪琪。

    陆游道：“我跟梦琪一会有些更要事要做，大家改天再聊。”

    “哈哈了解了解，我跟寻香一会也有重要事要做。”说着，郑好还猥琐的对陆游抛了个暧昧的眼神。

    “我插！”陆游看到郑好说这话时，那小罗莉娇羞的表情，陆游已经猜到两人要做的重要事是什么事了。

    陆游将房子交易完后，打算与蓝琪琪购置些物品。

    “这种事你明天跟梦琪去吧，我有重要的事要做。”蓝琪琪选了一个位子最好的房间，就把自己关了进去。

    “呃”

    陆游在门外透视房间，发现蓝琪琪拿她昨天拍买会上买到的那块破石头，似乎在利用它进行修炼。

    蓝琪琪的石头对陆游无用，但似乎对蓝琪琪的作用很大。

    陆游来到新别墅的地下车库。

    这间别墅与之前从唐凝嫣那里买来的别墅格局一样，所以陆游在地下车库又摆放了五台特斯拉分身，来增加他充能的速度。

    次日，陆游发现了一非常严重的问题。

    蓝琪琪的修为又增加了，而且还增加了一大截。

    陆游看到，蓝琪琪手中把玩的那块石头变小了一点点。陆游猜测蓝琪琪中炼化了石头中的某种物质，这物质应该有助于她的修练。

    “蓝琪琪的修为按个个速度增长下去，我就就更难压制她拉。”陆游心中暗道，“还好，我现在的分身系统升级了，也可以快速的提升实力。”

    “抽个时间，出一趟门！”陆游已经想好了几个给自己充能的方法，他要去实践一下。

    上午陆游正在上课后，东方韵儿突然过来找陆游，把正在上课中的陆游叫了出去。

    “韵儿？你这么急着找我，有急事？”陆游道。

    东方韵儿的状态不太好，他咬了咬嘴唇，预言又止，半后对陆游问道：“我听说你跟梦琪要出去住，这是真的吗？”

    “呃嗯”陆游没办法跟东方韵儿解释。

    东方韵儿听后，狠狠的咬住了嘴唇，双眼含泪，“那我还有机会吗？”

    “这个”陆游抓了抓头发，不知道要如何来回答东方韵儿这个问题。

    泪水，从东方韵儿的眼中掉落下来。

    “陆游！”

    东方韵儿突然抱住了陆游

    看着东方韵儿离去的背景，陆游不自觉的摸了摸自己的双唇，上面还残留着东方韵儿的唇香。

    “你到底选择谁？”

    突然，一个声音在陆游身后响起。

    陆游转身一看，发现说话的蓝梦琪的室友秦冰。

    秦冰的冷目盯着陆游，对陆游再次问道：“梦琪和韵儿，你到底选她们两个中哪一个？”

    “你怎么跟来了？”陆游无答非所问。

    秦冰冷冷的道：“回答我之前的问题。”

    “我凭什么回答你？”

    “你是舍不得选，还是两个都想要，想脚踏两只船？”秦冰又道。

    “跟你有关系吗？”陆游懒得回答道。

    刚刚东方韵儿那一吻，吻的陆游心里乱糟糟的。

    秦冰眯了着眼睛，盯着陆游，“如果你敢伤害韵儿，我一定要你好看。”

    说完，秦冰向东方韵儿消失的方向追了过去。

    “nrsnrs，nrsns”

    陆游的电话响起，接通后，电话中响起了秦岚的声音，“你在哪里？我想见你！”


第229章 国家安全局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第229章  国家安全局

    陆游的心情让东方韵儿弄的不太好，他对秦岚道：“我很忙，不见！”

    说完，陆游就挂了电话。

    不过，秦岚的电话随后再次打了进来。

    “我不是说了，我很忙！”陆游不奈烦的道。

    秦岚道：“我已经设好了杀局，就等着你来了！”

    陆游犹豫了片刻，“给我准备十颗爆气丹我就去。”

    “十颗爆气丹？”秦岚道：“那是给我秦家死士用的丹药，我这没有，就算有，也没有那么多颗。”

    “你能弄几颗。”陆游道。

    秦岚盘算了一会，她道：“两颗，最多两颗。”

    “你在哪？”陆游道。

    “咸城！”秦岚道。

    “那两颗太少，不去！”陆游道。

    “你”

    “再见！”说完，陆游挂了电话。

    为了两颗爆气丹就想让陆游路一趟咸城，陆游才不干。

    中午下课后，陆游走出教学楼，远远的就看到有个人站在他的保时捷汽车前。

    “哟，这不是边大队长吗？”陆游笑道。

    边子豪从身上掏出一张银行卡，道：“这卡里有十万，买回我的车钥匙。”

    “是这把吗？”陆游从兜中掏出保时捷的车钥匙，在边子豪眼前晃了晃。

    “对！就是这把！”边子豪。

    陆游笑道：“这可是保时捷的车钥匙啊，十万块少了点吧？”

    边子豪微怒道：“陆游，警告你，你可不要太过分。在这清华，我想弄你，跟玩似的。”

    “喔喔喔”陆游一脸怕怕的样子，赶紧把手中的车钥匙扔给边子豪，“那钥匙就卖给边大队长吧！”

    “哼！”边子豪鄙夷的哼了一声，微上露出了得意。他按过车钥匙，然后把银行卡扔给了陆游，“算你识像！”

    陆游接过银行卡，笑笑，也没反驳。

    边子豪拿着车钥匙，按了一下开锁键，就要上车。

    啪！边子豪拉了一下车门，门车却没车。

    边子豪又按了一下开锁键。这时，他才发现，车门一点反应都没有，根本就没开。

    “怎么回事？没电了？”边子豪看向陆游。

    “我试试！”陆游拿过车钥匙，按了一下。

    啪！车门的门锁打开。

    “可能是要没电了，正好你按时好使了。”边子豪拿过车钥匙，按了一下锁车键。

    啪！车子再次锁上。

    “是要没电了！”边子豪确切的道。

    陆游笑笑，也没知声。

    “嗯？怎么又开不开了！”

    等边子豪再开时，钥匙又不好使了。

    “我去换块电磁。”说完，边子豪拿着车钥匙就走。

    陆游来到车的驾驶位，打按一下车门把手上的无匙进入安键。上车后，陆游又按了一下无匙启动安键，车子被发动起来。

    陆游驾着车，追上了一路小跑的边子豪。

    “边大队长，你去哪，我送你啊？”陆游微笑的对边子豪道。

    “不用，不用，我有车呃”边子豪突然发现，陆游开的车竟然是他输给陆游那辆保时捷。

    “这不是我的车吗？车钥匙在我这，你怎么打着火的？”边子豪惊叫道。

    “我的车，我当然有办法打着火啦！”陆游道。

    “我不是已经给了你十万块，买回我的车钥匙了。陆游，你这是什么意思？”边子豪怒道。

    陆游笑道：“对啊！我也把车钥匙卖给你啦。但是只是车钥匙，你没说带着车！”

    “你”陆游的话，让边子豪哑口无言。

    “既然边大队长不搭车，那我就不送你啦。”说完，陆游一踩油走，把车弄走了。

    “陆游”边子豪对着已经离去的保时捷怒道：“你给我等着，我一定会拿回我的车的。”

    陆游摇了摇头，如果边子豪的姿态放低些，陆游就把车给他了。但是他用语言威胁了陆游，这是陆游最讨厌的。

    陆游来到经济学院。

    “蓝梦琪、韵儿，你们去哪，我送你们。”陆游对蓝梦琪几女道。

    蓝梦琪自然的上了陆游的车。

    东方韵儿看了陆游一眼，她一旁的秦冰道：“你们走吧，我跟韵儿有点事。”

    陆游驾车离开后，蓝梦琪对陆游道：“今天韵儿不太对劲，不知道什么了？”

    陆游活动了一下握方向盘的手，没有接话。

    下午没课，陆游和蓝梦琪置办了许多生活用品。

    当陆游和蓝梦琪拉着一车生活用品回来时，看到郑好那胖子，开着一辆大商务车，跟叫寻香那女孩，也拉了一车的生活用品回来。

    “老大，晚上来我家里吃饭？”郑好对陆游道。

    陆游看了看蓝梦琪，他不知道晚上蓝琪琪有没有时间，他道：“看看吧，梦琪不一定有空。”

    “哈哈理解理解”郑好一脸坏笑的把车开进了他的别墅。

    京都，国家安全局总部。

    许正阳的属下赵虎向其汇报，“许处，颐和原著小区有三栋相邻的别墅出现用电一异常，是否调查一下？”

    “把资料拿来我看看！”许正阳道。

    赵虎将一份资料送到了许正阳面前。

    许正阳翻着资料，一旁的赵虎道：“这三栋别墅都是刚过户的，过户后用电量超出正常范围值的三倍，怀疑藏了大功效的用电设备。”

    “还有”赵虎又道：“这三栋房的房主都是清华大学的新生，都是核能与新能源专业。”

    “核能与新能量专业？”许正阳听后皱起了眉头，道：“大一新生就能买起上亿的别墅，这事必须要调查一下。就算他们的背景没问题，但也不能让他们瞎搞，那可是居民区，如果他们搞一些跟其专业有关的实验，也是一大隐患。”

    “是，许处，我这就准备，带人去查一下。”赵虎得到许正阳的允许，转身出了许正阳的办公室。

    晚上，蓝琪琪又进入了修炼状态。

    陆游忙活了一下午，终于把别墅布置好。

    砰！轰！

    “啊”

    突然，陆游听到郑好的别墅传来巨响，还有人的痛叫声。

    “那胖子在干什么？干那么狠，真替寻香那姑娘担心。”陆游道。

    陆游又听了听，“不对！好像是打斗的声音。”

    陆游飞奔出门，也没走大门，直接从院墙跳了过去。

    此时的郑好，**着上身，身上那些臃肿的肥肉消失，肥肉全部变成了坚硬的肌肉！而且，更让人不可思意的是，郑好的脚下如喷气式飞机一样喷射着气流，使他整个人都悬浮在空中


第230章 你用那么多电干什么了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第230章  你用那么多电干什么了

    陆游跳入郑好的别墅时，正看到郑好悬浮在空中，然后像炮弹一下飞射到一名黑衣人身前，一拳把那黑衣人打飞出去。

    而郑好的女朋友，叫寻香那罗莉女，也在与一名黑衣人对战。

    “小马！快，请求增援。他们还有帮手。”与郑好女朋友对战的黑衣人发现陆游后，对他的同伴道。

    “赵队，我已经请求过了。”小马说着，奔向陆游。

    “老大，用帮忙不？”郑好打飞一名黑衣人，抱着双臂，悬浮在一米高的空中，对陆游问道。

    陆游看着冲向他的黑衣人，道：“用你帮忙，那我还怎么做你老大。让你见识一下你老大的厉害隔空打牛！”

    陆游对着前方挥了一拳，在距离陆游五米远的地方，同步的出现一个拳头，那拳头砰的一声，打在了小马的脸上，把小马打飞出去。

    “呃厉害啊，我的老大！”郑好想跟陆游显示一下他的本事，却不想陆游也有不凡的手段。

    陆游笑道：“没两下子，怎么镇住你这牛逼冲天的小弟。”

    “哈哈老大，你永远比我牛逼！”郑好对陆游赞道。

    三名黑人衣，被陆游和郑好解决了两个，只剩下寻香的对手。

    “太极云手！”

    寻香的武技刚柔并济，一拉一带一推，小马口中的“赵队”也飞了出去。

    “太极？你是陈家的人！”赵队指着寻香道。

    陈寻香制服住了赵虎，“你管我是谁家的人，先说说你是什么人？”

    “无可奉告！”赵虎道。

    “老二，怎么回事？”陆游对郑好问道。

    郑好道：“谁知道哪来的毛贼，竟然偷到我家来了。打扰我跟寻香的好事，还好我发现的早，不让寻香都走光啦。”

    “呸！你跟大哥瞎说什么？”陈寻香俏脸红了起来。

    “报警吧，把他们交给警察。”陆游道。

    “行！不过我打傻了他们，省着他们跟警察乱说。”

    说着，郑好那比沙包还大的拳头就要落到赵虎的头上。

    “住手！不许动，再动我们就开枪了！”别墅四周，又杀出六名黑衣人，每个人手中都拿着一把手枪。

    郑好挡在了陈寻香身前，对陆游道：“老大，这帮人似乎不是普通的毛贼啊！”

    陆游看了一下郑好脚下的气流，指了指道：“你能飞不？”

    “能啊！”郑好道：“老大你要安排战术？”

    “没，我就好奇，问问。”陆游道。

    “呃”郑好无语，“老大，这时候，你还有闲心问这个，先想办法把这六个枪手解决了再说。”

    “看我的！”

    陆游迎着黑衣人的枪口，向前走去。

    “站住，再走我们真的开枪了！”黑衣人们紧张起来。

    对于黑衣人的警告，陆游全然不惧，继续迈着方步向前走。

    砰！有人开响了第一枪。

    砰砰砰

    有人开第一枪，就有人开第二枪、第三枪

    “幽冥鬼手！”

    众人看到，射向陆游的子弹不知道是什么原因，如果电影中的慢镜头，在射出枪口后，在空中缓慢的飞行着。

    然后，数只手凭空出现在枪口前，把那些射出枪口的子弹都摘走了，随便把黑衣人的手枪也抓走了。

    “怎怎怎么回事？”黑衣人们慌了。

    “嘎嘎”没有了手枪的威胁，郑好的脸上露出了狞笑，嗖的一声，他那如巨山的身体就向六名黑衣人砸了过去。

    “啊”

    惨叫声一闪却逝。

    “说，你们是什么人？”陈雪香手上加重力道，对赵虎逼问道。

    “我说，我说”赵虎道：“我们是国家安全局的！”

    “扯蛋！”郑好道：“你国家安全局的，上我家偷什么东西？”

    赵虎道：“你们这三栋别墅用电量过大，超过正常范围数倍，我们过来调查一下。”

    “靠！有你们这么调查的吗？”郑好气道：“叫你们领导来，看你们是真国安还是假国安”

    半个小时后，许正阳黑着脸，来到了郑好的别墅。

    赵虎和他的属于一脸尴尬的站在一旁，许正阳坐在了陆游和郑好的对面。

    “把你的工作证来，我先看看！”郑好对许正阳道。

    许正阳黑着脸，从胸口的衣兜中掏出一个棕色小本递给了郑好。

    郑好接过小本，他把小本交到了陆游拿里，“老大，您看看。”

    陆游也没见过国安局的证件，不过他可以入侵到国家安全局的系统里，他在国家安全局的系统中，查到了许正阳的信息。

    陆游把证件交给还给了许正阳，道：“许处长，你们私闯民宅，解释解释吧！”

    许正阳转头看了一下自己的属下，他道：“让他们先出去如何？”

    陆游点了点头，郑好道：“都出去吧！”

    许正阳发现，他的这些手下，不知道被陆游和郑好用了手段，被教训的服服帖帖。

    属于都出去后，许正阳道：“我代表国家安全局，先向三位道个歉，是我的属于鲁莽了！”

    没办法，谁让眼前这三位这么牛逼啦！赵虎这一小队被全灭，所有人被生擒。刚是太极陈家这小姑娘，就够他许正阳喝一壶的。更别说眼前两个让人摸不透的少年。

    “不过”许正阳又道：“我也希望诸位能理解我们，你们名下这三栋别墅用电量超出正常范围值好数倍，为了国家和人民的安全，我们不得不调查一下，希望你们能配合一下。”

    陆游笑道：“老二，你用电没花钱吗？”

    “花了啊！”郑好道。

    陆游又看向许正阳，“我们家里电器多，不行吗？”

    “呃”许正阳还想弄清楚原因，但看陆游和郑好的态度，是不打算告诉他们实情了。

    “那二位我们就不打扰了！”

    打不过人家，这事许正阳只能向上级汇报了。

    “就这么走啦？”郑好道：“我家打坏的这些花花草草怎么办？”

    许正阳道：“放心，我们会照价赔偿的。”

    “对了！”许正阳走了两频，转身又走了回来，他拿出三张名片交给陆游三人，“这是我的名片，等三位心情好事，我们可以坐下来喝个茶。”

    许正阳走后，陆游和郑好对视。

    “老大，你用那么多电干什么了？”

    “老二，你用那么多电干什么了？”


第231章 调走了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第231章  调走了

    陆游别墅的电用的多，是因为他给特斯拉分身充电。陆游的特斯拉汽车可不是普通的电动汽车，它们是陆游的分身，充电功率比普通汽车大许多倍。

    但是，郑好别墅的电，用哪里去了呢？

    这个问题，陆游也很好奇。

    “老二，你用那么多电干什么了？”

    “老大，你用那么多电干什么了？”

    两人问完对方，又同时道：“秘密。”

    陆游和郑好对视了一眼，然后俩人哈哈的笑了起来，最后谁也没有再去打探对方的秘密。

    “老大，留下来吃个晚饭吧，一会把嫂子也叫过来。”郑好对陆游邀请道：“寻香的手艺很棒的。”

    陆游道：“蓝琪琪忙呢，改天吧！”

    “蓝琪琪？蓝琪琪是谁？”郑好道。

    “呃是蓝梦琪。”陆游更正道。

    郑好的身上有许多秘密，陆游本想留下个蚂蚁分身，但是想了想，最后还是放弃了。陆游把郑好当兄弟，他不能窥视兄弟的秘密。

    许正阳回到国家安全局，命属下又仔细的调查了一下陆游和郑好。

    “咦？这个陆游是江城警局的在编警员，隶属特警突击队！”许正阳又翻了几页，他看到了宋非男的资料。

    “宋非男？”许正阳又翻找起了宋非男的资料。

    陆游回到家中，蓝琪琪还在修炼。

    “啊！好不容易可以跟梦琪同居啦！可惜，晚上的时间竟然被蓝琪琪给占用了。”陆游无奈的道。

    两天后，全国迎来了一举国欢庆的十一七天长假。

    “老大，跟我去我家渡假啊？”郑好对陆游问道。

    “你家？一直忘问，你家在哪里了？”陆游道。

    郑好道：“我家在江浙。”

    “好地方啊！”陆游道：“等放寒假的，我去你家那个猫冬！”

    “寒假？”郑好道：“寒假我还想跟寻香去你家看雪，去冰城玩冰雪大世界，去住雪屋呢！”

    “靠！”陆游道：“那寒假就先去你家，然后再去我家。”

    “行！那就这么定了！”郑好道。

    郑好带着陈寻香回江浙老家了。

    肖雅在京都，所以蓝梦琪十一长假不回江城。道是东方韵儿长假回家。

    陆游对蓝梦琪道：“梦琪，你不跟我一起回去吗？我跟韵儿一起，你放心吗？”

    “不放心！”蓝梦琪小委屈的道：“我是想跟你一起回去！可是我妈在京都，而且琪琪她不回去。我也没办法”

    蓝梦琪急的都有点要哭了。

    “梦琪，别哭，我是逗你呢！”陆游不想让蓝梦琪为难，“韵儿坐飞机，我坐火车。”

    “别啊！你现在又不是没钱，坐什么火车。跟韵儿一起飞机吧，也好有个照应。放心，我不会吃醋的。”

    蓝梦琪嘴上说不吃醋，但是小嘴已经生气的翘了起来。也不知道她是生蓝琪琪的气，还是生陆游的气。

    最后，陆游扭不过蓝梦琪，跟东方韵儿一同订了飞机票，坐早了同一班飞向江城龙嘉机场的飞机。

    自从上次一吻之后，陆游和东方韵儿基本没见过面。几天不见，陆游发现东方韵儿柔弱了少许。

    陆游帮东方韵儿把行理放心，两人坐到了座位上。

    东方韵儿侧头望着窗外。整个航程，陆游和东方韵儿都没有交流。

    下了飞机后，陆游没让宋非男来飞机场交自己，他要给宋非男一个惊喜。

    陆游到停车场转了一圈，就开了一辆特斯拉车回来。

    东方韵儿坐到陆游的车上后，终于开口了。

    “这车不会是你偷的吧？”东方韵儿担心的道。东方韵儿知道陆游有台特斯拉，但那车在京都。

    “我用飞机把车托远回来了。”陆游撒谎道。

    两人继续沉默。

    特斯拉渐渐的驶进江城，陆游把东方韵儿送到了她家小区门口。

    “返校那天，我来接你。”陆游道。

    东方韵儿犹豫了几秒，将身子主动探向了陆游

    东方韵儿吻完陆游，对陆游道：“梦琪能给你买别墅，以后我也能给你买！”

    说完，东方韵儿推门下了车。

    “呃什么意思？”

    陆游似乎明白了东方韵儿为什么会不开心，“我插！东方韵儿把我当成小白脸啦。她一定以为我是被蓝梦琪用别墅给包养了！靠，那别墅是我花钱买的好不好。”

    陆游想解释，可是东方韵儿已经进了小区。

    “算了，等以后再解释吧。”陆游道。

    陆游送完东方韵儿，直接开车杀向警局。

    警局算是陆游的第二个家，他在警局上了两个多月的班，编制还在警局。

    “小陆！”

    “赵长！”

    赵洪光道：“你怎么回来啦？”

    陆游道：“放假啦，我回来看你们。”

    赵洪光道：“一半的人都放假了，你来的不是时候啊！”

    “没事，我找宋局。”陆游道。

    “宋局？”赵洪光惊讶的道：“小陆，你不知道吗？”

    “什么？”陆游不解。

    赵洪光道：“宋局调走了啊？这事你不知道吗？”

    “啊！非男姐调走了？”陆游急道：“什么时候的事？”

    “两天前！”

    “调哪去了？”陆游急问道。

    赵洪光挠了挠头，道：“这个我们也不知道，上面没说，宋局也没说。”

    陆游拿出电话，给宋非男拔打过去，却发现宋非男的手机关机了。

    陆游立即用手机分身连接上警务系统，查找宋非男被调哪去了。

    可是，警务系统中，却查不到宋非男的信息了。

    陆游又拔通了郝文笙的电话。

    “陆少！”郝文笙接到陆游的电话，十分意外。

    陆游开门见山的道：“郝书记，问你个事，你知道宋非男调哪去了吗？”

    “宋非男调走了？有这事，我怎么不知道？”郝文笙愣道。

    “啊！郝书记不知道？”陆游心急如焚，担心宋非男出意外。

    郝文笙道：“陆少，你别急，我打电话问问情况。”

    说完，郝文笙挂了电话。

    几分钟后，郝文笙又打了过来。

    “陆少”郝文笙道：“宋非男确实被调走了！”

    “调哪去了？”陆游急问道。

    郝文笙尴尬的道：“这个我也不知道。是上面调的，一时半会，我还打听不到。而且”

    “而且什么？”

    郝文笙道：“而且你的编制也一同被调走了！”

    “什么？”陆游大惊。


第232章 最大的回报

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第232章  最大的回报

    郝文笙的话让陆游吃了一惊，宋非男被莫名其妙的调走了不说，他在警局突击队的编制竟然也一同被调走了。

    而且，在警务系统中，还调不到宋非男和陆游的信息了。

    十一长假，警局有一半的人也在放假。

    没看到太熟悉的人，陆游只好离开了警局。

    “非男姐被调到哪去了呢？怎么也没跟我说一句。”最让陆游着急的是，宋非男的电话也打不能，手机分身追踪不到她。

    不过，宋非男应该是被官方调走的，人身安全应该是没问题。

    陆游本想回来给宋非男一个惊喜。也想跟宋非男发生点亲密的，因为在官小蓉的身上实践过后，虽然宋非男修炼了**真经，但还是可以做很多事的，只要不突破最后一层防线，就不会影响她的修练。

    陆游驾车出了警局，找不到宋非男，陆游来到了江城的花鸟鱼市。

    花鸟鱼市的眼镜男培育异兽十分了得，陆游想看看他那里有没有能飞行的异兽，最好是翅膀够大的异兽。

    上次陆游来时，眼镜男的商铺已经快倒闭了，陆游还给了他五万块资金周转。

    陆游进了花鸟鱼市，可能是十一长假的关系，花鸟鱼市比以往热闹了许多，人流量比之前陆游来时增长了数倍。

    “咦？眼镜男呢？那个破破烂烂的商铺呢。”

    陆游找到了挂着异兽工厂的商铺。

    可是，这商铺的面积比之前扩大了四五倍，经过了精心装修，里面我宠物不多，每种只有一个，但都是精品。

    比如商铺中心那超大鱼缸中的金龙鱼，身长已经接近一米，绝对是金龙鱼中的王鱼。

    商铺中各类宠物吸引了大批顾客来观赏。

    “老板，这金龙鱼王多少钱？”一名肥头大耳的顾客向店铺中的女铺主问道。

    这女店主是一名接近90分的美女，身材均称，虽然没有特别的亮点，但却十分标准。

    女店主道：“这金龙鱼王280万。”

    “能便宜点吗？”肥头大耳的顾客道：“我是钱老板介绍来的，也算是老关系客户啊。”

    “对不起先生，我们铺不接受讲价。”女店主道。

    “好吧！我买了！”肥头大耳顾客又道：“你们店负责送货不？”

    “我们店不送货。”女店主道。

    “好吧！”顾客无奈，“谁让你们的货好啊！”

    说完，顾客与女店主去转账付票。

    “我日，一单就280万，这钱赚的也不比我费劲多少啊！”陆游惊道。

    等那肥头大耳土豪把鱼买走后，陆游对女店主道：“问一下，你是老板吗？”

    陆游断定，这店还是那眼镜男的，因为除了他，没人能培育出这样的金龙鱼王。

    “我就是！”女店主答道。

    “呃”

    陆游还想说把你们老板叫出来，可女店主的回答让陆游把到了嘴边的话都咽了回去。

    “先生，我有什么可以帮你的？”女店主对陆游问道。

    “那个”陆游想了想道：“我想问问，那这原来那个鸡窝头的眼镜男哪去了？”

    “鸡窝头？”女店主笑了起道：“原来你是要找我老公啊！你是我老公朋友？”

    “你老公？插”陆游暗汗，“那鸡窝头闷眼镜男竟然能找到这么标致的老婆。”

    “等等，我去叫他。”说着，女店员转身进了商铺里面。

    不一会，一个随女店主出来一名帅气的男生。这男生身材挺拔，油亮铮亮的头发向后背去，带着一副金边拉丝眼镜，一身的白大褂，看上去就像一名大科学家。

    “呃”陆游感觉眼前的人就是眼镜男，但是气质却发生了一百八十的巨变。之前的眼镜颓废的要死，而现在的眼镜男却是一名成功男士。

    “老大！”眼镜男看到陆游后，又惊又喜，上前一把抱住了陆游。

    陆游费了好大劲，才把眼镜男从身上推开。陆游发现，这眼镜男的力量远比外表看上去的要大许多。

    “起开，我对男人没兴趣。”陆游推开眼镜男道。

    眼镜男被陆游骂也不生气，“哈哈老大，你终于出现啦！我等你等的心都快碎了！”

    眼镜男拉着女店主给陆游介绍道：“老大，这是我老婆梁雨琪。雨琪，这就是我跟你们的老大。没有老大的注资，咱们的让铺早就倒闭啦。”

    “老大好！”梁雨琪向陆游打了个招呼。

    陆游道：“我叫陆游，还不知道你叫啥？”

    眼镜男道：“我叫杨晨。老大，你真牛逼，连我叫你都不知道，就往我这砸钱。”

    眼镜男杨晨把陆游拉到收银台前，对梁雨琪道：“雨琪，把账本拿出来。”

    “嗯！”梁雨琪乖巧的拿出账本交给杨晨，杨晨打开账本，就要向陆游报账。

    陆游却一把按住杨晨的手。

    “老大，你干什么？这是什么意思？”杨晨不明白陆游是什么意思。

    陆游按住杨晨的手，反问道：“你想干什么？”

    “老大，我向您报下帐，汇报一下咱们的花销和赢利情况啊！”杨晨道。

    陆游从杨晨手上抢过账本，合上后交还给一旁的梁雨琪，他笑道：“这账本你们两口子看就行。跟我没关系，我就不参与了。”

    “老大，那怎么能行，这店铺是你的啊！如果不是为了等你，以咱们的实力，我早就走出花鸟鱼市，去开拓更大的市场去啦。”杨晨道。

    陆游道：“你要是跟认我这个老大，就别跟我提钱的事。老大最不缺的就是钱。这店铺赚的钱都是你们的。我的要求很简单，只要你能把你的店铺经营好，培育出更的异兽，就是对我最大的回报。”

    “老大”杨晨和梁雨琪两人感动的要死。

    梁雨琪道：“老大，对不起！之我还打算，让杨晨把店都给你后，我们另起炉灶。是我妇人之心了。”

    “雨琪，你怎么能有这想法！”杨晨怒道。

    “老公，我错了！老大，您不会生我的气吧？”梁雨琪愧疚的哭了起来。

    “好了好了！”陆游对杨晨道：“雨琪的想法也没错，是人之常情。”

    “老板，老板”一只鹦鹉从里屋飞出来，“不好啦，格鲁特要支持不住啦！”

    “什么？”

    杨晨急忙向里屋冲了进去。

    陆游也跟了进去。

    “呃这是这是”陆游看到鹦鹉口中的格鲁特后惊的说不出话来


第233章 树人分身格鲁特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第233章树人分身格鲁特

    陆路随杨晨进了店铺里屋。里屋是杨晨的异兽培育实验室，在实验室中央，有一个育婴箱。在哪育婴箱中，躺着一个奄奄一息的生命。

    “这是这是”

    育婴箱中的小生命只有巴掌大形状像一个小婴儿，有五官有四肢，但是它却不是人，而是一棵植物，更确实的说应该是一个植物人，或者说是一个树人。

    “老公，还有办法吗？”梁雨琪哭着向杨晨问道。

    杨晨难过的摇了摇头，他道：“看来我现在的能力远远不够，想培育出人类和植物的混合体，还不行。”

    “人和植物的混合体？”陆游暗道：“这也太牛副了吗？就算没有完全成功，但能培养到这程度世界上也没谁了。”

    杨晨看着育婴箱中的小树人道：“这是我看了电影银行护卫队里面格鲁特受到的启发，也想培育出一个跟格鲁特一样的树人，可惜”

    陆游仔细打量了一下育婴箱中的小树人，跟电影中的格鲁特还真的一样。

    只是，那小树人已经进气少，出气多，快要不行了。

    “老板，老板，快救救格鲁特，快救救格鲁特。”鹦鹉在一旁急的叫道。

    杨晨摇了摇头，他是基因专家，但不是医生。而且这小格鲁特的病，就是把世界上所有的医生找来，也治不了。

    “系统，能否复制格鲁特分身？”陆游对分身系统询问道。

    “格鲁特属于智慧体，可以复制，可以复制。”分身系统对陆游回复道。

    “复制！”陆游下了复制命令。

    分身系统提示道：“复制格鲁特分身需要能量10200度，是否复制？”

    “是！”陆游道。

    分身系统的系统红光向育婴箱中的小格鲁特包袱了过去！下一刻，分身系统的分身管理中心中，出现了一个格鲁特分身。

    “分身基因存在先天缺陷，是不修复？”分身系统对陆游提示道。

    “能修复？修复！”陆游道。

    “修得格鲁特分身缺陷基因需要能量2560度，是否修复？”系统又道。

    “是！”

    分身系统分身管理中，格鲁特的分身空中被红光淹没。

    片刻后，分身空间中那小格鲁特精神起来

    但是，杨晨育婴箱中的那个小树人，已经停止了呼吸。

    梁雨琪伤心的哭了起来，杨晨道：“以后我再也不培育这样的生命了！”

    对杨晨和梁雨琪来说，这小树人跟他们的孩子一样，孩子夭折，二人不是一般的难过。

    梁雨琪去处理小树人的遗体，陆游和杨晨回到了店铺。

    陆游对杨晨道：“之前你说想扩大店铺，有什么打算？”

    杨晨道：“老大你是做什么的？”

    “我？我是学生啊！我在京都上大学。”陆游道。

    “富二代？”在杨晨心中，也只有超级富二代不在乎钱。

    陆游道：“什么富二代，我连父亲是谁都不知道，想当二代都当不了。”

    “呃”杨晨瞬间尴尬。

    杨晨想了想，“既然老大在京都，那我就去京都开个铺，哪里有钱人钱，市场应该更大。”

    陆游想到杨晨的金龙鱼王，如果杨晨把店开到京都，就那金龙鱼王就能赚翻了。

    “是个好主意，京都的市场比江城要大数十倍。”陆游道：“到了京都，如果缺钱，就跟我说一声。”

    “嗯！”

    陆游又道：“能不能帮我培育只鸟？”

    “老大你要什么样的鸟？”杨晨问道。

    “翅膀足大的，然后厉害点的，能称霸天空的。”陆游道。

    “行，这个没问题。”杨晨道：“老大你把电话给我留下，我培育出来后通知您。”

    陆游把他的电话号码留给了杨晨，最好安慰了杨晨几句，他离开了异兽工厂。

    陆游离开异兽工厂后，驾车回到了块中村。

    特斯拉的外形不像汉虎车和福特猛禽那样显眼，但是却很拉风。一进入城中村，立即引起了人们的注目。

    “这是什么车，没见过啊！”

    “这是特斯拉，电动跑车，好像江城之前还没见过，这应该是江城第一辆吧？”

    “谁的车？”

    “肯定不是咱们这些人的，应该是来找人的吧？”

    砰！陆游下了车，关上了车门。

    “小陆！”

    “陆游？”

    “我操！小陆，你又换车啦。”

    “你那猛禽还在楼前停着呢，这又开回来一辆？”

    陆游笑了笑，跟邻居们一一打过招呼，然后上了楼。

    “这小陆，越来越有钱啊！”

    “是啊！可惜，咱家没闺女。”

    “唉！有闺女你能配上人家啊！人家不人品好，年少还多金，更重要的是，人家还是高考状元，清华大学的高材生。”

    陆游对邻居们的议论闭耳不闻。

    回到家中，屋子空了一个月，已经蒙上了一层厚厚的灰尘。

    陆游皱了皱眉头，“招呼蚂蚁大军？算了，还是不折腾小蚂蚁们了。”

    陆游打开水龙头，发了些水出来。

    然后陆游念头一动，一条水龙从水盆中腾空而起，水龙翻滚着扫过房间中每一个角落，所过之处，灰尘被扫的一干二净。

    水龙越变越黑，等它把房间中的灰尘扫光之后，彻底的变成了一条黑水龙。

    最后，水龙又重新飞回了水盆中。

    房间焕然一新，灰尘被打算的干干净净。

    陆游打开卧室的房间，里面官小蓉的物品早已经被陆游收了起来，只剩下窗台上那盆被官小蓉浇灌过的花。

    不过，那花一个月没有浇水，已经枯萎了。

    陆游把枯萎的花处理掉，花没了土也无用了。

    陆游正要把分土也扔了！突然，陆游想起自己分身空间中的那个新分身格鲁特。

    “对了！格鲁特分身还没有长大，他可是真正的植物人，需不需要土壤呢？”

    想到这里，陆游松了松花盆中的土壤，然后红光一闪，树人分身，巴掌大的小格鲁特从分身空间中召唤出来。

    陆游把小格鲁特拿在手里，然后把他的双腿埋在了花盆中。

    “嗯？”陆游感觉花盆中的土壤瞬间变的亲切。

    格鲁特分身的双根生长出细小的根须，在陆游的心中，对水产生了强烈的渴望


第234章 小树人在成长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第234章  小树人在成长

    陆游知道，他心中对水的渴望应该是小树人格鲁特分身的需求。陆游用手一指脸盆中的水，水盆中就飞出一条手指粗的小水蛇。

    小水蛇飞到陆游身前，在小树人格鲁特周身转了一圈，然后一头扎到了花盆中。

    小树人格鲁特攥着头，深颗了一口气，水盆中的水就被他吸了大半。

    小树人的身体抖了抖，陆游看到从他的身上冒出了许多小芽，这些小芽生长的很快，转眼间就长成了小枝叶。

    “阳光！阳光！阳光！”

    陆游再次感觉到分身对阳光的渴望。

    陆游把花盆移到了阳光下。

    “喔”小树人分身舒爽了哼了一身，就连陆游也感觉阳光照在身上，比之前更让人享受了。

    陆游躺在床上，照着阳光，竟然不知不觉的睡觉了。

    陆游一直睡到第二早上，让他奇怪的是，他竟然没有感觉到饿。

    “嗯？”

    陆游惊喜的发现，他花盆中的小树人竟然长高了许多，以前只有个巴掌上，现在已经长到近一尺了。如果不是花盆阻碍了他的生长，也许他能长的更高了。

    想到这里，陆游跑下楼。

    陆游没开特斯拉，而且上了他的福特猛禽。

    陆游先到市场买了一个大花缸。当陆游把花缸搬上车时才想起，“我有分身空间啊！放分身空间里不就完啦，还开什么猛禽，开特斯拉不是一样吗？”

    但是，陆游上福特猛禽的驾驶位后，他觉得还是驾驶福特猛禽服务，视野好，空间又宽敞。

    “等回京都，把猛禽放分身空间中，一起带京都去。”陆游暗道。

    买完了花缸，陆游又买了一大缸花土。

    陆游回到家中后，立即把小树人分身移植到大花缸中，让他拥有充分的空间，可以继续生长。

    “去看看李叔他们去！”

    陆游想到了工地的李宝海，还有工地那些跟他一起搬过砖的工友。

    跟上次一样，去之前陆游又买了一车水果。

    陆游满心欢喜的来到工地。可是，到了工地门口，陆游傻眼了，工地也已经不再是工地，已经变成了商场和写字楼。原来的工棚和食堂早已经没了，哪里还有工人啊。

    陆游打李宝海打电话，才知道李宝海去与江城相邻的城市春城开工去了，原来的那批工作已经散了。

    “唉！”陆游叹了口气。

    找不到李宝海，陆游又给拔通了宋旭的电话。

    “陆老大，你回来啦！”宋旭接通电话后惊喜的道。

    “是啊！回来啦！你们在哪呢？出来踢球啊！”陆游道。

    “呜呜”宋旭假哭道：“老大啊！踢个毛球啊！我们高三啊，苦逼的上课呢！十一长假，我们就休了一天。要不是下课了，我还接不了你电话呢！”

    “上课？”陆游这才想起来，他是毕业了，但是他之前的那班同学，正在冲刺高考呢。

    宋旭道：“我们不但要上课，还要上晚课呢，要九点多，近十点才放学。朝五晚九，这日子没办活，哥几个都要崩溃了！老大老大”

    宋旭还没述完苦，另一边的陆游已经挂了电话。

    陆游挂了电话，开车直奔江城一中。

    陆游在江城一中无人不知，没有人不认识他。

    “陆游？”门卫的校警认出了陆游。陆游不但是江城一中的名人，更是整个江城的名人。

    陆游从车上搬下来一箱水果，道：“我来看看老师和同学！几位老师辛苦了，这箱是给你们的。”

    “给我们的，我们也有！”校警又惊又喜又感觉。

    每年都有考走的学生回母校看老师，每次看着人家一包一包的给老师送东西，但却没有他们校警的份。

    陆游的这箱水果，还是他们工作以来，收到的第一份水果。水果不值多少钱，但这份尊重，让几名校警感动不已。

    “好好好快进来！”校警见陆游车上的水果那么多，道：“把车也开进来吧，你也不是外人。省着来回搬麻烦。”

    “谢谢几位老师哈！”

    校警们给陆游打开大门，陆游把车开进了校园。

    此时，学生还没有上课。

    陆游再次拔通了宋旭的电话。

    “带些人下来搬水果。”陆游接通了电话后直接道。

    “老大，下面那车是你的？”宋旭从教学楼上看到有车开进校园。

    “别费话，多带点人！”陆游道。

    “好嘞！”宋旭挂了电话，带着一票人就杀下了楼。

    “老大！”

    “陆老大！”

    陆游一看，金矿山、刘小明、芮凯琳等人都在，除了足球几人，他们班的男生也来了大半。

    陆游道：“大家把水果搬上去。教师办公室搬一箱，每个班级搬两箱，剩下的全部搬咱们班去。”

    “大家动手！”宋旭大手一挥，一大票男生就搬了起来。

    “老大，走回班坐一会去啊！”宋旭对陆游邀请道。

    陆游望了一眼教学楼，道：“对了！一会帮我给秦主任送一箱水果。”

    “老大，你不上去吗？”宋旭又道。

    陆游摇了摇头，“不了！来看看大家就行了。你们学习紧，我就不耽误你们时间了。”

    铃

    上课铃响起。

    陆游对宋旭道：“回去上课吧，等有时间兄弟们再聚。”

    宋旭一一不舍的目送陆游出了校园。

    江城一中，所有的学生都十分羡慕陆游。都是一个年龄阶的同学，他们还在为高考而奋斗，而陆游现在的高度，对他们来说已经是人生的巅峰了。

    陆游开车出了江城一中，宋非男走了，蓝梦琪以后也不会再回江城了。陆游发现，江城让他牵挂的东西越来越少了。

    十一长假第三天。

    陆游起床后，花缸中的小树人分身又长了一大截，高度已经接近一米，昨天新买的花缸又装不下他了。

    “汗！看来在家养是不行了啊！”

    陆游在想，如果把树人分身格鲁特种在肥沃的大地上，他最终能长多大。

    “找个地方试试去。”

    陆游把分身格鲁特收回到分身空间当中。

    陆游想了想，驾车驶向了江城北山。


第235章 东方韵儿的宠物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第235章东方韵儿的宠物

    江城北山，是江城城内的一座高峰，北山山下是“北山公园”，里面有游园。

    陆游将格鲁特分身收到分身空间中，然后进了游园。

    游园的面积很多，从山脚一直延伸到山腰。

    十一长假，游园中游客非常多。

    陆游一路穿过游园，攀上了山顶。

    北山山顶只有三两株大树，其它都是矮小的灌木。

    陆游找了一个向阳，位子好的地方，把小树人格鲁特从分身空间中召唤出来。

    分身格鲁特接触地面后，双腿立即生根发芽，开始吸收大地中的营养和水分。同时，格鲁特分身上长出了绿叶，开始吸收日光中的太阳能，进行光合作用。

    陆游注意的一下分身系统中能量的变化，陆游以为分身系统中的能量会有所增长，但却没有增长。

    “可怜了！”陆游心道：“还以为树人分身能为我制造能量呢。”

    不过，格鲁特分身虽然没能帮陆游制造能量。但是，小树人却在快速的生长着。

    格鲁特分身接触到真正的大地后，水和土壤中的养分十分充足，绿叶跟据他自身的需要，也长的十分茂密。

    格鲁特分身以肉眼可见的速度快速的生长着。

    转眼间超过了一米，然后就突破了两米。一会的时间，就从一棵小树人长成了一成年树人。生长速度比之前在花盆中快了许多倍。

    “长，长，长，继续长！”

    陆游念头一动，四周空气中的水蒸气凝结成水滴，在陆游的操控下，水滴落在格鲁特分身的周围，进入土壤中，最后被格鲁特分身吸收。

    格鲁特从三米长到四米，又从四米长到了五米，十米

    两个小时后，格鲁特生长成了一个参天大树。

    陆游感觉格鲁特还能继续生长，但是陆游不敢再让他生长了，现在他已经是北山山顶最高最大的一棵树了，如果再长下去，从山下都能看到他了。

    “咦？”当格鲁特不再生长时，陆游发现分身系统的能量值出现了变化，竟然开始增长。

    “哈哈”陆游笑了起来，“格鲁特吸收的养分和光合作用产生的有机物能量，在不用作他身分生长时，他就可以给分身系统充能！哈哈太好了！”

    陆游又找到了个给自己充能的方法。

    陆游思维一动，格鲁特身上的枝叶都收到了起来，然后不断的缩片刻后就恢复成了一个两米高的树人，四肢健全五官端正，外形与电影银河护卫队中的格鲁特非常相似。当初杨晨培育他时，就按着电影里面格鲁特制造的，所以也给他起了格鲁特这个名子。

    陆游思维又一动，格鲁特分身再生成出枝叶，转瞬间就生长成一颗参天大树。

    陆游发现，格鲁特成熟之后，可以随意转化形态了，瞬间可就以完全从大树到树人的转变。

    嗡嗡嗡

    格鲁特变成大树后，一只小黄蜂向它飞了过来。

    小黄蜂在格鲁特周身飞了一圈，然后嗡嗡嗡的飞进了他的树冠。

    嗡嗡嗡

    小黄蜂飞的十分欢快。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    小黄蜂在陆游格鲁特分身的树叶中不断穿梭。

    格鲁特就是陆游，陆游也是格鲁特。

    陆游小时被黄蜂蛰过，被蛰的全身过敏，所以对黄蜂有些惧怕。

    小黄蜂在格鲁特枝叶中穿梭时，陆游本能的去驱赶。

    嗖！

    一根树藤多格鲁特分身的身上生长出来，那树藤在陆游的念头的控制下，啪的一下抽在了小黄蜂的身上，一下就把小黄蜂抽到了地上。

    小黄蜂被甩的四脚朝天，躺在地上直蹬脚。

    “啊！”

    在小黄蜂被格鲁特抽中的同时，下方传来一声痛叫，听声音似乎是一个女生。

    噔噔噔

    有人从下方跑了上来。

    还没等陆游收起格鲁特，一名少女已经跑到山顶。

    陆游让格鲁特分身摆好姿势，让人看不出他是一颗树人。

    “我的小叮当！”

    少女跑到格鲁特身旁，从地上捡起了还在蹬脚的小黄蜂。

    小女把小黄蜂捧在手心里，看到小黄蜂可怜的样子，瞪着格鲁特，“这种怎么会，刚刚好像有会动，袭击了我的小叮当！”

    “韵儿？”

    陆游从格鲁特身后走了出来，他发现少女竟然是东方韵儿。

    “陆游？你怎么会在这里？你跟踪我？”说着，东方韵儿的脸红了起来。

    “呃”陆游无语了，这丫头的想象力怎么那么丰富。

    陆游道：“我在这山顶半天了。”

    “喔”东方韵儿发现自己误会了陆游，大窘，脸红的更加厉害。

    东方韵儿道：“陆游，你怎么会在山顶？我我可没有跟踪呀！”

    陆游无语了，这丫头怎么满脑子都是跟踪呢。

    “对了！”东方韵儿道：“你一直在山顶，有没有发现这颗树很奇怪。刚刚他似乎会动，打了我的小叮当。”

    陆游看着东方韵儿手中的小黄峰，“你不怕他蛰你吗？”

    东方韵儿听到陆游的问题，一脸得意的道：“它是我的宠物，可听话啦。”

    “他要死了吧！”陆游道。他刚刚那一下打的挺重，正常的黄蜂早就断气了。

    “不会！它会好的。”东方韵儿用指碰了碰掌中的小黄蜂，小黄蜂像是被充了电一样，立马活了过来。

    小黄蜂扇了扇翅膀，试了两下，然后又飞了起来。

    小黄蜂活过来后，又向格鲁特飞了过去。

    这一次，有东方韵儿在，陆游不敢再让分身乱动了。

    “奇怪！刚刚明明感觉这树在动。”东方韵儿奇道。

    “你感觉的？”陆游怀疑的看着东方韵儿。

    “啊！”东方韵儿脸上闪过一丝慌乱，道：“刚刚我在山下看的到。”

    “山下？”陆游表示怀疑。

    “对了！”东方韵儿差开话题，“你跑山顶来干什么？”

    “我？”陆游想了想，道：“我一个人无聊，就跑到山顶了。你呢？”

    “我？我也无聊！”东方韵儿低声道。

    两人看着对方，气氛变得暧昧起来。

    东方韵儿咬了咬嘴唇，向陆游的身前逼近了一步。

    “韵儿”陆游想说，“你靠我这么近干什么？”

    可是，陆游的后半句话还没说出口，东方韵儿已经扬起了俏脸，闭上了双眼，把诱人的双唇主动送了上来


第236章 信不信我们明天还来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第236章信不信我们明天还来

    东方韵儿主动吻过陆游。

    这一次，东方韵儿觉得气氛到了，她想让陆游吻自己。

    陆游看着东方韵儿的双唇

    吻吧，有点禽兽。

    不吻吧，禽兽不如！

    东方韵儿闭着双眼等着陆游，陆游无奈，退而求其次，在东方韵儿的脸颊上轻嘬了一下。

    陆游吻完，东方韵儿脸上嘴角美的弯了起来。

    “咱们下山吧！”陆游道。陆游不敢再跟东方韵儿在山上呆下去。

    “嗯！”

    东方韵儿指尖一动，那只被她叫做小叮当的小黄蜂就飞了回来，乖乖的伏在她的肩头。

    “这么听话，你怎么训练的？”陆游心中奇道：“难道东方韵儿也有分身系统。”

    不过陆游很快就否定了这个想法，世上那有那么巧的事，而且他的分身系统是独一无二的。

    “秘密，不告诉你！”东方韵儿小得意的道。

    两人并肩向山下走去。

    走了几步之后，陆游命树人分身快速变从后悄悄的追到陆游身后，当拉近陆游十米距离时，分身系统能量红光一闪，把格鲁特树人分身收到了分身空间当中。

    “什么声音？”东方韵儿的听力敏感起来。

    “有吗？”陆游掩护道。

    “我明明听到咱们身后有声音。”东方韵儿肯定的道。

    “可能是什么小动物吧！”陆游道。

    东方韵儿还是怀疑，趴在她肩膀的小黄蜂飞了起来，飞到了两人头后，似乎在帮二人警界。

    “晚上一起吃个饭吧？”陆游道。

    整个江城，现在能陪陆游的只剩下东方韵儿了。

    “好啊！”东方韵儿非常喜欢跟陆游在一起。现在蓝梦琪又不在，是她跟增进感情最好的机会。

    “咱们吃点什么呢？”陆游像是对自己说，也像是在询问东方韵儿。

    东方韵儿道：“不如咱们去吃自助吧？”

    “自助？”陆游暗叫：“我怎么没想到自助餐，当初花那么多钱吃东西充能量，如果去吃自助餐，不是可以充很多能量。”

    以前陆游没想到去吃自助餐，主要是因为那时在陆游的认识中自助餐是一个很奢侈的事物，他这个吃馒头都成问题的人，哪会想到自助餐。

    “不喜欢吗？”东方韵儿道。

    陆游尴尬的笑笑，“不是不喜欢，是我没吃过。”

    “那正好，今天我请你。”东方韵儿道。

    陆游和东方韵儿下了山。

    到了山下，陆游发现东方韵儿是开车来的，开的是一黑色的大众迈腾。

    “你的车？”陆游第一次看到东方韵儿开车。

    “我爸的！”东方韵儿道。

    东方韵儿上了车，降下车窗，对陆游道：“去尚岛吧，有海鲜有烤肉。”

    “行！不过我不知道地方！”陆游道。

    “你跟着我，我带路！”

    东方韵儿熟悉的起动车子，一马当先开了出去。

    陆游没想到东方韵儿车的这么好，赶紧跟了上去。

    尚岛海鲜烤内自助，是江城中上档次的自助餐厅，128元一位。海鲜和肉都非常新鲜，口碑不错。

    自助餐厅没有包房，都是大厅。

    陆游和东方韵儿随便选了个位子坐下。

    烤肉都是自己烤，海鲜有熟的，也有需要自己煮的。

    陆游对东方韵儿道：“我吃烤肉，不吃海鲜。”

    “不吃海鲜，那不是亏了！”海鲜价格高，能吃的人，也许能把128元吃回来。

    陆游道：“没事，我吃烤肉也能吃回来。”

    陆游先烤肉，而东方韵儿选的都是海鲜。

    东方韵儿选的海鲜只有两种，大虾和螃蟹。

    陆游一口气拿了十盘鲜牛肉。

    等东方韵儿回来时，她更夸张，用餐车推了一车的大虾和螃蟹。

    陆游瞪大眼睛，道：“你这么能吃吗？”

    东方韵儿红着脸道：“不多吃点，不是亏了。”

    两人开吃。

    陆游能吃，这是豪无疑问的。

    但是，陆游想到的不是，东方韵儿的食量也很惊人。

    陆游清楚的看到，东方韵儿一口气吃了一百多只大虾和八十多只螃蟹。

    东方韵儿吃完，推着餐车又去推了一车回来，然后继续吃。

    陆游吃完了十盘鲜牛肉后，见东方韵儿还在吃，只好也陪着她，也又重新取了几盘肉。

    东方韵儿不停的吃，一车两车三车

    陆游只好继续部，十盘二十盘三十盘

    陆游身旁的盆子已经堆成了小山。

    东方韵儿吃完的虾壳、蟹壳已经堆成了一座大山。

    整个餐厅中的人，都注视着陆游和东方韵儿。

    “我去，食神啊！”

    “什么食神，是大胃王！”

    “我看是无底洞吧！”

    “这俩位还是人吗？”

    “这是要把老板吃倒闭的节奏啊！”

    东方韵儿又吃完一餐车。

    陆游看着再次去取大虾的东方韵儿，他有些怀疑是不是东方韵儿也在给哪个系统充能量，不然怎么这么能吃。

    “这小小姐。”尚岛餐厅的老板再也看不下去了，他走了出来，拦住了东方韵儿，“这里256元的餐费，我退给你们，请你们二人离开。”

    “为什么让我们离开，我们还没吃完呢？”东方韵儿道

    “我不是把钱退给你们吗！”中年老板道。

    “用不着，我们还没吃完呢！”东方韵儿道。

    “别不识抬举，我这餐厅可是有人罩着的。”中年老板见软的不行，想要来硬的。

    这时，陆游走了过来。

    陆游对中年老板道：“你要是这个态度，信不信我们天天过来吃。”

    “啊！”陆游的话把中年老板的腿都吓软了。

    天天来吃，那非把他的餐厅吃黄了不可。

    “别！二位爷，我错了！”

    中年老板对东方韵儿商量道：“小姑娘，你们二位这样吃下去，我这小店真受不了。这样，我给你们拿一千块钱，我请你们去海上鲜吃，那里的海鲜比我们这全，鲍鱼什么的都有。”

    东方韵儿看了看陆游。

    陆游接过老板的话，“那行吧！不过，如果你介绍的地方我们不满意，明天我们还来吃。”

    “放心！二位去了肯定会满意。”老板拍胸脯保证道。

    陆游和东方韵儿拿着老板给的一千元钱，出了尚岛餐厅。

    “海上鲜餐厅在哪？咱们还去不？”陆游道。

    东方韵儿意犹未尽的道：“餐费人家都给咱们出了，你说呢？”

    “啥？真去啊，你还能吃？”陆游惊道。


第237章 神吃情侣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第237章神吃情侣

    东方韵儿被陆游问的有些不好意思。

    “我也不知道怎么了，这两天特别能吃！”东方韵儿略羞道。

    陆游看东方韵儿还想去吃，只好接着陪。

    海上鲜人均消费198，所有海鲜的档次比尚岛都要高上一个档次。但是，陆游和东方韵儿吃到一半时，又被海上鲜的老板推荐到了江城最顶的自助餐厅“鲍翅皇”。

    并且给了陆游和东方韵儿2000块餐费。

    当陆游和东方韵儿从鱼翅皇出来后，陆游后悔后，“当然我怎么没发现这个赚钱的方式呢，没文化真悲哀啊！”

    以前陆游是为吃饭发愁。可是看人家东方韵儿，白吃着海鲜大餐，还拿着钱。

    陆游对东方韵儿调侃道：“咱们如果一路吃回京都，估计也能赚不少钱。”

    东方韵儿眨了一下美目，“你这个主意不错啊！还有四天长假，咱们可以边吃边玩，就当免费旅游了。”

    “呃”陆游没想东方韵儿打算来真的。

    “主意是你出的，你不会打退堂鼓吧？”东方韵儿道。

    陆游想了想，宋非男不在，蓝梦琪也不在，宋旭他们在上学，他留在江城也没什么意思，还不如跟东方韵儿一路吃回京都，边吃边玩，还可以给分身系统增加能量。

    “行！那咱们就吃回京都！”陆游道。

    “耶！”东方韵儿激动的抱住陆游，她心中美道：“终于有跟陆游独处的机会了。”

    十一长假第四天，陆游开着他的福特猛禽，与东方韵儿从江城出发，向京都进发。

    陆游开车，东方韵儿规划路线。

    东方韵儿查着手机地图，她道：“算今天咱们有四天时间，时间很充足。中午赶到沈阳，在沈阳吃一顿，下午去丹东，明天从丹东到大连，在大连发现王国，再从大连坐船去烟台、青岛，可以随便蹬上崂山，如果剩下的时间不充足，就直接回京都。”

    陆游用手机分身查看了一下东方韵儿规划的路线，心道：“这哪是回京都啊，这明明是旅游啊，足足饶了一大圈。”

    “这个路线行不行？”东方韵儿向陆游征求意见。

    “行吧！”

    陆游本想否定东方韵儿的计划，担心被蓝梦琪知道后，会不高兴。但是见东方韵儿兴致那么高，不忍心打击他。

    陆游心中暗道：“还好我聪明，已经准备了应急预案。”

    想到这里，陆游对东方韵儿道：“韵儿，我跟你出来的事，不要跟别人说。”

    “嗯！”聪明的东方韵儿自然明白陆游的意思。

    东方韵儿感觉自己像是在与陆游偷懒的小三，有紧张，有刺激，有欣喜。

    江城到沈阳的高速，近四百公里，陆游的时速都在160左右。

    “陆游，开这快，你不怕超速被拍照吗？”东方单独担心的道。

    陆游道：“没事！我有一个朋友是黑客，被拍照的话，可以帮我搞定。”

    陆游开的福特猛禽，如果是特斯拉的话，他能开到200至300公里每小时。

    整个高速延续的摄像头都是陆游的眼睛，他对路况了如指掌，时速160对他来说是一个绝对安全的速度。

    没到中午，陆游和东方韵儿就到了沈阳。二人把沈阳的“春华海鲜城”的老板吃哭后，继续向丹东前进。

    陆游和东方韵儿离开沈阳后，微博和微信朋友圈出现了一则新闻：牛逼情侣吃哭春华海鲜城老板。

    上面还付上了陆游和东方韵儿的照片，在陆游和东方韵儿餐桌旁堆放了如山的食物残渣。不过照片都是偷拍的，只能看到陆游和东方韵儿的侧脸。

    此条新闻一出，评论瞬间破千，而且关注的人还在持续增多。

    “厉害了我的哥！把老板都吃苦了！”

    “我在现场，我在现场！两位大神不但吃哭了老板，最后还包了两千块红包，才把两位大神送走。”

    “天啊！这是神吃情侣啊！”

    然后，陆游和东方韵儿的新闻被人再编辑：

    神吃情侣，吃哭海鲜城老板！

    神吃情侣！吃着，喝着、拿着。

    陆游和东方韵儿两人还不知道，他们两都快要蹬上新闻的头条了。

    丹东，与北高丽国相邻，与北高丽国只隔着一条绿江。站在绿江岸上，就可以看到北高丽国的农民在那边劳作。

    在绿江上，有一座通往北高丽的大桥，但是抗米援高的战争年代，被米国炸断。华夏国一侧残存四孔，成为抗米援高战争的历史见证。现为国家级爱国主义教育基地。游人可登桥游览，是绿江主要景点。

    “咱们去游江，看断桥吧！”到了丹东后，东方韵儿提议道。

    “好！”既然已经到了丹东，那这名胜景点不能不去逛逛。

    陆游和东方韵儿来到绿江边，陆游找了个停车场，把车存到了停车场。

    “小兄弟，买北高丽币不？留个记念吧！”

    陆游和东方韵儿下了车，有一小商贩拿着一个类似影集状的东西，里面装满了各种面值的北高丽货币。

    陆游摇了摇头，他分身空间中美元、欧元、英镑都有，这需要这不值钱的北高丽币。到是东方韵儿兴趣挺浓，用一百块华夏币换了一整套了北高丽币。

    东方韵儿兑换完钱币，那小商贩小声对陆游和东方韵儿小声道：“有没有兴趣去北高丽境内玩一玩？”

    “去北高丽？怎么去？”去北高丽可是出国，东方韵儿还没办理护照呢。而且就算有护照，签证也不可能马上下来。

    小贩道：“坐船去。”

    “偷渡啊！”东方韵儿惊道。

    “嘘，小点声！”小商贩道：“我们用船给你们送过去，那边有人接应，可以购物、游玩，安全绝对没问题。回去跟朋友可以吹吹，也算出国啦。”

    东方韵儿看向陆游，让陆游拿主意。

    陆游对东方韵儿问道：“想去吗？”

    “不知道安不安全？”东方韵儿想去，但有点担心安全问题。

    这时，一辆老款金杯商务车在陆游和东方韵儿身边停了下来，从车中下两几名游客。

    小商贩道：“他们是刚回来的，安全问题，好不好玩，你们可以问问他们。”

    东方韵儿拦下一名与她年纪差不多的女生，“美女，那边好玩吗？安全不？”

    女生道：“还行！就是太穷了！”

    小商贩立即道：“怎么样，这回放心了吧！”

    东方韵儿再次看向陆游，陆游道：“行！那就去看看。”

    小商贩让陆游和东方韵儿上了车，不一会又上了五名游客。商务车把陆游等人拉到了城郊的江边，在上船前，商贩收了每人200元的费用。

    船中江中前行了一会，进入了河流的分支，大约又开了二十多分钟，船靠在了北高丽的岸上。

    陆游和其它游客一同下了船。

    下船后，所有人都一惊，岸边站了两名北高丽士兵，每兵士兵的手中还拿着一把老式自动步枪。


第238章 平民！间谍？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第238章  平民！间谍？

    游客们被北高丽士兵的枪吓的不敢用动了。

    “大家不用紧张！”船主也跟着上了岸，道：“跟着我就行。”

    船主来到士兵身前，向两名士兵各塞了五十块华夏币，两名士兵面无表情的让众人上了岸。

    船主在前方带路，一边走，一边道：“咱们有两个半小时的时间，一会进了村可以购买些土特产，但尽量不要拍照，男游客如果有特殊需要，可以单独找我。”

    “特殊需要，什么特殊需要？”东方韵儿问道。

    船主打量了一下东方韵儿和陆游，笑道：“你的男朋友应该不会有那个需要，你就不用问啦。”

    “喔”东方韵儿看了陆游一眼，眨了眨美目，似乎明白了一点点。

    走了六七分钟，船主带着游客来到了一个贫瘠的小村庄。

    在村口有几名高丽妇女，他身前的地上用柳条筐装着许多土特产，有晒干的桔梗丝，有晒干的人参，还有一些陆游叫不名子东西。基本上，都是吃的东西。

    几名游客都不想白来一趟，或多或少的都买了一些。

    陆游来到买人参的妇女身前，指着人参问道：“多少钱一颗。”

    回答陆游的是一连串他听不懂的高丽语。

    不过陆游不怕，他用他强大的手机会，连接上络。虽然身处北高丽，但距离丹边也就两三公里，陆游的超级手机还是能连接上络。

    陆游从上下载了高丽语言，很快就学习了高丽语。

    “多少钱一颗？”陆游用高丽语问道。

    陆游的高丽语让妇女和船主都是一惊，没想到陆游的高丽语说的这么流利。

    “五十块华夏币一颗。”卖参的妇女道。

    “是山参吗？不会是家养的吧？”陆游又道。

    卖参妇女摇了摇头，她道：“我们这里都是山参，没有种植的家参。”

    陆游拿起人参看了一下，然后对照上的资料，发现妇女买的确实是山参。不过，这些山参中，却有冒充的桔梗。而且这些山参的年份都不高，都不超过十年，普遍在三五年之间。

    “五十块一颗？”陆游又问道。

    “五十华夏币！”卖参的妇女确认道。

    陆游拿出五百块递给了卖参妇女，“我来十颗。”

    说完，陆游从参堆里挑出了十颗真正的野山参。

    卖参妇女看到陆游挑的山参，傻了。真山参基本被陆游都挑光了。

    其它游客看到陆游买参，也过来凑热闹，让卖参妇女想反悔的机会都没有。

    “咦，韵儿呢？”

    陆游买参完山参，发现东方韵儿不见了。

    “韵儿！”陆游轻喊了一起。

    “陆游，我在这！”村子外的树木中传来了东方韵儿的声音。

    陆游担心东方韵儿的安然，赶紧跑了过去。

    树林中，东方韵儿蹲在地上，从地上捧起一只半个巴掌大的大黑蜘蛛。黑蜘蛛全身毛茸茸的，有好几只眼睛，跟陆游平时看到那些结捕文字的蜘蛛不太大一样。

    “这是狼蛛！有毒，韵儿快扔了！”陆游急道。

    “没事！它是我的宠物。”

    东方韵儿一脸兴奋的把狼蛛捧到陆游眼前，“看，它不咬人！”

    “呃”陆游无语了，东方韵儿这样校花，竟然喜欢蜘蛛这种恶心又恐怖的生物。

    大狼蛛顺着东方韵儿的手心爬到了她的袖开，接着上竟爬进了东方韵儿的袖子里，藏了起来。

    陆游发现，东方韵儿这次回江城后，越来越奇怪，昨天养了只黄峰，今天又抓了个狼蛛，而且还能吃的吓人！

    这到底是什么节奏啊！

    陆游和东方韵儿出了树林，主船过来对二人警告道：“你不要乱跑，出了什么事，我可不负责。”

    陆游发现，所谓的出国游，就是到穷村子买点土特产，其它就呵呵了。

    突然，村口有村叫道：“稽查稽查队来啦。”

    听到稽查队的名子，卖东西的妇女们抓起柳花筐就跑。

    船主也紧张起来，“快，都跟我进树林。”

    船主带着陆游和东方韵儿在内的七名游客躲到了树林中。

    一个年纪较长的游客对船主道：“如果被稽查队抓到，会怎么样？”

    船主道：“怎么样都有可能！咱们属于偷渡，说你是游客，你就是游客，说你是间谍，你就是间谍。这里可不比华夏，这里是真的没人权。”

    “船主，你可不要吓我，我心脏不好！”年长游客道。

    年长游客想了想又道：“咱们给他们钱不行吗？”

    “钱？”船主道：“钱对有些士兵行。但稽查队你是用钱收买不了的，他的思想如果不合格，也入了稽查队。”

    “啊！蛇”

    突然，一名女游客大叫的跳了起来。

    “有人？”

    “什么人？”

    稽查队听到动静，瞬间向陆游他们冲了过来。

    “完啦！”船主顿时吓蔫了。

    稽查队一共十二名队员，把陆游一行七人，加上船主，通通围了起来。

    “出来！出来！”高丽士兵叫嚣道。

    陆游等人被押了出来，并排成了一排。

    船主与高丽话跟其中一个队长模样的人解释道：“我们是游客，都是平民，平”

    砰！

    船主的话还没说完，那名队长一枪托砸在船主的脑袋上，把船主砸在地，“闭嘴！”

    队长对他的属下道：“搜搜他们，看看他们是平民还是间谍。”

    “是！”

    士兵们一个接着一个搜身，搜身的士兵把年长游客身上的东西全部掏了出来。

    “我的手机！”年长游客铜陵士兵把他的手机揣到兜中后叫了起来。

    啪。那士兵狠狠的甩了年长游客一巴掌。

    年长游泳被打后，不敢再吱声了。那士兵不但拿了他的手机，把他身上的钱和值钱的物品全部都拿走了。

    士兵搜完年长游客，开始对第二名女孩儿搜身。

    陆游看到，那士兵不但拿了女孩的钱，还在女孩子的关键摸了又摸，吓的女孩儿瑟瑟发抖。

    东方韵儿见女孩被欺辱，一只小黄蜂从的身上飞了出来，飞向了那名正在猥亵女孩儿的士兵。

    陆游看到那只小黄蜂飞到士兵的身后，对着士兵的后颈就蛰了下去


第239章 连接GPS卫星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第239章  连接ps卫星

    东方韵儿的小黄蜂落到士兵的后颈上，用尾尖对着士兵的后颈就刺了下去。

    “啊！”那士兵感觉后劲一痛，怕手就拍了下去。

    啪！小黄蜂竟然被士兵一巴掌给拍在了地上，不知死活。

    “啊！我的小叮当！”东方韵儿痛叫了一声。

    东方韵儿的叫声引起了注意，被小黄蜂蛰了的士兵愤怒的向东方韵儿走了过去。

    可是，那士兵没走两步，身子一晃，就摔倒在了地上。

    “在贤，在贤”一旁的士兵急忙跑过来查看情况，但那叫在贤的士兵已经晕死过去。

    “谁？是谁搞的鬼？”队长用枪口指着众人，最后把目光落到了东方韵儿的身上。

    “搜她身！”稽查队长对另一名属下道。

    那名属下见东方韵儿长的漂亮，搓着手就向东方韵儿走了过来。

    “别碰我！”东方韵儿愤怒的警告着那要搜她身的士兵。

    那士兵拿着抢，指着东方韵儿，“不许动，动就打死你。”

    说着士兵的脏手就要去抓东方韵儿的胸部。

    “插！”一旁的陆游怒道：“那地方小爷我还没摸呢。”

    一旁的陆游就动手，有他在，必须要保证东方韵儿安全。

    可是，陆游还没动手，有一个人先动手了。

    陆游身旁的东方韵儿突然出手，她一把擒住士兵的手腕，咔的一声似乎就扭断了士兵的手腕，然后东方韵儿身影一闪，那士兵就爬到地上。

    “啊”手腕被硬生生的扭断，那士兵痛的大叫起来。

    其余的士兵一看，立即设置枪口，对着东方韵儿就要开枪。

    陆游哪能让他们开枪，就要运用分身能力，卸了他们的枪。

    可是，东方韵儿一下从地上弹射起来

    嗖嗖嗖

    空中突然出现一道道白色丝线，丝线缠住士兵们的枪，把枪瞬间扯飞出去。

    然后，东方韵儿从空中中落了下来。

    噼里啪啦！

    陆游眨了一下眼睛，那十几名稽查队员就都爬到地上。

    “走！”东方韵儿落到地上后，啦着陆游就跑。

    “呃”

    陆游的十六核超级大脑有点档机，没反应过来，他不明白，东方韵儿的武力值怎么突然间就爆表了。

    而且，还能喷蜘蛛丝！

    “这是什么情况啊！”陆游心中暗道。

    东方韵儿拉着陆游，如无头苍蝇一些，东跑跑，西跑跑！跑来跑去，陆游发现，把他都跑迷路了。

    “间谍！间谍！他们是间谍，追！”

    稽查队队长从地上爬起来，指挥着属下一边追，一追联系上级。

    船主见稽查队的人都去追陆游和东方韵儿去了，赶紧从地上跳起来，对剩下的五名游客道：“走！快走，晚了咱们就都走不了啦。”

    “他们两个怎么办？”被搜身的女孩担心陆游和东方韵儿的安危。

    船主道：“管不了那么多了，一会边境封锁，咱们一个都走不了。”

    说着，船主拉着众人就逃。

    当船主带着几名上船之后，他们听到北高丽境内响起了阵阵枪声。

    东方韵儿刚刚的身手太厉害，明显不是普通人，被稽查队列入了间谍行列。他们调了大批兵力，开始围剿陆游和东方韵儿。

    “韵儿，韵儿，停一下！”陆游拉住乱跑的东方韵儿。

    东方韵儿停下脚步，道：“陆游，这次我保护你。”

    “呃”陆游无语了。

    东方韵儿上前一步，“以后我养你，我也给你买别墅！”

    东方韵儿深情的看着陆游，然后又闭上眼睛，撅起小嘴，又要索吻。

    东方韵儿得到了奇遇，武力值和信心大增，心里美美哒

    砰！

    “哎呀！”

    陆游狠狠的敲了一下东方韵儿的额头，“都什么时候啦，还想着亲亲！”

    “哎呦！”东方韵儿揉着额头，羞的满脸通红。

    陆游又道：“还有，别墅是我买的。”

    “啊！”

    东方韵儿美目睁的老大，“你买的，不是梦琪买的？”

    东方韵儿一直为陆游成为小白脸而伤心，现在豁然开朗。

    “在哪边！”有高丽士兵发现陆游了陆游和东方韵儿。

    陆游拉东方韵儿赶紧钻进树林。

    哒哒哒

    几颗子弹贴着陆游的身体飞过。

    “我操，真开枪啊！”陆游骂道。

    “要不，咱们杀出去！”东方韵儿对她的武力似乎挺有信心。

    陆游道：“不能来硬的。咱们先找到回去的路再说。”

    陆游拉着东方韵儿一边走，一边试着用手机分身连接络。

    “没信号了！”陆游暗道：“看来与江边的距离太远了。连接ps卫星试试。”

    陆游之前一直都是连接络，还没去连接过卫星。

    ps卫星全球覆盖，地球上每一个点，只要不是被阻挡，同时都可以连接数颗ps卫星。

    卫星的数据跟手机的频率有所同，但这些都难不到陆游。

    陆游的念头顺着卫星信号逆流而上，直冲天空，向天空中的卫星连接而去。

    卫星都在太空的同步轨道上，距离比手机信号塔要远成千上万倍。陆游加大了电波信号的功率，成功入侵到了ps卫星中。

    “可行！可以定位了。”时间紧迫，陆游没时间研究卫星，找准了方位后，陆游拉着东方韵儿向江边的方向逃去。

    陆游和东方韵儿身后的枪声不断，而且距离他们越来越近。

    “看，那边有字！喔，是高丽文！”东方韵儿说完，想起自己跟陆游都不认识高丽文。

    陆游之前学习高丽语言时，直接也学了高丽文。

    “是雷区！”陆游道。

    “啊！”东方韵儿惊道：“那怎么办？”

    “那正好！”陆游对东方韵儿道：“你等着，我去排雷。”

    “不要！太危险了！大不了咱们杀回去，跟他们拼了！”东方韵儿拉住陆游。

    陆游安慰道：“放心，排雷我最拿手。”

    东方抱住陆游，在陆游的双唇上狠狠的吻了一下，“一定要小。如果你有事，我也不活了。”

    陆游的心，被东方韵儿渐起一丝涟漪。

    “嗯！”陆游揉了揉东方韵儿的头发，然后走进了雷区。

    “雷区啊！”陆游心中兴奋，对陆游一来，他脚下不是夺人性命的地雷，而是满地的能量，正静静的躺在哪，等着他去采摘。


第240章 扫雷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第240章  扫雷

    陆游让电流在他的经脉中延大周天路线运作，周身发现磁场力量。陆游用磁场力量去感应脚下的地雷。

    别人找到地雷的目的是躲着走，而陆游的目的却正好相反，他找到地雷，是为了踩上去。

    噗！

    陆游踩中地雷后，那地雷刚要爆炸，陆游分身系统的能量红光就包裹了过去，把地雷爆炸后产生的能量全部吸收到分身系统当中。

    “哈哈一颗雷地竟然能产生近千度的能量！发达啦，发达啦”

    对陆游这说，这趟出境游绝对是意外收获。

    一颗雷就近千度的能量，放眼往去，这片雷区足足有两三公里。

    “发了！”陆游心中兴奋的叫道。

    噗噗噗

    陆游一脚一颗，在雷区当中蹦跳起来。

    雷区的东方韵儿发现陆游不是排雷，而且在哪玩耍，在雷区里跳舞，而且跳的还很嗨。

    东方韵儿看的都想问陆游，要不要音乐了。

    “陆游，咱们不走吗？”东方韵儿对陆游问道。

    陆游已经把通往江边通过的雷都排干净了，可以过去了。但是，陆游却还在雷区里蹦Q蹦Q

    “不急！”陆游是真舍不得走啊！一颗地雷一千度能量，这好事上哪找去啊！

    陆游道：“这么多地雷，得把它们排干净，不然会炸到高丽小朋友的。”

    “呃”东方韵儿看着延着雷处蹦了远处的陆游，无语了，不知道应该说些什么好。

    噗噗噗

    陆游延着雷区继续扫雷，连后面的追兵都不管了。

    “举起手来！”

    追过来的士兵发现了东方韵儿。

    东方韵儿不懂高丽语。她的抬手一道白色蜘蛛丝向高丽士兵射了过去。

    高丽士兵吓的赶紧开枪，可是枪栓怎么勾也勾不动。

    “嗯？”高丽士兵一看，发现枪栓竟然被一团白丝的东西给缠住了。

    东方韵儿借着高丽士兵发愣的瞬间，双腿一个弹跳，就跳到了高丽士兵身前，抬腿一脚就把那高丽士兵踢飞出去。

    接着，东方韵儿又一个甩手，一根微小的细针从她的手中飞射出去，正中赶过来的一名高丽士兵。

    噗！那高丽士兵中针后，晕倒在地。

    “这边！”

    “在这里！”

    “他们进雷区啦！”

    不断的有高丽士兵用高丽语叫道。

    东方韵儿看到，从后方涌过来一大批高丽士兵，“陆游，陆游呃”

    东方韵儿发现，陆游已经蹦到远处去了。

    “小叮当！”

    东方韵儿招呼了一声，那只差点被拍死的小黄蜂不知道什么时候恢复过来，从东方韵儿身上起飞，飞上了高空。

    “小叮当，警戒！”

    小黄蜂收到东方韵儿的命令，悬停在空中，帮东方韵儿四周观察敌情。

    “陆游怎么还不回来！”东方韵儿心中焦急。

    前方是雷区，东方韵儿不敢乱闯，她只能原地等着陆游。

    东方韵儿看着陆游消失了方向，最后一咬牙，迎着围过来的高丽士兵，悄悄的潜伏过去。

    砰！

    噼里啪啦！

    哒哒哒

    枪声、打斗声、呻吟声连成了一片。

    东方韵儿越战越勇，越打越有自信。

    飞针、蛛丝不停的飞射穿梭

    “不行！这间谍大厉害！”

    “李少校怎么还没有！咱们根本不是这间谍的对手。”

    高丽士兵唔啦哇啦的乱叫着。

    东方韵儿的身体变得越来越敏捷，柔韧度也越来越高，速度也越来越快，那些高丽士兵基本开枪的机会越来越少，被东方韵儿已经打倒了一片。

    “哈”东方韵儿对自己的战情非常满意。

    嗖！警戒中小黄蜂看到一个穿少校军服的军官，东方韵儿看也不看，隔着灌木，一飞针就射了过去。

    东方韵儿的飞针百发百中，今天还没有失手过。

    可是，东方韵儿的飞针就要射到对方身上时，那少校军官用两指在胸前一夹，就夹住了东方韵儿的飞针。

    “李敏贤少校！”高丽士兵惊喜的叫道。

    “李少校来啦！”

    “这下可以制服这女间谍了。”

    李敏贤看着看着食指和中指间夹住的飞针，那针大约一指长，粗细跟牙签差不多，似金非金，似银非银。

    李敏贤正想仔细研究一下这飞射的材质时，那飞针竟然变软，然后融化，最后消失了。

    “嗯？”李敏贤皱起了眉头。

    “住手！”李敏贤先用高丽喊了一句，然后又用华夏语吼了一声。

    东方韵儿听到华夏语，停下了手上的运作。

    高丽士兵看到李敏贤，都收了枪，退到了李敏贤身后。

    “高丽长腿帅哥？”

    在东方韵儿的印象中，只是富裕的南高丽才有长腿帅哥。贫穷落后自封的北高丽男人都营养不良，根本就没有帅哥。

    可是，这个李敏贤长的就象南高丽电视剧的长腿帅哥一样。

    不过，跟陆游比，还是差了一个等级。

    “看来你是大官，那就先擒下你。”

    想到这里，东方韵儿玉手一挥，一道蛛丝向李敏贤射了过去。同时，东方韵儿身体快速移动，欲绕着李敏贤，把李敏贤用蛛丝困起来。

    “又是什么东东？”

    李敏贤一把抓住他的蛛丝，“给我过来。”

    李敏贤抓住东方韵儿的蛛丝后，用力一拉，竟把东方韵儿更拉向了他。

    同时，李敏贤挥头，袭向了被他拉过来的东方韵儿。

    东方韵儿感觉到被一股不可抗拒的力量拉，他没想到李敏贤的力量这么大，赶紧切断了蛛丝，并且双臂护住了身体。

    砰！李敏贤的拳头打在了东方韵儿的双臂上，把东方韵儿打的向后不断翻腾，并向地上摔了下去。

    “啊”

    东方韵儿控制不住自己的身体，就要狼狈的摔在地上。

    “咦？”

    东方韵儿发现他没摔到坚硬的地上，而且落到了陆游的怀抱中。

    “陆游！”东方韵儿又惊又喜又美。

    陆游把东方韵儿放到地上，然后打量着李敏贤。

    “我们不是间谍，我们只是普通游客！”陆游用高丽说道。

    “你是高丽族人？”李敏贤问道。

    “不！我只是会你们高丽语。”陆游道。

    李敏贤道：“如果你们不是间谍，就跟我回去调查清楚。”

    陆游才不会跟李敏贤回去，到了他们那，还不是任他们宰割啊。

    “我要不同意呢？”陆游道。

    李敏贤道：“那我就抓你们回去。”

    说着，李敏贤的身体向陆游爆射而来


第241章 我在门口，等你开门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第241章  我在门口，等你开门

    陆游见李敏贤向他袭来，立即使出了军道杀拳的一招“军令如山”。

    砰！李敏贤的拳头与陆游的军令如山碰撞到一起。

    李敏贤站在了陆游之前的地方，而陆游被打的滑出十多米，双脚在地上拖出一道长长的深沟。

    “你用的是华夏军方的武技，你是华夏军方的人，还说你不是间谍。”李敏贤认出了陆游使用的军道杀拳。

    “呃”陆游发现，间谍这人身份，他在李敏贤这是解释不清了。

    “他妈妈的，就算我是又能怎么样，你以为你能抓住我们吗？”陆游堵气道。

    李敏贤一步步向陆游逼近，他道：“我是大周天圆满境界，你只是大周天中期，你觉得你能逃得掉吗？”

    “是吗？”陆游的嘴上场，露出邪笑，“你说我是大周天中期，但我觉得我好像是大周天后期呢！”

    “不可能！我不会看错。”李敏贤对自己的判断力非常有信心。

    “不信，那你就试试！”

    说着，陆游主动向李敏贤发起了攻击。

    “军道杀拳，千军万马！”

    砰！

    陆游的拳与李敏贤的拳头再次对轰在了一起。

    这一次，陆游和李敏贤同时后退，各退了三步。

    “怎么可能！”李敏贤惊道：“你刚刚明明是大周天中期，怎么突然变成大周天后期了。就算你大周天后期，也可能跟我大周天圆满境界抗衡啊！”

    “不可能的事多了！”陆游笑道：“跟你说实话吧，其实我也是大周天圆满。”

    说着，陆游再次袭向了李敏贤。

    “军道杀拳，横行霸道。”

    轰！陆游和李敏贤再次战到一起。

    硝烟四起！

    当硝烟散尽后，陆游挺立在战场中央，而李敏贤已经跪在了十米之外。

    李敏贤一手支地，另一只手捂着胸口，嘴角不停的滴着鲜血。

    “不可能！怎么会？你明明是大周天中期修为，怎么能短时间突破晋级到大周天圆满！我不会看错，我不可能看错”李敏贤输的心中不甘。

    陆游居高临下的对李敏贤道：“华夏功法博大精深！说了，你也不会明白”

    李敏贤道：“我七岁习武，十三岁练出丹田内力，十五岁晋级小周天，十七岁晋级大周天，今天二十岁，马上就能晋级通用脉境，达到武者的巅峰”

    “通脉境就武者巅峰了？”陆游笑道：“你的目光太短浅了。你以为通脉就是武者巅峰了？在华夏古武中，通脉只是一个开始！”

    “只是开始？”陆游的话让李敏贤这种武痴十分震惊。

    “韵儿！”陆游叫过东方韵儿，“咱们走吧！”

    “嗯！”东方韵儿乖巧的应了一声。东方韵儿以为自己已经很厉害了。但是刚刚看到陆游与李敏贤的对战，她发现自己跟陆游还有很大的差距。

    “站住！你们不能走！少校？”有高丽士兵用枪指着陆游和东方韵儿，并求助的看到李敏贤。

    李敏贤摆了摆手，“都放下枪，让他们走。”

    “少校？”

    李敏贤怒道：“放他们走，没听清楚我的命令吗？”

    “是！”士兵赶紧上前把李敏贤从地上扶了起来。

    陆游冲李敏贤挥了挥手，用高丽语道：“我们俩个真是游客，如果你来华夏的话，可以到京都找我，我叫陆游。”

    陆游拉着东方韵儿不舍的来到江边，心道：“这么好的雷区，好是多遇到几片就好了。”

    天还没黑，江面上还有游船。

    陆游和东方韵儿等了好久，终于有一只好心的游船愿意靠岸，让他们上船。

    “小伙子，你们怎么跑那边去了。刚刚里面有枪声，不会是抓你们吧？”一名老游客向陆游和东方韵儿问道。

    陆游道：“我们也不知道怎么回事？被黑心导游的黑团送上岸后，就找不到团了，差点没回来。”

    “小伙子，以后旅游得报正规团啊，这种私团可不能再参加了，多危险啊！”老游客对陆游和东方韵儿告诫道。

    “是是是，老爷子教训的是。”陆游应道。

    上了岸，陆游对东方韵儿道：“还去看断桥不？”

    东方韵儿摇了摇头，“不去了！高丽国都去过了，还上什么断桥啊。折腾了这么久，咱们找个地方吃晚饭吗？”

    “行！”陆游拿出手要，“我搜搜，看看哪家自助餐评分高。”

    晚上！微博和朋友圈又传出一条消息：神吃侠侣吃到丹东了。

    然后，关于神吃侠侣的各种消息又飞了起来。

    丹东自助界心惊胆颤！

    丹东自助餐厅集体休业三天！

    神吃侠侣下一站是哪？

    神吃侠侣的真实身份！

    陆游和东方韵儿吃完了晚饭，又赚了三千块。

    陆游道：“今天咱们就用这三千块住店吧！”

    “三千块！太奢侈了吧？”东方韵儿道：“一晚三千，那是五星套房的价格了。”

    陆游更正道：“两间房，一间一千五，怎么是五星套房的价格。”

    “啊！两间喔”东方韵儿的脸瞬间变成了红透的草果。

    “呃”陆游才明白东方韵儿的想法，也尴尬起来。

    陆游将车开到了丹东汇侨希尔顿花园酒店，陆游选了两间价格最的1199花园套房。

    “累了一天，回房洗个澡，早点休息。”陆游帮东方韵儿打开房间。

    “嗯！”东方韵儿点了点，不舍了进了房间。

    东方韵儿的房间关上后，陆游深吸了一口气，然后进入了隔壁的房间。

    陆游先冲了个澡，然后查看今天的收获。

    之前陆游用分身系统的“升级”功能，给自己连升了一级，从大周天后期升到了大周天圆满。

    陆游从大周天后期升级到大周天圆满用了20万能量。

    但用了二十万度的能量，陆游的分身系统中还有50多万的能量。这些能量都是陆游在北高丽边境上扫雷扫出来的。

    陆游在想，“要不要等天黑了，再杀到对岸去，找个雷区再踩点雷。”

    叮当！

    陆游的手机突然来了一条短信。

    陆游一看，是东方韵儿的信息，“洗完澡了吗？我在门口，等你开门”


第242章 传说中的逆推

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第242章  传说中的逆推

    陆游看到东方韵儿的信息，有点不知所措。

    “开门？还不是开？”陆游心里犹豫。

    如果开门，陆游怕自己会把持不住，做出禽兽的事。

    可是不开的话，难道就让东方韵儿一直在门口站着，那不是禽兽不如吗？

    陆游犹豫了半天，最后神使神差的来到了门口，轻轻的打开了房门。

    “嗯？没有啊！”

    陆游以为东方韵儿会站在门口，只是门口什么也没有，根本没有东方韵儿的影子。

    “嘻嘻”

    东方韵儿又发来一条信息，信息然后还配上了一个可爱的鬼脸。

    陆游气的回到，“竟然敢骗我，看我不杀过去，打花你的小屁屁！”

    陆游也在信息后配上了一个愤怒的表情。

    东方韵儿回了一个脸红的表情，然后就没表情了。

    陆游被东方韵儿撩拨的身体燥热，在床上翻了两个，但还是睡不着。

    如果是肖雅，或者是宋非男，陆游不会犹豫，会直接杀过去。但是，对东方韵儿陆游却非常犹豫。

    在陆游心中，蓝梦琪和东方韵儿两人，蓝梦琪是他正牌女朋友，如果发生那层关系的话，应该蓝梦琪排在前头。不然，陆游总感觉心里愧疚，有被着老婆偷懒的感觉。

    不过也奇怪，跟肖雅和宋非男时，陆游却没有这种感觉。

    “难道是因为肖雅姐和非男姐年龄比我大的缘故？”陆游也弄不明白。

    当当当

    就在陆游胡思乱想的时候，他的房门被人轻轻敲响。

    敲门声让陆游的心顿时一颤，“是韵儿？怎么办？”

    这下陆游真的不淡定了。

    陆游的心脏狂跳，大脑空白的走到了门前。深吸了一口气后，陆游发现他的手还有些颤抖。

    啪！

    陆游打开了房门，出现在他眼前的是一名人身高挑，前凸后翘，脸上艳装，戴着长长假睫毛的美女。

    “呃”陆游心道：“怎么不是韵儿？”

    “帅哥，需要特服吗？”

    说着，那艳装美女用涂着红指甲的手在陆游结实的胸膛上画了一下。

    陆游被挑逗的吞了一口口水。

    身心反复被撩拨，让陆游有些吃不消。

    陆游不是随便的人，如果是平时，陆游早就把对方赶走了。

    但是，陆游今天的火气有点大，心里有点犹豫。

    “帅哥，来麻”艳装美女继续对陆游挑逗，“只一千块，我身上的洞随便搞”

    “呃”陆游又吞了一下口水。

    砰！

    突然，隔壁传来摔门的声音。

    东方韵儿摔门跑了过来，一把推开那艳装美女，“走开！我男朋友有我，不需要你。”

    “你怎么推人呢？”艳装美女被东方韵儿推的差点摔倒。

    “滚！”东方韵儿怒道：“再不滚，我就报警。”

    “哼！你们等着。”艳装美女扔了一句狠话，扭动着水蛇腰逃了。

    “韵儿！”陆游十分的尴尬。

    东方韵儿有些小激动，一把推在陆游胸口，把陆游推到房中，然后砰的一声闭上了房门。

    在东方韵儿上房门之前，那只蛰伏在门外许久的小黄蜂先一步飞了进去。

    东方韵儿陆游推进房间中后，把陆游推倒在床上，并压在了他身上。

    “韵儿”

    陆游心道：“这就是传说中的逆推吗？”

    东方韵儿红着脸，“我身上所有的洞也随便你”

    “nrsnrs，nrsns”

    东方韵儿的话还没说话，陆游的电话铃声突然响了起来。

    陆游和东方韵儿两人看到电话上显示的名子，两人同时惊出一身冷汗。

    “是梦琪！”

    东方韵儿像是被抓偷人家小公的小三，一下从陆游身上跳下来，转身逃出了陆游的房间。

    陆游的手心全是汗，稳定了一下情绪，半响后才后才接过电话。

    “怎么这么久才接电话？说，你干什么呢？”电话另一边的声音带着微怒。

    “琪琪”陆游听出了是蓝琪琪的声音。

    “我在替梦琪查岗。说，你在哪，刚才干什么呢？”蓝琪琪又道。

    陆游强装镇定，“我在家啊，正打算睡觉呢！”

    “睡意？跟谁睡？”蓝琪琪又道。

    “跟谁睡？当然是跟我自己啦。”陆游道。

    “没有别人？”蓝琪琪又道。

    “呵呵其实我想跟你睡，就等你同意了。”陆游尽量不让蓝梦琪听出破绽。

    “滚！”蓝琪琪说完，挂了电话。

    陆游拍了拍胸脯，叫了一话“好险”。

    叮当！

    陆游正要舒口气时，蓝琪琪又发过来一条信息，陆游打开信息一看，顿时吓了一跳。

    “我操！”

    信息是一张照片，正是陆游和东方韵儿在丹东吃自助餐时的照片。

    “nrsnrs，nrsns”

    陆游收完照片，蓝琪琪的电话又打了过来，“骗子，还说在家，这照片怎么解释？神吃侠侣在丹东，跟人玩的挺嗨啊！”

    “我真在家！”这个时候，是打死陆游也不能承认的，陆游道：“不信的话，我给你发位子。”

    说着，陆游给蓝琪琪发送了一个位子，而这位子正是江城城中村筒子楼的位子。

    “不信！”蓝琪琪道：“说不定是你之前收藏好的。”

    陆游道：“那我给你发视频！”

    说着，陆游开启了视频功能。

    蓝琪琪接通视频后，发现陆游真的在江城他的家。

    蓝琪琪道：“你走两步照一下厨房再照一下卫生间再照一下窗外”

    陆游一一照做，对蓝琪琪照了厨房、卫生间，最后又视频了一下筒子楼外的夜景。

    “怎么样，这回相信了吧？”陆游问道。

    “嗯？难道真的搞错了”蓝琪琪有点不自信了，“那个神吃情侣跟你的长的确实很像。行了，先这样吧，我要修炼了。”

    说完，蓝琪琪挂断了电话。

    “汗！”陆游挂了电话后，后背的冷汗已经把衣服湿透了。

    “太他妈的吓人啦。心都要吓炸啦！还好小爷我够聪明，留了分身在家里。”

    原来，陆游把他的分身留在了家里，并且留了一部手机分身，刚刚与蓝琪琪视频时，陆游把视频转到江城城中村分身那里。

    “什么神吃侠侣？”

    陆游上一搜，差点没吓摊。

    “我插，这还了得！”

    陆游赶紧删除上关于关于他和东方韵儿神吃侠侣的贴子。

    删除帽子对陆游来说是轻而易举的事。

    但是，陆游删了几条后又留下了。

    “不行！如果全删了，那不是此地无银了吗？”

    想到这，陆游开始修改贴子中的一些信息，不让人感觉这对神吃侠侣来自江城。

    然后，陆游又对上所有照片中他和东方韵儿的样子进行逐步修改。让照片看起来跟他们两个很像，但分辨细节之后，就会发现不是他和东方韵儿。

    陆游不但修改了上的照片，还黑入了蓝梦琪的手，把蓝梦琪手中照片也稍稍的修改了一下。

    搞定之后，陆游擦了下额头的汗，松了口气。

    当当当

    房门再次被人敲响。

    “是韵儿？”

    陆游来到门前，打开了房门。可是，陆游在门外没看到东方韵儿，而且是看到两个穿制服的警察


第243章 偷雷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第243章  偷雷

    陆游看到门口的警察，吓了一跳，“两位警官，你们有什么事吗？”

    高个的警察甲道：“有人群众举报你嫖娼，我们要检查一下你的房间？”

    “嫖娼？我房间里就我一个人！”陆游立即明白，肯定是刚刚那个艳装美女报复东方韵儿，以为东方韵儿跟他会在房间时啪啪啪，才报了警，让警察找他们的晦气。

    矮个的警察乙道：“嫖没嫖，我们查一下就清楚了，希望你配合我们的工作。”

    “好吧！”陆游让开道路，让两名警员进房。

    两名警员进房后，搜索了一圈，发现房间中真的只有陆游一个人，根本没有女人。

    高个警员对矮个警员使了个眼色，矮个警员会意，又翻看了一下房间中垃圾筒。矮个警员查完后摇了摇头，没有发现安全套和大量的卫生纸。

    “两位警官，应该有人报假警吗？”陆游道：“我有女朋友，她就在隔壁休息。我怎么可能嫖娼呢。刚刚确实来了一个浓装艳摸的女人，问我要不要特殊服务，但是被我拒绝了。我估计，这时候应该找别的客人去了。”

    “喔！”两名警官借坡下驴，道：“应该是真有人嫖娼，可能举报人报错了房间，我再去别的房间查查。不好意思，打扰您休息了。”

    说完，两名警察离开了陆游的房间。

    两名警察离开后，陆游门外墙壁上的一只小黄蜂向走廊东面寻着一股特殊的香水气飞了过去。

    不一会，东方韵儿悄悄的从房间中溜了起来。

    小黄蜂飞到间套房外，落到了门上。

    东方韵儿来到那套房门口，听了一下房间中的动静，然后敲了敲房门。

    东方韵儿敲完房门，立即就走。

    套房的房门被人轻轻的打开一道缝隙，之前那艳装女裹着浴巾查看了一下，发现没人，又关上了房门。

    在艳装女关门的瞬时，那小黄蜂飞进了套房中。

    陆游听到外面有脚步声，打开查看了一下，“韵儿，你干什么呢？”

    “啊！没事！”东方韵儿被陆游吓了一跳。

    突然，东方韵儿的脸红了起来，像看了羞羞的事一样。

    陆游看到东方韵儿的样子，有些担心，“韵儿，你没事吧？”

    “没没事”

    突然，从远处一间套房中跑出来一名裸女，“不好啦！杀人啦！有人要变僵尸”

    陆游一看，正是之前那艳装女。

    “呃身材不错！”陆游看了一眼，赞道。

    东方韵儿听到陆游的话，翘起了小嘴。

    不一会，那两名警察闻讯赶了回来。

    不少客人都跑过来看热闹。

    陆游也过瞅了一眼，原来是一名中午胖客人翻了白眼，全身在抽搐。

    “是羊角风吧？”有看热闹的道。

    众人瞟了一眼那裹上了衣服的艳女，小声议论，“我看是马上疯吧？”

    矮个警察有些急救经验，上去掐人中然后是按压的，不一会，把中年胖男折腾了过来。

    “怎么回，你们什么关系？”高个警察很有经常，一眼就看出两人的嫖娼行为。

    陆游和东方单独退了回去。

    陆游看到一只小黄蜂偷偷的落到了东方韵儿的身上。

    “你弄的吧？”陆游小声的对东方韵儿问道。

    东方韵儿翘着小嘴，“那女的举报你嫖不是变向说我是哼”

    陆游和东方韵儿各自回了房间，被警察和蓝琪琪吓了一下，东方韵儿不敢再去陆游的房间了。

    陆游回到房间中，翻了几个身，怎么也睡不着觉。

    陆游从床上跳下来，然后悄悄的出了房门。

    陆游驾车再次来到江边，找了一个没人的地方，他悄悄的潜入绿江中。陆游发现自己的控水能力后，现在不但可以在水中潜行，上岸后，衣服上的水直接被清理的干干净净。

    北高丽的岸上有哨兵，还有按照灯。

    陆游隐藏起来后，用手机分身连接上头顶的ps卫星。连接上ps卫星后，陆游借租ps卫星的信号开始连接附近的间谍卫星。

    对陆游来说，入侵一个间谍卫星不是难事，分分钟的事。

    间谍卫星中有高清摄像头，可以从太空中看清楚方圆几公里内的地形，而且清晰度非常高。

    陆游发现，五公里外的沿岸处有一片漆黑的地区。

    “没有岗哨，也没有灯光，应该是一个雷区！”

    通过太空中的间谍卫星，陆游找到了两个雷区。

    确定的方位，陆游潜行了过去。

    这一次，陆游没有引爆这些地雷。

    虽然在地雷爆炸时可以吸收掉地雷的爆炸能量，但依旧会发现响声，会引起士兵的注意。

    所以，陆游打到地雷后，陆游用分身能量红光深入地下，隔空直接把地雷收到了分身空间中当。以再后找机会再把它们引爆，吸收他们的能量。

    两个雷区的地雷，如果全部引爆，差不多相当与100万度的能量。

    十一长假第五天。

    陆游和东方韵儿起了个大早，从丹东出发，驾车驶向大连。

    大约八点半左右，蓝梦琪的电话打了起来。

    陆游一看，没有接，而是让身在江城家中的分身接了电话。

    “梦琪，什么事？”江城家中的分身道。

    蓝梦琪道：“陆游，如果你的有空的话，帮我去蓝梦集团总部取个文件，然后你回京都时，帮我带回来。”

    “行！”陆游分身道。

    “没问题吗？”蓝梦琪有点小怀疑。

    分身道：“我没什么事！如果文件急问的话，我今天坐飞机就给你送回去。”

    陆游知道，蓝梦琪也在怀疑“神吃侠侣”的事，只是没象蓝琪琪那样直接问出口。

    “你今天真的回来？”蓝梦琪双道。

    陆游道：“如果你想我的话，我马上就飞回去。”

    电话那边的蓝梦琪犹豫了一会，“行！几点的飞机告诉我，我去机场接你。”

    “嗯！定了机票告诉你。”分身说完，挂了电话。

    陆游的真身和东方韵儿到达大连时不到九点半，两人直接去逛“发现王国”游乐园。

    分身按着蓝梦琪的指示，到蓝梦集团总部取了一份文件，然后定了一张回京都的机票，直接杀回了京都。

    蓝梦琪用蓝梦集团的公车过来接的陆游，名义上是接陆游手中的文件。

    坐地轿车的后排，蓝梦琪有意无意的刷着微博，一边刷一边自语，“不知道那神吃侠侣走到哪儿了，今天怎么没出现他们的新闻呢？”


第244章 世界上最远的距离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第244章  世界上最远的距离

    陆游一听蓝梦琪的话，她还在怀疑陆游。

    蓝梦琪多聪明，虽然现在那神吃侠侣看上去越来越不像陆游和东方韵儿，但世上那找出陆游的这么能吃的人太难了。

    所以，蓝梦琪对陆游依然有怀疑。

    陆游听到蓝梦琪的话，分身也没有接。这种事，不能解释，只能用事时来证明。

    身在大连的陆游真身早已经与东方韵儿逛完了“发现王国”，陆游已经和东方韵儿在大连最火最初名的自助餐厅刷存在。

    很快，微博上关于“神吃侠侣”的新闻又出现了神吃情侣在大连！

    陆游的分身一直跟蓝梦琪在一起。

    当蓝梦琪刷出“神吃神侣”的新新闻后，脸上终于露出了笑容。

    “陆游你看，这个男的像不像你？”蓝梦琪像被陆游修改过的照片展示给陆游道分身看。

    分身看了一照片，道：“不像，哪有我帅！”

    “他跟你一样能吃！”蓝梦琪道。

    分身道：“我怎么没想到吃自助餐还能赚钱，一会我也去吃。”

    蓝梦琪终于相信新闻中的“神吃情侣”不是陆游了。因为那“神吃情侣”正在大连，而陆游就是她身边。

    “陆游，对不起，我不应该怀疑你！”蓝梦琪低下了头，下巴抵到了胸口，对陆游认错道。

    分身和蓝梦琪到了京都蓝梦集团的公司，陆游同蓝梦琪一同把文件交到了肖雅的手中。

    “肖肖肖阿姨！”陆游看到肖雅后叫道。

    陆游发现，世界上最远的距离不是天涯海角，而且你心爱的女人就在你前面，你不却得叫她“阿姨”。

    “陆小陆！”肖雅看到陆游也有些不自然，她收了陆游的文件，对蓝梦琪道：“梦琪，你带陆游转转，妈还有些工作要忙。”

    三个人在一起，陆游和肖雅都不自在，所以肖雅马上把陆游和蓝梦琪支走。

    陆游回到京都后，神吃侠侣的新闻还在继续，他们两个从大连坐到了烟台，经烟台又吃到了青岛。

    这一下，蓝梦琪灰确切的相信，那神吃情侣不是陆游了。

    十一长假第六天，陆游和东方韵儿决定去蹬崂山。

    崂山，位于青岛市东部，古代又曾称牢山、劳山、鳌山等。它是山东半岛的主要山脉，崂山的主峰名为“巨峰”，又称“崂顶”，海拔11327米，是中国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。是古时求仙问道的名胜。

    陆游到和东方韵儿把车停在了山下的停车场。

    “咦！好多鱼！”

    出了停车场，东方韵儿指一个卖鱼的商贩叫道。

    商贩卖的都是海鱼，样子奇形怪状的，陆游和东方韵儿这样的北方人，基本都没见过。

    东方韵儿指着几条开开的鱼道：“老大的泥鳅啊！”

    “那是黄鳝吧？”陆游道。

    陆游和东方韵儿的话，把那鱼贩逗乐了，“二位一看就是外地人。泥鳅可没这么多！这也不是黄鳝。”

    鱼贩扔了一条不知名的小海鱼到那不是泥鳅也不黄鳝的鱼缸时。

    噼里啪啦！

    那鱼缸立即热闹起来，几条不是泥鳅也不是黄鳝的水竟然放出了蓝色的电光，把鱼贩扔进去的小鱼硬是给电死了。

    “呃”陆游和东方韵儿都吓了一跳。

    那鱼贩道：“这鱼叫电鳗，能放电的喔！”

    “这么厉害！”东方韵儿和陆游都蹲下身，仔细研究起来。

    如果不是陆游已经有了转换电能的能力，而且也拥有了鱼类分身，陆游一定会再弄个电鳗分身。

    东方韵儿的兴趣似乎很浓，蹲在哪研究了半天才走。

    “一条、两条、三条、四条嗯？我的鱼怎么少了一条呢？”

    在陆游和东方韵儿走后，鱼贩发现他的电鳗少了一条，但却没发现有人动他的鱼，并且那电鳗也不是徒手能抓的鱼。

    崂山上有许多，古庙宇。

    陆游和东方韵儿逛到了太清宫，陆游听路过旅游员的导游说，崂山有许多古树名木23颗，这太清宫的就有千年以上的古树。

    导游指着随处可见、树干笔挺、伟岸入云的银杏树，称它们的树龄多数已经超过了千年。

    听到古树的树龄后，陆游禁不住抚摸了一下古树的树干。

    “嗯？”

    当陆游的手碰到古树的树干后，身体产生了一种玄妙的感觉，他惊讶的看到，自己的手掌中生长出了许多类似树根的触须，这些触须竟然扎到了古树的树干中。

    陆游感觉到，这古树似乎颤抖了一下。

    下一刻，陆游感觉有能力流入进他的身体。

    “这是我竟然在吸收树木的能量。”

    陆游感觉到，古树光合作用产生的能量，还有它从土壤中吸收的养分，都被他吸收到了身体当中。

    “这应该是格鱼鲁特分身的能力。”陆游暗道。

    陆游看到，分身系统中的能量值增长的很多。

    但是，在系统能量值增长的现时，陆游发现这颗古树的叶子都萎靡起来，有要枯萎的迹象。

    陆游赶紧停止了对古树能量的吸收。

    很快，古树又恢复了生机。

    “应该是我吸收古树能量的速度太快了！”陆游做了下实验，如果放慢些吸收速度，控制好的话，就不会影响树木的生机了。

    “陆游，这摸这树都半天了，不会是爱上它了吧！”

    一旁的东方韵儿对陆游调侃道。

    “是啊！”陆游笑道：“来，让我好好摸摸，我就会爱上你啦！”

    “哈大色狼，才不要！”

    陆游从状要摸，吓了东方韵儿转身就逃。

    崂山有十二名景：分别是巨峰旭照、龙潭喷雨、明霞散绮、太清水月、海峤仙墩、那罗佛窟、云洞蟠松、狮岭横云、华楼叠石、九水明漪、岩瀑潮音、蔚竹鸣泉。

    陆游和东方韵儿逛到了龙潭，龙潭又名玉龙潭，位于崂山南麓八水河中游。水源来自海拔500米的天茶顶和北天门之间的山谷崂，于百尺悬崖飞流直下，喷珠吐玉，状如龙舞，故名“龙潭瀑”。

    龙潭的水非常清澈，深不见底。

    陆游和东方韵儿逛到龙潭时，一名年长游客引起了陆游的注意。

    陆游惊道：“抓泰日天和想绑架官小蓉那姓敖的老头！他不是被我杀了吗？”


第245章 一跃禹门便化龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第245章  一跃禹门便化龙

    陆游对敖秉的印象非常深，多次杀死陆九和陆二九，更是差一点就杀了他。如果不是陆游可以狂爆变身，那一次真的危险了！

    陆游偷偷的观察那像熬秉的老者，“咦？他似乎不认识我！”

    那老者的眼神扫过陆游时，并没有出现惊讶之色。

    “应该不是同一个人！”

    陆游通过分析那老者的表情后猜测。

    陆游看到，那老者身旁还跟着一名年轻人。老者在龙潭四周转了两圈，像在寻找什么东西。

    “陆游，这水好清啊！”东方韵儿道：“刚刚听导游说，这龙潭远古时候是龙穴，也不知道是真是假。”

    “喔！龙潭，也许真跟龙有关。”陆游道。

    突然，东方韵儿指着那老者和跟他在一起的年轻人，道：“陆游你看，他们偷偷的放水里放什么东西呢？”

    陆游看到，那老者往水潭中扔了个球状的物体，然后那年轻人拿出一部平板电脑，并在平板电脑上操作起来。

    “有问题。”陆游道。

    东方韵儿的黄蜂小叮当向操作平板电脑的年轻人飞了过去，飞到了年轻人的身后，东方韵儿道：“他们往水下往了探测器，似乎在探查这龙潭。”

    陆游的能量红光隔空将他的“小鲤鱼”分身放到了水潭中。

    几乎在小鲤鱼入水的同时，陆游的小鲤鱼分身看到一只电鳗也进入水中。

    那电鳗入水后，直奔那球状探测器追了过去。

    “韵儿又弄了个电鳗宠兽！”陆游发现东方韵儿使用宠兽的方法也很高明。

    陆游的小鲤鱼分身远远的跟着电鳗，因为电鳗可以放出高压电流，陆游不敢让小鲤鱼分身跟的太远。

    电鳗追上球状探测器后，用身体把那探测器缠了起来。

    操作平板电话的青年道，“操，哪里来的电鳗！不好”

    青年的话还没落，那电鳗的身体就爆发出蓝光。

    噼里啪啦！

    青年人平板电脑的屏幕顿时变得漆黑一片。

    “敖叔，潭里有条电鳗在捣乱。”青年对老者道。

    老者道：“没事，再放一枚探测器。”

    “嗯！”

    说着，那青年从随身的旅行包中又掏出一个球形探测器。

    这一次，那青年扔时换了一个方位，想躲过水下的电鳗。

    陆游的小鲤鱼分身见电鳗又将新的测控器游了过去。

    有东方韵儿电鳗宠兽与那青年的测控器周旋，陆游的小鲤鱼快速向水潭下潜了过去。

    陆游以水潭底下会越来越窄，但是小鲤鱼分身在下潜过程中，发现水潭底下越往下越宽广。

    小鲤鱼分身感觉水下的压力越来越大，分身出现了疼痛感，而且这感觉越来越强烈。

    陆游忍着分身的疼痛，努力下潜。

    疼痛的感觉越来越重，如果不是陆游已经经历过几次分身的死亡，这种疼痛窒息的感觉常人绝对无法忍受。

    陆游觉得自己的分身要爆炸了，要被强大的水压压扁了。

    突然，就在小鲤鱼分身已经达到生死极限的时候，水底出现了变化。它已经潜到了水底。

    水底，本普通的水潭底部没什么不同。

    但陆游没有放弃，水潭的底部非常大，陆游控制着几乎要爆的小鲤鱼分身，在水底搜索。

    “嗯？下底竟然有个洞穴。”

    这洞穴有两米，很宽阔，并排走几个人都不成问题。

    陆游立即放小鲤鱼分身游了进去。

    洞穴是向上行走的，越往洞穴中深入，水的压力竟然越小。

    小鲤鱼分身游了二十几米的距离，洞穴豁然开朗。整个洞穴中出现了一个一百多平方米的空间，空间高达数米。

    整个空间没有它物，只有一类似老宅门框的东西立在中央。

    这“门框”两侧由两个圆柱构上，横梁成两片云朵连接在一起，因为长年深在水潭中，现在已经看不出它的材质。

    小鲤鱼游到了那“门框”前，“门框”看上去只有三米来高，但对小鲤鱼的感觉却是高不可攀。

    陆游通过小鲤鱼分身看到，在圆柱的门框上浮刻着几个古篆字：金鳞本是池中物，一跃禹门便化龙。

    “禹门？难道这是传说中的龙门，鱼跃龙门则化为龙！”陆游知道，禹门也就是龙门。

    当小鲤鱼游到那禹门，也就是龙门下方时，从龙门上散发出一种气息，这气息滋润着小鲤鱼的身体，陆游感觉分身之前受的伤在快速的自愈着。

    跃过龙门能变成龙的，只有鲤和然两种生物，而陆游的鱼类分身正好是鲤鱼，它还没见有跃过那龙门，就感觉到了它的好处。

    “龙门！这是传说中仙界宝物，好东西啊！”

    陆游猜测那个姓敖的老者，应该也是奔着这龙门来的。估计是确定这龙潭下有没有龙门，所以才用探测器探测一下。

    陆游想到“龙门”收入囊中，但是现在小鲤鱼分身距离他太远，能量红光达不到那么远的距离，无法收取那龙门。

    噗通！游客听到落水声。

    “哎呀，我的手机！”陆游突然大声叫道，“我的手机，昨天刚买的啊！”

    “嗯？”一旁的东方韵儿心道：“昨天你有买过手机吗？”

    陆游衣服也没脱，一纵身就跳入了水中。

    “啊！”

    陆游跳入水潭，引起了四周游客惊叫。

    陆游跳入水潭后，又召唤出分身陆九，让陆九在水潭表面潜游冒充自己，而他这个真身，已经快速潜入潭底。

    陆游对控水越来越熟练，在水下的速度已经远远超过了世界游泳记录。

    陆游进入那洞穴之中，红光一闪，把龙门和鲤鱼分身一同收入了分身空间。

    “找到啦！”陆游冒出了水面，冲岸上的东方韵儿晃了晃手中的手机。

    东方韵儿对陆游笑笑，联盟的她猜到陆游在演戏，但原因她却不知道。

    “走吧！”陆游上了岸后，对东方韵儿道。

    “嗯！”东方韵儿点了点头。

    同时，操作平板电脑那青年发现，一直捣乱的那条电鳗突然消失了。

    没有了电鳗的捣乱，青年的探测器终于落入了潭底。

    “敖老，发现个洞穴！”青年兴奋的叫道。

    “快，让探测器进去看看！”那敖姓老者双眼兴奋的放光。

    “很像！跟家族古书中描绘的洞穴很像！是这里，龙门应该就在这里。”

    当探测器进入到洞穴中之后，那敖姓老者傻了，“龙门呢？洞穴的样子没错。龙门哪去了？”

    “敖老”那青年道：“刚刚的电鳗很诡异！还有，丢手机那游客也很可疑。”

    “那人呢？”敖姓老者道。

    “走了！”青年道。

    “追！”敖姓老者道。


第246章 武家七大家族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第246章  武家七大家族

    崂山的游客成千上万，陆游和东方韵儿已经下山。那敖姓老者和青年找到天黑也没有找到陆游和东方韵儿。

    陆游和东方韵儿在崂山景区逛了一天，下山时已经天黑。

    “今天还吃自助餐吗？”陆游对东方韵儿问道。

    “吃呗！”东方韵儿道：“明天就得往京都赶了，今晚是最后一顿了。”

    陆游和东方韵儿用手机软件选了一个档次最高，评价最好的自助餐厅。

    又一次，陆游和东方韵儿把自助餐厅的老板吃服了！

    十一长假第七天。

    陆游和东方韵儿正准备北上回京都，陆游却接到了秦岚的电话。

    “爆气丹我准备好了！十颗！等着你来！”秦岚在电话中道。

    “杀局呢？”陆游又道。

    “也准备好了！”秦岚道：“很大一个杀局，保证你满意。”

    陆游哼笑道：“如果杀不死我，你知道后果吧？”

    “知道！像前两次一样的惩罚。”秦岚道。

    陆游道：“把位子发我手机里，我今天这就过去。”

    秦岚发来的位子是咸城，在陕西省，与陆游要回的京都是两个方向。

    陆游对东方韵儿道：“韵儿，我不能跟你回京都了，我要去趟咸城。”

    “女的？”东方韵儿敏感的问道。

    “嗯！”陆游没有避讳。

    东方韵儿醋意的道：“我能问一下她和你是什么关系吗？”

    陆游道：“她应该也算是我女人！”

    “那杀局又是怎么回事？”东方韵儿道。

    “她想杀我布的局。”陆游道。

    “那你还去！”东方韵儿不解。

    陆游道：“放心，她杀不死我。”

    “这事，梦琪知道吗？”东方韵儿又道。

    “不知道！”陆游道：“咱们神吃侠侣这事，也不要让梦琪知道。”

    有属于自己和陆游的秘密，东方韵儿心中十分高兴，而且还有梦琪不知道事，陆游却告诉她，东方韵儿觉得自己在陆游的心中已经占了一丝地位。

    “行！那你们吧，万事小心！我一个人可以回京都。”东方韵儿知道陆游不凡，所以没有阻止陆游，她也知道自己无法阻止陆游。如果换了梦琪，也许可以改变陆游的决定。

    陆游对东方韵儿定了一张去京都的机票，他自己定了一张去咸城的机票。

    三个小时后，陆游出现在了咸城。

    “我到咸城了！”陆游给秦岚打电话道。

    “到了！”陆游听到了秦岚语气中的惊喜。

    “嗯。”陆游道：“要我现在过去找你吗？别我去了，你的杀局还没准备好。”

    秦岚道：“现在还真不行！三点，下午三点前我给你发具体位子，三点你准时赶到就好。”

    “爆气丹呢，准备好了吗？”陆游在意的爆气丹。

    “准备好了，就在我身上，你到了我就会把爆气丹交给你。”秦岚道。

    “好！”

    说完，陆游挂了电话。

    咸城是古城，古时统一华夏的秦国始皇帝嬴政就将都城定在咸阳。据说咸城许多秦姓就是古时嬴氏家族的子孙。

    陆游在咸城中逛到了二点四十分，他的手机接到了秦岚发来的位子信息。

    “阿房大酒店，七楼宴会厅。”

    陆游来到了阿房大酒店，陆游先自己在酒店中订了一个房间，然后让分身陆九来到七楼的宴会厅。

    分身陆九到了宴会厅的门口，一名守在门口的女待者主动来到陆游的前身，她道：“先生，您是秦岚秦小姐请来的客人吧？”

    “你认识我，秦岚呢？”陆九道。

    女待者将一张请柬交给陆九，“先生，这是秦小姐为您准备的请柬，您拿着它进入宴会厅就好。”

    有陆游这个真身，就是刀山火海分身也敢闯。

    陆九用请柬进入了宴会厅。

    女待者看着陆九进入宴会厅后，拿出电话拔了出去，“小姐，您描述的那个人到了！对不会有错我把请柬给他了，他已经进入宴会厅了。”

    陆九进入宴会厅，厅内的人他一个也不认识。

    这似乎是一个酒会，很多男男女女在聊天攀谈。

    陆游没有认识的，也没有找到秦岚的影子。他打量了一下周围的人，酒会的气氛很真实，“这就是秦岚所说的杀局？是在跟我开玩笑呢吧？杀局是假，想被我日才是真吧！”

    陆游呆的有些不耐烦，拿出电话就给秦岚拔了过去。

    “嗯？关机了？妈的，在耍什么花样？”陆游心中暗骂，“小爷我大老远的跑来，你要是敢放我鸽子，小爷我再弄一个分身，干死你。”

    “燕少！燕少！是燕少来啦！”

    宴会厅中，突然出现了骚乱。

    陆游看到，从宴会厅的旋转楼梯上走下来一群人，人群中簇拥着一个面目俊美的青年。

    青年二十几岁的样子，其脸上始终的挂着可以迷掉万千少女的微笑。

    “燕云飞，潜龙榜排名第二十位的天才！”陆游脑海中闪出一段独孤狼的记忆。

    独孤狼排名只有七十九位，与燕云飞相差了十万八千里。相比的话，一个在天上，一个在地方。

    燕云飞的出现，立即成为了宴会的焦点，无数的轻年才俊都向燕云飞涌了过去，找机会与燕云飞攀谈。

    燕云飞出现不久后，又有两名重量级的人物从旋转楼梯上谈笑着走了下来。

    陆游从其他客人的口中得知，这两名中午人，这人叫燕南天，燕云飞的父亲，华夏武者七大家族燕家当代家主燕南天。

    而一名中午人，相貌与秦岚有些像，是华夏武者七大家族秦家当代家主秦百川。

    当秦百川和燕南天出现在宴会厅后，宴会厅立即安静下来。两人同时来到宴会中心，燕南天道：“今天是我家云飞与令千金的订婚宴，秦兄，快把我们的女主角请出来吧！”

    秦百川哈哈一笑，对身边的人道：“去把小姐叫下来吧！”

    音乐响起，灯光聚向旋梯，一名身着华丽彩色紫裙的美女从旋梯上迈着莲步走了下来

    “秦岚！”陆游惊道：“秦岚要与那燕云飞订婚？”


第247章 炮友关系

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第247章  炮友关系

    秦岚请陆游参加的是订婚宴，而且是秦岚与燕云飞的订婚宴。

    秦岚虽然不是陆游的女人。但是，秦岚却是他分身的女人，跟他的女人没有区别。虽然不是名正言顺那种男女关系，但陆游依然不会让别人染指他的女人，就算是这个女人只是自己的女仆奴隶，也不许别人碰一下。

    陆游看着秦岚，心中暗怒，认为是在故意气他，请他来，让陆游看她与别人订婚。

    “妈吧！”陆游暗道：“秦岚，你成功的激怒了我，等着接受我的怒火吧！”

    秦岚优雅的从旋梯上慢慢走下来，样子与她在陆九床上时完全不同，高贵、大方，集万千宠爱与一身。

    秦岚走到一半，目光搜索到了宴会厅中的陆游，脸上闪过喜色。

    不过，秦岚的喜色一闪即逝。

    秦岚的目光锁定在分身陆九的身上，先是惊讶，然后是一脸惊恐的看着陆九，脸上出现慌乱的表情。。

    秦岚的眼神和表情，让宴会厅中所有人都注意到了分身陆九。

    秦百川注意到了陆九。

    燕南天注意到了陆九。

    燕云飞注意到了陆九。

    几个订婚的关系人物，都注意到了陆九。

    众人从秦岚的眼神中，都看到两人有非比寻常的关系。

    陆游在众人的注视下，向旋梯前进了两步。

    秦岚看到陆游向前走了两步，慌的更厉害。

    秦岚赶紧走下旋梯，来到陆九的面前，对陆九怒道：“我不是跟你说了，那晚我们都喝多了，就当什么都没发生过，你怎么还来纠缠我？今天是我的订婚宴，这里不欢迎你，请你离开。”

    陆九摸了摸鼻子，他似乎明白了秦岚的意图。

    想到这里，陆九转身欲走。

    “等等”

    陆九走了两步，秦岚见陆九要走，又叫住陆九，“你的东西还给你。”

    秦岚拿了一个红色小盒，跟装钻戒的盒子一般无二，她将小盒塞到陆九的手里，用只有陆九和她能听到的声音小声道：“里面有两颗爆气丹，如果你破坏了我的订婚宴，事后我再给你八颗。”

    “我如果不答应呢？”陆九反问。

    秦岚道：“那我今晚就会被那个姓燕的带上床了。”

    在秦岚把红色小盒塞给陆九时，宴会厅中的人们都小声的议论起来。

    “那晚喝多了，就当什么都没发生过。这信息好大啊！”

    “这不是标准一夜情的套路吗？”

    “哈哈”有人幸灾乐祸，“燕云飞这下糗大啦！婚还没订，绿帽子就先被人扣上了！”

    “是啊！这帽子，不是燕云飞要怎么带！”

    “我感觉燕云飞不会跟秦岚订婚了。”

    “也未必！秦岚和燕云飞两人的联姻，对秦家和燕家都很重量，两家的地位都会有所提升。”

    “武者七大家族，齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦。秦燕两家联姻，秦家可以摆脱最末一位的尴尬，而燕家的位子就会直追京都齐家。”有人分析道。

    就在众人猜测事情下一步要如何发展的时间，际九一把抱过秦岚，把秦岚放倒在自己的怀然中，然后霸道的向秦岚的双唇吻了过去。

    “啊”

    陆九的举止，不免让宴会中的人们惊呼起来。

    两个家族的订婚宴，突然有出跑出来说睡过女主角，在当着男主角的面强吻女主角，这让男主角怎么办？

    “住”燕云飞想喊住手，但发现不对，改口怒吼道：“住嘴！”

    燕云飞那俊朗的面容已经扭曲了，陆九强吻秦岚也就算了，更让燕云飞的生气的是，秦岚没有反搞。而更更让燕飞云生气的是，秦岚似乎还有回应。

    他燕云飞能看得出来，那宴会厅中的其它宾客自然也能看得出来。这让他燕云飞的脸放哪放。不敢今天这婚订没订成，他燕云飞明天都会成为别人的笑话。

    在燕云飞喊住嘴的之后，人们发现陆九的手也开始不老实了，已经摸到了秦岚身上。

    燕云飞这下是真的忍不了了，不能眼看着别人给自己戴绿帽子，而且还有这么多人围观。

    轰！燕云飞脚下的地面出现龟裂，他整个人如一把利箭向陆九飞射过去。

    “燕云十六剑之飞燕点水！”

    燕云飞以指为剑，中指和时指向陆九的太阳空点了过去。

    陆九发现燕云飞袭向自己，他放开怀中的秦岚，一把将她推了出去。

    燕云飞的气势很强，是陆游看见过少的强者。

    “独孤九劲之爆裂劲。”

    陆游将独孤九劲的爆劲和裂劲融合，合二唯一，变成了爆裂劲，威力大增，得到了一加一大等二的效果。

    砰！

    陆游用拳头拦截住燕云飞的剑指。

    燕云飞的劲气四指，他这一指，竟然直接把陆九点飞出去。

    “通脉境！”房间中的陆游大惊，“这个燕云飞的修为，似乎跟那敖姓老者的修为一样，都是通脉境界。”

    陆游在房间中呆不下去了，赶紧出了房间，飞速赶向宴会厅。

    燕云飞一招飞燕点水把陆九点飞出去，而且陆九的爆裂劲竟然没有对他造成任何伤害，其原地未动，如皇者临世，稳稳的站在陆九之前所站的位子。

    陆九被点飞，撞翻了桌椅无数。

    一旁的秦岚，看到陆九被燕云飞一指点飞，她一点也不担心。在她心中，陆九就是神，死了都能活过来。

    陆九的嘴角流出了鲜血，他从地上站了起来。

    陆九站起身，看着燕云飞，手中悄悄的捏碎了秦岚给他的红色小盒，把两颗爆气丹拿在了手中。

    陆九擦了擦嘴角的鲜血，顺手把两个爆气丹送入了口中。

    燕云飞双目盯着陆九，一步步向他逼近，“说，你跟小岚什么关系？如果你敢再乱说一个字，我让你求生不得，求死不能。”

    秦岚听到燕云飞的话，她皱了皱眉头。从燕云飞的话，秦岚知道这燕云飞的城府极深。他对秦岚的称呼是小岚，而不是未婚妻，这样就给他自己留了余地。如果称未婚妻，那这个绿帽子他就戴定了。而且，燕云飞的话明显是再威胁陆九，让陆游主动洗白与秦岚的关系。

    也就是说，如果陆游洗白了与秦岚的关系，那燕云飞为了家族利益，还是娶秦岚。

    陆九听到燕云飞的话，笑了起来，他对燕云飞道：“你真的要我说？”

    “说！”燕云飞双眼恶狠狠的盯着陆九。

    “那好吧！”陆九道：“那承认，我和秦岚是情人关系！”


第248章 飞星显，天地变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第248章  飞星显，天地变

    陆九的话一出，整个宴会厅瞬间沸腾起来。

    “热闹啦！”

    “这下有热闹看啦！”

    “好绿哇！”

    “秦家和燕家联姻，女主角的情人找上门来捣乱。这下秦燕两家的联姻应该联不成了。”

    “是啊！虽然现在的年青人都比较开放，但当着这么多的人面，燕云飞这样高傲的人，肯定不会娶秦岚了。”

    “恐怖这些大家族都不会有人娶秦岚了。”

    “虽然这是一个炮火连天的年代，但这还是有风险，你们年经人都要谨慎啊！”

    燕云飞听到陆九的话，气的脸都绿了。

    “胡说！”

    当事人之前的秦岚突然喊道：“你胡说，谁跟你是情人关系。”

    秦岚的否认在旁人看来很正常，是为了挽回一点颜面。

    秦岚的话，让燕云飞看到了一丝希望，他的内心希望陆九是在胡说，是故意在黑秦岚。也许，秦岚跟他真没什么关系，是那上子爱慕秦岚，故意来破坏他们的订婚宴。

    可是，秦岚接下来，彻底把燕云飞打入了无底深渊。

    秦岚一脸怒气的对陆九吼道：“你不要胡说，每次都是你强迫我的，我根本就不是自愿的。”

    陆九道：“不是自愿的？那让你换姿势时，你怎么那么配合。”

    呃

    整个宴会厅一片寂静。

    秦岚被陆九说的脸颊嫣红，扭捏道：“我不配合，你就用强的。我既然反抗不了，还不如享受！”

    “噗”

    宴会厅中央的燕云飞突然喷出了一口鲜血！竟然被陆九和秦岚的话给气吐血了。

    “够了！”燕云飞双眼变得赤红，他强压着怒火，指着陆九，“今天本来是我们燕家和秦家的好日子。你来破坏，无论是什么原因，我都不能饶你。受死吧！”

    说着，燕云飞的指剑再向陆九袭来。

    砰！

    燕云飞的指剑打的陆游再次后退。

    但是，这一次陆九却没有像上次那样被打飞出去。

    “嗯？”燕云飞发现陆九有些不对，他的力量竟然比之前强了许多。之前也就是大周天初期。但现在似乎变成大周天中期了。

    而且，燕云飞感觉到，陆九的力量还在增加着。

    燕云飞能排到潜龙榜第二十位，除了修为非凡，他的头脑和实战能力也很不是普通人能及。见陆九的力量还在增长，他立即追袭。

    砰砰砰

    陆九和燕云飞闪电间交手了七八次。

    燕云飞一直占据上风，而且陆九一直在退。但是，陆九退的脚步却越来越少。

    燕云飞的脸上突然露出了笑容，陆九实力在增长，他不担心，反而笑了起来，他对陆九道：“后继无力了吧！如果我没猜错，你应该是服用了爆气丹。”

    “你竟然看出来了！”陆九一脸惊讶道。

    燕云飞道：“我这样的天才凤毛麟角，你还差的远。等一会药力的负作用爆发，你就等着死吧。”

    “那又怎样！”陆九道：“在那之前，我已经带走我的女人了。”

    “有我在，你带不走这里任何人。燕云十六剑，风起云涌！给我去死吧！”

    燕云飞的指剑带风，如乌云遮日向陆游压了下来。

    砰！修为已经达到大周天圆满的陆九再次被打飞出去。

    燕云飞居高临下的看着陆九，“就算你大周天圆满境界也是枉然。因为本少是通脉境！”

    如果不是燕云飞之前被陆九和秦岚气的吐血，受了损伤，陆九早就被他杀了。

    而陆九，吃了两颗爆气丹后，药效已经发挥到了极限，想突破到通脉境是不可能了。

    而且，药效的副作用也开始显现，陆九的经脉出现了断裂的迹象。

    陆游从房间中赶到了宴会厅，因为陆九和燕云飞打了起来，门口的守卫都跑到宴会厅中，门已经没有人把守了。

    陆游溜进了宴会厅，悄悄的靠近分身陆九。

    “分身经脉出现损伤，是否修复！”分身系统提示道。

    “修复！”陆游立即修复爆气丹产生的副作用。

    被分身系统修复过后，陆九拍了拍身上的灰尘，又从地上站了起来。

    秦岚看到陆九状态恢复，悬着心放了下来。

    “你没事？难道爆气丹没有副作用？不对，就算没有爆气丹，你也不应该还能站起来。”燕云飞道。

    “伤？什么伤？”陆九哼笑道：“就你那两下只，也就是给我挠痒痒，想伤小爷我，还差的远呢！”

    说着，陆九身上的气息突变，瞬间强盛起来。

    “在突破？”

    “是要突破到通脉境吗？”

    “这怎么可能！”

    燕云飞自然发现了陆九的变化，如果真的让陆九晋级到通脉境，那他想再拿下陆九就更难了。

    “燕云十六剑，平步青云！”燕云飞的指剑再次袭向陆游。

    “军道杀拳，军令如山。”

    陆九晋级通脉境后，再使军道杀拳，威力大的数倍，燕飞云的剑法凌厉，而军道杀拳大气磅礴。

    轰！剑气四射！

    陆九和燕云飞各退五步。

    燕云飞的目光中露出了凝重，他右手在腰带上轻按了一下。啪的一声，他的腰带扣弹开，燕云飞从腰带中抽出一把软剑。

    “燕云飞出剑了！是燕家的飞星剑！”

    “飞星显，天地变！”

    “燕家的飞星剑传了数代，据说燕云飞是最适合使用飞星剑的人。更是用飞星剑创出了令天地变色的燕云十六剑。”

    “不知道秦岚的炮友还不能抗住燕云飞的飞星剑。”

    陆九看到燕云飞抽出“飞星剑”，他向后又退了三步，与陆游之间的距离拉近到十米之内。

    “燕云十六剑，风卷残云！”

    剑光飞舞，如灵蛇吐信，如风卷云！

    “军道杀拳，横行霸道。”

    陆九以拳对剑，竟然不落下风。同时，在剑影与拳影之间，又出现一双手，贴着燕云飞的胸口，也是一招“横行霸道”。

    砰！燕云飞退出去。

    鲜血，又又又一次从燕去飞口中喷出来。

    不过前两次是被陆九气的，而这一次是被陆九打的。

    陆九打飞了燕云飞，过来拉住秦岚的手，“走！跟我走。”

    秦岚任由陆九拉着她，跟陆九向宴会厅外走去。

    “站住！”

    当陆游和秦岚走到宴会厅门口时，有人叫住了陆九和秦岚二人。


第249章 我爱干净

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第249章  我爱干净

    陆九破坏了秦岚和燕云飞的订婚宴，让秦家和燕家非常的尴尬，就这样让陆九拉着秦岚离开，那秦家和燕家会被其它家族笑话死。

    秦百川先开口叫住陆九和秦岚。

    “站住！”

    秦百川道：“岚儿，你这是要跟这个人走吗？”

    “父亲！”秦岚委屈的叫道：“父亲求我，是他强迫我的。”

    “小子，你放了我女儿，不然我秦家不会放过你。”秦百川对陆九警告道。

    陆九看了秦百川一眼，道：“看在你女儿的面子上，刚才的话我就不跟你计较了。如果再敢在小爷我面前叫嚣，别说我灭了你秦家。”

    “你”秦百川被陆九骂的语塞，一时摸不清陆九的底细。

    “军道杀拳？你是军方的人？”燕家家主燕周天道。

    陆游没想到有信认识军道杀拳，他笑笑，“我是什么人，你们还没有资格知道。”

    陆游的话让燕南天也摸不到底，如果陆九真是军方的人，他们还真不好冒然对付陆游。

    但是，如果就这样让陆九破坏了燕秦两家的联姻，对两家的利益是一种巨大的损失。特别是燕家，天才少主燕云飞被人家给打了，还被绿了，抢了未婚妻。

    燕南天道：“无论你是什么人，什么身份。就这样让你离开，我们秦燕两家的脸面往哪放。来人，给我拦下他。”

    燕南天一声令下，八名燕家武者就向陆游围了过来。

    “滚开！”

    砰砰砰

    那些燕家的武者还没有近身，陆九只说了一个滚字，那八名燕家武者就一个个倒飞出去。

    “怎么回事，那家伙怎么越来越厉害！”

    “是啊！没见他动手啊！”

    “说了一个字就能打飞八个人，这是什么样的手段啊！”

    燕南天的脸色难看至极，“看来今天老夫要亲自动手了。”

    说着，燕南天一步步走向前来。

    “站住！”

    陆游对着燕南天伸出手掌，阻止燕南天继续走。

    “你让我站住，凭什么！”燕南天道。

    砰！一声巨响！

    豪无征兆，燕南天胸前的空气突然爆炸。

    燕南天身为武者七大家的家主，修为自然不俗。但是，一股力量在他胸口处突然烟花爆炸，他也无法抵挡，被爆飞出去。

    “怎么回事？”

    “那是什么功夫？”

    “我的天啊！这是什么境界啊！隔空捏爆空气，这也太恐怖了。”

    陆游听到众人的评价，心里偷笑，他哪有能力能捏爆空气啊。他是在分身空间中引爆了一个地雷，然后用分身系统的能量红光，把地雷的爆炸力转移到了燕南天的胸口，看上去就像陆游突然使燕南天胸前的空气炸开一样。

    陆九的手段把所有人都吓到了。

    就连有心理准备的秦岚也被吓到了。

    “走！”陆九拉着秦岚的手向宴会厅外走。

    “等等”秦百川突然叫道。

    砰！陆游一抬手，秦百川的身前也同样炸了一下。

    “呃”秦百川虽然没象燕南天那样被炸飞出去，但也十分狼狈，身上的衣服被炸坏，脸上全是黑烟。

    这一回，没人敢再拦陆九了。

    众人看到，陆九啦着秦岚没有出酒店，而是上了楼，直接进了房间。

    然后，房间中就响了啪啪声和女人撕心裂肺的叫喊声。

    秦家的女儿被人抢走了。

    燕家绿了！而且是在所有宾客面前被绿了！

    燕家人灰溜溜的离开了酒店。

    宾客们也一个个离去。

    但是，秦家人却没有走。

    酒店房间中，被陆游分身狠狠的糟蹋了好多遍的秦岚心满意足的枕在陆游胸膛。

    “我今天这个杀局，你满意吗？”秦岚对陆游的分身问道。

    陆游点了点头，“满意！不过，你秦家大小姐的名声可是毁了！”

    “毁就毁呗！”秦岚不在乎道。

    陆游道：“剩下的八颗爆气丹呢？”

    “没有啊！”秦岚道：“我哪有那么多爆气丹，我是骗你的，不然你怎么回来。”

    “敢骗我！”陆游怒道。

    “是啊！就骗你！你能拿我怎么样？”秦岚道。

    “怎么样？你应该清楚会怎么样！”

    房间中再次传出秦岚的叫声，比上一次更加惨烈。

    有许多人在观注着房间中的动静。

    “看来秦家小姐，真是被强迫的啊！”

    “是啊！你听叫的多惨啊！”

    “不过秦家人也真是能忍。闺女被人这么干，他们都能忍住。”

    “忍不住又能怎么样，又打不过人家。”

    又过了许久，房间中终于安静下来。

    秦岚被陆游用分身又狠狠的霍霍了一次后，秦岚交出了三颗爆气丹。这种丹药他们秦家也不多，秦岚弄到五颗，已经很不容易了。

    收了秦岚的爆气丹，陆游对秦岚道：“这次的杀局我很满意，下次设计好杀局后，再联系我。”

    “嗯嗯嗯”秦岚点头痛快的应道。

    陆九出了房间，发现秦百川竟然在门外远处等着他。

    “先生，等等”秦百川追上了陆九。

    “有事？”陆九道。

    “那个”秦百川犹豫了一下，道：“先生和小女的事，是不是可以谈谈。”

    秦百川知道与燕家的联姻是谈不成了，所以打起了陆九的主意。陆九武力值恐怖，而且看他使用的军道杀拳还有军方背景，是秦家可以借助的。

    陆九鄙夷的看了秦百川一眼，他道：“秦岚是我炮友，只是炮友而以。不过，我爱干净，要是让我知道别人碰过秦岚的话哼你们就等着承受我的怒火吧！”

    说完，陆九在秦百川无奈的目光中出了酒店。

    燕南天和燕云飞虽然走了，但燕家的人一直埋伏在酒店外。这些人都是燕家培养的枪手。

    今天燕家颜面扫地，他们已经失去了理智，不管陆九是什么背景，都要杀了他找回颜面。

    “目标出现！射击！”

    燕家的枪手见陆九走出酒店，对着陆九就开枪射击。

    砰砰砰

    枪声四起。

    “人呢！呃”枪手发现，在他们开枪的同时，陆九竟然在他们眼前凭空消失了。同时，这说话的枪手感觉好像有只手伸到了他的肚子里，在他的肚子里放了点东西


第250章 晋级通脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第250章  晋级通脉

    分身陆九走出酒店之前，陆游就发现了燕家埋伏的枪手。在枪手们开枪的前一秒，陆游把分身陆九收回了分身空间。

    同时，陆游也在这些枪手的身上做了一个试实。

    陆游利用分身系统能量红光可以穿透任何物体的能量，用能量给光穿透枪手的身体，让分身的手直接出现在枪手的肚子中，并把他在北高丽边境偷来的地雷放到了枪手的肚子中。

    砰！

    陆游在枪手的肚子中引爆了地雷，那枪手的身体瞬间被地雷爆炸的力量炸的粉碎。

    “插，地雷的威力太大啦！”陆游汗道。

    “啊！”

    其它枪手看到自己的同伴突然爆炸，把他们都吓傻了。

    “怎么回事？”

    “目标突然消失了！强子怎么突然就爆炸了呢！”

    “天啊！太恐怖了！”

    “不，我不干了！我要回家！”

    砰砰砰

    在这些枪手恐怖的时候，又有枪手的身体突然炸开。

    不过，这一次没有第一次那么血腥。陆游在地雷爆炸时，用分身系统吸走了大部分能量。剩下的能量保证能炸死那些枪手，但不会太过血腥。

    燕南天和燕云飞父子都受了伤。两父子都是一脸的阴沉。

    “飞儿，我已经叫在酒店外埋伏好，只要那小子一出来，就送他去见阎王。”燕南天道。

    叮当！

    燕南天收到了一条视频信息。

    “飞儿，我叫人做了视频记录，那小子应该被乱枪打死了，过来看看。”说着，燕击天打开视频。

    燕云飞今天糟到了有生以来最沉痛的打击，老婆被抢，头顶被绿，引以为了燕云十六剑也输给了对方。如果对方不死，他的心里会永远留下一个阴影。

    燕云飞和父亲燕南天注视着属下发过来的视频。

    视频一直对着酒店的大门，当看到陆九神奇的消失后，燕云飞和燕南天惊恐的对视了一眼。

    “怎么回事？人呢！”燕云飞道。

    砰砰砰

    视频中传出连环的爆炸声！镜头一转，燕云飞和燕南天看到他们燕家的枪手一个接着一个爆体而亡

    啪！燕南天手中的手机掉到了地上，他的双手止不住的颤抖起来。

    同时，车中传出一股尿骚味！

    一旁自称惊世天才的燕云飞已经被吓尿了

    燕家父子收到了视频。同样，秦家也知道了酒店外发生的事。

    秦家。秦家家主秦百川做坐在次椅，而在主椅上坐着一名白发老者。这老者的相貌与秦百川十分相像。正是秦家上代家主，秦百川的父亲秦纳海

    秦百川对父亲秦纳海道：“父亲，您看我们与燕家的联姻的事，要怎么处理。”

    秦纳海的眉头紧锁，对秦百川道：“这个年轻人的来历查清楚了吗？”

    “没有！”秦百川道：“这个年轻人很神秘，神龙见首不见尾。”

    秦纳海思索了一翻，道：“看他的手段，修为远比咱们表面看到的要强大。我猜测可能是哪个古武世家的人。这样的人，咱们得罪不起。”

    “古武世家？”秦百川大惊。

    秦纳海道：“我看他的境界，应该在通脉境之上，修练出了古武真气。也只有古武真气，才能隔空杀人。”

    “那怎么可能！”秦百川道：“父亲穷奇一生也没有达到真气境，那小子才多大，怎么可能达到真气境。”

    秦纳海摇了摇头，“古武世家修练的功法是我们无法比拟的。”

    秦纳海想了想，又道：“把岚儿那丫头叫来。这不但是岚儿的机缘，也是我们秦家的机缘。如果能与古武世家攀上关系，那七大家族之首，还不一句话的事。”

    “是，我这就去把岚儿叫过来。”秦百川的脸上露出了兴奋之色。

    虽然秦家丢去了与燕家的联姻，但是却遇到了比燕家大无数倍的大腿。

    陆游解决了秦家的枪手后，直奔机场。

    今天所有的事，都是分身陆九出面，没有人会怀疑到他的身上。而陆九出了酒店就消失了，秦燕两家怎么查也查不到。

    坐在返回京都的飞机上，陆游查看身体的变化。

    “嗯？分身陆九服用了两颗爆气丹，在修为达到大周天圆满境界后，我又用升级功能，把他升级到了通脉境。可是，我这个真身怎么没有进入通脉境呢？”陆游不解。

    以前，只要分身的修为提升了，他这个主体就会有所提升。但是，今天却没有变化。这让陆游十分的不解。

    “怎么回事？为什么？”

    分身系统似乎感受到了陆游的疑惑，给陆游解释道：“因为同一分身的所有复制体要修为相同，都晋级后，主体才能随之晋级。”

    “呃”陆游明白了。

    因为陆游复制了两个独孤狼分身，也就是除了陆九之外，还有一个陆二九。要这两个分身都达到通脉境的修为，主体才能够随之晋级。

    之前给陆游晋级用了两个爆气丹和20万度的能量。现在爆气丹还有三颗，能量还有30万度。够给陆二九晋级的。

    “晋级？当然要晋级啊！”

    陆游把二颗爆气丹让陆二九服下，然后又用了20万度的能量，把陆二九同样晋级到通脉境。

    当陆二九也晋级到通脉境后，陆游感觉到了身体的变化。

    任督二脉全部打通，内力在经脉中畅通无阻，运行速度快了数倍。做到了内力随心所欲，指哪打哪。

    打通任督二脉后，陆游再在经脉中运行电脉，产生的磁场力量强到爆。

    嗡！飞机突然响起了警报声。

    陆游的磁场力量让飞机的仪器瞬间失灵。

    陆游吓的赶紧收回磁场力量。

    飞机上的客人和工作人员都吓了一跳，心惊胆战的完成了这次旅行。

    陆游回到京都时已经是深夜。

    陆游的分身，二号陆游与蓝琪琪同在别墅中。陆游知道蓝琪琪有晚上修炼的习惯。陆游不没敢回去，怕被蓝琪琪那魔女发现。

    陆游只好选择唐凝嫣和唐糖居住的另一间别墅。

    陆游怕惊动唐凝嫣和唐糖，悄悄的潜进了别墅。简单的冲了一下澡，陆游就猫回了他的房间。

    折腾了一天，陆游有点累，扔到了身上的浴巾，他就钻进了被窝。

    “嗯？有人！”

    陆游钻进被窝，发现被窝中竟躺着一个光滑的身体


第251章 被诬陷了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第251章  被诬陷了

    陆游发现被窝中的人！同时，被窝中的人也被惊醒。

    “啊！”

    被窝中的人惊叫了一声，挥起拳头就向陆游打了过来。

    陆游的身是通脉境，修为大增，一把擒下对方的拳头，一个翻身把对方压在了身上。

    啪！陆游打开灯。

    “唐糖？”陆游发现被窝中的人竟然是唐糖。

    两人的处境十分暧昧，唐糖道：“你快放开我！再不放手，我就感非理啦！”

    “我非理你！”陆游爆笑的看了一下唐糖的身体，虽然唐糖的身材十分夸张。但是，陆游对她却一点感觉都没有。

    试问，一个自己可以天天看，随便摸的身体，时间久了，哪里还会有兴趣。陆游的陆千羽分身就是复制唐糖的。陆游现在看唐糖就跟他看自己一样没感觉！

    陆游起身，把被子盖到唐糖的身上，然后扯过浴巾遮住自己的身体。

    “你怎么跑我房间了？”陆游问道。

    唐糖委屈道：“你不是搬到隔壁别墅跟蓝梦琪同居了吗？你这个房间采光好，我就搬进来啦！大晚上的，你回这边来干什么？是不是故意的。”

    陆游转眼看了唐糖一眼，道：“这是我的别墅，我想过来，就过来。放心，我对你没兴趣。”

    别墅有许多房间，陆游没再跟唐糖计较房间的事，起身出去，找别的房间睡觉去了。

    陆游走后，唐糖扯开被，看了看自己的胸，“没理由啊！这么大，这么诱人。是男人都会受不了，他看到后怎么一点反应都没有呢？我就这么没魅力吗？”

    “难道他是个弯的？”唐糖想了想，摇了摇头，“不对，他不可能是弯的。可是解释不通啊！”

    被陆游看光了身体，唐糖本来还有些窃喜，但是陆游那淡定的反应，让唐糖十分的无语

    第二日，十一长假结束后，学校恢复上课。

    早餐，陆游找机会把别墅中自己的二号分身收回到分身空间。然后与蓝梦琪一同前往学校。

    陆游开的还是边子豪那输保时捷卡宴。

    陆游驾车开到了清华校园门开。

    这时，陆游看到前方一辆白色保时捷911十分眼熟。

    陆游突然想了起来，那车正是他从杜子腾手里赢过来的，送给了江沁雪那车。

    “咦！怎么不是江学姐开车！”陆游是把车送给了江沁雪，而别人开那车，让陆游心里不舒服。

    “靠！”陆游心中暗器了一句，“好像是个男的。”

    陆游看到江沁雪下了车，来到主驾驶的窗口，头伸了进去，对驾驶员的脸颊亲了一口，然后一脸幸福的进了校圈。

    白色的保时捷911一个左转小回驶上了街道，然后驶离了清华学校。

    陆游的心闷的要死，他对江心雪有尊重，也有一丝难以形容的情愫。看到她与别人亲爱，陆游的心非常的不舒服。

    更让陆游受不了的是，对方还开着他送给江沁雪的车，让陆游有种被绿的感觉。

    陆游苦笑，心想自己刚刚绿了别人，现在就轮到别人来绿自己了。

    “陆游，你怎么了？脸色怎么突然变的那么难看，是不是哪里不服务？”一旁的蓝梦琪问道。

    “没！可能是今天的雾霾有点大。”陆游撒了个小谎。

    陆游把蓝梦琪送到经济学院门口。

    “梦琪！陆游！”

    “韵儿！秦冰！”

    几人门口相遇。

    秦冰还是一脸冰冷。

    东方韵儿的脸上却十的阳光。

    蓝梦琪下车后，拉住了东方韵儿和秦冰，转后对陆游道：“陆游，我跟韵儿和秦冰进去啦。”

    “嗯！”陆游应道，然后用眼神扫了东方韵儿一眼。

    东方韵儿也偷偷的看到陆游一眼，然后与蓝梦琪一同进了经济学院。

    陆游驾车来到了他们新能源学院。

    陆游把车停在停车场，下车就要进楼。

    突然，从楼里出来四名警察拦住了陆游。

    “警察同志，就是他，他偷我的车！”边子豪从一旁突然冒了出来。

    一名警察对陆游道：“我们看到，你刚刚确实从那个卡宴下车来。那车的信息我们也查了，确实是位边同学的。所以，请你跟我们回趟警局，协助我们做一下调查。”

    陆游本打算等边子豪道歉后，就把车还给他，所以没有修改车辆的信息，却不想这个边子豪竟然报警，说自己偷他的车。

    陆游转身看向边子豪，“边大队长，你这做好吗？”

    边子豪道：“你偷我的车，我报警这很正常，有什么不好的。”

    陆游又道：“你确定要这么做？”

    边子豪冷笑的对一旁的警察道：“警官，他这算不算是威胁？”

    “有一点点！”那警察明显向着边子豪说话。

    陆游知道，这几名警官跟边子豪肯定有关系。

    警官对陆游催促道：“陆游同学，走吧，跟我们回警局。”

    陆游摊了摊手，“那就走吧！”

    边子豪在陆游身边小声道：“陆游，你现在向我磕头认错的话，我还可以考虑放过你。不然一会进了警局，有你受的。”

    陆游对边子豪笑笑，“我到要看看，你要能耍出什么花样。”

    陆游和边子豪随四名警察一起来以来了区警局。

    陆游被带到了审讯室，并被固定在了审讯椅上。

    “不是让我协助调查吗？怎么弄的像审犯人一样。”陆游对警察问道。

    警察道：“你现在是犯罪嫌疑人，这是正常审讯程序。”

    陆游指了指跟了进来的边子豪，道：“那他跟来干什么？”

    边子豪一脸得意的笑道：“忘了告诉你，我老爸叫边登强，是这个区警局的局长。”

    “喔喔喔”陆游点了点头，“我明白了。”

    边子豪脸上的微笑变成了狞笑，“陆游，你现在知道的太晚了。你既然进来了，现在就是磕头求饶，也出不去了。”

    “那你想怎样？”陆游淡定的问道。

    边子豪道：“你竟然敢耍老子，今天不弄残你，我就不姓边。”

    陆游看了看一旁的警察，“我有证据，他的车是输给我的。”

    “你有证据？”警察目光凝重，“什么证据？如果你有证据能证明清白，那我们立刻就放了你。”

    “周叔，这小子不能放。”边子豪叫道。

    姓周的老警官阻止边子豪，他对陆游道：“把你的证据拿出来让我核实一下，如果你说的是真的。我周正绝对不会冤枉你，就是子豪的爸是局长，我也不包庇他诬告你。”

    “周叔你”边子豪气的直跺脚。

    陆游道：“我的手机里有视频，你们一看就知道了。”

    周正翻出陆游手机，找到了一段视频，正是边子豪与陆游打赌的那段视频。

    “就这段视频吗？”周正对陆游问道。

    “嗯，就这个！”陆游道。

    “还有吗？”

    “没了！”

    周正在陆游的手机操作了两下，把陆游的视频删掉，然后又格式化掉了所有数据，然后一脸茫然的对陆游，道：“没有啊！没你说的视频啊！”


第252章 威胁国家安全

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第252章  威胁国家安全

    陆游看到警察周正删了他手机中的视频，又格式化了手机存储。陆游没有愤怒，手机是他的分身，无论怎么删，里面东西别人都删不掉。

    只是，现在有再多的证据，周正他们也不会放了他。

    “哈哈”边子豪看到周正删了视频，狂笑起来，“陆游，你不是有证明吗，证明呢？周叔，还是你厉害！我还以为你真要帮这小子呢。原来是骗他啊！我服了！”

    周正笑道：“犯人都十分狡猾，咱们不用点手段，干审谁会招啊！”

    陆游打断周正和边子豪的通话，道：“我可不可以打个电话？”

    “打电话，找人吗？”边子豪道：“你想的美，进到了本少的地盘，不脱成皮你别想出去。”

    “是吗？”陆游不在乎的道：“那你们有什么手段，就快点使出来吧！快点完事，小爷我还要回去上课呢。”

    “还上回去上课！”边子豪，“本少这回让你球都踢不了。”

    边子豪道：“周叔，给我拿家伙来，我先敲断他的腿。”

    周正拦住边子豪，道：“边少，敲断腿的事咱们不能做。咱们先简单教训他一下，然后我找人收拾他，保证做的滴水不漏，谁来都查不出毛病。”

    周正一使眼色，旁边的年轻警员拿来一本半指厚的厚书。那警员把书垫在陆游的胸口，然后周正递给边子豪一个铁锤。

    “边少，垫着打。你过两下瘾，就把他送到拘押室去。”周正道。

    陆游非常配合的亮出了自己的胸膛，把胸口展示给边子豪。

    “还挺配合！不过晚了！”边子豪说着，抡起铁锤就向陆游的胸口砸了下来。

    砰！

    铁锤砸在陆游的胸口，然后反弹了起来。

    不知道为什么，陆游胸口的反弹力巨大，那弹回去的锤子正中一旁的周正，把周正的门牙瞬间砸飞。

    “啊”周正捂嘴痛叫。

    “周”边子豪吓了一跳，他打的明明是陆游，怎么就把他周叔的牙打掉了呢。

    可是，边子豪的“叔”字还没叫出口，他的心口突然痛了起来，好像有只手抓住了他的心脏，在心痛的同时，也出现了全身供血不足。

    砰！边子豪摔倒在了地上。

    周正虽然门牙掉了，但伤的不严重。边子豪突然倒地，把他吓了一跳，“边少，边少”

    周正扶起边子豪，又是掐人中，又是胸口按压，忙活了半天，边子豪才缓出了一口气。

    周正对属下到，“快去叫车，把边少送医院”

    周正了陆游一眼，对另一名警员道：“把他送到拘押室，让里面的人好好的照顾照顾他。”

    说完，周正把边子豪扶出了审讯室。

    陆游跟边子豪没有深仇大恨，不然刚刚就直接捏爆他的心脏了。

    从咸城回来，陆游又发现了分身系统一个超级牛逼的能量，就是这可以穿透任何东西的能量红光，绝对的杀人与无形啊！

    陆游被带到了拘押室。

    拘押室是警官临时关疑犯的地方，一般只能关押二十四到四十八小时。

    陆游被关进拘押室时，里面不空无一人。

    不一会，就进来十多个混混模样的嫌犯。

    十多个混混进来后，直奔陆游而来。陆游不用想，也知道这十来个混混是周正他们安排的，专门来对付自己的。

    一名肥头大耳混混指着陆游道：“妈逼的，给老爷混一边”

    啪啪！

    “谁？谁打我！”肥头大耳混混的脸肿了起来，明明被人打了两马巴掌，但是却找不到人。

    咔咔咔

    人体关节声响，那肥头大耳混混的身体突然扭曲，竟然自己玩起了瑜伽，把自己折成了一个肉球。

    “老大！”

    “大哥，你这是什么功夫？”

    “呜呜”那肥头大耳混混还要说话，下巴突然又被卸了下来。

    “怎么回事？”

    “这是是他搞的鬼！”

    “大一起上，修理他。”

    混混们叫嚣着就要向陆游冲过来。

    噼里啪啦！

    片刻后，所有混混都变成了肉球。

    至始至终，陆游坐在哪里都没有动。

    陆游拿出手机，看了一下时间，“尼玛，快到中午了。这不是耽误我跟梦琪共进午餐吗！”

    陆游想走出这拘押室轻而易举，但如果就这么走了，那就成了逃犯。

    周正和边子豪都去医院了，他们把陆游关在拘押室后就不管他了。

    “得找人把我保出去才行！找谁呢？”

    一个个身影在陆游在脑海中闪过，有能力保他出去的人不多。

    肖雅，陆游不想给他添麻烦。

    盛馨月，陆游不太好意思见过。

    唐凝嫣，似乎没有那个能力。

    至于蓝梦琪等人，陆游不更不能找了。

    突然，陆游想起了一个人。

    “许正阳！”

    陆游想到了许正阳，那安全局的处长。

    想到这里，陆游拿出他的手机分身，拔通了许正阳的电话。

    “许处长！”

    “陆游！”许正阳一下就听出了陆游的声音。

    陆游道：“许处长，现在有件威胁到国家安全的事，我要向你汇报一下。”

    “威胁到国家安全的事！”许正阳一听，立即站了起来，陆游的本事他可是见过，陆游认为能威胁到国家安全的事，那这事一定很严重。

    许正阳道：“什么事，陆少您说。”

    陆游笑道：“我被人冤枉，拘押在警局了。”

    噗！许正阳的一口茶水全部都喷了出去。

    许正阳心道：“你被拘押在警局，这跟国家安全怎么扯上关系了。”

    “这事就威胁到国安全了？”许正阳道。

    “是啊！”陆游道：“你想想，我是被人陷害，故意冤枉的。以我的脾气，您说我被冤枉我能不发火吗？我一发火，就得动手，我一动手，不是跟你吹，这整个警局都得废。警局被我废了。你们还得调部队，调高手来。到时候打起来，我一收不住手，那后果会十分严重。如果咱们两方不能将和，最后就会形成我跟整个国家机器的对峙。你想想，这后果有多严重，是不是威胁到了国家安全。”

    “呃”许正阳一想，陆游的话似乎有道理。这一系列的连锁反应还真的挺可怕。

    陆游道：“许处长，我可跟你打过招呼啦。你要不是来处理一下，一会我收不住手您可就别怪我啦。”

    “别！”许正阳吓的连忙叫道，“陆少，别紧张，您消消气，我马上就去。”

    放正阳放下电话，立即向陆游所在的警局杀了过去。


第253章 可能是大佬们的儿子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第253章可能是大佬们的儿子

    许正阳没赶到，但是分区警局局长边登强却先到了。

    边登强听周正说自己的儿子差点被人打死，立即火了，他放下手下所有工作来到了拘押室。

    边登强命人打开拘押室的门，当他看到拘押室里面的情景后，被里面一个个肉球下了一跳。

    “呜呜呜呜”

    这帮肉球想喊救命，但是嘴都合不上，只能呜呜说不出话来。

    “怎么回事！”边登强怒视着陆游，“是不是你弄的？”

    陆游看了边登强一眼，耸了耸肩，不承认也不否认。

    “来人，把他给我铐起来。”边登强从警多年，这句把他铐起来已经成为了他的口头语。

    边登强下令，下周的警员立即有人拿着手铐逼向陆游。

    陆游看着要铐自己的警员，警告道：“你是在破坏国家安全，你知道吗？”

    “啥？”那警员被陆游的话说的莫名其妙。

    陆游道：“如果你铐上我，那你就破坏了国家安全。”

    “墨迹什么，快点给我把他铐起来。”边登强叫道。

    “是！”

    那警员来到了陆游身前，刚伸出手要铐陆游，他的手臂却突然垂了下去。

    “啊！”那警员痛叫了一声。然后，他的另一只手臂也耷拉了下去。

    “袭警！袭警！有人袭警！”那警员痛叫了起来，不知道是谁袭击了他。

    刷！边登强等人都掏出枪，枪口指着陆游。

    “不要！再动一下，我就开枪啦！”边登强道。

    陆游站起身，他皱了皱眉头，有想一拳打爆边登强脑袋的冲动。

    现在分身空间中，分身陆九和分身陆二九都是通脉境，只要轻轻一弹就可以弹爆边登强的脑袋。

    “不许动！谁要是敢再动一下，我就打破他的头。”

    突然，一群黑衣人冲进了警局，他们来到拘押室外，围住了边登强等人，并用枪指着警局的警员。

    “你你们是什么人？”边登强被吓出了冷汗。

    “神盾特勤局！”有人道：“你们涉嫌危害国家安全，把你们的枪都放下。”

    “神盾特勤局？”边登边惶恐道：“同志，你们搞搞错了吧？我们是警局，我是这里的局长。我们怎么会威胁国家安全呢？威胁国家安全的人应该是他吧！”

    “我们搞错！威胁国家安全的人就是你。”许正阳从人群后走了出去。

    “我？”边登强蒙了。

    许正阳穿过边登强等人，进入了拘押室，“陆少，我没来晚吧！”

    “还好！如果再晚几秒钟的话，后果可能就会很严重了。”陆游道。

    “没晚就好，没晚就好。”许正阳做了一个请的手势，“陆少，请吧。”

    “我能看一下你们的证件吗？”边登强弱弱的问道。

    许正阳对属下人示意，属下将证件展示给了边登强。

    许正阳等人匆匆的来，然后匆匆的走，只带了陆游，留下一群惊愕的警员。

    “边局，怎么回事？”

    “特勤局的人怎么突然来了。”

    “是啊！为什么说我们威胁国家安全呢？”

    “会不会是跟那小子有关系？”

    “肯定的！”

    “汗，那小子什么来头！”

    边登强发现，他儿子边子豪惹了一个恐怖的存在。

    边子豪去医院走了一圈，就生龙活虎的回到了警局。

    “爸，那小子收拾了吗？”边子豪来到边登强的办公室对他老爸问道。

    啪！

    边登强怒甩了边子豪一巴掌，“说，你惹了什么人？”

    边子豪被打的有点蒙，“什么人？就我们学校一个新生啊！”

    啪！边登强又甩了边子豪一巴掌，“告诉过你多少次，都京大官小官满地都是，要低调，别给我惹事。你他妈的到好，尽挑惹不起的人惹。”

    “啊！爸，那个陆游我调查过，他家是江城的，没什么背景啊！”边子豪委屈的道。

    啪！

    边登强再甩了边子豪一巴掌，气道：“你见过哪个大佬的子女公开过？就你们这些不上进的人天天得瑟。真正的太子公主们，哪个不是用假身份隐藏着。”

    “啊！”边子豪身处京都，对高层们的子女也都有耳闻。那些大佬们家的孩子，一出生就隐姓埋名，外人连是男是女都不知道。

    边子豪惊道：“老爸，你是说，那陆连是”

    边登强道：“特勤局的人亲自把他接走的，还说我们拘押是威胁了国家安全。就是用猪脑子想，也能想出他身份不简单。”

    砰！边子豪吓的坐到地上。

    边登强狠狠的踹了儿子一脚，怒道：“我不管你用什么办法，一定要让人家原谅你。”

    “我我我知道了！”边子豪惶恐道。

    陆游被许正阳接出了警局。

    “许处长，捌弯停车，我要下车！”陆游道。

    “陆少，难得见面，跟我去我们局里，咱们坐下来好好聊聊。正好我有正事跟你谈。”许正阳道。

    “改天吧！”陆游道：“快到中午放学时间了，我还要去接我女朋友呢。”

    “陆少，我是要跟你谈”

    许正阳的话还没说完，陆游就自已打开了车门，然后跳了下去。

    汽车在飞驰，但陆游就如果走平地一样，从车上跳下后平衡的落到地上。

    陆游冲许正阳挥了挥手，“谢了许处，改天请你喝茶。”

    陆游拦了一个出租车，直奔清华园。

    陆游回到学校，还没到午休时间。

    陆游先回他们新能源学院取车。

    唰！一辆白色的保时捷911从陆游的身边开了过去。

    陆游一看那车和车牌，“插，不是小爷我送给江学姐的车！追，一定要看看是哪个小白脸在开我送给江学姐的车。”

    陆游追车来到了江沁雪所在的学院。

    当陆游到达时，学院已经下课。陆游看到江沁雪走出了教学楼，然后直奔那辆白色的保时捷911而去。

    江沁雪的脚步急促，陆游能想象到她那种会情郎的急切心情。

    看到这样的江沁雪，陆游心里酸酸的。

    “怎么回事？难道我对江学姐也”

    就在陆游胡思乱想的时间，保时捷911的车门打开，陆游看到了那小白脸的真容。


第254章 三个女人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第254章  三个女人

    陆游看到保时捷911的车门打开，从车上下来一名英气逼人的“帅哥”。准确的说应该是倩女。

    “非男姐？”陆游惊道：“非男姐的头发怎么剪的比以前还短了？看背景还以为是个男的呢！”

    宋非男今天穿的不但是男装，而且头发剪的跟普通男生无二，陆游看错也不奇怪。

    看到与江沁雪亲近的人是宋非男，陆游的心里好受多了。

    宋非男优雅的给江沁雪打开车门，并把她扶上车。

    陆游看到，江沁江整个过程都红着脸，幸福都写在了她脸上。

    “江老师这是要抢走我的非男姐啊！”

    陆游之前吃宋非男的醋，转眼间又吃上了江沁雪的醋。

    宋非男把江沁雪让上车，回到驾驶位，刚发动车子，正要起步。

    突然，一个大男孩子跑到车子前，展开了两臂，拦下了她们的车子。

    那大男孩子映衬在阳光下，一脸微笑的看着宋非男。

    “陆游！”

    宋非男又惊又喜，她跳下车，就着陆游展开的双臂，直接给陆游来了一个结实的拥抱。

    “宋非姐，你跑哪去了？电话也不接，害我白跑了一趟江城！”陆游抱住宋非男，在她的耳边轻声道。

    宋非男放开陆游，惊道：“你回江城了？”

    “是啊！”

    宋非男汗道：“我本想到了京都给你个惊喜，可是因为情况特殊，没能及时联系你。”

    陆游道：“我听说你调离警务系统了，是不是来京都就不回去了？”

    “呵呵这是秘密，不告诉你！”

    宋非男在陆游的面前，出现了小女儿姿态，惹的陆游忍不住在宋非男的脸颊上捏了一把。

    嘀嘀滴

    保时捷的喇叭突然响了起来，江沁雪从车窗探出头，对陆游和宋非男道：“你们两个能不能别一见面就腻歪，考虑一下别人的感受好不好？”

    “呃”陆游尴尬的无语。

    “哈哈”宋非男豪爽了笑了起来。

    江沁雪道：“既然都遇到了，那大家就一起吃个饭吧！”

    陆游和宋非男对视了一眼，然后一同上了车。

    “去哪？”陆游问道。

    江沁雪道：“不急！先去把梦琪接着吧！”

    “呃”陆游看了一眼宋非男，心道：“江学姐一定是故意的吧！”

    宋非男没什么表情，向陆游问道：“怎么走？”

    “呃左转，然后再右，再直行！”陆游道。

    当陆游一行人来到经济学院时，蓝梦琪已经等在了哪里。

    “梦琪！”陆游率先下了车。

    “咦？陆游，你又换车啦！”蓝梦琪道。

    陆游道：“这是江老师的车！”

    说着，江沁雪从车上跟了下来。

    “江老师！”蓝梦琪看到江沁雪，兴奋的抱住了江沁雪，“江老师，你怎么来啦？”

    江沁雪道：“陆游没告诉你吗？我们现在是校友，我在这里读研呢？”

    “啊！”蓝梦琪先惊后喜，“太好啦！”

    “咳咳”陆游咳了两声，给蓝梦琪介绍最后下车的宋非男，“梦琪，这位是非男姐，江老师的同学，也是咱们江城原警局局长。”

    蓝梦琪看到宋非男，脸色微变，并还是伸出手，“非男姐好！”

    面对蓝梦琪，宋非男也有点尴尬，“梦琪这么漂亮，人又可爱。难道陆游那么喜欢你。”

    “非男姐可是大局长！丰韵、能干，陆游有时做梦都喊你的名子呢！”蓝梦琪道。

    “呃我有吗？”陆游无比的忐忑。

    “琪琪告诉我的！”蓝梦琪瞪了陆游一眼道。

    “呃”陆游无语了，也不知道蓝梦琪说的话是真是假。

    宋非男脸红微色，蓝梦琪的话，信息量好大，不但蓝梦琪可能与陆游晚上睡在一起，还有个叫琪琪的，也可能跟陆游一起睡。这让宋非男的心里多少有些不是滋味。还有，蓝梦琪那两个形容词，“丰韵”、“能干”，有风韵犹存和能干那事的意思。

    场面有些尴尬，陆游赶紧用眼神向江沁雪求救，心道：“我的江老师江学姐，事是你搞出来的，赶快过来帮圆场啊！”

    江沁雪迎着陆游的眼神，狠狠的瞪了一陆游一眼，然后对宋非男和蓝梦琪道：“今天早上见到非男，中午又见到梦琪！非男是我同学，梦琪是我学生。你们两个又都认识陆游。走，中午我请大家吃饭。正好某人存在我这里好多私房钱，大家不要客气，随便吃。”

    江沁雪说私房钱时，还不忘看陆游一眼。

    宋非男和蓝梦琪都是聪明人，瞬间明白，江沁雪所说的私房钱的主人，好像是陆游。

    宋非男和蓝梦琪瞬间发现，江沁雪跟陆游也有不可告人的秘密。

    “呃”陆游汗流浃背，心道：“我的江老师江学姐，你还嫌不够乱啊，您这是故意的吧！”

    “哈”

    江沁雪成功的引起了宋非男和蓝梦琪的怀疑，打开车门，招呼众人上车。

    陆游无语了，对他这个一生的恩人，曾经的班主任，他是一点办法也没有。

    在江沁雪的指引下，陆游一行人来到了“锦江人家”。

    正是上次江沁雪和杜子藤同学聚会那个酒店。

    陆游带着三名大美女进入洒店，立即引起了注目。

    一个鲜肉小帅哥带着三名风采各异的大美女，让人不注目都难。

    “先生，有订位子吗？”服务生对陆游问道。

    “没订！”陆游道。

    “不好意思先生，包间都被预订了，您看大厅行吗？”服务员礼貌的道。

    陆游看向了宋非男和江沁雪，江沁雪点了点头，陆游道：“那行吧！”

    陆游四人选了一个不错的位子坐下，然后让三女点菜。

    江沁雪拿过菜单，但是她没有点菜，而是把菜单又交到了陆游的手上，江沁雪道：“这里你跟我们每个人都熟，我们喜欢吃什么菜你都应该知道，你点吧！”

    “呃”陆游再次无语了，心道：“江老师，您是不玩死我不罢休啊！”

    陆游硬着头皮给每位女生点了两个菜。

    桌上的气氛十分尴尬，宋非男和蓝梦琪都知道对方与陆游的关系，让两人坐在一这，想融洽的相处实在是困难。

    “咦？沁雪！陆游！”突然有人叫出了陆游和江沁雪的名子。

    陆游认出了对方，正是上次与江沁雪在这里聚会了一名女生，叫做曲梅的女生。

    曲梅对江沁雪道：“在外面看到陆游送你的车，我就猜到是你。沁雪，你的小男朋友又帅了喔！”


第255章 被入了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第255章  被入了

    曲梅跟陆游和江沁雪打完招呼，又道：“我约了个朋友，等改天再给我讲讲你俩师生恋的故事，上次都没听够。”

    曲梅说完，道了个别，上了二楼包间。

    曲梅走后，江沁雪的脸瞬间红透。一旁的陆游也不知道应该怎么解释。

    “厉害了小雪！搞师生恋，还抢自己学生的男朋友！”宋非男借机调侃起江沁雪来，报复她故意让自己面对蓝梦琪的事。

    蓝梦琪支着下巴，眨着大眼睛，一脸萌萌的对江沁雪道：“江老师，上课时陆游看你的眼神就不对，您还经常单独约谈他，我就知道这里面有隐情。”

    “呃不是你们想的那样！”陆游急道。

    蓝梦琪对陆游赞道：“对！做为男人，这个时候你一定要勇于承担，把错都揽在你身上。说江老师是禁不住你的爱情攻势，最后沦陷的。”

    “不是的！”江沁雪急着要解释。

    另一旁的宋非男道：“你们也可以编一个狗血的剧情。比如有人缠着小雪，然后小雪让你做挡箭排，假冒她男朋友。嗯比如参加同学聚会之类，正好被刚刚那位同学当真了。”

    “呃”

    陆游和江沁雪傻了。

    事实就是宋非男说的那样，可是被宋非男说出来后，陆游和江沁雪想解释也解释不清了。

    陆游和江沁雪对视了一眼，两人都不知道要怎么解释了。

    蓝梦琪道：“我说当初江老师怎么禁止我们早恋呢，原来是让我喜欢上陆游啦。”

    江沁雪百口难辩。

    宋非男也道：“小雪，我说当初你怎么反对我跟陆游，原来你早就喜欢上他啦！你当初离开江城，我还以为是我先背叛了你，让你伤心了。原来，是你不忍伤害我，主动退出了。”

    江沁雪被蓝梦琪和宋非男你一句他一句说的快到哭了。

    江沁雪委屈啊，但所有的事，她却找不到解释的理由。

    陆游无奈，抓住江沁雪的手，叹道：“好吧我承认”

    “可是”江沁雪想反驳。

    “江学姐，其实我很早就喜欢你了！只是那时你是我班主任我只敢在心里想想。现在我们的身份不一样了，我敢终于可以大声的对你说出来我喜欢你！”

    “啊”

    江沁雪不知道陆游说的是真是假，愣愣的看着陆游。

    陆游的身体突然前探，闪电般的在江沁雪的唇上亲了一下。

    咔嚓！

    陆游这一吻，犹如一道闪电在桌上劈过。

    宋非男和蓝梦琪都傻了！

    宋非男和蓝梦琪都是高智商的人，而且宋非男还是刑警出身，她们都知道那曲梅是的话应该是假象。情事肯定有内情。

    宋非男和江沁雪那么说，一是调侃江沁雪，另一目的是因为江沁雪让他们两个见面，小小的报复她一下，所以才会那么说。

    可是，陆游这突然的表白，还有那一吻，让两人都傻了。

    江沁雪羞的要死，陆游当着女朋友和宋非男的面吻自己，这让他如果面对蓝梦琪和宋非男。

    江沁雪想逃。

    “nrsnrs，nrsns”陆游的电话突然响了起来。

    “我去接个电话！”陆游起身离开了座位。

    陆游离开后，没两分钟，蓝梦琪的电话响了。电话是陆游打过来的，声称有急事，先走了。

    三女都知道，陆游是借机逃了。

    而电话打给了蓝梦琪，也是在三女中正明蓝梦琪的地位。

    江沁雪还是昏蒙中，宋非男自始自终明白自己的地位。而蓝梦琪接到陆游的电话，也明白这电话的意义。

    陆游当着宋非男和蓝梦琪的面吻了江沁雪，本来可能会是一场撕逼大战，但就这样被陆游化解了。

    陆游找了个地方吃了碗面，然后独自回了学校。

    至于蓝梦琪、江沁雪和宋非男三人要怎么相处，这个难道就留给三女自己去处理。

    下午，陆游接到了宋非男的电话。

    “非男姐！”

    “给我出来，我在你们学校外等你。十分钟时间，不许迟到！”宋非男依然霸道。

    “是！领导，马上就到！”

    陆游以最快的速度赶到了学校门口。

    宋非男开的还是陆游送给江沁雪那辆保时捷911。

    “非男姐，你这是趁着大伙都上课时，跟我去单独约会吗？”陆游无赖的道。

    砰！宋非男敲了一下陆游的脑袋，“约会，约你个大头鬼！”

    “那干什么，我还要上课呢！”陆游道：“无顾旷课，会被点名，末期考试会挂科的。”

    “谁挂你也不会挂的。”宋非男道：“上车！”

    陆游上了车，宋非男也不知声，开车就走。

    “非男姐，咱们这是去哪？”陆游问道。

    “到了你就知道了！”宋非男神神秘秘的道。

    宋非男载着陆游来到了一个不起眼的大院，门口挂一个破旧的牌子，陆游都没有看清楚是什么工厂的牌子。

    宋非男直接把车子开进了车库。

    当车停在车库后，车库竟然自动下降。

    “什么情况？”陆游发现有古怪。

    当车库下降了十多米后，下降停了下来。

    “下车！”宋非男道。

    陆游惊道：“非男姐，咱们这是要干什么？约个会，不用弄的这么隐秘吧？”

    “哼！想的美！”宋非男道：“等办完正事的，再跟你算账，竟然敢当着我的面吻小雪，看我怎么修理你。”

    “呃”

    陆游跟在宋非男身后，墙壁自动打开，出现了一个宽广了办公场所。里面有许多装着黑色制胜的人在忙碌着。

    陆游汗道：“这不会是神盾特勤局吧？”

    陆游跟神盾特勤局打过交道，对他们的制服很熟悉。

    陆游跟在宋非男身后，来到了一间办公室。

    “小陆，咱们又见面啦！”

    “我插，老许！”

    陆游进了办公室，看到了坐在办公室中的许正阳。

    陆游对宋非男道：“非男姐，你不会是被调到神盾特勤局来工作了吧？”

    宋非男点了点头，道：“我十一前入了职。”

    许正阳站起身，道：“宋警官现在是我们神盾特勤局特别事物小组组长。”

    陆游听到许正阳的话，有种不好的预感。

    许正阳又道：“小陆警官，欢迎你转职加入我们神盾特勤局。”


第256章 升级爆气丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第256章  升级爆气丹

    陆游走进神盾特勤局时，就有种不好的预感。当知道宋非男入职神盾特勤局后，陆游的这种预感更浓。

    陆游之前查过自己和宋非男警务系统中的档案。两人的档案都消失了，找不到踪迹。现在宋非男入职神盾特勤局，那他的档案应该也是被调到了神盾特勤局。

    果然，许正阳的话证实了陆游的猜测。

    陆游看着许正阳的手，摇了摇头，“对不起，我对加入你们神盾特勤局没兴趣。”

    许正阳笑笑收回了他的手，道：“我知道，你现在还在上学。不过没关系，你只是编制转入我们神盾特勤局。跟以前一样，你还是工资照拿，不用上班。”

    “有这好事？”陆游不太相信许正阳。

    许正阳道：“如果你偶而想过来上班的话，我们也不拦着。”

    “呃”

    许正阳又道：“你的编制我编到了宋组长的特别事物管理小组，以后宋组长就是你领导，有什么事，你直接找宋组长就可以。”

    “呃”

    陆游算明白了许正阳的图谋。许正阳对他的力量有所顾忌，因为自己有公职身份，就想办法把自己弄入他们神盾特勤局，然后随便成立了一个什么特勤事物管理小组，让宋非男管着自己。他们神盾特勤局有困难时，还可以要求他帮忙。

    高！实在是高！许正阳这手段太高明了！

    陆游对宋非男道：“非男姐，让我跟老许单独谈会行吗？”

    宋非男点了点头，出了许正阳的办公室。

    宋非男走后，陆游坐到了许正阳的对面，翘起了二郎腿。

    陆游道：“老许，你这么做，真的好吗？”

    “陆少你不要误会！”许正阳道：“确实，我查了你的档案。但把宋警官调入我们神盾特勤局跟你的关系不大。宋警官确实有过人的本领，是我们神盾特勤局需要的人材。至于陆少你”

    许正阳笑笑，“有个可以高大上的装逼身份不好吗？”

    “艹”陆游笑骂道：“老许，你这句话说到我心里去了！佩服，把我们年轻人的心理揣摩的这么透彻。”

    “有钱拿，不用上班，还能装逼。这种好事可遇不可求啊！”许正阳道。

    “那行吧！”

    陆游知道，因为宋非男在这里工作，他已经无法拒绝这份工作了。神盾特勤局可不是什么安全的工作，他要保护宋非男。

    许正阳再次站起来，伸出手，正式对陆游道：“欢迎加入我们神盾特勤局。”

    陆游象征的跟许正阳握了一下手。

    许正阳又道：“让宋组长帮你办理入职手续，再带你熟悉一下环境。”

    陆游出了许正阳的办公室，宋非男依然等在外面。

    “走吧！我帮你办理入职手续去。”宋非男道。

    “呃非男姐，你就这么肯定我会入职？”陆游道。

    宋非男道：“不入，有胆你试试。”

    “”陆游不知道应该说什么好。

    宋非男道：“现在我手下就你一个兵，你不入，老娘我不正光杆司令了！”

    陆游道：“非男姐，你在江城当局长当的好好的，干吗加入这神盾特勤局啊？”

    陆游的话让非男的脸红了一下，“哼！我在哪工作还要你同意吗？”

    宋非男带着陆游填了表格，做了一系列信息的采集，然后又给陆游做了一个证件。

    一切办完之后，陆游对宋非男道：“宋非男，你现在住哪，神盾特勤局给提供宿舍吗？”

    宋非男道：“我家本来就在京都，我在家里住。”

    “呃”陆游才知道宋非男是京都人。

    “行啦！”宋非男道：“入职手续都办完啦，你回学校吧！你的小女朋友还等着你回去哄哪！”

    “非男家，咱们好久没见了，今晚咱们俩个秉烛夜谈，好好的说说心里话好不？”

    陆游从官小蓉身上实验后知道，修炼**真经不能破身，但依然可以“干”很多事的。

    “不行！”宋非男的脸上闪过一丝红润，“我在家里住，家人都在呢！”

    “啊这样啊！”

    陆游突然觉得自己的房子有点少，不太够用啊！

    宋非男的特勤事物管理小组刚刚成立，还有许多工作要做，陆游这位“大爷”又帮不上忙。陆游只好一个人回了学校。

    回到学校，陆游想起自己还的分身空间中还有一颗爆气丹。

    陆游想给自己的本体的二号分身吃了，让二号分身也提升一下实力。

    “对了！可以升级一下再吃啊！”

    陆游的分身系统现在有了“升级”功能，不但可以升级分身，还可以给物品进行升级。

    “系统，能否升级爆气丹。”陆游对系统讯问道。

    “将爆气丹升级成为养气丹，需要能量100度。”

    系统回复完，还对养气丹进行了标注：

    养气丹：可提升级一个小境界，例如大周天初期提升到大周天中期。附，没有任何副作用。

    陆游大喜，“那还等什么，升级啊！”

    瞬间，陆游手中蓝光一闪，爆气丹就升级成为养气丹。

    陆游拿着升成后的“养气丹”就要给自己本体的二号分身服下。

    “nrsnrs，nrsns”

    突然，陆游的电话响了起来，有陌生电话打了进来。

    “哪位？”

    这是一个陌生的电话号码，陆游不知道对方是谁。

    “陆少吗？”对方语言小心的道：“我是武者协会的陈寻风，陆少方不方便，我想请陆少吃个饭。”

    “陈学长啊！”

    陆游看了下手中“养气丹”，突然有了一个新的想法。

    陆游对陈寻风道：“陈学长客气了，知道陈学长也是清华的学生，我们是校友，今天的饭还是我来请吧！”

    “啊！那怎么敢当，我请，必须是我请。”陈寻风坚决道。

    陈寻风在盘古七星大酒店定的位子。

    当陆游来到盘古七星大酒店时，看到陈寻风的身旁还坐着一名年青人。

    “陆少！”陈寻风和那青年都站了起来。

    “陈学长！”陆游跟陈寻风打了个招呼，然后目光到了那青年身上。

    陈寻风立即给陆游介绍道：“陆少，这位是我朋友欧阳剑，他也是咱们校友，更炼器大师张叶胜的嫡传弟子。他仰慕您的许久，非要让我帮忙引荐一下。”

    “欧阳剑！”陆游想起了他卖出天价的那把唐刀。


第257章 逆吻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第257章  逆吻

    陆游在武者协会的拍卖会上，用十万块买了欧阳剑的麒麟唐刀，用系统升级后，转手就买了个三亿两千万的天价。

    “陆少！”欧阳剑听到陈寻风的介绍，连忙站了起来。

    陆游打量了一下欧阳剑，欧阳剑身高一米过八，四肢健壮，五官粗狂。陆游觉得他叫欧阳壮更适合。

    陈寻风点了些饭菜，三人寒暄了几句后，陆游对欧阳剑道：“欧阳同学，你找我有事？”

    欧阳剑惶恐道：“不敢！不敢！我哪有资格与陆大师称同学。陆大师，您叫我小剑就好。”

    “小贱！小贱你找我有事？”陆游真佩服欧阳剑的父母，给他起了一个这么吊的名子。

    欧阳剑道：“小的自幼学习练器，虽得师傅真传，但天生愚钝。只能铸造出凡品中级刀器。所以冒昧的想请陆大师指点一下。”

    “这个”陆游根本不会炼器，哪有能耐指点欧阳剑啊。

    欧阳剑道：“我知道小的要求太唐突，让陆大师为难。小的要求不高，只要能指点一二，小的愿意付出任何代价。”

    “这不好吧！”陆游是真不会炼器。

    欧阳剑噗通一声跪在了陆游面前，“求陆大师成全。”

    “呃你先起来说话！”陆游道。

    “陆大师不答应，我就不起来！”欧阳剑的态度非常坚决。

    “汗那好吧！”陆游道：“我答应你就是。”

    “真的？谢谢陆大师！”欧阳剑高兴的差点跳起来。

    陆游道：“我对你的练器基本还不了解，你先说说你现在都能炼制什么器物。”

    欧阳道：“只是塑形的话，大部分器物我都能铸造。但品阶太低。”

    陆游点了点头，道：“这样，为了更好的了解你现在的铸造水平，你打造十把各色刀剑兵器来，我观察一下你的不足，然后才能对症指点你。”

    “谢谢陆大师！”欧阳剑腾的站起来，“我这就会去铸造。陈兄，我先告辞。陆大师，小的先告退了。”

    说着，欧阳剑就风风火火的走了。

    “呃说好的他请客，饭还没吃就跑了。”陈寻风无奈道：“这个欧阳剑，太痴迷练器，可以天份差了些！”

    欧阳剑走后，陆游对道：“陈学长，你在武者协会兼职，不知道下次拍卖会什么时候举行？我想再拍卖点物品！”

    “啊！陆少还有天品宝器出售？”陈寻风惊喜道。

    陆游道：“这次不是天品宝器，只是一颗丹药！我炼丹制药的水平太差，目前只能练制地品丹药！”

    “啥！”陈寻风手中的酒杯惊的掉到了地上，“地品！我的老天啊！陆少您不是炼器大师，竟然还是丹药师！”

    “呃”陆游不解，“怎么？练器师不能兼职丹药师吗？”

    “汗！能是能！可是，能做到的人太少了。能炼制天品宝器练器大师已经绝无仅有了，更何况您还能炼制出地品丹药。这这远远超出了普通人的范畴。”陈寻风道。

    陆游心道：“如果不是蓝梦琪告诉我，不会一下子把最好的东西拿出来，小爷我就把它升级到天品了。”

    陈寻风高整了一下心态，道：“陆少，有空您把丹药的资材给我一份。我们每次拍卖会前都会给拍卖品先做一个宣传册，发放到各个潜在买家手里。等拍卖会的时间定下来，我再通知您。”

    “行！等回去我就把丹药的资料发到你手机上。”陆游道。

    陆游和陈寻风吃饭时，看到三个熟悉的身影，正是在五虎岛一起玩过漂流的盛馨月、王俏、徐萌三女。

    想到跟三女曾经的暧昧，陆游跟陈寻风招呼了一声，赶紧离开了盘古七星大酒店。中午当着蓝梦琪的面吻了江沁雪，宋非男对他的态度依旧，那蓝梦琪那里，陆游还没底呢。所以，陆游可不想再去招惹别的女生。

    陆游怀着忐忑的心，回到了颐各原著的别墅。

    陆游看到别墅闪着灯，蓝梦琪应该已经回来了。只是，不知道现在别墅中的人是蓝梦琪，还是蓝琪琪。

    陆游进了别墅，看到蓝梦琪正坐在客厅中看电视。电视中播放的正是官小蓉主演的逆天奇功先行预先片。

    电视中的关小蓉饰演“月球仙子”一角，身差古装的她，一身仙气，完美契合“仙月仙子”这一角色。

    “官小蓉真美！”蓝梦琪双眼都是小星星，一脸的崇拜。

    “你是官小蓉的粉丝？”陆游好奇的问道。

    “是啊！我最喜欢看官小蓉的戏了！听说她过几天要来京都宣传她的这部新戏，真希望能弄到她的签名照啊！”蓝梦琪道。

    陆游道：“梦琪，如果我能帮你弄到官小蓉的签名，你怎么谢我？”

    “你能弄的？”蓝梦琪眨着大眼睛看着陆游。

    “能！”陆游回答的十分肯定，别说是签名照，就是签名裸照，他都能弄到。

    蓝梦琪激动道：“如果你能弄他官小蓉的签约照，你让我干什么都行！”

    “真的！”陆游暴露出他的男人本色，那你让我亲一下。

    说着，陆游做势欲吻。

    蓝梦琪抵住陆游的胸膛，“不行！今天你都吻过江老师。”

    想到这事，蓝梦琪小脸红了起来，有些生气，“人家的初吻一直给你留着，你却吻了别人！哼”

    蓝梦琪哼完，起身向楼上跑。

    “梦琪”陆游抓了抓后脑的头发，不知道要怎么哄蓝梦琪。

    今天吻江沁雪，陆游也是一时冲动，被宋非男和蓝梦琪两人合伙挤兑的。现在陆游自己也觉得，做的有点过了。

    “唉”

    陆游叹了口气，好在梦琪不是太生气。

    陆游坐在客厅中，看着电视中的官小蓉，想到那高高在上的仙子，在自己身下的情景，陆游体内的火气主涌了出来。

    噔噔噔噔

    蓝梦琪去而复返。

    “梦琪！”陆游看到蓝梦琪从楼上又走了下来。

    蓝梦琪板着脸，走到陆游的身前，居高临下的抬起陆游的下巴，然后在陆游愣神的时候，竟然主动吻住了陆游的双唇


第258章 谁最帅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第258章谁最帅

    陆游感觉一道闪电劈在了他的脑海中，瞬间把他劈傻了。

    蓝梦琪一声不响了吻住了陆游，太突然了！陆游的心里一点准备都没有。以至于，蓝梦琪的双唇离开后，陆游都僵硬的坐在哪。

    “梦琪！”

    等陆游反应过来后，蓝梦琪已经从新回到了楼上。

    “刚刚发生的事是真的吗？”陆游感觉不太真实，像在做梦。

    “梦琪为什么会突然吻我呢？难道是因为中午时我当着他的面吻了江老师？”

    女人心，海里针，陆游实在是弄不明白。

    “插！”陆游一拍大腿后悔道：“刚刚被吻傻了，竟然没有回应。”

    只是蓝梦琪吻了陆游，单独了吻，陆游都没有回吻过去。

    陆游起身追上了楼，打铁要趁热，必须马上吻回来。

    “梦琪！梦琪”陆游来到蓝梦琪的房前叫门，“梦琪，你开门，我有话对你说。”

    陆游已经做好了准备，只要蓝梦琪一开门，他就扑上去，吻她个天昏地暗，吻她个不能自以。

    蓝梦琪的房门被轻轻的开启了一道小门缝，陆游看到脸颊绯红的佳人。

    “梦琪，开大点，让我进去。”陆游在门外急道。

    “滚！”

    里面佳人的双眼向陆游射出一道寒光。

    “啊！”

    陆游被吓的向后跌去，一屁股坐到了地上。

    “蓝蓝琪琪”陆游认出了身体的主人。

    砰！蓝琪琪的重重的房间关上。

    “呃”

    回想刚刚一吻，陆游惊出一身冷汗，“尼玛，梦琪刚刚吻我时带眼镜了吗？”

    陆游回想之前那一吻的经过，但当时他只顾着震惊了，现在竟然分辨不清之前吻自己的人是蓝梦琪还是蓝琪琪。

    “似乎没戴眼睛！”根据之前蓝梦琪的表情和样子，似乎蓝琪琪的可能更大些。但是，陆游却不相信蓝琪琪会主动吻自己。

    “靠！”陆游双手狠狠的抓起自己的头发，谁吻了他这个问题，让他头痛不以。

    陆游一夜未睡，还好他身体好，不然肯定会出黑眼圈。

    当陆游起床后，发现蓝梦琪已经做好了早餐。

    蓝梦琪是标准的大小姐，早餐的水平还有待提高。

    陆游一直观察蓝梦琪的表情，而蓝梦琪却神色如常，看不出半点端倪。

    “难道昨晚吻我的是蓝琪琪？”

    上学的路上，陆游对蓝梦琪问道：“梦琪，昨晚睡的好吗？”

    “挺好啊！”蓝梦琪道。

    “呃”陆游想起来，他问了也等于白问，晚上蓝琪琪接管身体，如果不是特殊情况，蓝梦琪的人格就会进入休眠状态。

    “梦琪，这个周末咱们出去玩吧？”陆游又道。

    “好啊！去哪玩？”蓝梦琪道。

    陆游道：“去长征、故宫、博物馆，哪都行，主要听你的。”

    “好，周末定。”蓝梦琪道。

    陆游把蓝梦琪送到了经济学院，然后骑着他的超级单车回到了新能源学院。

    陆游刚要进教学楼，宋非男的电话打了进来。

    “非男姐！”

    “陆游”宋非男小声道：“我昨晚查了一下神盾特勤局的内部资料，发现神盾特勤局的内部资料中提到了一些神秘家族，这些神秘家族中，有一个姓陆的家族。我怀疑，你的身世跟这个家族可能有关系。”

    “非男姐”陆游道：“你加入神盾特勤局，不会是为了帮我查我的身事吧？”

    电话另一端的宋非男沉默了一会，“陆游，我说过，一定帮你查清楚你身世的”

    陆游的心里暖暖的，“非男姐，能不能找到我父亲不重要，重要的是你在我身边，你就是我的亲人。”

    “呸！好肉麻，差点把人家弄哭了！”

    两边沉默了一会，宋非男道：“我领导的特别事物管理小姐是负责处理特殊事物的，所以看到了神盾特勤局的一些机密资料。里面中提到，在这世界上不但存在着武者，古武者，还存在着更加强大的修仙者。资料中提到了陆姓修仙者。不过资料有限。正真的资料都封存在神盾特勤局机密资料库。我的等级不够，无权查阅。”

    “能不能黑入神盾特勤局的机密资料库？”这世界没有能挡住陆游的络。

    宋非道：“没用。那些资料不是数据，封面的纸质资料。神盾特勤局很清楚，这世界上没有绝对安全的络环境。”

    “汗那要什么等级才能查那些机密资料。”陆游道。

    宋非男道：“如果我们是一级的话，那就得十级。”

    “靠！”陆游骂了一句。

    宋非男安慰道：“不要急，等我等级高了，我一定帮你查到。”

    陆游道：“非男姐，我不急。我觉得的我身世不是那么简单，先顺其自然吧。”

    “对了！”宋非男又道：“我收到江城的消息，秦十三越狱了！你小心点，我怕他来报复你。”

    “秦十三越狱了？怎么越的？”陆游道。

    “所说是打伤了狱警，硬闯出去的。”宋非男道。

    “硬闯出去的？他的丹田不是被我废了吗？怎么还能闯出去。”陆游不解。

    宋非男道：“具体的我也不清楚。反正你小心就是了。”

    陆游道：“没事！他要是敢来找我，正好我再把他抓回去。”

    “老大！”陆游刚挂电话，胖子郑好就出现在了陆游的身旁，“老大，今天咱们的课程是去参观高温气冷堆实验室，你怎么还在这？”

    高温气冷堆是具有第四代核电系统特征的先进堆型，其固有安全性、发电效率高、系统简单、用途广泛等特点，受到了国际上的广泛关注。是目前核能民用最先进的系统方式。

    陆游选择核能与新能源专业，有一大半的原因是奔着核能来的。

    “这事我怎么不知道！”陆游道。

    “艹，老大你一天除了泡妞外，你知道啥？”郑好对陆游鄙视道，“跟我学学，老二我就寻香一个女朋友，绝对的专一。”

    “唉！”陆游摇了摇头，叹了口气，“没办法，谁让你老大我长的帅呢！”

    “扯谈！”郑好道：“明明是我帅好不好！”

    “老二，你是哪来的自信呢？我真佩服你。”陆游随着去实验室的人流一边走一边道。

    郑好道：“这不是自信，这是事实，不信你找个问问。”

    “问问就问问。”

    说着，陆游随手抓过一个女生，“同学，你帮我们瞅瞅，我们两个谁长的帅？”

    被陆游抓住手的女生转过身，当陆游和郑好看到女生的样子后，都惊呆了。


第259章 恐怖的第一校花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第259章  恐怖的第一校花

    陆游和郑好是闲扯蛋，随手拉一个女生过来开个玩笑。

    可是，当陆游和郑好看到那女生的样子后，两人被女生那惊世面荣给惊到了。

    “星月倾城？”郑好惊道。

    陆游也认出了对方，正是清华第一美女，行踪最神秘的校花星月倾城。陆游在校花榜上看到过她的照片，所以跟郑好认出了她。

    刺啦！

    陆游听到武器出鞘的声音，然后白光一闪，他就感觉有利刃向他的手臂斩了过下来。

    在星月倾城身后跟着一名相貌普通的短发少女，那少女不知道从什么地方抽出一把唐刀，突然向陆游的手腕斩了过来。

    “不可！”星月倾城的口中轻吐了两个字。

    嗖！短发少女手中的刀瞬间又收了回去，并消失在了她手中。

    陆游和郑好都看到了那短发少女出刀和收刀。但是在普通人眼中，谁都没有发现过短发少女的运作。

    陆游和郑好依然是发呆的表情，但两人的后背都渗出了细汗。刚刚短发少女那一刀，陆游和郑好发现，如果那一刀真斩下来，他们两个人竟然都躲不开。

    星月倾城不着痕迹的挣脱掉陆游的手，打量了陆游和郑好一眼，然后对陆游淡淡笑道：“都挺帅！但你相对，比他帅一点点。”

    说完，星月倾城转身离去。

    那短发少女看着陆游的手，恶狠狠的瞪了陆游一眼，然后跟到了星月倾城的身后。

    陆游和郑好目送着星月倾城消失，当再也看不到星月倾城的影子后，陆游和郑好瞬间瘫掉。

    “尼玛！太恐怖了！”

    “操，太他妈的吓人了！”

    “那短发妞不简单啊！”

    “那星月倾城更不简单。”陆游道：“那短发少女明显是她的随从。随从的修为都那么恐怖，那星月倾城的修为就更恐怖。”

    “老大，刚刚你的手差点就没了！”郑好怕怕的道，“这星月倾城是什么来路啊！”

    “不知道！”陆游摇了摇道。

    刚刚短发少女使用的那把唐刀，陆游认出正是他在武者协会拍卖的那么唐刀。价值三万二千万。星月集团买走后竟然只是给星月倾城的随从使用。

    而且，陆游感觉出，那短发少妇的修为在通脉境之上。已经不是内力的范畴，应该是更高层次的真气境。

    “这京都，真是藏龙卧虎啊！”陆游暗道。

    郑好一脸凝重，似乎受到了打击，不再吵吵自己是天下第二牛逼的存在了。

    “小姐，刚刚为什么不让我斩了那流氓的手！”短发少女对星月倾城鼓气道。

    星月倾城道：“他们是无意的。”

    “侵犯了小姐，就是死罪。”绿萝道。

    星月倾城笑道：“你可知道你那把天品宝刀是谁炼制的？”

    “谁？”绿萝忙问道。

    星月倾城笑道：“就是刚刚你斩其手臂那人。他也算一个人才，就这么被你废了可惜。”

    “他？”绿萝惊道：“怎么看都不像啊！”

    星月倾城不再理绿萝，继续前行。

    陆游和郑好随其它学生来到了高温气冷堆实验室。

    高温气冷堆是采用球形核燃料元件，石墨为慢化剂，氦气为回路冷却剂。当反应堆运行时，氦气将核反应产生的热量带出堆芯，经过热气导管进入到蒸汽发生器中，将热量传递给二次侧的水，产生过热蒸汽，推动汽轮发电机发电，将核能转化成电能。

    陆游和郑好，还同专业的学生一同参观着反应堆的各个组成部分。

    一旁有专业教授给陆游他们讲解着。

    陆游悄悄的来到反应堆的中心部分，然后他发出能量红光。

    能量红光延伸同去，没有阻挡的进入到了反应堆的内部。分身系统可以吸收电能、热能，陆游想试试它能不能吸收核能。

    “嗯？”

    分身系统的能量红光进入到反应堆的内部，陆游却没有找到应有核燃料。

    看着运作中的反应堆，陆游对正在讲解中的教授道：“老师，这反应堆不是真的吧？”

    安继刚打量了下陆游，道：“这位同学，你为什么说这反应堆不是真的？”

    “呃”陆游不能说我用分身系统的能量红光发现里面没有核反应，想了想，陆游道：“我只是觉得咱们学校里放个核反应堆不安全。不但对学校不安全，对京都也不安全。”

    安继刚听到陆游的话，点了点头，“对核能的应用，安全是第一前题。的确，这个实验堆只是个模型，是咱们教学用的。真实的反应堆在京都外的实验基地。”

    “啊假的啊！”所有学生都非常意外。

    安继刚道：“虽然它是模型，但是它是一比一比模型，所用设备跟真的反应堆一样。只是没有直接运行过而以。”

    安继刚继续给学生们讲解着反应堆的构造，但是陆游和郑好的兴趣都不大了。

    课后，在陆游要离开时，安继刚叫住了陆游。

    安继刚对陆游道：“你观察的很仔细，不错。我知道你，今年全国高考状元。既然你对反应堆感兴趣，有机会我可以带你去实验基地参观真正的反应堆。”

    “真的！”陆游心里乐开了花，核能可是很牛逼的能量啊。

    下午，陆游和郑好结伴来到了球场。

    今天有球赛，业余队的队长王桐特意通知陆游和郑好过来比赛。

    上次业余队把体育部的专业队虐了之后，体育部的专业队一直想把场子找回来。

    “陆少！”陆游在换衣服时，专业队的队长边子豪跑了过来。

    “边大队长？”陆游以为边子豪又来挑衅。

    边子豪道：“陆少！上次的事是我不对！您啥时候有过，咱们去把车过个户，过到您名下。”

    “啊？”陆游打量了一下边子豪，“你今天不是发烧把头烧晕了吧？”

    “没没没”边子豪道：“如果陆少不喜欢那辆卡宴，我再给您换一辆！”

    陆游不知道边子豪葫芦里卖的什么药，道：“先踢球，咱们的事等踢完球再说。”

    今天，专业队换了守门员。

    “楚云天？”陆游想发现专业队的守门员竟然是跟自己打过牌的楚云天。

    比赛开始，专业队率先开球。

    足球被接到了专业队长边子豪的脚下，边子豪看了陆游一眼，起脚将球踢了出去。

    足球，飞到了陆游的脚下。

    “呃”陆游无语了，这边子豪在干什么，为毛把球传给我。

    郑好看到陆游拿到了球，飞快的插向前场。

    陆游的球精准的传到郑好脚下，郑好在门前大力抽射。

    “进了！”

    从足球打门的角度和楚去天的站位，陆游百分之百判定，这个球必进。

    但只，陆游眨了一下眼后，那足球却已经被楚云天抓在了手里。

    “怎么回事？这楚云天有问题！”陆游惊道。


第260章 能身脸就不射胸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第260章能身脸就不射胸

    郑好射门时，楚云天站在球门的左侧。而郑好射门的位子是球门的右侧远角。郑好的力量非常大，球速非常快，别说是普通守门员，就武者也守不住这一球。

    可是，那楚云天在球要进的最后一刻，却神奇的出现在了球门的右侧。

    “我眼花了吗？”郑好揉了揉眼睛。

    陆游也皱了皱眉头，“不会是瞬移吧？”

    上次也楚云天玩牌时，陆游觉得这个楚云天有古怪，但是却找不出原因。而刚刚，楚云天又不可思意的守住了郑好的必进球。

    比赛继续，楚云天把球开出来，开到了后卫的脚下。后卫传给中场，中场传给左边前卫。左边前卫又传给边子豪。

    边子豪接到球后，在场上扫了一眼。

    “边队，这里。”专业队的别一前峰小泉向边子豪要球。

    边子豪看了看，然后突然一个回传。

    球，又传到了陆游脚下。

    “呃”陆游无语了，“这咋又传给我了呢。”

    边子豪向队友举起手，示意是他的失误，向队友们道歉。

    陆游找到时机，把球再次传给郑好。

    上次射门没进，这一次郑好将球向门前多带了一段距离才射。

    楚云天面对郑好的大力射门，表情十分淡定，看上去只是随意的伸了一下手臂，就改变了足球的飞行轨迹，把球磕飞出去。

    “角球！”裁判示意。

    郑好皱起了眉头，对陆游道：“老大，我来开角球，你射！”

    郑好的角球开的质量非常高，直接送到了陆游的脚下，陆游在混乱的人群中将球射向了球门。

    可是，楚云天还是判断出了球飞行的路线，用腿把足球拦了出去。

    “操！邪门啊！”郑好小声对陆游道：“咱们两个的射门，就是一般武者也守不住。但我感觉不到楚云天身上有内力的波动啊？”

    楚云天把球磕飞之后，正在哪里用手揉他的腿。

    比赛继续，专业队开进攻。

    专业队今天做足了准备，要一雪前耻。

    他的战术运用的非常好，而且队员之前的配合也比作业要流畅。

    可是，当球传到他们队长边子豪的脚下时，边子豪再次犯了相同的错误，又把球传给了陆游。

    边子豪传完球，还给陆游献媚一笑。

    “日！这边子豪有毛病吧！”

    但是，球到了脚下，陆游不能不踢。

    陆游将球带到了前场，再次打门。

    砰！球还是被楚云天磕飞出去。

    郑好赶上来补射。

    但楚云天一个风骚的走位，如预见一般，轻松拦下足球。

    “操，日了鬼了。”郑好骂道。

    球场上你来我往，出现了奇特的一幕，专业队的队长边子豪只要拿到球，就会把球传给敌队的陆游。

    而陆游和郑好的射门，无论多大力，多诡异，却总能被楚云天守住。

    中场休息，专业队的队员们不干了。

    “边队，你怎么搞的！你怎么对给对方传球。成了我们十个人踢他们十二人啊！”专业队的小泉对边子豪抱怨道。

    边子豪把小泉拉到一边，小声道：“我是故意的。咱们不是新来个守门员吗，我考验他一下。”

    小泉道：“楚云天那小子守不错，绝对胜任主力守门员的位子。”

    “嗯！”

    小泉又道：“边队，上半场考验的差不多了，下半场咱们可不能再放水了。”

    “呃好”边子豪应道。

    可是，等上了场，边子豪依旧给陆游传球。

    陆游把球传给郑好。

    “别射门！”陆游对郑好提示道。

    郑好点了点头，带着球杀向了专业队的球门。

    郑好三百多斤的身体，在专业队的球门前左突右闪，灵活的让普通人怀疑人生。

    郑好已经突进了禁区，但是他依旧没有射门，按着陆游的指示，他要直接把球带进球门。

    “老子不射，我看你怎么守。”

    楚云天看出了郑好的意图，嘴解露出轻蔑的笑容。就在郑好带着足球要越过球门线时，郑好脚下的足球不易而飞，神奇的跑到了楚云天的手里。

    楚云天拿着足球，对郑好挑衅道：“有我在，今天你别想破门。”

    “哼！你等着。”

    郑好回到后场，对陆游道：“老大，这个楚云天太邪门了！”

    “刚刚什么感觉，有看清楚他的运作吗？”陆游问道。

    “没有！太快！不对不是快”郑好回忆了一下，“似乎他根本就没动，球就到他手里了。”

    陆游看到了一眼远处正向他勾手指挑衅的楚云天，道：“咱们不射门了。”

    “啊！”郑好不解。

    “咱们射人。”陆游道：“往楚云天的身上射。有多大力使多大力，能射脸就不射胸。”

    “嘎嘎”郑好露出狞笑，“全听老大的。”

    陆游发现他之前在挡飞自己的球后揉过腿。他虽然能拦住球，但球对他的冲击力也不小。

    郑好和陆游开启了疯狂的射门模式。

    别一方，边子豪开启了卧底模式，不断给陆游传球。

    可怜的楚云天，虽然神秘，能挡住陆游和郑好的射门，但是越来越吃力。就是从侧面把陆游和郑好的球磕飞，也让他痛的受不了。

    “停停”楚云天把足球挡出底线后痛的直甩双手。

    “你他妈的踢的什么球？怎么专给对方传球？”楚云天指着边子豪叫道。

    “小子，你丫的跟谁说话呢？”边子豪可是专业的队长，绝对的主力。边子豪怕陆游，但却不惧楚云天这个新人。

    “就说你呢！”楚云天被陆游和郑好射的憋屈。

    “操，不教训教训你，你不知道这球队谁说的算！”

    边子豪给陆游传球，就是想让陆游进球，但都被楚云天守了下来。今天的比赛本是边子豪特意安排用来巴结陆游的，但是被楚云天破坏了。

    现在正好，给了边子豪动手的理由。

    边子豪虽然不是什么高手，但也有两下子。来到楚云天身前，一记冲拳就向楚云天的面门轰去。

    “哼！”楚云天嘴角露出不屑，很自然的一侧身，就闪过了边子豪的冲拳，然后他随的一拳，就打在了边子豪的肚子上。

    一拳，边子豪痛的倒在了地上。

    “垃圾队长，垃圾球队，老子不玩了！”

    楚云天把守门员手套狠狠的摔在地上，然后出了球场。

    临行前，楚云天的眼神在陆游和郑好的脸上扫了一眼，满脸的不屑和挑衅。


第261章 陈家兄妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第261章陈家兄妹

    郑好撸袖子就要追上去，“插！有胆跟我比拳头，看谁的大！”

    陆游拉住郑好，“踢个球而以，算了！”

    郑好看着楚云天的背景，“这小子很古怪。”

    陆游笑道：“就许你有秘密，不让人家有古怪啊！”

    郑好道：“我不是怕他威胁到你天下第一牛逼的地位吗！”

    “你是怕你老二的位子不保吧？”陆游调侃道。

    “老大你要喜欢，我这老二的位子让给你。”

    “不稀罕，你可留着吧！”

    陆游来到边子豪身前。

    今天边子豪一个劲的给陆游传球，弄的陆游都有点不好意思了。

    “边大队长，没事吧？”陆游把边子豪从地上拉了起来。

    楚云天虽然打在了边子豪的要害上，但是他的拳力似乎有限，边子豪活动了几下，疼痛感缓和了许多。

    边子豪五官舒展了一些，“陆少，别叫我大队长，可不敢当，您叫我小豪就行。”

    “小豪？”陆游无语了。

    守门员走了，主力队员受伤了，球也踢不成了。

    陆游和郑好收拾装备正要走，边子豪又屁颠的跑过来，“陆少，晚上有时间吗？我想请您和郑少吃个饭，正式向您道下歉。”

    “以后别再干陷害人的事就行了。吃饭，就算了！对了，明天来找我取车！”陆游道。

    “啊”边子豪蔫了，“完了，陆少还是不肯原谅我啊！”

    郑好坐在陆游超级单车的后座上，“老大，送我去接我老婆寻香。然后我开车咱们去嫂子一起回颐和原著。”

    陆游打算把边子豪的卡宴还给他，所以车就扔在学校不开了。

    陆游载着郑好来到陈寻香的公寓下。

    陈寻香的公寓下，陆游看到一个男生拦着陈寻香，正对陈寻香拉拉扯扯着。

    “我操！”郑好看到这样的情况，腾的一下从陆游的单车的后座跳了下去，“放开我老婆。”

    郑好的腿下喷射出钢猛的气流，嗖的一声就向陈寻香和那男冲了过去。

    陆游看到那男生的样子，“老二，快住手。”

    可是，陆游的话郑好根本没有听到。

    更是主要是这个时间，郑好已经什么都听不进去了。

    “竟然敢调戏我老婆，给我去死吧！”

    砰！郑好的拳头如重炮一样轰向了对方。

    那男生发现郑好突袭来，他伸出手掌，迎向了郑好的拳头。

    郑好拳头刚猛，而那男生的手掌绵柔，在陆游看来，那手掌只是轻轻的抵在郑好的手掌上，然后轻轻的抓着郑好的手掌，顺着郑好的力量，向后一拉，就把陆游带飞出去。

    轰！郑好三百多斤的身体飞出二十多米，轰的一声摔在地上。

    “老公！”陈寻香看到郑好被摔飞出去，飞奔过去，把郑好从地上扶了出去。

    郑好气喘如牛，安抚了一下陈寻香，又向对方再冲过去。

    “老二，快住手！”

    “老公别他是我哥！”陈寻香在郑好身后叫道。

    郑好那已经轰到陈寻风胸口的拳头嫒欢止，“什么？”

    就在郑好愣神时，陈寻风抓住郑好的手，借力用力，又是一个过肩摔，又把陆游恨恨的摔到地上。

    “敢拐骗我陈寻风的妹妹”

    说着，陈寻风狠狠的向郑好的身上踢了下去。

    “住手！”陈寻风打郑好，陈寻香不敢了

    “陈学长”陆游也欲前上阻止。

    郑好倒在地上，在护住身体的同时，虚空一掌推出，一道强烈的气流从他的掌心喷射出去，硬生生的把陈寻风吹上了天空，离地足有四五米高。

    陈寻风在空中挣扎了半天，但是他没有借力的地方，悬在空中就是下不来。

    郑好从地上跳起来，对被束缚在空中的陈寻风道：“大舅子，我放你下来，你可不能再动手啦！”

    “谁是你大舅子！敢拐骗我妹妹，我饶不了你。”陈寻风道。

    “哥”陈寻香羞道：“都跟你说了，是我追的郑好。”

    “呃”

    一旁的陆游怎么也想不到，竟然是陈寻香追求的郑好。

    “不可能！”陈寻风道：“这胖子哪好，瞎子也看不上他啊！”

    “好不好，我自己知道！”陈寻香气的跺了跺脚。

    “老二，把陈学长放下来。”陆游对郑好命令道。

    郑好听到陆游的话，把陈寻风放了下来。

    陈寻风还要动手，陆游上前挡在了郑好面前，“陈学长，郑好是我兄弟，我想这里面肯定有误会。”

    “什么？这胖子是陆少您的兄弟！”陈寻风暗惊，陆游的兄弟，那身份可就不一样了。而且，陈寻风跟郑好过了几招，发现这郑好也有不凡之处。

    陆游道：“这里是学校，不是说话的地方。走，咱们去回家坐下好好聊。”

    郑好把他的商务车开了出来。

    郑好开的是福特350顶配铂金版，是豪华大商务车，裸车200多万。陈寻风坐到郑好的车上，脸色好看了一点。

    众人接了蓝梦琪，一同回到了颐和原著。

    “陆少，这别墅是郑好的还是您的？”陈寻风看着郑好的别墅向陆游问道。

    陈寻风知道陆游有钱，随便卖个天品宝器就是几个亿。

    陆游道：“旁边那座是我的，这是郑好的。”

    陈寻风又道：“陆少，这别墅不会是你帮他买的吧？”

    陆游摇了摇头，拍了拍陈寻风的肩膀，道：“我这个兄弟不简单，令妹如果跟也他，会是一段好姻缘。”

    陈寻风张了张嘴，到了嘴边的话又咽了回去。

    饭后，陈寻风离开后，郑好搂着陈寻香对陆游竖了个大拇指，“老大，还是你牛逼，两句话就把我这个大舅子搞定了。”

    陆游对郑好道：“陈家是名门世家，你现在只过了大舅子这一关，想搂得美女归，你还得继续努力。”

    郑好拍拍胸脯，“放心吧老大，老二不会给你丢脸的。”

    晚上，蓝琪琪又开始修炼她的神功。

    陆游回到他自己的房间中。

    每天睡觉前，陆游都会查看一下分身系统的能量。有特斯拉分身充电，能量总数有所增长，积累到15万度。

    分身空间中还有几百颗地雷，随时都可以转化成能量。

    “咦？”陆游突然发现，他分身空间那条小鲤鱼分身竟然出现了变化


第262章 让我睡一下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第262章让我睡一下

    陆游的小鲤鱼分身是一只品种非常普通的小鲤鱼，个头也不大，是陆游当初在漂流时，情急下随意复制的分身。

    可是，陆游今天发现，那小鲤鱼后背上的鳞片，有两片竟然变成金黄色，如金子一样镶嵌在小鲤鱼的后背上，异常显眼。

    “龙门！”

    陆游的思维进入到分身之后，瞬间感觉到龙门散发出来的气息。

    这气息进入到鲤鱼分身的身体，滋润着小鲤鱼的身体。这些气息在小鲤鱼身体里游走，最后汇集到小鲤鱼的背后上，储存到鳞片中。

    陆游发现，那龙息储存到鳞片中后，鳞片的颜色慢慢的发生改变

    龙息在改变小鲤鱼身体的同时，陆游发生对他这个主体也有影响，体质悄悄提升着。

    “这小鲤鱼以后不会真的变成一条龙吧？”

    陆游不敢想法，拥有一条龙分身，那将是一种什么样的体验。

    陆游虚空一抓，空气中的水气被陆游凝聚成滴。

    黄豆粒大的水珠在陆游指尖飞舞！

    陆游发现，他对水的控制能力又提升了一截。如果之前他用思维能控制一吨水，现在就能控制一吨半的水。控制力量增长了二分之一。

    “应该都是这龙门的功劳！”陆游暗道。

    陆游手指轻轻一弹，那黄豆粒的水珠立即飞射出去，速度比子弹的速度还要快一点点，噗的一声，把墙壁射出一个手指粗的小洞。

    陆游又勾了勾手指，那些已经被吸收进混凝土中的水珠又飞回到了陆游的手掌中。

    陆游念头一动，水珠分解成水气，又融合到空气当中。

    砰！陆游听到楼上有开窗的声音。

    陆游看了一下窗外，发现窗外的天空中压过来一团乌云，把天空中的星光和月光都遮盖了起来。

    “蓝琪琪似乎停止修炼了。”陆游暗道。

    啪啪啪是蓝琪琪下楼的脚步声。

    陆游听到蓝琪琪下楼，陆游立即出了房间。

    “琪琪？”陆游试探性的问道。

    “你不在房间中睡觉，跑出来干什么？”蓝琪琪问道。

    陆游坐沙发上，陆游道：“我以为你要像昨天那来个睡前之吻，所以我出来摆好姿势等你啊。”

    “你你怎么昨天吻你的是我？”蓝琪琪的脸上闪过一丝慌乱。

    陆游欣喜道：“我也是刚刚知道。”

    蓝琪琪意识到自己之前的失态，才会让陆游猜到。

    “你竟然敢诈我，是不是不想活了。”蓝琪琪板起了脸。

    陆游道：“是我错了，琪琪大小姐原谅我吧！不要，我再让你亲一下？”

    蓝琪琪双眼眯了起来，陆游感觉冷风嗖嗖的向他刮了过来。

    “亲一下什么意思！要不”蓝琪琪顿了顿，继续道：“你让我睡一下

    “呃”

    蓝琪琪一步步向陆游逼近，吓了陆游赶紧抓紧自己的领口。

    “琪琪大小姐，你不来真的吧？”陆游才不相信蓝琪琪的话。

    “是不是真的，试一下不就知道了！”蓝琪琪继续逼近。

    蓝琪琪的嘴角微微向上扬起，陆游看到后吓的身子猛的打了个寒颤。

    “那啥我今天身体不适，改天的。”

    说着，陆游不敢继续在别墅中停留，穿上脚就跑出了别墅。

    “我有那么可怕吗？”

    蓝琪琪见陆游跑掉，掘掘嘴，一脸无聊的返回了楼上。

    第二天，蓝琪琪又变会了蓝梦琪。

    陆游发现，还是蓝梦琪可爱。蓝琪琪虽然比星月倾城还有女神范，但是喜怒无常，不像蓝梦琪，就是一个邻家小妹。

    陆游像往常一样，载着蓝梦琪来到学校。

    刚进校门不远，陆游就被边子虚拦了下为。

    “那不是边子豪吗？听说他前天把陆游弄进警局了。”

    “边子豪的老子是区警局局长，不知道陆游怎么得罪了他。”

    “好像跟踢球有关吧！”

    “看来陆游是被抓进警局修理了一顿。”

    “难道边子豪还不放过陆游吗？”

    “那陆游刚入学就进入了校草榜，还威胁到了边子豪的地位，看来边子豪还不打算放过他啊！”

    “小豪，有事？”陆游对边子豪问道。

    “小豪？我没听错吧？”

    “陆游管边子豪叫小豪？”

    “这陆游是被修理傻了吧？”

    就在路人惊讶时，边子豪指了一下身后的两台车，一台陆游非常熟悉的车型汉虎车，另一辆是郑好开的福特350豪华商务车。

    边子豪道：“陆少对那辆卡宴不中意，您看这两辆行不？这是一辆七座汉虎，全时四驱，可以应付各种路况。这辆跟郑好的福特350是同款，我看您昨天有坐他的车。这两辆车都是从4s店开过来的，您相中哪辆立刻就可以办手续。至少牌照的问题，完全不用陆少您操心。”

    “呃”看热闹的学生傻了，“什么情况，边大少傻了吗？堵着陆游送车！”

    “这两台车，都要二百多万吧！”

    陆游打量了一下那汉虎车，那车跟他以前开过的那辆一模一样，陆游看的真有点心中。

    至于那辆福特350，陆游也挺喜欢。

    但是，陆游却不想接受边子豪的车。

    陆游道：“小豪，你的心情我领了。车你让人都开走吧！对了，中行去把你的卡宴也开走，你有车钥匙的。”

    “陆少”边子豪对着陆游离去的背景急道：“陆少，是这两辆没有您喜欢的吗？您喜欢哪款，告诉我，我帮你提过来。陆少陆少”

    “”

    看热闹的学生们无语了，不明白边子豪这是在闹哪样。

    “怎么回事？上次你不是赢了他的卡宴，他怎么还要送你车啊！”蓝梦琪坐陆游单车的后座道。

    陆游道：“这帮纨绔子弟的心思，谁能猜得透呢。”

    “对了！”蓝梦琪道：“上次说帮我要官女神的签名照，这事没忘吧？”

    蓝梦琪正说着，陆游的电话响了起来。

    蓝梦琪隐约的听到，电话是一个女生打来了。

    “谁的电话？”陆游挂了电话后，蓝梦琪吃醋的问道。

    陆游笑道，“官小蓉打来的，约我晚上去她房间，想让我睡一下。”


第263章 秦十三的逆袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第263章秦十三的逆袭

    陆游的电话确实是官小蓉打来的，官小蓉约陆游晚上酒店房间见面。

    噗！蓝梦琪听后忍不住大笑起来，“官女神约你见面，你可真能吹！”

    “我说的是真的！”陆游道。

    “那你晚上带着我！”蓝梦琪娇笑道。

    陆游道：“今晚不行，官小蓉约我是想让我宠幸她。你去了，我俩晚上咋睡？”

    蓝梦琪笑道：“你要是真睡了官女神，那咱们得跟韵儿还和秦冰她们几个好好炫耀一下。”

    “呃你不吃醋吗？”陆游道。

    “我干吗要吃醋？”蓝梦琪一模不解的样子，“那可是官女神啊！再说，像你真能睡到人家似的。”

    陆游叫道：“为什么我说真话时，怎么就没人相信呢？”

    蓝梦琪道：“因为你说的事距离咱们太遥远。人家官女神是谁，华夏第一纯情女神，连吻戏都没拍过，会约你？有人信你才怪。”

    陆游摇了摇头，无语了。

    陆游把蓝梦琪送到经济学院。

    这几天都没有看到东方韵儿，陆游也不知道这小美女忙什么去了。

    而且与蓝梦琪同一间公寓的秦冰和唐糖也看不到影了。

    唐糖这两天在专心修炼**真经，陆游是知道的，但那个冰美女人秦冰也不见了。

    陆游目送着蓝梦琪进入教学楼。

    突然，陆游感觉有一种被人盯上了的感觉。

    陆游不动生声的推着单车慢慢向新能源学校走去。

    同时，陆游用手机分身连接了头顶太空中的间谍卫星。

    太空中的间谍卫星就是陆游的天眼，他可以通过“天眼”看清楚自己四周所有情况。

    陆游通过“天眼”发现距离他二十米处，有一个人在暗中观察着他。

    “秦冰！”陆游十分意外。

    “这秦冰在搞什么？鬼鬼祟祟的，不会在暗恋我吧？”陆游自恋的暗道。

    陆游通过“天眼”看到秦冰拿出手机播打出去。

    陆游立即用手机分身的连接上秦冰的手机，窃听秦冰的电话。

    “哥，陆游的照片我给你发过去了，你看他是你要找的那个陆游吗？”秦冰对电话中道。

    “是他！好，太好了！”对方道：“我马上就到京都，中午你把她女朋友约出来。直接杀了陆游太便宜他了，我要让他痛不欲生，也让他尝尝我受过的苦。”

    “哥”秦冰道：“我帮你确认陆游的身份已经是最大限度了。其它的事我不会做，我更不会帮你伤害我同学。”

    “小妹，我可是你最亲的人。哥受了这么多苦，难道这点小事你都不肯帮我？”对方道。

    “该帮的我已经帮了，我不能帮你去害人。”秦冰说完，就挂了电话。

    陆游顺着秦冰的电话信号追踪过去，通过对方的手机摄像头看到了对方的真面目，“秦十三！靠，秦冰竟然是秦十三的妹妹。”

    陆游暗道：“还好，秦冰不似秦十三那样的垃圾。”

    此时秦十三正开着一辆车，往京都飞驰。

    陆游用天眼锁定住秦十三，然后找了个没人的地方，陆游把他分身空间中的福特猛禽拿了出来。

    同时，陆游将自己的二号分身召唤出来，让二名分身替自己去上课。

    陆游开着福特猛禽就出了校园。

    “不能让秦十三威胁到梦琪，趁他还没有到京都，先去把他抓起来。”

    陆游对自己非常有信心，所以他没报警，也没通知宋非男。

    秦十三现在在京哈高速上。高速都在单向行驶。

    陆游想了想，拔通了电话。

    “喂，哪位？”秦十三接通电话后道。

    “是我，陆游！”陆游。

    “陆游？”秦十三听到陆游的声音十分意外。

    陆游道：“听说你出狱了，我本应该恭喜你。可是你却想打我家梦琪的主意，看来我还得把你再送回监狱。”

    “哼！你有那个本事吗？”秦十三米蔑视的口吻笑道。

    陆游道：“我能找到你的电话，你说我有没有这个本事？”

    “你抓了冰冰！”秦十三大怒。

    “呃”陆游想不到秦十三想歪了。

    “陆游，你无耻。咱们男人的事，不要把无辜的女人牵扯进来。”秦十三急道。

    “你刚刚不也要绑架我女朋友。”陆游道。

    “你都知道了！”秦十三更加确认陆游抓了秦冰。

    秦十三道：“你放了我妹妹，我可以向你保证。咱们俩个人的事，就咱俩两个人解决，我绝不碰你女人。”

    “我能相信你吗？”陆游道。

    秦十三道：“我秦十三可以向天发誓”

    “行啦！我就住你一次。”

    陆游根本就没抓秦冰，而且陆游也不会抓秦冰来威胁秦十三。

    陆游道：“我给你发一个位置，你在哪里等我。”

    陆游在地图上了一个京都外无人的山林，然后把位子给秦十三发了过去。

    秦十三挂了电话，立即拔通秦冰的电话。

    “小妹，你没事吧？”秦十三接通电话后忙问道。

    “没事啊！”秦冰道。

    “陆游没有为难你吧？”秦十三又道。

    “没有，他没有为难我！”秦十三听到电话另一边道。

    “没事就好。”秦十三说完，挂断了电话，向陆游发给他的地点驶去。

    秦十三还不知道，秦冰那边已经断了线，秦冰的第二句话，是陆游模仿秦冰的声音回答他的。

    陆游驾车，快速到驶到与秦十三约定的地点。

    远远的，陆游就看到秦十三靠在车上吸着烟。

    秦十三看到陆游的车后，陆游使劲吸了一口烟后，把烟扔到了地上，然后用脚撵灭剩下的烟头。

    陆游下了车，近距离观察秦十三。陆游发现秦十三与之前与比，发生了许多变化，腮间出现了胡碴，脸上的傲气不见，变得沉稳了。

    “多说无义，战吧！”

    秦十三的话音一落，他整个人就向陆游冲了过来。

    “我插！通脉境！”

    秦十三一出手，陆游就发现这秦十三的修为非常恐怖。

    陆游不明白，秦十三的丹田明明被自己废了，变成了普通人，怎么一下子就变成通脉境高手了。

    轰！陆游被秦十三拳打的倒退出去，双脚拖出好长一道深沟。

    “通脉境后期！”陆游被秦十三的境界吓了一跳。


第264章 超级吞噬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第264章  超级吞噬

    陆游利用了各种手段，又是分身又是升级的，也只晋级到“通脉”境初期。可是，两个多月前，被自己废掉的了丹田的秦十三竟然修炼到了“通脉”境后期。

    第一下交锋，陆游就吃了小亏。

    秦十三一拳打退了陆游，他没有追击，遥看陆游道：“你废了我的丹田，但我却要感谢你，如果不是你，我也不会有今天的修为。”

    “如果你真要感谢我，就立即伏法，回监狱中好好改造，早日出来重新做人。”陆游道。

    “哈本少现在出来的，就不会再回去。本少也不打算再做人”

    “啊？”

    “秦十三接着道：“本少要做神。”

    说着，秦十三又动了。

    通脉境后期的力量非同小可，陆游现在的力量加上蚂蚁巨力也不能抗衡。

    陆游在用拳头迎上秦十三攻击的同时，分身系统能量转换成电能，蓄势待发。

    砰！陆游的拳头和秦十三的攻击碰撞在了一起。

    噼里啪啦！

    陆游的拳头上爆发出蓝色电弧。

    修为上与秦十三有差距，陆游打算用电流电晕他。

    蓝色的电弧串到了秦十三的身上，很快就把秦十三包裹在了蓝色电光之中。

    “不好意思！电量有点大了。不会把他电胡巴吧？”陆游汗道。

    陆游跟秦十三没什么大仇恨，当初抓他只是例行公事。如果要是有仇恨的话，也是秦十三对陆游有仇恨。所以，陆游只想制服秦十三。

    就在陆游为秦十三担心的时间，秦十三的身体竟然出现了异变，只见他双手抱圆，双掌间出现了一个空洞的漩涡，他身上的蓝色电光都向那漩涡涌了过去。

    “插！”陆游大惊，“什么情况？”

    秦十三吞噬掉陆游的电光，脸上露出舒爽的表情。好像他吞噬掉的不是电，而是极品美味。

    “还有吗？再来点！”秦十三狞笑着对陆游道。

    陆游向后急退了数步，与秦十三拉开一段距离，“看来你的奇遇不小啊！这么短的时间竟然修炼到通脉境。还有奇术。”

    “怕了吧？”秦十三道：“我也不打算弄死你，我要废了你的修为，然后把你扔到基佬堆里，让你在哪里好好享受两个月。”

    “呃”

    陆游明白了，秦十三在监狱里，估计没少被人爆菊。难道他这么恨陆游。

    秦十三向陆游逼近。

    陆游道：“你虽然有奇遇，但还不是我对手。我与你没有深仇大恨，如果你能立即伏法的话，我可以不下杀手。”

    “哈哈”秦十三狂笑起来，“你还不下杀手。真是笑话。好，有什么本事你尽管使出来。”

    陆游想用控水和磁场力量，但是这些能力对付秦十三这个比他高两个小境界的人基本不管用。

    想到这里，陆游一个念头，砰的一声，一颗地雷在秦十三的胸前爆开。

    地雷的冲击力非常大。

    但是，秦十三双手中的吞噬漩涡再现，竟然把地雷爆炸的能量都吸收掉了，地雷对秦十三没有造成一丁点的伤害。

    “我插，不会跟我一样，也能吸收能量吧？”陆游惊道，“你能吸收能量？”

    秦十三摇了摇手指，道：“不是吸收！是吞噬！”

    “插！”陆游发现，秦十三的奇遇不似自己想的那么简单。

    秦十三道：“陆游，如果你现在跪地求饶的话，不不晚。”

    “那不可以！”

    说着，陆游再次引爆了一颗地雷。

    这一次，陆游把地雷爆炸后的能量引入了秦十三身体的小腹当中。不过陆游控制力度，只伤秦十三，不要他的命。

    砰！

    陆游看到秦十三的肚子瞬间膨胀起来。

    但是，只是肤膨胀了一下，然后爆炸的威力就消失了。

    秦十三瞪大了双眼，惊道：“你刚刚做了什么？在我身体里做了什么手脚。”

    “这都伤不到你！”陆游也非常惊讶。

    秦十三目光凝重，“你成功威胁到我了。”

    说着，秦十三双拳运出全力，欲一招把陆游轰下。他不敢再托大，怕再输给陆游。

    陆游对着冲过来了秦十三突然伸出手，对着秦十三虚空一抓，“不要动，再动我捏爆你的心脏。”

    “啊”

    秦十三瞬间停下了脚步，不敢再向前半步，因为他感觉自己的心脏被别人捏在了手里。

    “你你你这是什么手段？”秦十三一脸的惊恐。

    陆游暗松了一口气，道：“知道我的厉害了吧？”

    秦十三不敢再前进，开始往后退。

    当秦十三退出陆游十米范围，离开能量红光最大距离后，陆游发现自已的分身再抓到不秦十三的身体了。

    陆游收回手，不想让秦十三发现自己的招术有距离限制。

    秦十三向后又退了两步，然后双腿在地上一蹬，身后向后方跃了出去。

    “陆游，我会回来的！本少下次再来时，会以绝对的实力碾压你。”

    陆游通过“天眼”看到秦十三快速的逃跑了，连他开的车也不要了。

    陆游没有追，如果不下杀招的话，他想擒住秦十三还真的很困难。

    “秦十三的修为增长的太快，我也得快点提升修为。通脉境看似挺牛逼，但跟星月倾城和秦十三相比，还是渣啊！”陆游暗道。

    这段时间陆游过的有点安逸，不思进取，为以自己现在的修为可以横行天下了。

    但是，秦十三的出现，让陆游再次出现了危机感。

    陆游把秦十三的车收到了分身空间中，然后开车回市里。

    “陆游”秦十三逃掉后，电话打到了陆游的手机当中，“咱们男人的恩怨，能不能不把女人牵挂进来。”

    陆游道：“可是，今天你先要对我女朋友下手的。”

    电话另一端沉默了一会，秦十三道：“之前的事，是我错了！我向你道歉，我已经发过誓，绝对不会牵扯他人。咱们两个人的恩怨，咱们两个解决。”

    秦十三怕陆游对秦冰不利。

    陆游道：“好！我答应你，咱们的事，咱们两个解决。”

    下午放学，陆游向蓝梦琪告假，“梦琪，我晚上有事，出去一下。”

    “是要去跟官女神约炮吗？”蓝梦琪俏皮的笑问道。


第265章 脑残粉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第265章  脑残粉

    陆游听到蓝梦琪的话，在蓝梦琪水嫩的小脸蛋上轻轻的捏了一下，“约炮？蓝梦琪同学，你思想不纯洁喔！”

    蓝梦琪打掉陆游的手，被陆游说的羞红了脸。

    “给我要一个官女神的签约，不然回家让琪琪罚你跪洗衣板。”蓝梦琪道。

    “行，没问题。”陆游道。

    “切！说的跟真事似的。”蓝梦琪不相信陆游是却跟官不蓉见面。

    官小蓉要回京都宣传她的新戏逆天奇功，定好行程后就迫不及待的就告诉了陆游。

    陆游让郑好和陈寻香载蓝梦琪回颐和原著，他准备去机会接官不蓉的飞机。

    “陆少！”

    陆游还没出校门，又被边子豪拦了下来。

    边子豪捧着汉虎和福特350两辆车的车钥匙，道：“陆少，这两辆我都帮您上完牌了，您就收下吧！”

    陆游真是无语了。

    陆游看到福特350，眼睛一亮。

    福特350是大商务车，非常适合做保姆车。陆游要去机会接官不蓉，这车正好派上用场。

    想到这里，陆游接过福特350的车钥匙，“这辆车我收下了。”

    边子豪见陆游收下350的钥匙，喜上眉稍，“那啥，汉虎我给陆少您送到您公寓楼下。这两辆车一个单号一个双号，正好可以换着开。”

    “行，你随便吧。”

    陆游是知道了，如果他不收下这两辆车，边子豪会没完没了的缠着他。

    陆游开着350来到了机场。

    当陆游进入机场后，他突然发现，今天机场的人比以往多了许多。

    陆游看到，在出关的门口，许多年轻男女等在哪里，不少人手中还拿着牌上，上面写着“关女神，我们爱你。”

    “汗，都是来接场的啊！”

    陆游看到这样的场景，从分身空间中把他太阳眼镜又拿了出来，并带在了脸上。

    “陆少，你到了吗？”陆游按到了官小蓉的电话。

    “到了！不过有好多影迷在等着你。”陆游道。

    “嗯！我以上出关了。”说完，官小蓉持了电话。

    不一会，陆游看到官小蓉看着长身风衣，头载鸭舌帐，脸上带着太阳镜从关口走了出来。在官小蓉的身后，跟着陆游的分身陆千羽。

    官小蓉身边，除了陆千羽外再没有其他保镖。

    陆游见影迷要冲过去，他先一步挡在了官小蓉的身前，与陆千羽把陆游官小蓉护在身后边。

    “官女神，给我签个名吧！”

    “官女神，给我签一个。”

    “官女神”

    “官女神”

    影迷们看到官小蓉十分激动，如果不是陆游和陆千羽拦着，就要扑上来了。

    官小蓉冲影迷笑了笑，接过最近的本子，在上面签了个名。

    有了第一个，就有第二个第三个

    官小蓉一口气签了二十多个，陆游看不下去了，把其余要签名的都挡了回来，护着官小蓉就往外走。

    “主办方难道没安排安保吗？”陆游所官不蓉护上福特350后道。

    官小蓉吐了一下粉嫩的小舌头，道：“主办方有安排，不过他安排的是明天上午的飞机，我急着见你，所以”

    官小蓉也不在乎车上的陆千羽，从后面直接抱住正开车的陆游。

    啪！车外有闪光灯闪了起来。

    陆游道：“注意点形象，小心被人拍照。”

    “没事！”官小蓉不在意的道：“正好当给新戏做宣传了。”

    陆游道：“你是给新戏当宣传了，可我就成全天下男的敌人了！”

    “你早就是啦！”官小蓉娇羞道。

    “酒店定了吗？”陆游道。

    “盘古七星大酒店。”官小蓉道。

    “呃”陆游暗道：“怎么又是哪。”

    陆游这边刚离开机场，上关于官小蓉的新闻就已经开始刷屏了。

    “女神官小蓉抵京，为新戏做宣传！”

    “官小蓉的美女助理。”

    “女神就是女神，助理和保镖的颜值秒杀整个娱乐园。”

    陆游驾车来到盘古七星大酒店。

    从下车，到陆游和官小蓉进酒店的房间。陆游发现一路都有狗仔在偷拍。

    陆游为了不被狗仔们当新闻去炒作，在进了官小蓉的房间后，立即让二号分身出现了房间。并在狗仔们的注视下出了盘古七星大酒店。

    二号分身开着福特350回了颐和原著，而陆游的真身却留在了官小蓉的房间里。

    “陆少”

    房间中只剩下陆游和官小蓉两人，官女神立即扑到了陆游身上

    “陆少，不我想修炼那个**真经了。”

    “修炼真经能青春永住。”

    “可是，人家想把自己献给陆少”

    “没事，咱们另寻它径”

    第二天早上，颐和原著中别墅中的二号陆游还没有起床。

    砰！陆游的房间被人撞来，蓝梦琪穿着睡衣就冲了过来。

    陆游一下惊醒，“啊！梦琪，你干什么？”

    蓝梦琪一下跳到陆游的床上，吓的陆游抓紧被单，“梦琪是你？还是琪琪！”

    蓝梦琪拿着手机指着手机上的照片道：“这个不会真是你吧？”

    陆游一看，照片的内容正是他归天护送官小蓉出机场时的影像。

    “是我啊！”陆游道。

    “天啊！真是你！”蓝梦琪不可置住的看着陆游，“你怎么认识官女神的？太羡慕你了，能近距离跟女神接触。”

    “对了，你给我要签名了吗？”蓝梦琪又道。

    “呃，忘了！”陆游道。

    蓝梦琪锤了陆游一下，“昨天不是羽晚上要跟官女神一起睡吗，你怎么跑回来啦！笨蛋，有机会近距离接触女神，你都不把握机会。”

    陆游暗道：“你的女神现在正在我身下给我服务呢！”

    陆游道：“我要是真把握机会了，你不得生气吗！”

    蓝梦琪坐到陆游身边，脑残粉的道：“这个，可以不生气的啦。”

    陆游从蓝梦琪身后偷偷的抱住她，想从后面偷吻一下。

    “啊”陆游的狼吻刚要吻上去，蓝梦琪突然惊叫了一声。

    “怎么了？”陆游问道。

    蓝梦琪拿着手机，指着上面的另一张图片道：“唐糖怎么成官女神的助理了？”

    “呃”

    还不得陆游说明，蓝梦琪怒道：“为什么你介绍唐糖去给官女神当助理，为什么不推荐我？”


第266章 干……姐姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第266章  干姐姐

    陆游听到蓝梦琪的话，心思急转，道：“这件事我也好奇，官小蓉的那个助理竟然跟唐糖长的一模一样，会不会是唐糖的孪生姐妹啊？”

    “不是唐糖吗？怎么可能！”蓝梦琪不信。

    陆游道：“今天去问问唐糖不就知道了。”

    “对了！”蓝梦琪突然道：“你还没告诉我，你是怎么勾搭上官女神的，这么大的事，你竟然都不告诉我！”

    “呃”陆游心思再转，道：“咱们江城的郝文笙书记你认识吧？他是官小蓉的远房表舅。我入职警局的特区突击队就是他的运作的。因为江城一中的人质事件，他知道我身手不错。官小蓉这次来京都需要个临时保镖，他就把我推荐给官小蓉了。”

    “我要去见大星明！”蓝梦琪史无前例的撒起娇来，“我不敢，你是官女神的保镖，你跟她走个后门，我要跟官女神合影！”

    “走后门？”陆游无语了，他的真身，此时正在走官小蓉的“后门”呢。

    如果官小蓉的粉丝知道她用如此方式取悦陆游，估计都得疯掉。

    吃过早饭，陆游开着福特350送蓝梦琪来到经济学院。

    陆游的车刚到经济学院门口，就看一群人正围着唐糖。

    “唐糖，你什么时候成为官小蓉助理的？”

    “唐糖，帮我要张官女神的签约吧！”

    “唐糖，我也会演戏，把我推荐给官女神好不好？”

    “滚开！”唐糖怒道：“说过多少次了，我不认识官小蓉。”

    有眼尖的人看到陆游的福特350，“那不是官小蓉的车吗？”

    “同款吧？”

    “就是官女神的车，车牌都一样。”

    “不去，难道官女神来咱们学校啦！”

    呼啦一下，围着唐糖的人群瞬间向陆游的车奔来。

    陆游对蓝梦琪道：“梦琪，快下去。”

    陆游在蓝梦琪下车后，开启疯狂倒车模式。

    如果被那群脑残粉围住，一时半会都甩不掉。

    脑残粉们都去追车去了，唐糖终于喘了口气。

    这时，秦冰和东方韵儿也来到了经济学院门口。

    秦冰对唐糖道：“唐糖，他们说的到底是真的还是假的啊！”

    “是啊！如果你真是官女神的助理，可得让我们跟官女神合个影啊！”东方韵儿道。

    唐糖见蓝梦琪向她们跑了过来，唐糖道：“这事我真不清楚，不过梦琪应该知道怎么回事，她刚从官小蓉的车上下来。”

    三人立即把蓝梦琪围住，才知道陆游竟然成了官小蓉的保镖。

    “唐糖，官女神那个助理真不是你吗？”蓝梦琪道。

    唐糖道：“我也奇怪，怎么会有人跟我长的那么像。”

    蓝梦琪道：“陆游怀疑是你的孪生姐妹，会不会真是呢？”

    “我没听说我有孪生姐妹啊！”唐糖陷入思考中，已经开始怀疑自己的人生了。

    陆游二号分身来到盘古七星大酒店，有分身做掩护，谁也不知道陆游的真身把他们的女神官小蓉糟蹋了一夜。

    当官小蓉出现逆天奇功的发布会场时，她依旧是那么清纯。

    陆游看着镜头前高贵的官小蓉，他看得都有些怀疑，这是昨晚上我床上的那位吗？

    新片发布会结合后，制片方还为官小蓉安排了一个小型的粉丝见面会。

    粉丝见面会就是为了拉近一下粉丝与女神的距离，回答粉丝的一些问题，然后再跟粉丝互动一下，即兴表演两个小节目，主办方还会请了嘉宾来助兴。

    官小蓉的粉丝见面会是通过络直播的。

    开播不久，陆游的电话就忙了起来。

    “陆游，官女神开粉丝见面会你怎么不告诉我。”蓝梦琪的电话打了起来，“快，给我和韵儿、秦冰，还有唐糖弄几张票，我们这就过去。”

    “呃都开始啦，哪还有票啊！”陆游道。

    “我不管！必须弄到票！”蓝梦琪道：“如果能完成任务，会有奖励喔。”

    “汗好吧”别人的忙不帮，蓝梦琪的要求必须满足啊。

    陆游刚挂了蓝梦琪的电话，郑好的电话又打了进来。

    “老二，我家寻香是官女神的粉丝，她想跟女神合个影咋办老二的这个忙老大你必须的帮啊！”

    陆游挂郑好的电话，唐凝嫣的电话又打了进来。

    “陆游，你在给官小蓉当保镖？”唐凝嫣接通了电话后直接问道。

    “是，唐总有事！”陆游道。

    唐凝嫣道：“能不能帮我引荐一下，让我跟官小蓉见个面。”

    “唐总想找官小蓉拍演？”陆游知道唐凝嫣在忙活影视公司的事。

    唐凝嫣道：“我公司刚开始运作，如果能签下官小蓉的话，那公司的未来肯定会走向辉煌。”

    “呃签官小蓉，这个有难度吧！”陆游道。

    唐凝嫣道：“你不是跟官小蓉熟吗，帮姐说说话，如果成了，姐姐好好报答你。”

    陆游揉了揉鼻子，小声问道：“姐姐要怎么报答啊？”

    唐凝嫣听到陆游暧昧的语气，道：“做你的干姐姐怎么样？”

    “干姐姐”陆游听唐凝嫣“干”姐姐几个字，想也没想的就答应了。

    唐凝嫣挂了电话，红着脸骂道：“这个小色狼！等我签下官小蓉，看我怎么收拾你。”

    不一会，蓝梦琪、东方韵儿、秦冰和唐糖赶到了会场。

    陆游只是一个保镖，还没有权力把蓝梦琪几女弄进去。

    但是，陆游的分身唐千羽却可以。她现在除了是官小蓉的助理，还是官小蓉的经济人。

    分身陆千羽来到会场门口，当蓝梦琪等人看到陆千羽时，都吓了一跳。特别是唐糖，直接吓傻了。

    但是陆千羽没理唐糖，直接所蓝梦琪四女带入了会场。

    会场中，问答和互动环节已经结束，官小蓉正在台上演唱新剧的主题曲。

    陆千羽刚回到会场，主办方的工作人员就急匆匆的找到陆千羽。

    “陆小姐，咱们请来的助演嘉宾不肯上台，说要见你。”主办方的工作人员道。

    今天官小蓉粉丝见面会请来的嘉宾是台湾著名的魔术师刘亿，曾经上过春晚，近景魔术表演的出神入化，是娱乐圈炙手可热的魔术师。论名气，比官小蓉只高不低，今天的粉丝当中，也有一部分是冲着刘亿来的。

    刘亿不肯上台，势必会对今天的见面会造成影响。

    分身陆千羽来到后台，刘亿看到陆千羽，开门见山的道：“刚刚在后台我约官小蓉出去吃夜宵她竟然不给我面子。她还真把自己当女神啦。告诉你们，如果她今天不答应，今天就别想让我上台。”

    分身陆千羽看着眼前的刘亿，双眼慢慢的迷了起来


第267章 代表正义惩罚你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第267章  代表正义惩罚你

    官小蓉是陆游的女人，陆游是绝对不会让别人找染指的。至于刘亿的饭局，是男人都知道他安的什么心。

    陆千亿摊了摊手，“既然刘先生不上台，那我们找其它嘉宾助演吧。”

    说完，陆千亿不再搭理刘亿。

    “操！小皮娘。你找别人，这个时候我看你能找谁。外面的粉丝有一半是冲着我来的，我不上场，官小蓉的粉丝见面会不砸了才怪。”刘亿道。

    “哼！”陆千羽哼了一志，不屑的把刘亿等人扔在了后台。

    官小蓉在台上唱完了一首歌后，粉丝们的热情都很高，官小蓉的表演也很卖力。

    又唱完一首歌后，官上蓉实在是挺不住了。

    “下面有请我们的神秘嘉宾为登场，为大家献上精彩表现”官小蓉在台上并不知道刘亿罢演。

    官小蓉正要下台，却被陆游挡了回来。

    “陆少”官小蓉不明白陆游要做什么。

    陆游也不知声，把官小蓉重新推回到了舞台上。

    官小蓉不知道陆游要干什么，但她十分相信陆游，乖乖的回到舞台中央。

    “呃怎么回事，不神秘的助演嘉宾要登场吗，官女神怎么回来了。”

    “是啊，他的帅保镖上来干什么？”

    “不会是他的保镖要表演吧？”

    “怎么可能，不是都预告了，请的是大魔术师刘亿。”

    “那现在他们要搞什么。”

    官小蓉一脸茫然的被陆游推到了舞台中央，下面的观众们都静静的看着她和陆游。

    陆游从舞台旁扯了一块台布，来到官小蓉身前，用台布把官小蓉挡了起来。

    “不会是官女神的保镖要表演魔术吧？”

    “我们来是看刘亿表演魔术的。”

    “让他下台！换刘亿！”

    下面的观众骚动起来。

    陆游用台布挡住官小蓉后，用手指了一下台下的观察，然后突然撤掉了台布。

    “官女神呢？”

    “还真表演魔术啊！”

    “大变活人而以，没什么新意。”

    这时，陆游开口道：“下面，我来给大家表演一个天降女神。”

    “天降女神？”

    “什么是天降女神！”

    陆游听到观众的问题，对台下的观察指了指他头上的天空。观察们顺陆游的手指抬头看向陆游所指。

    “啊”

    陆游的头顶突然传出惊叫声。

    观众们大惊，他们的女神关小蓉竟然突然从上空掉了下来。

    “啊！”观众们都是一片惊呼。

    关小蓉的叫声嘎然而止，在她快要掉到舞台上时，她整个人又神奇的消失了。

    瞬间，所有的观察都站了起来，捂着嘴惊讶的看着舞台。

    “怎么回事？”

    “刚刚是怎么回事？”

    “我们的官女神呢！”

    “啊”

    突然，官小蓉惊叫声从上空又传了出来，他们的官女神再次从上空掉落下来。

    呼

    在观众的惊呼声，要落到地上的官小蓉又神奇的消失了。

    如此反复数次，让观察们真真切切的看到了什么是天降女神。

    官小蓉开始还恐惧，但反复了几次后，又恐惧变成了刺激。

    突然，陆游手掌向前托起，做了一个虚托的手势。上空正要掉下来的官小蓉瞬间止住降势，悬浮在了空中。

    观察们看到，陆游隔空虚托，把官小蓉托在了高空。

    “哇太神奇了！”

    “会不会吊的钢丝？”

    陆游手掌送出，官小蓉虚空迈步，慢慢的向观察的头顶走去。

    陆游随着官小蓉的脚步，一同向前走了几步。

    “没铜线！”

    “天啊！他怎么做到的？”

    “太精彩了！”

    哗！

    台下响起热烈的掌声。

    官小蓉从高空缓缓的走落到舞台上，在陆游的暗示下，她回了后台。

    整个舞台交到了陆游的手里，陆游道：“可能大家都知道，我们今天请的助演嘉宾是大魔术师刘亿。”

    台上的观察都点了点头。

    陆游继续道：“可是，刚刚在后台，刘大魔术师要求我们的官女神陪他吃夜宵，因为官女神不同意，他就拒绝上台。”

    “什么，还有这事？”

    “不能吧！”

    “刘亿有这么下流吗？”

    “不是没可能啊，上次有传他调戏某富家女被揍的事。”

    “胡说！”刘亿在后台听到陆游的话，冲上台，指着陆游道：“你要为你说的话负责，我要告你诽谤。”

    “我诽谤你？”陆游指了指舞台背景的大屏幕。

    屏幕一闪，刘亿出现在了屏幕中，“刚刚在后台我约官小蓉出去吃夜宵她竟然不给我面子。她还真把自己当女神啦。告诉你们，如果她今天不答应，今天就别想让我上台。”

    “操！小皮娘。你找别人，这个时候我看你能找谁。外面的粉丝有一半是冲着我来的，我不上场，官小蓉的粉丝见面会不砸了才怪。”

    刘亿看到视频中的自己，顿时傻了。

    “操，竟然敢亵渎我舞的女神！”

    “垃圾，我以后再也不看他的魔术了。”

    “之前我竟然是他的粉丝，我真是瞎了眼。”

    观众舞群情激奋，开始指责刘亿。

    台上的陆游接着道：“我身为官女神的保镖，自然不能给某些心怀不轨的人亵渎我们的女神。刘亿，我要向你挑战，看你和我谁的魔术水平高，如果你输了，你要立即向官小姐道歉。”

    这种情况下，刘亿的魔术水平再高，也发挥不出来。

    刘亿道：“你的挑战我接受，不过不是今天。”

    “行！时间、地点随你挑，我随时奉陪。”陆游道。

    刘亿已经没脸再留下这里，灰溜溜的向台下跑。

    “竟然亵渎我舞官女神，揍他。”有观察就想冲过来揍刘亿，但是被保安拦了下来。刘亿的保镖看到，赶紧上来保护。

    “刘亿”突然一个人影从人群中冲了出来，那些保安、保镖都没拦住，“你个垃圾，我代表正义，替那些被你糟蹋的少女惩罚你！”

    噼里啪啦！

    那人一脚把刘亿踢倒在地上，然后就是一顿暴力踹，几下就把刘亿踹的面目全非。

    陆九把刘亿踹的瘫软在地上，然后一闪身，就被陆游收回到了分身空间中。

    官小蓉的粉丝见面会冲冲结束，虽然出现突发事件，但宣传效果却十分好，特别是陆游的魔术和刘亿被揍一事，瞬间让官小蓉的名子上了头条。

    陆游刚下台，就被蓝梦琪几女抓住，“我们要见关女神”


第268章 侧马奔腾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第268章  侧马奔腾

    蓝梦琪几女发现陆游与官小蓉的关系不一般，陆游一下台就把他围住，要求陆游带她们去看女神。

    陆游道：“这里粉丝这么多，哪有机会安排你们见面。”

    “我不管！”蓝梦琪再一次向陆游撒起娇来，“你跟官女神那么好，肯定有办法？”

    “呃我只是她的保镖。”陆游汗道。

    蓝梦琪道：“你刚刚帮官女神表演魔术那么成功，你去求求她，她一定不会拒绝你的。”

    “好吧！”陆游道：“你们去盘古七星大酒店等着，我问问官小姐，她答不答应见你们，那就看你们的运气了。”

    “嗯嗯嗯”蓝梦琪等人听从陆游的安排，先离开了会场，去盘古七星大酒店等着。

    见面后结束后，粉丝们又堵着官小蓉签名。

    陆游废了好多力气，才把官小蓉护送上车。

    在回酒店的路上，陆游的电话又响起来了。

    陆游拿出电话一看，发现又是唐凝嫣的电话，“唐总”

    陆游刚说了两个字，就先被唐凝嫣打断，“别叫我唐总，叫我姐姐，你喜欢的话就干姐姐”

    唐凝嫣的语气中充满了挑逗。

    “姐你的事我还没跟官小姐说呢。”陆游汗道。

    唐凝嫣道：“不是官小蓉的事，是你的事。”

    “我的事！”陆游不解。

    唐凝嫣道：“官小蓉粉丝见面会的络直播我看了，你的那个魔术太精彩了。只要姐姐好好包装一下你，保证你大火。对了，你跟刘亿不是还有一个赌约吗，只要运作好，不用包装，直接就能火。”

    “呃”陆游无语了。

    唐凝嫣又道：“你现在在送官小姐回酒店吧，我去酒店找你。”

    说完，唐凝嫣不等陆游说话就挂断了电话。

    陆游挂了电话，一只手开车，一只手抓着后脑的头发，“小蓉”

    “嗯？”官小蓉在陆游面前十分的乖巧。

    “那个我女朋友想跟你合张影！”陆游有些不好意思的道。

    “啊！”官小蓉惊了一声。

    “不方便吗？”陆游道。

    “不不不是”官小蓉道：“见陆少的女朋友，我我我紧张。”

    在官小蓉的心里，自己只是陆游的小三，要见陆游的女朋友，她有点怕。

    陆游明白了官小蓉的想法，他道：“不用紧张，你就当见普通粉丝就行。”

    “哦”

    陆游虽然那么说，但是官小蓉的心理还是十分紧张。

    盘古七星大酒店，官小蓉的房间。

    陆游打开房门，把蓝梦琪、东方韵儿、秦冰和唐糖都引进了房中。

    官小蓉看到蓝梦琪四女后，心中暗惊，“陆少竟然有四个女朋友，而且一个比一个漂亮。”

    蓝梦琪四女看到自己偶像，都十分的拘束。

    陆游道：“官小姐很忙，给你们十分钟时间，只能拍照处签名。梦琪，你先来。”

    蓝梦琪紧张的来到官小蓉身边，紧张的不知道摆什么姿势好。

    官小蓉主动的搂住蓝梦琪的肩膀，帮蓝梦琪摆好姿势。

    当官小蓉跟唐糖合影时，官小蓉跳了一跳，唐糖的样子跟陆千羽一模一样。

    唐糖拍完照后，对官小蓉道：“官女神，我能跟人的助理说几句话吗？”

    官小蓉看向了陆游，因为陆千羽是陆游介绍来了。

    陆游点了点，官小蓉才点头允许。

    那边蓝梦琪、东方韵儿和秦冰在向官小蓉索要签约，唐糖来到了陆千羽身前。

    唐糖还没开口，陆千羽先道：“不用问了，巧合！咱们两个应该没有血缘关系。”

    “你这么肯定！”唐糖道。

    “肯定！”

    这事陆游比谁都清楚。

    “可是”长的这么像，唐糖感觉自己像照了镜子一样。

    陆千羽道：“不信的话，回去问问你父母吧。”

    “你没发现吗，咱们两个说话的声音都很像。”唐糖又道。

    陆千羽道：“世界上相似的人很多，咱们也不是第一对。所以，你不用纠结了。”

    唐糖摇了摇头，不认同陆千羽的话。

    十分钟的时间很快就过去了，陆游把蓝梦琪等人送出了房间。

    “陆游，什么时候回家？”蓝梦琪以对陆问道。

    “晚一会，一会官小姐还要有些活动。完事了我就回去。”陆游道。

    “嗯，好好干，加油！”蓝梦琪对陆游做了个握拳手势。

    “好好干？”陆游听到蓝梦琪的话无语了。

    蓝梦琪四女走了没多久，唐凝嫣又来到了酒店。

    陆游怕唐凝嫣看到陆千羽后引起不必要的麻烦，在唐凝嫣进入房间前，陆游把陆千羽藏了起来。

    唐凝嫣简单的介绍了一下自己，然后向官小蓉说明来意，“官小姐，我的公司虽然刚刚成立不久，但我会给您开出最优厚的条件。并保证动用公司所有资源把你打造成天后级艺人。”

    官小蓉没答复唐凝嫣，而是再次看向陆游。

    唐凝嫣也看向陆游，希望陆游能帮他说两句话。

    陆游思索了一会，对唐凝嫣道：“凝嫣姐，你公司的情况我非常清楚，以你的实力，还不具备签下小蓉的资格”

    “陆游，你”唐凝嫣狠狠的瞪了陆游一眼，怪陆游不帮她说话。唐凝嫣的公司刚起步，如果能签下官小蓉，那公司可以迅速的发展状大。反之，举步维艰不说，连正常运营下去都是问题。

    陆游道：“凝嫣姐，如果你想签下小蓉的话，也不是不可以。但是你得答应我几个条件。”

    “什么条件？”唐凝嫣一听有希望，立即来了精神。

    陆游道：“我要注资你的公司。”

    “可以，没问题！”唐凝嫣考虑都不考虑，直接答应下来。

    陆游道：“我要占百分五十以上的股份。小蓉以合伙人的身份加入公司，占股百分之二十，如果你答应这些条件，小蓉就可以签约。”

    “这”唐凝嫣看官小蓉，“这是官小姐的意思吗？”

    官小蓉道：“我的事，陆少全权负责。”

    唐凝嫣听后，狠狠的瞪了陆游一眼，“看来你不想要干姐姐了！”

    “呃”陆游暗汗，心道：“我的好姐姐，您说话也不注意，不怕被人听出玄机吗？”

    冷了一会场，唐凝嫣下不了决定，“让我回去考虑考虑吧，明天答复你们。”

    “最迟明天中午吧！小蓉明天下午的飞机，还要去中海市做宣传。”陆游道。

    “知道了！哼！”唐凝嫣离别前，再次瞪陆游一眼，那样子似乎想咬死陆游。

    唐凝嫣走后，房间中只剩下陆游和官小蓉

    提枪上马

    陆游正要“侧”马奔腾之时，蓝梦琪突然发来信息：“大魔术师，你怎么还不回来，你的奖励都准备好了，快回来领喔”

    叮当！

    蓝梦琪的信息刚接收到，唐凝嫣又发来一条信息：“今晚唐糖不回来！还要干姐姐吗？在别墅等你！”


第269章 领错奖励了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第269章  领错奖励了

    陆游正在享受女神官小蓉的服侍，蓝梦琪却发来信息，让她回家领奖励。同时，唐凝嫣也发来暧昧的短信。

    “嘶”陆游舒爽的呼了个气。

    蓝梦琪的奖励，陆游必须真身亲自回去领。

    还好，陆游有分身。

    结束了与官小蓉的翻云覆雨之后，陆游召唤出自己的二号分身，由分身拥着筋疲力尽的官女神入睡。

    而陆游的真身悄悄出了房间。

    福特350是大商务车，但是却被陆游开出了跑车的效果，以最快的速度杀回了颐和原著。

    “梦琪，能不能先透露一下，给我的是什么奖励？”陆游一边开车，一边用手机分身跟蓝梦琪微信。

    “你猜？”蓝梦琪发了一个红脸可爱小表情。

    “是我家梦琪的初吻吧？”陆游知道上次主动吻自己的应该蓝琪琪。

    “嗯”蓝梦琪又发了一个羞涩的表情。

    嚎

    陆游心中发出一声长长的狼嚎。

    吱嘎！

    陆游把车停到了院子里，没有注意到别墅的院内还停着另一辆车。

    当当当

    陆游没有直接开门，而是敲响了房门。

    至然已经水到渠成，陆游打算偷袭蓝梦琪，来点刺激的。

    房间被里面的人打开，刚开到一个缝隙。

    陆游的手就粗暴的伸了进去，把里面的人抓了出来，不管三七二十一，直接吻了下去。

    蓝梦琪的初吻，陆游要给她一个刻骨铭心的回忆。

    怀中的拼死抵挡，但是陆游却不肯轻意放过蓝梦琪。

    “陆游妈你们你们在干什么？”

    陆游的耳边传来了蓝梦琪的声音。

    啪的一声，瓷器掉落地上，破碎的声音让陆游的动作停了下来。

    陆游怀中的人终于挣脱了陆游，羞的不敢面对陆游和蓝梦琪，无处可逃，最后躲进了一楼陆游的卧室，并把门关的死死的。

    “梦琪”

    陆游这时才看到，蓝梦琪瞪着萌萌的大眼睛，站在厨房门口，正傻傻的看着他。

    “我艹”陆游后背冷汗直冒，“刚刚吻的不是梦琪，是肖雅姐。这下我跟肖雅姐的事要爆光了！”

    躲在蓝梦琪房间中的肖雅，紧张的要死，“完了！陆游怎么这么不小心，被梦琪看到了，这下要怎么解释。不能破坏梦琪和陆游的未来，不行就跟梦琪说，是我主动勾引陆游的，所有的错由我一个人来抗”

    “梦琪，你能听我解释”陆游打算跟蓝梦琪坦白，把所有的事都挑明。

    蓝梦琪咬着嘴唇来到陆游身前，轻锤了一下陆游的胸口，气道：“你怎么那么奔，吻人家的时候也不看清楚再吻，你这样子以后跟我妈见面多尴尬”

    “啊？呃”陆游听到蓝梦琪的话，到了嘴边的话，又都咽了回去，“那个那个”

    “我跟去我妈解释一下，希望她不会生你的气。”

    说着，蓝梦琪来到了肖雅躲的房间外，“妈，刚刚陆游以为您是我呢所以才会那样的”

    蓝梦琪叫了好半天门，肖雅才打开门，红着脸多房间中出来。

    “妈！”蓝梦琪上前挽住肖雅的手臂，亲昵的叫了一声。

    肖雅看了蓝梦琪一眼，又快速的扫了一眼陆游，“公司还有事，妈先回公司了。”

    说着，肖雅就往外走。

    发生了刚刚那种事，陆游和蓝梦琪都不好挽留肖雅。

    蓝梦琪道：“陆游，天黑，你送送我妈。”

    “不用！”肖雅赶紧道：“我车开了。”

    说完，肖雅逃出了别墅。

    陆游和蓝梦琪两人站在门口目送肖雅的车消失。

    陆游不好意思的抓了抓头发，“梦琪，我的奖励呢？”

    “没了！”蓝梦琪微气道：“我妈都被你吻了，哪还有奖励。”

    “呃我又不是顾意的！”陆游道。

    蓝梦琪若有所思的沉默了一会，半响后突然对陆游道：“跟我说说，你吻我妈时，什么感觉？”

    “呃我以为是你呢？”陆游道。

    “我妈的唇软不软？”蓝梦琪又问道。

    “跟你的一样软！”陆游想也没想，直接答道。

    “跟我的一样软！”蓝梦琪瞪大眼睛看着陆游，“我们什么时候接过吻？啊是琪琪”

    蓝梦琪突然大怒，“好啊蓝琪琪，你说你不喜欢陆游，却偷偷的吻他哼”

    蓝梦琪发怒的跑上楼，样子就像要跟住在楼上的蓝琪琪吵架一样。

    看得陆游都有些好奇，同一个身体里的两个人，要如何吵架呢？

    陆游回到他自己的房间中，偷偷的给肖雅发了条信息：“肖雅姐，你还好吗？”

    “嗯！”

    过了一会，肖雅回了陆游一个字。

    “唉！”陆游长长的叹了口气。与其它女人的关系都好处理，唯有肖雅和蓝梦琪之前的关系，最让陆游头痛。

    叮当！

    唐凝嫣又发来一条信息：“弟弟，干姐姐等你呢，来不来？”

    陆游看了一眼唐凝嫣的信息，因为之前肖雅的事，陆游已经没心情理会唐凝嫣了。而且陆游也知道，唐凝嫣是想用美人计跟他谈合约的事。

    陆游把手机分身扔到一边，然后倒头睡下。

    唐凝嫣等了陆游一晚，而且连发了数条信息，陆游一条也没回。

    第二天，熬了一夜的唐凝嫣再次找到陆游和官小蓉，同时了陆游的提议。

    经过双方的协商，陆游注资三亿华夏币入股唐凝嫣的公司，占股百分之五十一。然后官小蓉与公司签约，成为旗下艺人。拥有公司百分之二十的股份。唐凝嫣的股份虽然缩减到百分之二十九，但依然是公司总裁，负责整个公司的运营。

    下午，唐凝嫣就随官小蓉一同去了中海市。除了配合逆天奇功制片方的宣传活动外，唐凝嫣还打算举办一个与官小蓉的签约仪式，对他们的“华夏荣耀”公司进行宣传。

    陆游注资唐凝嫣的公司只要是为了官小蓉，影视公司自己做主，避免再出现上次吕晓布那种事。

    周五下午，陆游按到了陈寻风的电话，通知他今晚武者协会会举行拍卖会，他的“养气丹”会参加拍卖，邀请陆游晚上去参加拍卖会。

    陆游挂了陈寻风的电话，欧阳剑的电话又打了进来，“陆少，这几天我铸造出了两件刀剑，我给您送过去，您先帮我看看好不好？”


第270章 武者协会与武者联盟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第270章  武者协会与武者联盟

    欧阳剑请陆游指点他炼器，陆游要他先炼制十把刀剑来看看欧阳剑炼器技术不足。

    其实陆游根本不会炼器，他只是想免费的让欧陆剑给自己炼制几把刀剑。

    “正好要去参加拍卖会”想到这里，陆游对欧阳剑道：“行，把你炼制好的刀剑送过来吧。

    欧阳剑这次炼制的是两把刀剑分别是一把汉剑和一把唐刀。

    欧阳剑按着陆游的要求，刀身、剑身没有做任何修饰。

    “陆少，您觉得我的哪方面还有欠缺？”欧阳剑小心的问道。

    陆游摆弄了一下手中的汉剑和唐刀，道：“我虽然看出一些端倪，但还不全面。这样，你先回去，再炼制几把，我好系统的给你刨析一下。”

    “啊！太感谢陆少了！我这就回去努力。”

    说完，欧阳剑屁颠的跑回去炼器去了。

    晚上的拍卖会，陆游没告诉蓝琪琪。陆游怕蓝琪琪跟去后，再霍霍他的钱。

    陆游来到武者协会的拍卖场，直接找到了陈寻风。

    “陆少！”

    “陈兄！”陆游道：“我还想加件拍卖品。”

    说着，陆游把被他升级到天品的汉剑交给陈寻风。

    “又是天品宝器！”陈寻风急道：“陆少怎么不提前通知我呢？”

    “刚刚炼制好！”陆游道。

    陈寻风收了天品汉剑，道：“距离拍卖会开始还有一点时间，我去找刘叔，让刘叔给所有买家都发个信息，通知他们又有天品宝器拍卖。”

    说完，陈寻风火急火燎的走了。

    陈寻风走后，陆游回到大厅，按着号牌找到他的包间。

    陆游他需要在这里等着，等待拍卖会结合后收钱。

    在陆游进了房间后，陆续有买家到场。

    陆游闲来无事，一个个打量着入场的买家。

    “咦？星月倾城！”陆游看到，清华第一校花星月倾城进了拍卖厅，在她的身后不跟着那名短发少女绿萝。

    星月倾城用美目扫了一眼大厅，然后与那名叫做绿萝的少女坐近了她们的包箱。

    星月倾城的位子在陆游的后面，只隔了两排，距离不足十米。

    “看看这个星月倾城是什么修为。”

    星月倾城的修为应该很高，陆游无法直接看透，但是他可以用分身系统实验一下。

    陆游用分身系统的能量红光向星月倾城笼罩了过去。

    能量红光先笼罩住那名叫做绿萝的少女，“系统，复制分身！”

    分身系统回应道：“复制该分身需要能量57万度，能量不，无法复制。”

    “靠！”陆游现在的能量不到20万，远远不够。

    “星月倾城身边的跟班就要57万度，这女的修为秀变态啊！”陆游记得当初被自己杀死那个敖秉只需要20多万度能量，还不到三十万。而星月倾城的跟班却需要57万度能量，是那敖秉的两倍。

    陆游又向能量红光笼罩到星月倾城的身上，“系统，复制分身。”

    “复制该健身需要能量91万度，能量不足，无法复制。”

    “我靠！这个星月倾城更变态。”

    陆游暗道：“她们两个肯定是真气境界的古武者啊！”

    特别是那个星月倾城，是除了蓝琪琪外，陆游见过复制分身需要能量最多的人了。

    陆游收回他的能量红光，“我得寻找一个真气境的功法，早日修炼到真气古武境界。”

    陆游有一个“真气”境的功法**真经，而且陆游的分身陆千羽也正在修炼。但那功法是女人修为的，而且还必须是处女。

    女性的身体构造与男人不同，经脉也略有差异，所以分身陆千羽修炼**真经陆游无法使用。

    陆游迫切的需要进入真气境。这个星月倾城不羽，就连秦十三的个修为都威胁到了。秦十三丹田被废，短短时间就修炼到了通脉后期，对陆游是一个极大的威胁。

    就在陆游胡思乱想的时间，会场外出现了骚动。

    “敖一，这里是武者协会，我们不欢迎你。”陆游听到了刘芒的声音。

    “你们武者协会开门做生意，怎么有赶客人的道理。”一个声音道。

    “我们武者协会与你们武者联盟素无往来，请你自重些。”刘芒又道。

    对方根本没在意刘芒的话，硬闯进了拍卖厅，“老夫是看得起你们武者协会，来买点东西。如果再推三阻四，别怪老夫砸了你们的场子。”

    陆游看到敖一的样子，正是在崂山龙潭时看到与敖秉长像相同的敖姓老者，“原来他叫敖一。”

    “敖一，这里是武者协会，你最好不要若事！要知道，我们武者协会也不是好惹的。”敖一已经闯进了大厅，刘芒见赶不走敖一，无奈只好做罢。

    很多，拍卖会开始。

    今天的拍卖会依旧由陈寻风主持。

    前两件拍卖品只是垫场，都是普通商品。

    两件商品之后，陈寻风道：“上次拍卖会，大家都听羽我们拍卖场拍出了一把天品宝器。今天告诉大家一个好消息，今天还有一件天品宝品要进行拍卖。”

    说着，女待者承上了陆游升级的天品宝剑。

    陈寻风将天品汉宝展示给众人，“这把天品宝剑与上次的天品宝刀出自同位隐世大师之手，品质与之前的天品宝刀无二。下面，竞拍开始”

    上次有不少人没有购得天品宝刀，留有不少遗憾，这次又来了机会，争先恐后的叫买起来。

    最终，陆游的这把天品汉剑拍卖出了二亿七千万的价格。

    让陆游意外的是，这把天品汉剑又被星月倾城买走了。

    “这个星月倾城真有钱啊！”

    陆游觉得自己现在已经挺有了，但是这个星月倾城更有钱。更让陆游看不透的是，上次花三亿两千万买的天品唐刀，竟然送给了旁人使用。

    陆游的天品汉剑拍卖结束后，陈寻风接着展示第四件拍卖品，“这件拍卖品是由龙泉山庄掌门人，练器大师张叶胜拍卖的商品，一片金鳞叶。”

    说着，陈寻风给众人展示一块巴掌的金制鳞片状物体。

    陆游看到陈寻风手中金鳞叶暗惊，“这不金鳞叶怎么跟我鲤鱼分身身上长的金鳞一样呢？”


第271章 修仙功法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第271章  修仙功法

    龙泉山庄以炼器著称，庄长张叶胜更是一代炼器大师。因为练器所需，龙泉山庄会收集各种奇珍异材。

    这金鳞叶就是其中一个。

    张叶胜得到这个金鳞叶后，想把他融化，加入器物当中。

    可是，张叶胜用了许多方法，这金鳞叶就是融化，想用却用不了。最后，张叶胜只好放弃，把它拿出来拍卖。

    陈寻风介绍完金鳞叶，道：“金鳞叶的起拍价是50万，每只加价不能少于一千。”

    金鳞叶这东西第一次出现，连张叶胜都不知道它的用途，一时间冷场，竟然没人叫价。

    陈寻风尴尬了站了一会，就要宣布流拍。

    “五十万！”突然有人喊道。

    大家寻着声音看去，发现叫价的人竟然是武者联盟的敖一。

    “五十万一次！”

    陈寻风看了看，没有竞价，又道：“五十万两次！”

    “五十万三”

    “五十一万！”陈寻风正要第三次报价的时间，有人加价了。

    陈寻风一看，参与竞价的人竟然是陆游。

    “五十五万！”陆游刚叫完价，那边敖一就把价格直接加到了五十五万。

    “六十万！”陆游也随之加价。

    “六十五万！”

    “七十万！”

    “七十五万！”

    “一百万！”敖一把价格提升到一百万。

    “一百五十万！”陆游更恐怖，直接把价格加到了一百五十万。

    “二百万！”敖一不甘势弱。

    “二百五十万！“

    “三百万！”

    金鳞叶的价格成倍上涨，把在场的其它人都惊呆了。

    “这金鳞叶是什么宝物？”

    “是啊，价这么多钱吗？”

    “应该不是什么宝物吧，如果真是，张大师会拿出来拍卖？”

    在下面的人们议论时，陆游和敖一已经把金鳞叶的价格叫到了一千一百万。

    敖一仔细的打量了陆游半天，最后冷哼一声，停止了叫价。

    最终，陆游以一千一百万的价格拍得了金鳞叶。

    很快，就有工作人员把金属叶送到陆游手中，并与陆游进行了转账。

    拍卖会还在继续，又经过了几件商品，轮到了陆游的“养气丹”。

    陈寻风给众人介绍道：“这枚养气丹由一位隐世丹药师所制，服务后可以使武者提升一个小境界，而且保证没有任何副作用，是一颗不可多得的丹药。现在我宣传，这枚养气丹的起拍价为一千万华夏币。”

    这次拍卖会，大部分是冲着这枚养气丹而来。虽然养气丹的药力有限，但是对于一个急于突破的武者来说，意义非凡。

    养气丹的价格直线上升，转瞬间就突破了五千万，并且逐步向亿元大关买进。

    陆游打量了一下竞价的买家，拍卖厅内百分之九十人的都参与到了竞价之中，只有几个人对陆游的“养气丹”无动于忠，一个是武者聪明的敖一，一个是陆游自己，还有一个就是不属于武者协会，也不属于武者联盟的星月倾城。

    “一亿三千五百万一次！”

    “一亿三千五百万两次！”

    “一亿三千五百万三次！”

    “成交！”

    最终，陆游的养气丹被人以一亿三千五百万拍走。

    “一颗养气丹就就卖了这么多钱，看来得找秦家多弄着爆气丹来。”陆游心中暗道。

    现在陆游手中还有一把升级后的天品唐刀。

    虽然今天陆游拍卖的那把汉剑只卖了两亿多，但这把天品宝刀再卖出两亿也不是问题。

    陆游发现，有了“无限升级系统”后，赚点不再是难事了。

    很快，陆游的账户中又多了一亿多。

    陆游身上的钱，除去今天注资到唐凝嫣公司的三亿，再加下今天拍卖天品宝剑和养气丹赚的，现在还余下十三亿左右。

    拍卖会还在继续，陆游对其它拍卖品已经失去了兴趣。

    陆游坐在房间中，手中把玩着那片金鳞叶。

    这金鳞叶的形状与鲤鱼鳞片十分相似，但要大上许多倍，有巴掌那么大。从表面看，似乎由黄金构成，但是硬度奇高，陆游弄了许多方法，都不能在上面留下划痕。

    陆游研究了半天，也没研究出结果。无奈，陆游只好把这片金鳞叶收到分身空间当中。

    因为金鳞叶的样子与鲤鱼分身身上的那几片金鳞很像，陆游就把这金鳞叶收到了鲤鱼分身的分身空间当中。

    突然，在金鳞叶进入鲤鱼分身的分身空间后，分身空间中的那座“龙门”颤动起来。

    一道龙息从龙门中喷射而出，包裹住了那片金鳞叶。

    金鳞叶被龙门拉扯住，然后向龙门飞了过去。

    当金鳞飞到龙门中后，龙门中出现了一道空间裂缝，金鳞一门而入，消失在龙门之中。

    顿时，龙门散发出的龙息大增，鲤鱼分身身上的金鳞开始快速增长。一片接一接的增长

    一刻钟后，龙门的龙息恢复到了常态，而鲤鱼分身背部的鲤鱼已经全部变成了金色。

    同时，陆游感觉他身体也发生了变成，感觉他的后背似乎长出了什么东西。但他身处拍卖厅中，无法去查看。

    陆游收回了心神，打算起身离开，去查看一下身体发生的变化。

    “嗯？怎么回事！他们在竞拍什么东西？”

    陆游收回分身空间中的心神后，发现拍卖场中的人正在激烈的竞价。竞价不奇怪，但奇怪的是星月倾城和敖一在相互飙价。

    “一亿两千万！”

    “一亿三千万！”

    “一亿三千五百万！”

    “一亿四千万！”

    “一亿五千万！”星月倾城亲自叫价道。

    之前的竞价星月倾城都没有参与，都是她身边的绿萝来竞价的。但是，这一次星月倾城竟然在亲自竞价，而且看星月倾城的气势，似乎对那件拍卖品势在必得。

    而另一方的敖一，也不甘示弱。

    “是什么东西，能引起星月倾城和敖一这么大兴趣？”

    陆游的身子探出包间，对邻座的买家道：“现在拍卖的是什么东西，是天品宝器还是丹药？”

    邻座的买家望着台上叹道：“不是天品宝器，也不是丹药，是一功古武级功法！”

    “古武级功法？真气功法！”陆游惊道。

    “对！”邻座的买家道：“这本功法叫翻云覆雨决，据说是修仙功法呢！不过只是残篇，只有筑基真气境的修炼篇章！而且也不全，有很大的残缺！”

    “修仙功法？真的假的！”陆游惊道。


第272章 龙族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第272章龙族

    武者，分为普通武者、内力武者和真气古武者。

    普通武者，修炼肌体外力和招式。

    内力武者，修炼田丹内力。

    古武者，炼精化气，修炼古武真气。

    而传说古武真气修炼到巅峰境界，就可以真气归元，筑基修仙。

    陆游之前还想拥有一部古武真气功法，没想到现在就遇到了。

    陆游后面的星月倾城已经把价格叫到了一亿七千万。

    “二亿！”

    陆游突然站了起来，咆哮了一声。

    陆游突然咆哮一声，把其实人都吓了一跳。

    顿时，整个拍卖大厅安静了。

    呃

    半响后，陈寻风率先反应过来，“二亿一次！”

    “二亿两次！”

    “二亿三”

    “二亿一千万！”月星倾城也反应过来，连忙叫价。

    “二亿二千万！”敖一也跟着加价。

    “二亿三千万！”月星倾城继续加价。

    “二亿四千”

    “三亿！”敖一的价格还没报完，陆游半路又杀了出来，把价格直接提升到了三亿。

    敖一站了起来，用能杀死人的目光看着陆游。

    “三亿一千万！”星月倾城的美目盯着陆游，缓缓的又报出了价格。

    “三亿二”

    “四亿！”陆游又打断了敖一的报价。

    “四亿一千万！”星月倾城再道。

    敖一看着陆游和星月倾城，最后放弃了竞价，坐回到了座位上。

    “五亿！”陆游依旧是以亿为竞价单位。

    “五亿一千万！”

    “六亿！”

    “六亿一千万！”

    “七亿！”

    星月倾城加价一千万，陆游就直接加一亿，没有半点迟疑。

    星月倾城瞪了陆游一眼，如果没有陆游插手，星月倾城预计四亿左右就能拍得这翻云覆雨决了。

    现在陆游不但把价格抬到了七亿，而且看陆游的气势，对这个翻云覆雨决势在必得。

    “七亿一次！”

    “七亿两次！”

    “八亿！”星月倾城咬着牙，从口出吐出了两个字。

    “十亿！”陆游打破常规，直接加了两亿，报出了十亿的价格。

    下面的人都被陆游的竞价方式吓到了。

    “太残暴了！哪有这么竞价的啊！”

    “最啊！他的钱大风刮来的吗？”

    “太吓人了！这是我见过最牛逼的竞价了！”

    陈寻风都冒出了一身汗，“十亿一次！”

    “十一亿！”星月倾城十分勉强的又叫了一次价。

    “十三亿！”陆游马上把价格提升到了十三亿。

    陆游站了起来，回身看着星月倾城，十三亿已经是他的极限了，如果星月倾城再加价，那陆游就得放弃了。

    “十三亿一次。”陈寻风的声音在大厅中回荡。

    陆游心中紧张的要死，他知道星月倾城不差钱，他的钱肯定没有星月倾城多。陆游这样疯狂的加价，是为让星月倾城明白他的决心，同时给星月倾城一个误区，就是他陆游也不差钱。

    “十三亿第二次。”陈寻风又道。

    星月倾城张了张嘴，但却没有吐出字来。

    “十三亿三次！”陈寻风飞快的落锤喊道：“成交”

    砰！锤落，陆游拍得了这翻云覆雨决。

    “小姐！”绿萝狠狠的盯着陆游。

    星月倾城小声道：“拍卖会结束后跟着他。”

    “要绿萝把秘籍抢过来吗？”绿萝道。

    星月倾城道：“有人会抢，咱们做黄雀就好。就算秘籍不被别人抢走，也不用担心。那小子也是清华的学生，跑得了和尚也跑不了庙。”

    翻云覆雨决成交后，本次拍卖会也正式结束。

    陆游的账户中没有那么多钱，他来到后台，假装从车上搬了许多现金过来。

    陈寻风看着陆游拿进来一箱箱的现金，吓了一跳，“这么多现金，除了美金外竟然还有欧元和英磅。”

    陆游道：“合算一下吧，13亿应该只多不少。”

    刘芒立即叫来会计师进行汇率合算，经过了半个多小时的时间，终于把陆游的钱合算清楚。

    加上陆游账户中的余额，正好十三亿多几万块零头。

    陆游拍了拍陈寻风的肩膀，“陈学长，还好你落锤快，如果那星月倾城再加一次价，我就破产啦。”

    陈寻风道：“我看你现在距离破产也没多远了。只是一部残缺功法，值得吗？”

    “肯定值，不然星月倾城能那么感兴趣。”陆游道。

    “可是，我听说那卖家都研究几十年了，都没研究出什么，所以才拿出来拍卖。”陈寻风道。

    “呃”陆游还没看到秘籍，也不知道自己能不能修炼，反正十多亿是花出去了。

    陆游与武者协会转完账后，刘芒把翻云覆雨决交到了陆游手上。

    陆游以为这翻云覆雨决会是一本书，但却是一个残破的皮制残卷。

    “就这破玩意陆少你花了十三亿，我真是无语了。”陈寻风对陆游调侃道。

    看着手中的破残卷，陆游多少也有些后悔。

    “那啥陈学生，刘理事，我先告辞了。”

    陆游跟陈寻风和刘芒打了招呼，就离开了拍卖场。

    陆游一出拍卖场，就感到有人在跟踪自己。他把翻云覆雨决收到分身空间当中，然后一踩福特猛禽的油门，车子就从冲了出去。

    陆游在开车的同时，天启“天眼”，用太空中的间谍卫星留意自己四周的状况。

    陆游看到，在自己的车后，跟着一个人影，这个人影一个跳跃就是数十米。

    “通脉境武者绝对做不到，应该是古武级的真气武者。”陆游心中暗道。

    砰！那人影落到了猛禽车的车顶。

    噗！对方手爪抓破了猛禽车的车顶，向陆游的头颅抓了下来。

    陆游将猛禽车的手刹狠狠的拉了起来，车子的后轮瞬间抱死。在车子后轮抱死的同时，陆游急打方向盘，使车身突然一个甩尾，把车上的身影狠狠的甩了出去。

    车上的人影在空中翻腾了两圈，竟稳稳的落在了地上。

    “敖一！”陆游看清楚了对方的面目。

    “小子，乖乖的把龙鳞和秘籍交出来，我可以饶你一命！”陆游道。

    陆游跳下车，道：“你要的东西都是我花钱买的，凭什么给你。”

    敖一道：“翻云覆雨决本就是我敖氏龙族祖先的功法，而那龙鳞更是我敖氏圣物。是证明我敖氏乃龙族后裔之凭证。”


第273章 一个指响秒杀你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第273章一个指响秒杀你

    陆游已经把那龙鳞用龙门炼化吸收了，是不可能交出去的。至于剩下的翻云覆雨决，是陆游花了十三亿买来的，就不可能交给敖一了。

    陆游道：“都是你们敖氏的，那刚刚拍卖时你怎么不买。想抢就直说，还找那么多借口干吗？”

    陆游知道，跟这个敖一讲道理是肯定行不通，跟他这种无耻小人，只能讲拳头。

    “哼，不交，那你就受死吧！”

    说着，敖一的身体腾空而起，五指成爪，向陆游抓了过来。

    “给小爷我死吧！”陆游使出他隔空取物的本领，用分身系统的能量红光与分身相配合，想像对付秦十三那样，抓住敖一的心脏，并捏爆他。

    “嗯？”陆游这一次出手，没有抓到，抓了个空。

    敖一的速度比陆游想象的要快，陆游计算失误，隔空抓过去时已经慢了半拍。

    “插！”

    陆游转身狂奔，同时念头一动，近两吨的猛禽车飞了过来，挡在了敖一的面前。

    轰！敖一手爪抓了下去，把猛禽车直接抓爆。

    敖一的爪势不减，抓爆猛禽车后，直接掏在陆游的后心，欲一爪掏出陆游的心脏。

    敖一的修为比之前的敖秉高出许多，已经是真气境的古武者。

    噗！敖一手爪结实的抓在了陆游的后心上。

    陆游身后的衣服瞬间被抓烂。

    “嗯？什么东西！”

    敖一抓到了陆游的背后，但却没能如愿的掏出陆游的手脏，而且是被一层坚硬的金色鳞片挡住。

    “你收集了这么多龙鳞，竟然还把龙鳞制成了护甲！”敖一羡慕嫉妒恨。

    陆游现在没功夫研究后背的变化，刚刚敖一那一爪，杀一点就杀了他。

    “给小爷我去死吧！”

    陆游抓住敖一惊讶的瞬间，用他“隔空取物”的能力，用分身的手，一把抓住了敖一的心脏。

    陆游对待敖一可没有对待秦十三那么仁慈。没有犹豫，陆游一把将敖一的心脏从他的身体中抓了出来。

    敖一感觉自己的胸口突然一痛，不可思意的瞪大了双眼，指着陆游道：“你你你对我做了什么？”

    古武真气境的敖一虽然心脏被摘，但却没有立即死去。

    一颗血淋淋的心脏出现在陆游的手中，陆游道：“你看这是什么？”

    “我的心怎么回在你手上？还还给我！”敖一痛苦的叫道。

    “好，那就还给你！”

    陆游将敖一的心脏抛向了他。

    敖一急忙伸手托住他的心脏，脸上露出了喜色。

    可是，下一刻，他心中的心脏竟砰的一声爆开，炸的粉碎。

    “我的我的我的心”敖一嘴角流出了鲜血，跪在地上痛苦的叫着。

    陆游冷哼道：“就你这点本事还想杀人越货，小爷我打个指响就能干掉你！”

    说着，陆游右手的中指与拇指摩擦，啪的一声打了一个指响。

    砰！在陆游指响响起的瞬间，敖一的脑袋突然爆开，红白混合的物体渐的四处都是。

    “啊！”

    道路一旁的树林中传出一声惊叫。

    星月倾城和绿萝跟踪陆游和敖一，她们想等敖一从陆游的手上夺走翻云覆雨决后，名正言顺的从敖一手上抢走。

    可是，星月倾城看到陆游一个指响就秒杀了敖一后，吓的花容失色。

    而一旁的绿萝，吓的直接叫了起来。

    一个指响就能杀人？这是什么存在啊？绝对超越了真气境，是更高级别的存在。星月倾城能不惊，那绿萝哪能不怕。

    “出来吧！不要以为我不知道你们想当黄雀。”

    陆游老早就发现了尾随在敖一后面的月星倾城。

    陆游清楚星月倾城和绿萝的实力，她们与敖一相比，只高不低。

    陆游刚刚杀敖一时，那个指响就是为了震慑星月倾城，让她不敢再打翻云覆雨决的主意。

    “陆少不要误会！”星月倾城稳定了情绪后，从树林中走了出来，“我们绝没有要抢您翻云覆雨决的意思，我们是发现敖一在尾随您，所以跟了过来。”

    “是啊！”陆游道：“你们是没打我的主意。但你们在等敖一杀了我后，再从他里把翻云覆雨决抢过去。不过可惜，你们没那个机会了？”

    “好吧！”星月倾城道：“我不否认。”

    星月倾城道也坦荡。

    “小爷我就站在这里，想要翻云覆雨决的话，就动手吧！”陆游虚张声势的道。

    星月倾城道：“我们只会抢敖一那种不讲江湖道义的人，翻云覆雨决是陆少你拍得的，我们不会抢。”

    “哼！满嘴江湖道义，只是想给旁人看罢了。既然你们不动手，小爷走了！”

    说完，陆游的身影突然消失在原地。

    陆游刚刚思索保命手段时，想起了利用特斯拉分身“隐身”的能力，所以刚刚跟星月倾城说话时，又复制了一辆特斯拉分身。

    陆游坐入了特斯拉分身，藏入了分身空间当中。

    陆游想再给星月倾城一些震慑力，让她不敢再打自己的主意。

    “小姐！是瞬移吗？”星月倾城身旁的绿萝惊道。

    “瞬移可是修仙者的能力！”星月倾城道。

    “难道这个陆游是修仙者？”绿萝惊道。

    “我也没见过瞬移！”星月倾城皱了皱眉头，“反正他身上没有古武真气的气息。”

    “难道比真气境还高？他是修仙者？”绿萝惊道。

    星月倾城道：“这个陆游很神秘，会制宝器，还能炼丹药，让人看不透。等回学校后要找机会试探一下，但不能妄动，要谨慎。”

    “是，小姐！”绿萝应道。

    藏在分身空间中的陆游暗道：“想试我，经管来试好了！”

    星月倾城和绿萝在附近仔细的搜索了一翻，确定陆游已经离开后，两人才走。

    陆游用“天眼”一直监视着星月倾城和绿萝，等她们二人回了市中心，并且确定四周没有人后，陆游才驾驶着他的特斯拉分身出现，返回他颐和原著的别墅。

    陆游回到别墅中，蓝琪琪在楼上修炼，陆游不敢去打扰。

    陆游换下被敖一抓破的衣服，到浴室中冲个澡，洗掉身上的灰尘。

    “咦，怎么回事？”

    陆游发现，淋浴器落下的水，在要落向在他后背时，竟然自动的避开了


第274章 被强了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第274章  被强了

    陆游侧身照向镜子，竟看到他的背后上覆盖着一层金色的鳞片，水遇到那些鳞片后，会自动避开。

    陆游想起了之前敖一的话，什么收集了这么多龙鳞，什么把龙鳞制成了护甲，原来指的是这个东西。

    陆游断定，自己后背上的鳞片应该与鲤鱼分身手关。龙门炼化了那片龙鳞后，作用到了鲤鱼分身身上，使鲤鱼分身长出了龙鳞，然后分身又影响到了他，让他的身上也长出了龙鳞。而且，这龙鳞对水有特异之处。

    陆游念头一动，淋雨器落下的水自然的落到了他的后背上，陆游念头再一动，浴室内的水瞬间结晶，由液态变成了固态冰。

    “我控水的能力竟然增长了许多倍！已经可以改变水的形态了！不过这后背的金鳞太显眼了。以后全身要是都覆盖住金鳞，那还不被人看成怪物啊！”

    陆游心中想着怎么把背后的金鳞隐藏起来。

    就在陆游想隐藏金鳞的时候，他后背上的金鳞出现了变化，竟然慢慢的没入了他的皮肤当中，最后隐藏到了陆游的皮肤下面。

    “这样也行！”

    陆游用手按了一下自己的后背，可以微微的感觉到，在皮肤下隐藏着一层鳞片。

    “鳞片这么坚硬，如果覆盖到全身的话，就算遇到真气境的古武高手，也不用再怕啦。”陆游心中暗道。

    陆游念头再动，浴室中的冰雪瞬间融化。

    陆游匆匆的洗完澡，然后出了浴室。

    “你洗完澡怎么不穿衣服！”

    陆游拿着浴巾擦着身子就出了浴室，却听到一个冷冷的声音从客厅的沙发上向他问道。

    陆游抬头一看，发现蓝琪琪正坐在沙发上，叠着二郎腿用美目打量着他的身体。

    “啊”陆游赶紧用毛巾捂住自己的关键部位，“你不是在楼上修炼，怎么跑下来了？”

    蓝琪琪站起身，向陆游走了过来，“梦琪那个笨丫头，接个吻都被别人抢了先，我是帮她抢回来，她竟然跟我发脾气。哼”

    “呃”陆游见蓝琪琪一步步向他逼近，道：“大小姐，你要干吗？”

    蓝琪琪来到陆游身前，道：“本小姐就吻了，她能把我怎么样”

    说着，蓝琪琪右手揽住陆游的后劲，把陆游强行压向了她的双唇

    看着返回楼上的蓝琪琪，陆游无语道：“又被蓝琪琪强吻了！不知道梦琪明天会不会生气？”

    陆游捡起掉在地上的浴巾，想到刚刚蓝琪琪滑腻的玉手，真想杀上楼去。

    但是，考虑到蓝琪琪的武力值，陆游还是放弃了这个念头。

    “如果梦琪和蓝琪琪继续撕逼的话”陆游心中暗乐，“那我的性福生活可能就不远了。”

    陆游想着美事，回到了房间。

    陆游把那残破的秘籍翻云覆雨决从分身空间中拿了出来，“我插，竟然破成这个样子。”

    陆游仔细的阅读了一遍秘籍，“这秘籍真的是修仙功法！可是残缺的太多了，连真气境的修炼方法也是一只半节，根本无法修炼！也难怪之前的拥有者会把它拿出来拍卖。”

    “花那么多钱买了一个不能修炼的功法，亏大啦！”陆游心道：“要不要问星月倾城，她如果还想买的话，就把这翻云覆雨决转卖给她。”

    “汗，没有星月倾城的联系方法啊！用手机分身在所有手机的电话本中查找一下，应该能找到。”

    陆游开始搜索起星月倾城的电话号。

    陆游的手机分身可以入侵任何一部手机，这些手机肯定有储存星月倾城手机号的人。而且星月倾城的名子比较特殊，重名的人不会太多。然后再通过手机定位，查一下她们常去的位子，如果经常出现在清华园的星月倾城，那就应该是陆游要找的星月倾城了。

    “哈找到了！”

    很快，陆游就找到了星月倾城的电话号码。

    “怎么说呢？开价多少合适呢？”陆游拿起电话犹豫起来。

    陆游在思索的时候，随手就把翻云覆雨决收到了分身系统的“升级管理中心”当中。

    “呃这翻云覆雨决还能升级？”陆游突然一喜，他发现翻云覆雨决被收到“升级管理中心”中后，存放它的升级空间下方的“升级”按钮竟然亮了起来，出现了可升级状态。

    “尼玛！这翻云覆雨决已经是修仙功法，再升级的话，那会变成什么功法啊？”

    想到这里，陆游选择了“升级”按键。

    “翻云覆雨决不完成，无法升级，请先修炼！是否修复？”系统对陆游提示道。

    “靠！还能修复？”陆游惊喜道：“修复！干吗不修复，必须修复！”

    “修复翻云覆雨决需要能量167万度，能量不足，无法修复！”系统道。

    “167万度？这么多！”

    陆游的系统中，能量只剩下十几万度。分身空间中还有一些没有引爆的地雷，如果全部引爆，转化成能量的话，差不多能达到**十万度能量。但距离167万度，还差许多。

    两栋别墅车库中的特斯拉分身，每天能帮陆游充两三万度的能量。但想要积累到167万度，得需要很长时间。

    “不行！太慢了！”

    星月倾城对陆游虎视眈眈，秦十三随时会来找陆游复仇，陆游必须要提升修为。无论修不修复翻云覆雨决，陆游都需要能量，有了能量，他不但可以复制分身，修复功法，还可以给自己升级。

    “没钱了！能量又不足！”陆游道。

    钱还好说一些，陆游手中还有把天品唐刀，就算天品宝器让他弄的有些泛滥，但卖个一两亿还是不成问题的。关键分身系统的能量，这个增长的慢。

    陆游开启“天眼”，在络上搜索各国边界知名雷区的同时，并用“天眼”进行核实。

    最后，陆游选择了华夏南疆与越南、缅甸等地的雷区。

    陆游打算去一趟边境，去扫些地雷，来补充能量。陆游现在非常喜欢地雷这东西，不但可以转化成能量，还可以用它来战斗，作为他秒杀敌人的杀器。

    次日，陆游拔通了星月倾城电话。

    “你是谁，怎么会有我的电话码号？”星月倾城看着陌生的电话号码道。

    陆游道：“大校花，有空没，出来约个会！”


第275章 光合作用

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第275章  光合作用

    陆游出售的两件天品宝器都是被星月倾城买走的。陆游想去赶边境，但他没钱了，所以想联系星月倾城，看看她还收购天品宝器不！

    “无聊！”星月倾城以为是骚扰电话，直接把电话挂断了。

    星月倾城的电话刚挂刚，立即又响了起来，她一看，还是之前的号码。星月倾城没好气的按了拒绝接听。

    星月倾城按了拒接后，电话不但没挂，竟然被接通了，而且还开启了免提。

    “大校花，天品宝器还要不要，二亿一把，不用拍卖，直接出售给你。”陆游的声音从电话中传了出来。

    “陆游？”星月倾城听出了陆游的声音。

    “是我！”陆游道。

    “二亿一把天品宝器，你说的是真的！”星月倾城道。

    陆游道：“你也知道，昨天我买了个翻云覆雨决，现在手头有点紧，就便宜你们一次。”

    “好，我要了！你在哪，我去找你！”星月倾城道。

    陆游道：“我在大礼堂前的草坪上等你。”

    下午许多专业的学生都没有课。

    陆游来到大礼堂前的草坪时，有不少学生在草坪周边散步、看书，也有一对对谈情说爱的情侣。

    十月的天气，风轻气爽，阳光明媚。

    陆游所幸躺到了草坪上，享受起午后正浓的日光。

    陆游躺在草地上，阳光晒在他的身上。陆游发现，当阳光晒在他身上时，他分身系统的能量值也会出现少许的增长。而且这种增长是屏蔽掉特斯拉分身充能之外的增长。

    “应该是我拥有了格鲁特分身后，身体除了能吸收热辐射的能量后，又可以吸收阳光中的能量，像值物一样可以将光能转化成能量。”

    “不过可惜，这点光能杯水车薪，起不到多大的作用。”

    如果是以前，这一度两度的能量还有用，能量消耗的太多，远远不够用。

    “格鲁特分身？”

    陆游到格鲁特分身，陆游放在草地上的手掌生长出了数条根须。这些根须扎入了泥土之中，向四周扩散。同时，这些根须与草地小草的根茎相连。

    陆游突然有种感觉，地上的小草就是他，他就是地上的小草。

    片刻后，陆游手掌生长出的根须连接了整片草地的小草。

    陆游感觉到了一种生命的扩张，仿佛整个草地都成了他身体的一部分。

    同时，陆游看到分身系统的能量值出来了快速增长。虽然不似那么夸张，但却快了许多。

    “这是格鲁特分身的能力！整片草地都在帮我转化阳光的能量。如果，我能连接整片森林，那不是就可以为分身系统快速充能量了！”

    陆游发现自己又找到了一个快速充能量了方法。

    陆游通过小草的感应，他发现有人正在向自己接近。

    陆游悄悄收入掌心生长出的根须，然后睁开了双眼

    “呃”

    陆游的视线被一片洁白的裙底遮住

    “陆游同学！”来人对陆游呼唤道。

    “大校花，你走光啦！”陆游道：“您穿着裙子，就不要出现在人家的头顶好不好。”

    “啊！”星月倾城听到陆游的话，赶紧跳开，躲到一边，并用双手压自己的裙摆。

    陆游从地上弹跳起来，拍了拍屁股上的灰尘，然后对星月倾城道：“刚刚看到了辣眼睛的东西，可能会上我的眼睛长针眼，你得补偿我！”

    “什么？”星月倾城从没见过这样的人，看了她的裙底，还让她做补偿。

    陆游道：“之前谈的价格做废，再加一千万，两亿一千万。”

    一向沉稳的星月倾城不淡定了，“你看了人家私处，是你应该补偿我好不好！天品宝器，一亿九千万。”

    “我哪看到你私处了，你穿着内裤好不好。”陆游略带气愤的道。

    “这是穿内裤的价，如果没穿，那就一亿八千万了！”星月倾城气道。

    “行！一亿八千万就一亿八千万，你把内裤脱下来，我重看一下。”陆游道。

    “你”星月倾城羞的满脸通红，被陆游的话绕了进去，但又无力反驳，跺脚气道：“东西你不卖不卖，不卖我走了。”

    “卖！当然卖！”陆游笑道：“可是，不知道你想花多少钱买啊？其实我挺喜欢一亿八千万这个价格。”

    “二亿！”星月倾城不想再跟陆游多说一句话。

    如果是以往，这种事星月倾城都会让绿萝来做，但好为探查一下陆游，和会主动过来与陆游接触。

    陆游听到星月倾城的价格，揉了揉鼻子，“那行吧！二亿就二亿吧，我眼睛长针眼的话，就当我倒霉吧！”

    “哼”星月倾城从没长过这么大亏，然后还不能反驳的。

    陆游道：“东西在我的车上，跟我去取吧！”

    陆游在前面带路，星月倾城气鼓鼓的跟在陆游身后。

    星月倾城是清华第一校花，很少露面。而且，就算露面也不会单独露面，总有一位少女贴身保护他。

    今天星月倾城不出现在了大礼堂的草坪上，还是约见一名男生。

    “我没看错吧？那是星月倾城！”

    “星月倾城竟然主动去跟男生搭讪！”

    “不是搭讪，是在撒娇啊！”

    “是我眼花了吗？”

    “你没眼花，是真的！”

    “尼玛，那男的是谁啊，好像对星月倾城还爱答不理的。”

    “快看，那男的要走！”

    “我去，星月倾城竟然追上去了！”

    “那男的见过，是今年的新生，挺出名的，好像校草榜第十三名，再不就是第十四名。”

    “大单新闻啊，我得发朋友圈里。”

    没两分钟，校花星月倾城倒追神秘男的消息就炎遍了清华园。”

    星月倾城的撒娇照、倒追照开始在朋友圈刷屏。

    星月倾城随陆游来到了他的特斯拉车旁，陆游从车中取出了天品唐刀。

    “又是唐刀！”星月倾城道。

    “比上次的天品唐刀便宜了一亿，你赚到了。”陆游道。

    星月倾城道：“如果你再拿出一把，可能两亿都不值了！”

    物以稀为贵，如果天品宝器泛滥了，就不会那么值钱了。

    星月倾城要了陆游的账户，直接用手机把钱转到了陆游的账户中。

    收了钱，陆游笑道：“天品宝器也分低中高级，那唐刀只是天品低级。大校花，如果是天品中级宝器的话，你能出多少钱？”

    “天品中级宝器？难道你还能炼制天品中级宝器？”星月倾城惊道。


第276章 信天鹰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第276章  信天鹰

    陆游有“无限升级系统”，别说是天品中级，就是比天品高的圣品他都能升级出来。

    陆游对星月倾城道：“只要你能开出我满意的价格，就是天品高级宝器也有可能。”

    “你说的是真的？”星月倾城暗惊。

    陆游笑道：“等你开出我满意的价格后，你就知道了。”

    说完，陆游上了车，绝尘而去，把星月倾城扔在了原地。

    “哎呀我去！什么情况，那小子竟然把第一校花扔下了。”

    “星月倾城要上车，他竟然不让上！”

    “尼玛，这小子是谁啊？这么牛逼，连咱们清华园第一校花都看不上眼。”

    “太他妈的吊了，偶像啊！”

    今天是周末，陆游打算晚上起程去南僵，快的话，周一就能赶回来。

    陆游正要给蓝梦琪打电话，一个江城的电话号码打了进来。

    “老大！是我，杨晨，我和雨琪到京都啦。”电话的另一端道。

    异兽工厂的眼镜男杨晨，陆游曾经建议他们来京都发展。

    “你们在哪呢，我过去接你们。”陆游道。

    杨晨给陆游发了一个位置，陆游就赶了过去。

    陆游以为会是车站，却不想是二环里的一处门市。

    陆游还没下车，就看到杨晨和梁雨琪两人正在指挥着工人装修。

    “陆老大！”杨晨看到陆游下了车，立即迎了过来。

    “陆大哥！”梁雨琪跟着杨晨道。

    陆游道：“我的年纪没你们大，不用叫我大哥，叫我小陆就行。”

    梁雨琪道：“那不行，你是杨晨的老大，必须叫大哥。”

    “对，必须叫。”杨晨在一旁道。

    “算了，随你们吧！”陆游无奈。

    “老大你看我们这个店面还行吧？”杨晨道。

    陆游看了一下店面，店面是楼上楼下两层，光一层就超二百平，加上楼上，近五百平。

    陆游道：“这店铺不便宜吧？”

    “嗯！挺贵！一年的房租可以在江城买两栋楼了。”杨晨道。

    “有没有想过买下来！”陆游道。

    “呃”杨晨汗道：“老大，这是京都二环啊！人家就算卖，咱们也买不起啊！”

    “买！”

    现在陆游的钱来的容易，他道：“房子我买下，你们用们。”

    “啊！这这不好吧！”杨晨道。

    陆游想让杨晨两口子安心的呆在京都，这样他需要的异兽时，就可以方便的来早杨晨了。

    陆游动了个念头，手机分身就帮陆游把钱转到了杨晨的账户上。

    陆游道：“先给你转这些钱，你们跟房主谈一下。如果钱不够再跟我说。”

    杨晨看到手机上的信息惊道：“这么多！应该够了吧！”

    杨晨终于明白陆游不要他们赚的钱了，对他的陆老大来说，他小店赚的那些钱都是小钱。

    “陆大哥，你上次让我们帮你培育的飞兽我们给你带来了，不过还没有成熟，你要不要看一下。”梁雨琪道。

    “培育出来了！快带我去看看。”陆游道。

    陆游上次让杨晨帮他培育一个体形大一些的飞兽，没想没过多少天，杨晨就培育出来了。

    “在二楼，我带老大去。雨琪，你留下指挥装修。”

    说着，杨晨带着陆游上了二楼。

    杨晨把二楼分成了两部分，一个部分居住用，另一部分当他的培育实验室。

    在杨晨的培育室中，陆游看到一个大号的笼子，宽和长足有两米。在笼子里面放着一只比大雁还要大的鸟类，但是它身长的羽毛还没有长完，从外形来判断，应该是一只鹰。

    “这是鹰还是雕？”陆游问道。

    杨晨自豪的道：“它是我融合了多种动作的基因培育而成的，在麻雀的胚胎中注入了信天翁和鹰等猛禽的基因。成鸟拥有信天翁体型和翅膀，麻雀机敏，鹰的凶猛！”

    陆游看着笼子的大家庭，“用麻雀的胚胎？不会是用麻雀卵孵化出来的吧？”

    “就是！不过它生长的速度太恐怖。估计再过几天，我这里就放不下它啦。”杨晨抓了抓头，不好意思的道。

    陆游明天了杨晨的意思，道：“行，我一会就把它带走。”

    “哈哈老大，还是你理解人！”杨晨的新店装修，屋里放这么个大家话，确实不方便，而且它生长的速度又快，不然杨晨就等着它长成后再告诉陆游了。

    “他叫什么名子？”陆游打开笼子，把大伙家从笼子里抓了出来。

    杨晨道：“我叫它信天鹰。”

    陆游把信天鹰带到车上，然后收到了分身空间当中。

    陆游离开了没挂牌的异兽工厂，心里思索着，“把这只信天鹰放哪呢？这家伙毛不没长齐，不能一直放在分身空间中啊，得继续饲养啊！”

    陆游犯愁起来，按杨晨所说，这家伙的个头会越来越大，正常的信天翁，展翅后近两米，而这只信天鹰的体型可能会更大。

    “难道要去郊区买栋房子专门饲养它。”陆游心道：“之前买给星月倾城天品宝器赚的钱，都转给杨晨了，暂时是没钱买房子了。”

    “怎么办？”陆游心道。

    陆游还打算去南方边境，“看来就得让它先在分身空间中呆着了。”

    陆游让自己的二号分身开车回了别墅，因为陆游答应周末被蓝梦琪出去玩，不能失约。

    陆游想到自己的这次行程，禁不住起了东方韵儿，上次就是跟东方韵儿一路狂吃时，他发现雷区这个好东西的。

    “对了！韵儿似乎有驯养动物的本领。”陆游想到了东方韵儿的小黄蜂、大蜘蛛和电鳗。

    想到这，把拔通了东方韵儿的电话，“韵儿，方便吗？见个面！”

    东方韵儿一听陆游要见面，哪里能不方便。

    “在哪，我这就过去。”东方韵儿的声音十分欣喜。

    两人约在了学校的树林中见面。

    一见面，东方韵儿就对陆游怨道：“天天赔着梦琪，我还以为你把人家都忘了呢？”

    陆游道：“那怎么可能！看，我托朋友给你带了个礼物，你看喜不喜观！”

    说着，陆游把毛还没长齐的信天鹰拿了出来。


第277章 透视赌不了石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第277章  透视赌不了石

    信天鹰幼鸟就像一只被拔毛的大雁，但又长了一个鹰的脑袋。

    “啊！这是什么动物，鸟吗？”东方韵儿道。

    陆游道：“他叫信天鹰，一种教科书没有的鸟类，我看你最近非常喜欢小动物，就想把它送给你。”

    东方韵儿凝视了一信天鹰一会，“原来还只是幼鸟！幼鸟更好！”

    东方韵儿用手去抚摸信天鹰，那信天鹰对东方韵儿十分的新近，主动用脑袋蹭起了她的手掌。

    “有地方养它吗？”陆游向东方韵儿问道，这是陆游最担心的问题。

    “有！”东方韵儿道。

    “这东西未来的个头会很大！”陆游道。

    东方韵儿骄傲的道：“我有秘密的宠物基地，再来个百八十只都不是问题。”

    “好，那我就放心了！”陆游看着逗弄东方韵儿道。

    东方韵儿的心思都放到了信天鹰的身上，把陆游晾在了一边。

    陆游用手蹭了蹭鼻子，道：“韵儿，我走啦！”

    “嗯”东方韵儿继续跟信天鹰交流着。

    陆游见东方韵儿没功夫答理自己，只好识相的离开。

    陆游要去中缅边，而且距离中缅边境最近的机场就是腾冲驼峰机场。

    陆游用手机分身订了机票，然后直奔机场。

    陆游把钱转给杨晨后，身上就剩下三万多块钱。还好，陆游买机票不用花钱，黑入订票系统，直接订的机票。

    从京都到腾冲，晚上只有两班飞机，都经停昆明。

    而且停的时间很长，要七八个小时。

    一直折腾到第二天的九点零五，陆游乘坐的飞机才降落到腾冲驼峰机会。

    腾冲的天气非常清爽，而且空气新鲜，是京都无法相比的。

    腾冲距离缅甸边境已经不足一百公里，陆游想要进入缅甸雷区，得晚上悄悄过去。所以陆游不着急。

    陆游吃了点食物，然后上搜索腾冲当地的景区。既然来了，就顺便看看风景。

    腾冲最出名的要属玉石批发市场，国内许多大的玉器行都来腾冲批发玉石原料。每年还会有许多赌石的人来腾冲赌人生。

    一刀穷，一刀富，是赌玉人的真实写照。

    陆游的分身系统可以吸收玉石中的能量，“去玉石批发市场看看！”

    陆游从分身系统中拿出一辆特斯拉分身，然后驾车来到了玉石批发市场。

    腾冲的玉石批发市场是一条长街，街道两旁有许多门市玉行。

    陆游挑了一家门面最大，装修最好的玉行走了进去。

    这家玉行的前厅摆放的都是一些成品玉器。

    陆游用分身系统的能量红光扫了一下这些成品玉品。

    “咦？系统怎么没有反应，难道这些玉都是假的？不应该啊！”陆游心中暗道。

    陆游仔细的观察了一下玉器行中的玉。陆游发现，这里的玉都带有绿色，跟陆游之前吸收过能量的那些玉有些不同。

    “老板，能把这块玉给我拿出来看看吗？”陆游对店员道。

    店员把陆游指的玉器拿了出来，对陆游道：“这是上品翡翠，您在我手里看就行。”

    “翡翠？”陆游看了一下那翡翠，质地确实不错，“怎么就没有能量呢？”

    陆游道：“你们这里有原石吗？”

    店员道：“先生是想赌石吧！如果赌石的话，请跟我到后厅。”

    说着，店员把陆游引到了后面的一间大库房。

    在库房中，堆积着许多玉石原料，有十多名客人正在玉石原料中挑拣着。

    在门口处，还有一名客人正拿着原石让工人给他解石。

    陆游用能量红光在玉石原料上扫过，“我插，怎么依然没有反应，难道这些班石都是假的。”

    “出绿啦！赚啦赚啦！”

    突然，门口正解石的客气疯狂的叫了起来。

    陆游凑了过去，看到工人手中正在打磨原石出现绿色。

    陆游用能量红光扫了向了那出绿的原石，“还是没有能量！怎么回事？”

    陆游回想自己当初吸收过能量的玉石，恍然大悟，“我之前吸收能量的班石似乎都是白色的玉石，这里的玉石基本都是绿的。”

    陆游上一查关系玉石的知识。

    腾冲的玉石以绿色翡翠硬玉为主，其主要成分是硅酸钙的纤维矿物。而陆游之前吸收能量的那些玉，是昆仑山下和田地区所产的软玉。软玉又叫昆仑玉。之前陆游吸收的华夏第一玉，就是昆仑玉。

    “昆仑玉！昆仑自古就有许多传说，是仙门圣地啊！”

    陆游道：“昆仑玉中含有分身系统的能量，看来跟昆仑这仙门圣地应该有关系。”

    陆游本想来玉器批发市场给分身系统弄点能量，现在是不可能了。

    刚刚解石那名客人解出一大块翡翠，乐的合不拢嘴。玉石刚解出来，就有人开价二百万，要买他的玉石。

    “对了！我的双眼能透视，现在身上没眼了，虽然这些玉石中不含能量，但是可以挑两块玉石赚点小钱啊！”

    对陆游来说，赌石只是赚点小钱而以。

    想到这里，陆游又向原石堆走去。

    陆游的双眼放出射线，去透视石头。

    “我插！”陆游用透视眼透视了一下原石后骂道：“谁说的透视眼能赌，尽他妈的扯蛋！”

    用眼睛透石头时，双眼根本看不到玉石，根本分辨不出有绿还是没绿。透视看到的石头的形态都是一个样子的。

    陆游上查了一下，上也辟谣了，就是用最先进的机器，也透视不出原石中的玉料。

    “等回去，得给那些写赌石的作者科普一下科技知识。”陆游心中暗道。

    为分身系统吸收不了能量，透视眼也赌不了石，陆游出了玉器批发市场。

    “等有机会去趟昆仑。”陆游心道。

    腾冲除了玉石批发市场，还有两处有名的景点，一处是腾冲火山群国家公园，一处是温泉群的热滚海景区。

    “火山群公园？”陆游想道：“我可以吸收热能，这些火山如果喷发的话，那能量不是多的难以想象。”

    陆游查了一下火山群公园的资料，遗憾的是这些火山都是死火山，已经几千年没喷发过了。

    “可惜啊！”陆游叹道。

    火山是死山，但热滚海的温泉可是真的。温泉的热能也来自地下岩浆，热量不但多，而且还安全。

    想到这，陆游驾车驶向了热滚海温泉区。


第278章 变成炼器大师了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第278章  变成炼器大师了

    腾冲热滚海是华夏著名的地热风景区，地热资源极其丰富，其中，最为壮观的地热景观是距腾冲县20公里处的腾冲地热温泉群，面积约9平方公里。景区内到处可以看见各式各样的气泉、温泉，共有80余处，有澡堂河瀑布、蛤蟆嘴喷泉、狮子头、美女池、大滚锅等景点。

    大滚锅的直径3米多，水深15米，泉水昼夜翻滚沸腾，四季热气蒸腾。

    陆游进入温泉区，直奔温度最高的大滚锅。

    大滚锅的水温最高，陆游觉得它应该通接地底岩浆最直接的地方。

    大滚锅旁驻足着许多游客，陆游在旁边，悄悄的放出能量红光，把能量红光投入泉水之中。

    温泉中的热能被陆游吸收，他分身系统的能量立即出现了增长。

    不过，增长的速度有限，十几度十几度的增长。

    “咦！水怎么不沸腾了？”突然有游客惊叫道。

    “是啊！这大滚锅不知道沸腾多少年了，怎么突然停了！”有游客跟着道。

    有胆大的游客用手指小心的试了一下，“我靠，水变凉了，一点温度都没有了。”

    瞬间，一旁的游客都慌乱起来。

    有人说要爆发大灾难，有说是火山喷发的前兆。

    陆游持续不断的吸收着泉水中的热能。

    “看看这水下连通着哪里！”

    想到这里，陆游隔空将鲤鱼发身放入了温度当中。

    温度中的热量都被陆游的吸入了，他不怕自己的鲤鱼分身被煮熟。但是，陆游控制着分身向水下潜了一会，突然发现鲤鱼分身呼吸变得困难起来。

    “怎么回事，这泉水中不含氧气？”

    陆游突然记起以前学习过的知识，沸水中氧气的含量是非常少的，因为水在沸腾时，水分子中间的氧气分子随着沸腾，都人散发出去，这也是烧过的水，不能养鱼的原因。

    陆游赶紧召唤回自己的鲤鱼分身，用能量红光把它收回到分身空间当中。

    陆游在“大滚锅”温泉旁呆了一个多小时，收入了几千度能量。

    其实，这充能的速度还是挺快的。但是陆游却没有那么多时间一直在这耗着。最后，陆游下了山，离开了温泉区。

    陆游一走，那大滚锅温泉又沸腾了起来。

    很快，腾冲著名温泉大滚锅停沸一个小时的新闻就传了出去。并引起了有关部门重要，派专家来调查原因。

    陆游本想逛风景的同时，为分身系统吸引些能量，但赌石、火山、温泉都没实现。

    “看来还得去扫雷啊！”

    陆游超喜欢扫雷，地雷引爆后不但可以转化成能量，还可以用来战斗。

    出了温度区，陆游驾车向边境走去。

    陆游一边开，一边用“天眼”定位，并给他自己规划路线。

    陆游在公路上开了大约七十多公里，他停下了车。陆游想要越过边境，还需要穿过十公里左右的雨林。车不能再开了，只能徒步前行。

    陆游把特斯拉分身收回到分身空间当中，然后穿俊进了雨林。

    雨林中的树木非常的茂密，对陆游的前行造成了巨大的阻碍。

    “汗，早知道就不把那天品唐刀卖给星月倾城，现在就可以用它来开路了。”陆游心道。

    雨林的树木让陆游苦不堪言，“要弄把刀才行。”

    陆游停了下来，开始在分身空间中寻找，希望能找把刀出来。

    可以，陆游分身空间中存储物品以生活用品为主，吃的用的都有，但刀具却没有。

    “咦！”陆游发现存储地雷的分身空间中，有许多散落的金属弹片。这些金属弹片都是陆游用地雷战斗时剩下的。因为陆游有些时候引爆地雷后，只应用了火药的爆炸力，弹片被他留了下来。

    陆游从分身空间中取出一小堆弹片，然后让电流在他经脉中运行。

    现在陆游已经是通脉境的修为，全身经脉全部畅通，电流在经脉中动作所产生的磁场力量强大了数倍。

    陆游身前的金属弹片漂浮起来，在陆游的面前相互融合。弹片表面的杂质自动被清除，在陆游念头的控制下，融合的金属慢慢的变形成开山刀状。

    磁力塑形！

    那开山刀的形状随着陆游的念头进行着细微的调整，完成是根据陆游意愿去改变塑形。

    “我插！我这算不算是传说中修仙的神识炼器呢？”陆游暗笑道。

    开山刀成形后，落到了陆游的手中。

    “只是普通品质的刀器！不过不怕，小爷我还有升级系统！”

    说着，陆游开始对手中的开山刀进行升级。

    陆游用磁场力量塑形的开山刀只是普通凡品，他用了25度能量，升级成了凡品中级。

    50度能量，升级至凡品高级。

    100度能量，升级至地品初级。

    200度能量，升级至地品中级！

    400度能量，升级至地品高级！

    800度能量，升级至天品低级！

    1600度能量，升级至天品中级！

    3200度能量，升级至天品高级！

    6400度能量，升级至圣品宝品。

    陆游用了一万多度能量，为自己升级出了一把绝无仅有的圣品宝器。

    天品低级宝品已经削铁如泥了，这圣品更是恐怖。

    刷！

    陆游对着一颗两人粗的大树斩了下去。

    那大树齐根而断，轻而易举，不费吹灰之边。

    “圣品宝器，果然不凡啊！看来以为不用欧阳剑，小爷自己也可以炼器了。尼玛，我不是真成了炼器大师了！”陆游心中暗道。

    被陆将他的手放到了被斩断的大树上，陆游的手掌中生长出一条条根须状的树藤，这树藤如入泥土一样，扎入了大树的树干中，吸收树干中的能量物质。

    大树的能量物质被陆游吸收之后，竟然以肉看可见的速度枯萎着，转眼间就变成了一块枯木。

    陆游看到了一分身系统的能量值，“增长了二百多度的能量。”

    陆游看着一望无际的雨林，“如果我把雨林树木的能量都吸收光，那不得上千万度啊！”

    陆游有些心动，但犹豫了一会，他还是放弃了这个邪魔念头。树木也是生命，而且吸收了树木的能量，还会破坏这里的生态环境。

    “不杀死这些树，但借一点能量应该是可以的！”

    想到这里，陆游把他的格鲁特分身从分身空间中释放出来。


第279章 他乡遇故人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第279章  他乡遇故人

    陆游把格鲁特分身从分身空中中释放出来后，没让他给自己开路，而是让他落地生根。

    阳光充足，土地养份丰富，转眼间格鲁特分身就生长成一颗参天大树。

    格鲁特生长的表面与普通大树无二，看似停止了生长，但是他地下的根还在扩张，在扩张的同时，他的根还会连接到周围树木的身上，从这些树木身上帮陆游摄取能量。

    陆游不弄死这些树，只是窃取它们一天吸收的养分和光合作用产生的能量。

    陆游继续前行，而他的格鲁特分身留在原地帮他吸收能量。

    天黑后，陆游赶到了边境。

    陆游的选择的边境线是雷区，没有边防哨所，虽然偶有巡逻的边防官兵，间隔时间也很长。就算没有边防官兵看守，也没人敢闯这雷区。

    有了上次在北高丽扫雷的经验，这一次陆游已经轻车熟路。华夏与缅甸边境的雷区年代久远，埋在地下的地雷已经锈迹般般，但是威力不减。

    这里的雷区与北高丽的雷区不同，北高丽的雷区是北高丽为了防止他们国人逃入华丰而布雷的雷区。而此处的雷区是华夏和缅甸两国为了防止有人越境，特别是防止这金三角地区毒枭越境走私贩毒。

    陆游不敢将全部雷都扫光，他只扫掉三分之一，让这雷区还保持着威慑力，不让毒枭利用这雷区越境。

    陆游扫着扫着，就扫入了缅甸境内。

    陆游也没太在意，顺着雷区继续前进。

    陆游越走，入境越深。

    陆游一直扫到了深夜，他估算了一下，如果将他新扫的雷都引爆，产生的能量要有一百万度了。

    而且，格鲁特分向在树林中，还帮他吸收了十万来度的能量。

    “现在修复翻云覆雨决的能量应该够了，但是修复完翻云覆雨决所有地雷也得消耗一空，能量也剩不下什么。而且还不知道升级翻云覆雨决需要多少能量。”

    陆游回头看了下，这片雷区他基本扫完了，再扫的话，就得去华夏与越南边境了。

    哒哒哒

    夜空中，传来隐约的枪声。

    陆游感觉距离自己很远。

    “怎么回事，竟然还有打枪的！”

    陆游用手机分身连接上太空中的间谍卫星，用间谍卫星来观察整个地区。

    夜晚，间谍卫星看不清细节，而且看到的东西都是黑白景物，陆游看到自己西北方向三公里处，有火光和人类活动。

    金三角地区毒枭肆虐，政府军与毒枭枪战是常有的事。

    “毒枭都应该有他们自己的军火库吧？肯定有，有枪就得有子弹。”陆游心中暗道，“过去收刮一下。”

    陆游按着卫星上显示的地点，几西北方向潜行过去。

    枪声越来越密集，当陆游来到近前时，他看到两方人在进行着激烈的交火。一伙人的穿着应该是当地武装分子。这些武装分子人类众多，而且火力凶猛。

    另一方只有三个人，身上穿着的是非常专业化的做战服，但是却没有国籍。

    陆游感觉那三人很象华夏人，一点华夏的特种兵。

    三人种有一人受了重伤，一个人背着伤员在撤退，另一个人在进行掩护。

    三人的火力跟对方比弱了许多倍，样子十分狼狈。

    “二号，你来背一号，我掩护，你带着一号撤退！”负责背伤员的三号对二号道。

    “我现在是指挥官，我掩护你们，你带着一号安全撤离。”二号道。

    三号突然出手，一把抓过二号，强硬的把受伤的一号压到了二号的身上，然后吼道：“走！”

    三号吼完，不退反进，竟然向那群武装分子迎了上去。

    “三号，你敢什么，要违抗命令吗？”二号怒吼道。

    三号头也不回道：“咱们的任务还没完成，你带一号撤离，我去完全任务。”

    陆游发现，这三号的枪法明显比那二号强了许多，而且他还是一名实力强大的武者。

    二号扭不过三号，只好背着一号先撤退。

    “是华夏人！”陆游听到三号和二号的对话后判断道。

    陆游见那三号左突左击，竟然以一已之力，拦住了所有追击的武装分子。

    二号背着一号，已经消失在了森林中。

    三号的枪声嘎然而止，竟然没子弹了。

    砰砰砰密集的子弹打在三号做掩护的树干上。

    三号手掌在抢上一滑，整支枪瞬间被他拆散，变成了一个个零散的零件。

    三号一个纵身，从掩护的树干后跳了出去，他身在空中，躲避对方子弹的同时，甩手把手中零散的枪件射了出去。

    噗噗噗

    那些零散的枪件在他手中变成了暗器，如子弹一样，一个个精准的射到了那些武装分子的要害。

    各别射向三号的子弹，还会被他身体表层的气劲阻挡住，有一些还会被他抓到手中，当暗器再射出去。

    “通脉境武者啊！”陆游暗道：“如果这个三号自己去执行任务的话，恐怕已经成功了。”

    三号虽然可以徒手抓子弹，周身气劲能挡子弹，但也是有限度，如果密集中弹，一样会被子弹打伤打死。

    “哥们，这里！”陆游见三号处境不妙，对三号喊道。

    三号苦于对方火力太凶猛，又没有武器，听到陆游的声音，立即向陆游的方便跑了过来。

    哒哒哒

    子弹随着三号向陆游射了过来。

    陆游随手一挥，射出十多颗地雷，当地雷飞入武装分子的人群中是，陆游又向地雷射出许多金属弹片。

    轰轰轰

    地雷在空中爆炸，威力比手雷大了许多，瞬间把那些武装分子爆的失去了战斗力。

    三号跳到陆游的身边，对陆游道：“谢谢了哥们，你是哪个小部队的，怎么会出现在这里？”

    “我不是部队的，我只是路过！”陆游道。

    对方听到陆游的声音，一愣，仔细的打量起了陆游来。

    “你这么看这我干什么？放心，我也是华夏人，对你绝对没有恶意！”陆游道。

    “陆游？”对方不可置信的看着陆游。

    “呃”陆游想不到对方认识自己，他仔细的打量了一下对方。这三号的脸上涂着迷彩，但声音却听着耳熟！

    陆游用手机分身对眼前三号进行面部识别后，惊道：“凌峰？”


第280章 扫刮军火库

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第280章  扫刮军火库

    陆游和凌峰两人，都没有想到会是在这种情况下再次相遇。

    砰砰砰

    残余武装分子的子弹让愣了半天的二人都清醒过来。

    “陆游，你跑缅甸来干什么？找死吗？”凌峰躲到掩体后对陆游道

    陆游笑道：“你都没死，我更死不了！”

    凌峰怒瞪了陆游一眼，然后起身扫了一下残余的武装分子。蹲下后，凌峰对陆游指着身后道：“顺着我指的方向，走三公里就能穿过边境回到华夏。”

    “我知道！”陆游道。

    “那你还不走！”凌峰道：“咱们两个的事还没完，等回去后，我再去找你算账。”

    陆游道：“赶快忙你的任务去吧，小爷的事，用不着你管。”

    “哼！随便你！”

    说着，凌峰寻了一个空档，纵身跳了出去。

    武装分子被陆游的地雷干掉了大半，凌峰突然跳出去后，捡了把枪，开始进行反屠杀。

    陆游发现，一段时间不见，凌风身上的气质改变了许多。高二时的凌风是一个卑鄙小人，就是军训遇到时，依然有着高中时的影子。

    但是，今天的凌峰给陆游的感觉像完全换了一个人一样。

    陆游在脑海仔细的过了一遍，最后出现了辛志向的影子，“对，有一点辛志向那样军人的影子。”

    凌峰得到陆游地雷的帮助，没一会就把残余的武装分子都干掉了。解决了这些武装分子后，他回头看了一眼陆游，然后向西方潜了过去。

    凌峰走后，陆游从掩体走了出来。

    满地的武装分子，每个人手中都有武器，而且都不差，不是俄制47就是美制41。

    “发财啦！”

    武装分子的尸体上不但有钱，还有弹药，偶而还能发现一颗两颗的手雷。

    陆游开始打扫战场，把枪支弹药全部收到分身空间当中。

    打扫完战场，陆游查了一下，二十七把47，十六把41，子弹七百多发，手雷19个。

    “收获不错，继续前进。”

    陆游通过天眼追踪凌峰，然后按着凌峰的走线追了过去。

    凌峰潜入了一座城寨。

    陆游看到，这座城寨有哨兵，有岗楼，还有探照灯，而且每个哨兵身上都带着枪。

    “看来这里应该是某毒枭的窝点。”陆游暗道。

    凌峰利落的干掉了岗哨，偷潜进了城寨。

    陆游跟着凌峰，也偷潜进了城寨。

    凌峰进入城寨后就不见，陆游对凌峰的任务不感兴趣，他需要的是寻找这里的军火库。

    但是，想到军火库，又不被发现，这就要碰运气了。

    还好陆游的双眼可以夜视，而且还能透视，搜索的速度快了许多。

    但是城寨比陆游想象的大，陆游把陆九和陆二九也都召唤出来，让两个分身帮自己去寻找。

    哒哒哒

    城寨的中心位子响起了枪声，陆游猜测应该是凌峰被发现了。

    这时，分身陆九发现一些寨民会空手跑到一间大木楼里，等出来的时间，手里就会抱着武器。

    “别动，那都是我的能量啊！”陆游在心中叫道。

    分身陆才冲了过去，噼里啪啦就与那些寨民打了起来。

    同时，陆二九也过去支援陆九。

    两个人都高级武者，这些寨虽然有的有武器，但也不是陆九和陆二九的对手。

    分身陆九和陆二陆守在木楼外，然后陆游潜了进去。

    “我靠，这么多枪！”

    陆游进了木楼后，发现木楼四周摆放的都是枪，手枪、步枪、重机他都有。

    “收！”

    陆游用分身系统的能量红光扫过那些枪支，想把这些枪支都收到分身空间当中。

    “呃？怎么收不进去了！”

    百试百灵的技能竟然突然不好使了。

    看着如此多的军火不能收起来，陆游急的满头大汗，“怎么回事？”

    木楼外，陆九和陆二九与寨民打的火热，两个分身都受不了同程度的伤。不过陆游不怕，只要有能量，再大的伤都能修复。

    “哎呀！”陆游拍了下自己的脑门，“我这是急晕了啊！”

    陆游找到了原因，这个军火收入到分身空间中，是因为陆游的几个人形分身都不在分身空间中。

    二号分身被陆游留在了京都，陆千羽陪官小蓉去中海了，陆九和陆二九在木楼外。

    而将物品收入分身空间是需要分身来完成的。

    想到这里，陆游直接又复制了一个独孤狼分身，被陆游命我为陆三九。

    为什么陆游不复制自己的分身呢？因为陆游本体分身的成本太高，普通形分身也要三十万度左右。而独孤狼分身除了第一个外，其它只要几万度就行。

    复制了陆三九分身后，陆游开始向分身空间中收枪支。

    在木楼中还堆放着所多木箱。

    “我靠！合是子弹！还有手雷！这么多箱。尼玛，连火箭筒都有。”

    陆游不管了，也不挨箱检查了，把木楼中所有箱子都收到了分身空间中。

    足足有四十多箱。

    “收获不小！”陆游心中喜道。

    要找到的东西找到了，陆游大摇大摆的出了木楼。

    陆九和陆二九被陆游收回到分身空间当中，面对前方要向他射击的寨民，陆游伸出手掌，那些射向他的子弹瞬间被凝固。

    然后陆游虚空一抓，武装寨民身上的枪支弹药手雷等就都向陆游飞了过来。

    武装寨民看到，那些枪支飞到陆游近前后，突然就神奇的消失了！

    看到如此诡异的事情，那些经历此事的寨民吓的都跪到地上。

    有陆游的牵制，许多武装分子都没拿到枪，所以凌峰的任务进行的非常顺利。陆游到看凌峰抗着一个人跑出了城寨。

    “原来他的任务是解救人质啊！”陆游暗道。

    城寨中枪声不断，火光冲天。

    陆游趁乱在城寨中转了一圈，确定再没有军火库后，陆游溜出了城寨。

    城寨中已经乱成了一团，没有人来追击陆游。

    陆游一边向边境走，一边查看四十个木箱中都放的是什么。

    手雷，十箱，每箱250颗。

    子弹，二十五箱。每箱多少颗陆游不知道，反正很多。

    火箭筒加弹药三箱。

    还剩下八箱，开箱后，陆游笑傻了。

    “八箱n爆药！尼玛，这个爽啊！”

    陆游光顾着查分身空间中的物品，在他身边的草丛中，突然跳出数名拿枪的华夏士兵，士兵用指着陆游，“不许动，把手举起来！”


第281章 战狼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第281章  战狼

    陆游打量了一下这些华夏士兵，他的眼神都放在了那些士兵的弹药上。看着士兵们身上的手雷，陆游禁不住流出了口水。

    “傻子才不动！”

    陆游道了一声，然后能量红光一闪，几名士兵手中的枪就不见了！同时，他们身上的手雷和备用弹药也不见了。

    “拜拜！”

    陆游抢走了士兵们拉枪支弹药后，转身就逃。

    “我的枪呢？”

    “我的手雷也没了？”

    “怎么会事，见鬼了吗？”

    “快，向队长汇报，肯定那小子搞的鬼，枪没了可是大事，一定要抓住他。”

    陆游跑了一会，竟然追上了凌峰。

    凌峰的肩上抗着一个鼻青脸肿的男子，看外貌并不是像华夏人。

    陆游奇怪道：“这就是你要救的人质？”

    凌峰在城寨中完成任务时，因为陆游无意的帮助，所以才能顺利的完成任务，所以语气对陆游客气了一点点，“你什么眼神，这是毒枭，你哪只眼睛看他象人质！”

    “毒枭？”陆游奇道：“为什么要活的？”

    凌峰眼中闪过一道凌厉，他道：“这家伙在湄公河上残杀了我们华夏人，而且还制造假象，诬陷我们华夏人贩毒。所以我们要把他活捉回去，对他进行审判，还那些被他残杀的华夏人一个清白。”

    陆游想不到，凌峰冒死闯进毒枭老窝，为得竟然是完成这个任务。

    陆游虽然不喜欢凌峰这个人，但是对华夏军人这种无畏精神，还是十分敬佩的。

    陆游不想与凌峰有太多接触，凌峰毕竟是军，他是个越境者。陆游正要与凌峰分道扬镖时，疾速奔跑的凌峰突然停下了。

    “站住。”凌峰突然叫住了陆游。

    凌峰把他身上的毒枭卸了下来，并在其身上点了几下。

    陆游看到凌峰的动作，道：“怎么，想动手？”

    “刚收到队里的信息，有一名越境抢枪者，应该是你吧？”

    陆游看到，凌峰的耳朵上载着通信设备。

    “我说不是，你信吗？”陆游笑道。

    凌峰道：“本来我有任务在身，今天想放一你马的，但你现在已经变成了我的新任务！所以，你就给我留下吧。”

    说着，凌峰如猛虎一样向陆游扑了过来。

    凌峰一出手，就是军道杀拳的“军令如山”。

    凌峰的修为比陆游高，似乎是通脉圆满境界。招式比上次两人对战时凌厉了数倍！

    “进步挺大，但还不小爷我的对手！隔山打牛！”

    凌峰已经进入了陆游十米范围之内，陆游分身系统的能力显现无异。一个拳头突然出现在凌峰的小腹，向他的丹田袭去。

    凌峰的军令如山立即收回，双拳去拦截陆游那隔空一拳。

    可是，凌峰拦住了陆游袭向丹田的拳头，而在凌峰的脑后又凭空冒出了一个手掌，对着凌身的后颈就斩了下去。

    凌峰顾的前面却顾不了后面，他双眼一黑，就倒地了上。

    虽然凌峰的境界比陆游高，但是也禁不住颈后的偷袭。

    陆游对地上的凌风道：“看在你为人民服务的份上，又有任务在身，今天小爷就不跟你计较。不过你如果敢来打我麻烦，小爷我一定会让你后悔的。”

    凌峰知道陆游的越境的事，本是个麻烦。但陆游有分身，他的分身正在清华园，有许多人可以给他做证，他从来就没离开过京都。而且，他乘坐飞机的信息已经被他清理年了。就是凌峰告他状，也没有证据。

    陆游转身欲走，从树林中却射过来数道身影，把陆游的去路都拦了下来。

    “靠，都是高手啊！”陆游打量着围住他的身影，心中暗道。

    一共七个人，六名是大周天和通脉境武者，而唯首的长发男子的境界似乎已经超越了通脉境，达到了古武真气境。

    长发男子大约三十多岁，身材魁梧，表情刚毅，散乱的长发让人很难联想到他会是一个军人，而且还是一名军官。

    在陆游独孤狼的记忆中浮现出一个名子战狼！

    华夏潜龙榜第七的存在！

    战狼看到一眼晕倒了凌峰，皱着眉头打量了一下陆游，嘴角挤出了两个字，“拿下。”

    “是！”

    六名战士脚下发力，一同向陆游围杀过来。

    “想人多欺负人吗？”陆游一脸的无畏。

    噼里啪啦！

    陆游与六名战士战到了一起。

    战狼对他的队员非常有信心，就算凌峰不是陆游的对手，但是他相信，这六名队员可以拿下陆游。

    然后，结果却超出战狼的意料。

    只是一个回合，他那六名战士就莫名其妙的都倒到了地上。

    “嗯？”战狼大惊，“小子，不但打伤我最得意的队员，连他们六个都擒不下你。”

    陆游身后退了一步，道：“我想这里面有误会！不是华夏人，只是过来旅游而以。”

    “旅游？旅游你抢边防战士的枪干什么？”战狼向陆游质问道。

    “还给你们就是了！”陆游的肩膀上出现了一堆枪，陆游摘了下来，扔到了战狼的面前。枪虽然还了，但是弹药和手雷陆游却都留下了。

    “呃”陆游揉了揉眼神，心中暗道：“之前他背着枪吗？”

    陆游把枪扔到地上后，转身欲走。

    “战住！”战狼身影一闪，就挡在了陆游的面前，“越境抢枪，打伤我的队员，不交代清楚，别想离开。”

    “军道杀拳，军令如山！”

    轰！陆游感觉一座大山随着战狼的气势向他压了过来。

    “果然是古武真气境！幽冥鬼手！”

    陆游故技重施，用对付凌身的招式对付战狼。

    砰砰砰

    陆游偷袭出的拳头打在战狼的身上，打得战狼措手不及。但是，陆游现在的力量，对战狼这个级别的存在来说，只能造成一点点的轻伤。

    陆游有杀招，可以轻意的取掉战狼的性命。但是，陆游对华夏军人却下不去杀手。

    “军道杀拳，替天行道！”战狼的第二招又向陆游轰来。

    陆九、陆二九、陆三九三人的拳头在战狼这一招“替天行道”前溃不成军。

    轰！陆游被战狼轰飞出去。

    古武真气境的力量太恐怖！

    陆游的嘴角都渗出了鲜血。

    “靠！不拿出点本事来，你以为小爷我好欺负！”

    陆游时指与中指拉拢，向天一指，嗖的一声，一把带着自带光芒的开山刀从陆游的身上飞出，飞上了天空。

    “去！”陆游双指又向前一指，那开山刀就向战狼斩了过来。


第282章 颜值男

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第282章  颜值男

    陆游的手段把战狼吓了一大跳，“真元御物吗？不可能，他明明还是通脉境啊！”

    在战狼愣神的眼间，陆游的开山刀斩在了他的身前，如果切豆腐一样，把战狼身前的一块大石头斩成了两半。

    陆游手指轻轻向上一挑，开山刀又飞了起来，在空中翻了向个刀花，最后刀柄落入了陆游手中。

    “我这把是圣品宝器，就算你是古武真气境，也抵抗不住我这把圣品宝刀！”陆游对战狼。

    战狼的脸色难看起来，因为他知道陆游说的话是真的。他虽然境界高，但圣品宝器可以轻易的对他造成伤害。更可怕的是，陆游竟然可以违背常理的隔空御刀。

    “你是什么人？”战狼目光凝重的对陆游问道。

    “他叫陆游，是清华大学的学生！”

    陆游正要着要怎么糊弄战狼的时间，凌峰从地上爬了起来道。

    “我插，这下想蒙骗过去都不行了！”陆游暗道。

    “凌峰，你认识他！”战狼向凌峰问道。

    “报告队长，他是我高中同学。不过”凌峰顿了顿。

    “不过什么？”战狼道。

    “不过关系非恶劣！”凌峰道。

    陆游知道，他现在是完全爆露了。如果只是凌峰一个知道还好，陆游可以死不承认。但是，战狼的身份可不一样，是糊弄不过去了。

    战狼道：“不管是什么人，你做了违法的事，今天都得留下来。”

    陆游晃了晃手中的圣品宝圣，“你觉得你能留得下我吗？”

    战狼目光凝重，突然喊道：“凌峰！”

    “是，队长！”

    “继续完成你的任务，把毒枭诺卡带回去。”战狼做好了与陆游战斗到底的准备。

    “队长！”凌峰不想走。

    “招待命令！”战狼吼道。

    “是！”凌峰起身，抓起毒枭诺卡就走。

    凌身走后，战狼就要动手。

    “等等！”陆游发现了，战狼这种军人是没有商量余地的。

    “还有什么话说。”战狼警惕的道。

    陆游道：“其实咱们是自己人！”

    说着，陆游从身上拿出他的神盾特勤局工作证。

    陆游把证件扔给了战狼，道：“这个证件以你的等级应该认识吧！”

    战狼接过陆游的证件翻看了一下，惊道：“你是神盾特勤局的？”

    陆游道：“我来执行秘密任务，本不想暴露身份，希望你还能替我保密。”

    战狼又仔细的检查了一下陆游的证件，确认是真的后，把他扔回给陆游，“难怪手段不凡，原来是神盾特勤局的。”

    “战狼大队长的修为也不弱！”陆游道。

    “你认识我？”战狼意外道。

    “当然认识。”陆游道。

    战狼想想也释然，人家是神盾特勤局，掌握的资料肯定丰富。

    “既然是误会，那你走吧！”战狼道。

    “对了！”陆游道：“还希望战狼大队长跟你的队员说一声，替我的任务保密。”

    “好！”战狼应道。

    陆游没想到神盾特勤局的身份还挺好用，把战狼给糊弄过去了。

    陆游返回森林边缘，让格鲁特分身恢复原型，然后收到分身空间当中。晚上格鲁特分身已经不能再进行光合作用，但临行前，格鲁特分身抽取了森林植物的一部分能量。加上森林白天光合作用产生的能量，各鲁特分身一共为陆游增加了二十来万度的能量。也是一笔巨大的收获。

    当陆游回到腾冲时，天已经大亮。

    最早的一班飞机是十点五十五分，但是中途要转机，到达京都要半夜。

    还一班是十一点二十分的直达飞机，机票虽然贵一倍，但晚上十九点三十分就能到就京都。

    陆游选择了十一点二十分的飞机。

    京都！

    陆游之前跟蓝梦琪约的末周出去玩，所以陆游分二号分身留在了京都。

    因为蓝梦琪周六去陪肖雅，所以约会改在了周日。

    早上一起来，陆游发现蓝梦琪的脸色就不对。

    “怎么蓝梦琪，脸色那么难看？”陆游对蓝梦琪关心道。

    蓝梦琪拿出手机，指着上面陆游与星月倾城的绯闻道：“这个星月倾城又是怎么回事？”

    “呃”

    陆游还不等回答，蓝梦琪又道：“韵儿要我竞争你，那是她的自由。那天你吻江老师，我知道是我们玩笑开大了，不全怪你。今天怎么又弄出个星月倾城来？”

    星月倾城可是清华的第一校花，可不是普通女生，她与陆游传出，蓝梦琪怎么能不重视。

    陆游道：“我跟他没什么，只是卖了点东西给她。绯闻上不也说了，她要上我的车，我没打理她吗？”

    “这么说，是她对你有意思喽？”蓝梦琪道。

    “呃这个我哪知道，得问她！”陆游抓了抓头发。

    “哼！”蓝梦琪掘起小嘴。

    陆游发现，蓝梦琪萌萌哒，生起气来都那么可爱。

    蓝梦琪生了会气，憋了半天，道：“以后你不许再见她。”

    “好吧！”陆游道：“我不再找她就是。”

    “她如果找你，你也不许见。”蓝梦琪又道。

    “是！”陆游应道。

    蓝梦琪看到陆游回答的这么痛快，脸上露出了笑容。

    陆游汗道：“这天变的还真快。”

    蓝梦琪其实知道陆游和星月倾城没什么，她只是提前预防一下，不让两人再有发展下去的机会。

    陆游和蓝梦琪选择游玩的地点是皇家园林颐和园，与他们居住的小区相邻，徒步几分钟就可以走到。

    “老大，跟嫂子干什么去？”

    陆游和蓝梦琪出门时，正好遇到了手挽着手的郑好和陈寻香。

    陆游道：“没事什么，别颐和园逛逛。”

    “我跟寻香也没什么事，一起逛呗！”郑好道。

    “路这么宽，我不拦着你。”陆游道。

    周末颐和园的游客比较多，陆游拉着蓝梦琪就往人少的地方走，想甩开郑好，然后找机会与蓝梦琪独处。

    “你是陆游？”

    突然有人拉了一下陆游的肩膀，把陆游拉住问道。

    陆游看一下对方，是一名长像英俊的男子，要身高有身高，要颜值有颜值。

    “你哪位？”陆游不认识对方。

    颜值男眯着眼睛，对陆游道：“走，跟我走！”

    “跟你走，你谁？”郑好拉着陈寻香走了过来。

    颜值男鄙夷的看了一眼郑好，没回答郑好的话，而是对陆游道：“跟我走，让我揍你一顿，这样你还能看到明天的太阳！”


第283章 修复《翻云覆雨决》

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第283章修复翻云覆雨决

    陆游看着颜值男，道：“我跟你走行，但是就你一个人吗？”

    “什么意思？”颜值男道。

    陆游笑道：“我打你一个人，有点欺负你。”

    “操！你以为你是谁？”颜值男道：“我可是清华跆拳道社社长。揍你，我用光脚就够了。”

    “你是高丽人？”陆游听到颜值男的语音与华夏人略有不同。

    “不错！”颜值男高傲的扬起了下巴。

    “啊！老大，我知道这家伙是谁了。”郑好道：“他叫崔承宪，上很多他的跆拳道视频，就是耍花腿那种。”

    陆游奇道：“我不认识这家伙啊！”

    崔承宪道：“你不认识我，但我认识你。前天在学校的大礼堂前，就是你调戏我的星月女神。”

    “星月女神？你是星月倾城吧？”陆游道。

    “对！你还有什么好说的。”崔承宪道。

    陆游纳闷道：“我调戏她了吗？”

    崔承宪怒道：“你敢说你没偷看星月女神的裙底？还说看一下她的私处，就出一亿八千万！”

    “呃”陆游抓了抓头发，道：“是一亿八千万吗？我说的是两亿一千万吧？”

    “哼！你承认了吧？”崔承宪怒哼的道。

    “陆游！”一旁的蓝梦琪气道：“你不是跟我说卖她东西，怎么变成买私处了？你竟然跟我说慌。”

    蓝梦琪气的跺了下脚，转身愤然而去。

    “梦琪！”

    陆游转身欲追蓝梦琪，但是却被崔承宪，“不许走！”

    “滚开！”陆游现在没功夫搭理他，追蓝梦琪要紧。

    “侮辱我的星月女神，受死！”崔承宪突然起脚踢向陆游的胸口。

    陆游用拳头迎向崔承宪的脚底。

    砰！

    陆游借着崔承宪的脚力向后跳出数米。

    “武者！”陆游暗道。

    蓝梦琪已经跑远，陆游对崔承宪道：“明天下午在你们跆拳道社等着我，我去踢馆。”

    说完，陆游向蓝梦琪追了过去。

    崔承宪看着陆游的背景，不屑的道：“明天让你知道我大高丽踊拳道的厉害。”

    “哇！崔学长刚刚那一脚好帅啊！”有游圆的清华女生认出了崔承宪。

    很快，陆游为了校花星月倾城要挑战跆拳道社崔承宪的新闻在清华朋友圈又传开了。

    蓝梦琪生气躲了起来，但是却躲不开陆游。陆游分身二号虽然没有主体那么强大，但也拥有泰日天灵敏的嗅觉，他寻着香气，就找到了蓝梦琪的足迹。

    “蓝梦，是误会，只是旁人曲解了我和星月倾城的对话！”陆游找到蓝梦琪道。

    “是曲解吗？”蓝梦琪杏眼含泪，让人怜爱，“刚刚的话可都是你说的。”

    陆游汗道：“我确实说过一亿八千万和二亿一千万，但不是指崔承宪说的那个。而是我跟星月倾城要交易的东西，那些旁听的人听了支言偏语后遐想乱说的。”

    陆游跟蓝梦琪解释了半天，总算哄好了佳人。

    陆游暗汗，下次说话可得注意点，还好没被人录音。

    本来陆游想找个机会跟蓝梦琪进一步发展一下，但是被崔承宪这么一闹，陆游只好做罢。

    反观郑好和陈寻香两人，腻歪的跟一个人似的。

    陆游羡慕，“我跟蓝梦琪啥时候能那样呢？”

    陆游想到蓝琪琪，“也许，可以利用蓝琪琪进行突破。”

    “老大，你今天有点弱啊！连那个崔承宪都能把你踢飞。”郑好对陆游道。

    陆游笑了笑，没知声。

    今天的陆游确实弱了许多，因为今天陆游是分身，不是陆游的主体。

    腾冲！

    陆游的主体坐在机场等着飞机。

    京都的分身陪蓝梦琪游圆，主体正清点分身空间中的n炸药。

    陆游从境外毒枭的军火库中一共弄了八箱n炸药，每箱五公斤，共四十公斤。

    陆游从陆三九的分身空间中移出一箱n炸药，把它移到了陆九的分身空间中。

    然后在陆九的分身空间，将这五公斤的n炸药一起引燃。

    一公斤n炸药的威力相当于一百颗手雷的威力，一颗手雷能量大约有一千度。一公斤n爆炸产生的能量大约是十万度，五公斤就是五十万度。

    陆游引燃了五公斤n，将它的能量吸引后，分身系统的能量瞬间爆增。加上格鲁特吸收的二十多万能量，总能量值瞬间增长到了80万度。

    “不够！”陆游又移了三箱n到陆九的分身空间中，然后再次引爆。

    三箱n，一共十五公里，爆炸后为分身系统转化了约一百五十万度能量。

    分身系统的总能量达到了230万度。

    “还剩下两箱！还可以为分身系统提供约200万度能量。”陆游心中计算道。

    陆游没有立即把所有炸药都引爆，转换成能量。

    先留着，说不定什么时候能用上。

    陆游找到分身系统的“升级管理中心”，陆游找到存放在里面的翻云覆雨决，“系统，升级！”

    “翻云覆雨决不完整，无法升级，请先修炼！是否修复？”系统对陆游提示道。

    “修复”陆游道。

    “修复翻云覆雨决需要能量167万度，是否修复？”系统又提示道。

    “是！”

    蓝色光芒在翻云覆雨决闪了一下，系统就提示陆游，已经完成修复了。

    “我靠，就这么闪了一下，我的那167万度的能量就没了！”陆游心痛道。

    “看看升级需要多少度能量！”

    陆游又选择了“升级”选项。

    “翻云覆雨决升级至翻天覆地决需要能量一千万度，能量不足，无法升级！”系统提示道。

    “我靠，一千万度！尼玛，这数量也太恐怖了吧！”陆游惊道。

    “不过，这翻天覆地决的名子听起来似乎就很难牛。只是，需要的能量太多，远远不够啊！”陆游心道。

    虽然陆游的分身空间中，不有十箱手雷和十多箱弹药。但是怎么凑也凑不到一千万度。

    “对了！翻云覆雨决已经是修仙功法了，就已经是很牛逼的存在了，我先练着，等以后能量多了，再升级也不迟。”

    陆游坐上返京的飞机，趁着慢慢旅途，陆游从分身空间中拿出了翻云覆雨决，打算修炼一下。


第284章 污龙神功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第284章污龙神功

    陆游曾经听敖一说过，翻云覆雨决是他们敖氏龙族至强功法，是龙的后裔修炼的功法。翻云覆雨，听名子应该是修炼到牛逼的时候，可以象龙一样操控雷雨。在陆游的想象中，翻云覆雨决应该是这样的。

    可是，当陆游阅读了翻云覆雨决后，陆游觉得他整个人都污了！

    “我插！这哪是什么操控雷雨啊，这明明是跟女人翻云覆雨啊！”陆游汗道。

    传说龙好淫，与牛交合生麒麟，与蛇交合生蛟，与鲸交合生蜃，与狮交合生狻猊，与犀交合生囚牛，与狼交合生睚眦，与熊交合生貔貅，与虎交合生狴犴，与豹交合生螭吻，与猴交合生嘲风。

    陆游看了这龙族功法后，有点相信这些传说了。

    不过还好，这翻云覆雨决只需要跟女性，而不需要跟牛啊马啊猪啊什么的插插圈圈。

    陆游本来还想把这翻云覆雨决升级到翻天覆地决，但是看到翻云覆雨决后他有点怕了，他怕升级出来的翻天覆地决的要求更变态。

    翻云覆雨决的第一篇是炼气筑基篇，修炼的要求是修炼者全身经脉必须打通。远古人或者仙境人的经脉多数出生就是天生畅通的，直接就可以炼气修仙。少数人经脉闭塞，就称为废才，一生无法修炼。

    地球这个凡界，就成了仙界流放废才的地方，这些废才在地球上繁衍，越来越废，最后出生的人，基本经脉全部闭塞，只有千万分之一的机会，偶而会出现经脉畅通的天才。

    但是，地球上人类的祖先没有因为被仙境淘汰而绝望，他们坚信经过个人的努力，废才也可以变成天才。

    他们从锻炼体魄开始，增强体质，然后研究出了丹田内力，用丹田内力一点点去梳理经络，打通身上闭塞的经脉，修炼真气。不过地球的祖先是被仙境遗弃的废才，他们所掌握的修仙功法少之又少，多数只有真气筑基境的功法。后人一般只修炼到真气境，明明修仙的筑基境，却被后人称之古武真气境。

    “原来丹田内力的真实作用是为了帮人们打通经脉啊！”陆游暗道。

    陆游现在经脉已经畅通，可以进行炼气筑基了。至于**真经比较特殊，它对经脉的要求不苛刻，它要求修炼者必须是处子，是另寻它径的修真方法。

    炼气筑基就是修炼真气，这也是很多时候修仙又叫修真的原因，因为它是从修炼真气开始的。

    真气筑基境分为三花聚顶、五气朝元和返复归真

    三花聚顶又分三个境界：人花境、地花境和天花境。

    人花，即炼精化气。

    地花，即炼气化神。

    天花，即炼神还虚。

    陆游现在要做最基本的炼精化气，将体内能量精血转化成气真气。

    陆游坐在飞机上，按着翻云覆雨决的修炼方法行功。以前，陆游修炼内力时，修炼出来的内气都会被分身系统吸走。

    这段时间经过陆游的研究，他发现这是可以控制的。用念头控制分身系统，不让它吸收自己修炼后产生的能量，分身系统就会停止吸收。

    陆游在飞机一直修炼，但是十来个小时过去了，他一点成果都没有修炼出来。

    陆游感觉有一股闭在自己的身体里，好像把它释放出来。

    “先生，先生，飞机已经降落了，请您带着您的随身物品离机。”陆游突然听到有人在他耳朵提示。

    陆游退出修炼状态，他看到一艳丽的空姐正俯身在她耳边轻声提示道。

    陆游发现，整个飞机都已经空了，只剩下他一个人。

    这空姐的料挺足，但穿的很保守。可是，就这样，陆游也感觉自己有种想推到这空姐的**。

    “先生！先生？”空姐又叫了两声。

    “啊！”陆游赶紧起身，逃下了飞机，他深怕自己再呆一会，会强推了那空姐。

    “怎么回事？”

    在返回市中心的路上，陆游把特斯拉的车窗全部都打开，让凉风猛吹自己，让自己能冷静下来。

    二号分身早就在颐和原著小区外等着陆游，陆游停下车，二号分身上了车后，被陆游收到了分身空间当中。

    两个身体完美交接，旁人谁也不知道陆游出了趟国。

    陆游感觉自己的二号分身太弱，与自己这个本体的差距越来越大。今天游园时遇到的人只是崔承宪，如果是敖一或者星月倾城那种的人，基本就被秒杀了。

    想到这里，陆游试询问了一下分身系统，“能不能把普通型分身升级成成长型分身？”

    “系统未升级前，不具备该功能。融合了协助系统无限升级系统后，可以对普通型分身进行升级。将普通型分身升级成为成长型分身，需要能量120万度。”系统对陆游回复道。

    “制造一个长成型分身，不才100万度吗，怎么还多了20万度？”陆游道。

    “成长型分身随主体能力的增长，所需能量会持续增长。”系统道。

    “那现在制造一个成长型分身需要多少能量？”陆游又问道。

    “需要148万度能量。”系统道。

    “呃好吧，那还是升级吧！”陆游道。

    之前修炼翻云覆雨决用了167万度能量，分身系统还剩下60万度能量。

    陆游用引爆了两箱n爆炸，转化了100度能量。加上剩下的60万能量，达到了160万度能量。

    蓝光一闪，二号普通型分身被陆游升级成为了成长型分身。分身系统剩余能量12万度。

    二号分身被升级后，跟本体期中没有区别。唯一的一不同是他没有分身系统，除此之后，力量与能力跟陆游一般无二。随着主体实力的增长，他也会随之增长，比陆九等分身要强大许多倍。

    不过，为了提升实力，陆游也会让陆九、陆二九、陆三九也修炼翻云覆雨决，提升他自己的整体实力。

    陆游回到家中后，灵敏的鼻子嗅到了蓝梦琪残留在客厅中的体香，他那种欲念瞬间变的强烈起来。

    陆游不自觉的上了楼梯，向二楼蓝梦琪的房间走去


第285章 一下就三花聚顶了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第285章一下就三花聚顶了

    陆游和蓝梦琪搬到别墅中后，两人相敬如宾，陆游从来没有上过二楼这属于蓝梦琪的区域。也不是陆游没动歪念头，主要是因为蓝梦琪太恐怖。

    所以陆游一直没上过二楼。

    但是，今天的陆游被欲念冲晕了头脑，走上了二楼。

    陆游寻着蓝梦琪的体香，来到了蓝梦琪的房间去。

    当当当

    陆游敲响了蓝梦琪的房间。

    几秒钟后，房间半开，佳人的身影出现在门里。

    “想找死？”里面的人秀眉轻拧，冷冷的对陆游道。

    “我找梦琪！”陆游认出现在身体的主人是蓝琪琪。

    “梦琪不在，有事明天再说！”说着蓝琪琪就要关门。

    “等等”

    陆游突然出脚，挡住了房门，不让蓝琪琪把门关时。

    “有事就说，没事快滚，本小姐忙着修炼呢！”蓝琪琪冷冷的道。

    “琪琪，其实我要找的人是你！”陆游道。

    “油嘴滑舌，以为我会信你吗！”蓝琪琪冷哼了一声。

    陆游道：“我刚刚说找梦琪，是为了确定是不是你。”

    “那好，你说吧，你找我什么事？”蓝琪琪大方的敞开门道。

    “我想吻你！”陆游深情对蓝琪琪表白道。

    噗嗤！蓝琪琪乐了！

    陆游气道：“认真点好不好，人家再向你表白，向你索吻呢好不好！”

    蓝琪琪从来不笑，但是她这一笑，百朵暗淡。

    陆游被蓝琪琪笑的脸微微发红，赌气道：“你不让我亲，那你叫梦琪出来。我亲梦琪。”

    蓝琪琪又笑又气道：“这世上没人可以吻本小姐，只有本小姐吻别人。”

    说着，蓝琪琪霸道的抓过陆游

    良久

    唇分

    砰的一声！

    陆游被蓝琪琪吻过后，被蓝琪琪一脚粗暴的踹到了楼下。

    楼上传来蓝琪琪的声音，“下次舌头敢再不老实，就不是踢下楼这么简单！”

    陆游从地上跳了起来，不怒又笑，“嘎嘎计划得逞！梦琪的小嘴不对，是琪琪的小嘴真香啊！不知道吻梦琪时，会是什么感觉。”

    “咦？”陆游在陆游得意的时候，他发现之前修炼无果的翻云覆雨决有了反应。

    陆游连忙跑到他自己的房中，开始行功修炼。

    人花，即炼精化气。

    地花，即炼气化神。

    天花，即炼神还虚。

    被蓝琪琪强吻时，蓝琪琪身上女性阴柔气息进入到了陆游的身体当中，中和了翻云覆雨决那躁动之气，两气中和，驱动精气转化，让陆游快速的迈进了真气境。

    翻云覆雨决的真气在陆游身体中行走，当行走到陆游后背时，他背后上的龙鳞散发出龙息，龙息融入到陆游的真气中，让陆游的真气发生了质的变化

    第二天陆游结束修炼后，惊道：“这就三花聚顶了？有点太快了吧？”

    功法上说，从筑基开始，修炼到“三花聚顶”，就是天才也得半年，就算是那些逆天的妖孽，也需要一个月时间。

    可是，陆游发现，他一晚上就修炼成了“三花聚顶”。

    “怎么回这么快？分身系统？不是！难道是蓝琪琪的吻劲大？”

    最后陆游想到了自己背后的龙鳞，“应该跟龙鳞有关，那敖一说翻云覆雨决是龙族功法，我的鲤鱼分身吸收了龙门的龙息，发现了蜕变。使我也受到了影响，拥有了龙的血脉，所以我修炼这翻云覆雨决才会这么快。”

    “梦琪，你怎么有不太高兴呢？”陆游载着蓝梦琪上学时，看到蓝梦琪心若有思的样子道。

    蓝梦琪掘着可爱的小嘴，让陆游禁不住想起昨晚与蓝琪琪那记湿吻，有些心猿意马。

    “昨晚我又梦到琪琪吻你了！”蓝梦琪不开心的道。

    陆游的双手突然颤了一下，暗道：“原来另一个人格出现后，梦琪也不是一点感觉都没有啊！”

    陆游道：“你有没有看错？会不会是梦到你吻我，而你把你自己当成蓝琪琪了！”

    “哦”蓝梦琪思考了一会，点了点，然后脸一下子就红了起来。

    陆游暗道：“好险。”

    “你笑什么？”蓝梦琪用美目瞪了陆游一眼。

    陆游笑道：“思春是每个少女青春期的正常现在，不用害羞。那，我就在这，想吻的话就来，不用客气！我保护吻不还口，摸不还手！”

    “呸，鬼才住你！”蓝梦琪羞道：“梦里你舌头都伸过来啦！”

    “呃”陆游无语了。

    陆游的车开到经济学院，蓝梦琪红着脸跑下了车，而且头也不敢回的跑进了教学楼。

    陆游的车开走后，一个失落的身影看着陆游的离去的车。

    东方韵儿感觉自己的角色越来越象偷人家男朋友的小三，只能与陆游背地偷偷约会。不敢示人，更不敢告诉身边的朋友。

    突然，有人从身后搂住了东方韵儿的纤纤细腰。

    “啊！”东方韵儿吓了一跳，身后那人在她脸上又偷袭了一下。

    “秦冰，你干什么？”东方韵儿跳开。

    秦冰笑着搂过东方韵儿，“韵儿你太美了，就算我是女人我都动心了！”

    东方韵儿对秦冰的调侃也没在意，她的心思都飞到了陆游上身。

    秦冰看透了东方韵儿的心思，她道：“陆游有什么好的，沾花惹草的，你看他和星月倾城的绯闻没，听说今天下午他还要为星月倾城去跆拳道社踢馆呢。”

    “喔！”东方韵儿有些心不在焉，东方韵儿不在乎陆游招惹谁，她只在乎陆游会不会想起她。

    陆游到了新能源学院，他把车停到了停车位，然后向教学楼走去。

    陆游正要上楼前的台阶时，一名少女挡在了陆游的身前，正是星月倾城的跟班，那个用刀少女绿萝。

    “跟我来一趟，我们小姐叫见你。”说着绿萝牛逼闪电的从陆游身前走过，径直的向教学楼旁走去。

    陆游理都没理她，就进了教学楼。

    绿萝走了几步，回头一看，“咦，人呢？”

    在绿萝的心里，她们小姐星月倾城是高高在上的存在，是所有男生只能仰望的存在，如果星月倾城招见某个男生，那是这男生八辈子修来的福气。都得屁颠的跑到星月倾城面前跪舔她的脚趾。

    “这个陆游怎么回事！难道没听见我的话吗？嗯，应该是，肯定是！”

    想到这里，绿萝又冲上教学楼


第286章 出场费

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第286章出场费

    陆游正要进班级，又被绿萝拦了下来。在绿萝的心里，就算陆游有着惊人的修为，但他依然是男人。是男人应该对她家倾国倾城的大小姐俯首称臣。

    “陆游，我家小姐要见你。跟我走一趟！”绿萝说完，转身又走。

    绿萝走了两步，发现陆游是真的没跟过来。

    绿萝怒了，她再次拦到陆游的身前，“我家小姐要见你，难道你没听见吗？”

    “你家小姐谁啊？”陆游道。

    “我家小姐星月倾城。”萝绿下巴已经翘上了天。

    陆游道：“想见我的人，就让她自己来见我。但是，我不想见你小姐，就算你家小姐来了，我也不会见。”

    蓝梦琪给陆游下了命令，不让他再见星月倾城。陆游不想让蓝梦琪不开心，所以不会再与星月倾城见面了。

    陆游对周围看热闹的同学道：“刚才的事大家都看到啦！记得发朋友圈，省得让我女朋友又误会。”

    “陆游，你给我等着！”绿萝咬牙切齿不知道拿陆游怎么办好，只好气愤的走掉。

    “老大，你今天好强啊！”陆游进教室后，郑好坐到陆游身旁对陆游赞道。

    “我以前不强吗？”陆游道。

    郑好摇了摇头，“昨天有点弱，就算你没尽力，也不应该被崔承宪踢出去。但你今天给我感觉完全变了一个样，不但比昨天强，比以前也强了许多。似乎不比那个绿萝差。”

    陆游笑道：“你丫的感觉还挺灵！”

    “哈哈我是谁，我可是天下第二牛逼的存在。”郑好牛逼的道。

    很多，朋友又传出了关于陆游和星月倾城新的绯闻。

    第一花校星月倾城倒追新一界校草被拒！

    第一花校星月倾城被渣男抛弃！

    新生陆游遗弃了星月倾城。

    清华最强校草诞生！

    下午，上完两节课后。

    郑好对陆游提醒道：“老大，您昨天可是说过要去跆拳道社踢馆的，你可不能不去啊！”

    “这事你怎么这么关心？”陆游道。

    “老大，我可是世界上第二牛逼的存在，如果你不牛逼了，我这个第二牛逼的人，还牛逼啥啊！”郑好道。

    陆游盯着郑好，“我怎么感觉不象你说的那么简单呢？”

    “呵呵”郑好贼笑了一声。

    “有问题！说，怎么回事？”陆游向郑好质问道。

    郑好不好意思的笑道：“那啥！崔承宪是清华有名的长腿欧巴，而且陆游是跆拳道社的社长，校内有不少粉丝。老大您这两天跟星月倾城搞出了绯闻，人气直线上升，所以你要去跆拳道社踢馆的事受到了广泛关注”

    “那你这么积极干什么？”陆游道。

    “那啥”郑好腼腆的道：“我开了个庄。赌你不能出现的人占百分之十二，赌你挺不过崔承宪三脚的占百分之三十三，赌你被崔承宪打败的占百分之二十一，赌你被崔承宪打伤的占百分之十六，赌你被崔承宪打残的占百分之十五”

    “只有百分之三的人买我赢吗？”陆游道。

    “没！”郑好道：“剩下的百分之三买你崔承宪打死。”

    “我操！”陆游怒了，“我有那么不继吗？”

    郑好尴尬的道：“虽然老大你在军训时露了不少的脸。但是那崔承宪在清华成名有两三年了。更重要的是下注的人，基本上都是星月倾城的粉丝，他们想你赢才怪。”

    陆游道：“都是买我输的，那下注额是多少？”

    “这是商业机密，我不能告诉你。”郑好道。

    陆游道，“我是当事人，我有权知道。”

    “呵呵”郑好奸笑道：“星月倾城的粉丝中都是些有钱的败家子，我收了有一千两百万！”

    “我靠，这么多！”陆游暗汗，自己只是随便一句话，就引来了一千多万p。

    陆游咳了两声，道：“那啥，老大我今天身体不适，踢馆的事作罢，不去了。”

    “啊！老大，你别啊！”郑好叫道：“您不应战，我要赔十倍。抵不过崔承宪三脚，我要赔八倍。被打败，我要赔五倍，打死打伤都要赔好几倍。如果你不去，我得赔人家几千万哪！”

    “这样啊！”陆游难为的道：“老大我今天真的身体不适”

    郑好试探的问道：“要不，老大我给您点出场费？”

    陆游挺真身，背着手，正然道：“老大我在乎你那千八百万的出场费？”

    噗通！

    郑好趴在了地上，抱着陆游的大腿，哭道：“老大，您不带这样地啊！您老就算踢馆成功的话，我也就赚个一千多万。醒醒，你看我给您两百万出场费行不行？”

    “老二，不要误会，老大我是真的身体不适。”陆游道。

    “老大，咱们可是兄弟，您看五百万行不行？”郑好又道。

    “老二，老大不是差钱的人！”

    “老大，八百万！您不能让我白忙活啊！”郑好再道。

    “老二，老大真不在乎你那千八百万。”

    “老大，一千万！怎么也得给我剩点啊！”

    “咳咳咳咳”

    “老大，一千二百万，全给你。”郑好哭道。

    陆游道：“唉！老二，我要是不去，你算算你得赔多少钱？咳咳昨天被崔承宪踢了一脚，我今天是真的不舒服啊！”

    “呜呜老大不带这样啊！我错了，下会再有这种事，我肯定跟您商量，不敢再私自决定了。”郑好道。

    “唉！”陆游摇了摇点，叹道：“老二，我身为你的老大，不能看着你赔钱啊！行吧，我就勉为其难的去跆拳道社踢个馆吧。对了，别忘了把钱打我账户上。”

    陆游最经济紧张，郑好拿他赚钱，自己不能白赚。陆游说是要全部出场费，但最后只分了一半。

    陆游跟郑好来到了跆拳道社。

    陆游站在跆拳道社外，对郑好问道：“我现在是不是就赚到144万了？”

    “对！”郑好道：“只好老大您出场，一千二百万中12我们就到手啦！”

    陆游点了点，道：“这个赚钱的法子不错！回去调查一下，看看星月倾城还有什么像样的追求者没，这种事咱们多弄几次不就发啦！”


第287章 女神驾到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第287章  女神驾到

    星月倾城如果知道陆游把她当成了赚钱的工具，非气死不可。不过，现在陆游已经把她当成了自己赚钱的工具。

    陆游是新人校草，崔承宪是高丽长腿欧巴，又因为牵扯到了星月倾城，所以陆游来跆拳道社踢馆的事，引来无数人观战

    跆拳道社外，集结了一大群人。

    陆游和郑好排开人群，来到跆拳道社门口。

    “想进馆先买票，50块一张！”陆游在门口被一名穿着跆拳道道服的学生拦了下来。

    “我插！这个崔承宪竟然用小爷我来赚钱。”陆游道：“我叫陆游，是今天来踢馆的，你叫崔承宪出来见我！”

    “哼，要踢馆的人就是你啊！行，你可以进去，不过这胖子得买票。”对方道。

    “我操！”郑好怒道：“竟然敢让你胖爷爷的票，信不信我把你们道馆砸喽。”

    “有本事你试试。”那名学生牛逼的叫嚣起来。

    郑好撸起袖子就要动手，却被陆游拦了下来。

    陆游道：“我先不进去，你把崔承宪叫出来。”

    “我们社长忙，没功夫见你。”对方道。

    “他不见，那我就走了！”陆游道。

    “老大！”郑好连忙拉住陆游，如果不踢馆了，他可是要赔许多钱的。

    陆游向郑好使了个眼色，郑好瞬间会意，与陆游作壮欲走。

    “等等”那学生立即叫住陆游，“行，那胖子也不用买票，你们两个都进去吧。”

    陆游转身又道：“我说让你们崔承宪出来见我，难道你听不懂吗？”

    “呃”那学生犹豫了一下，然后回馆内叫崔承宪去了。

    不一会，崔承宪从道馆中出来。

    “你不是要踢馆吗，怎么不进去？”崔承宪对陆游道。

    陆游抬头望了一下跆拳道社的场馆，“这场馆不少啊！”

    崔承宪自豪的道：“这道馆是我们丽高国商会助资修建的，里面容纳八百人。”

    “才八百人啊！”陆游算了一下，一个人五十，八百人就是4万，感觉有点少。

    “八百还少，你以为是运动场吗？”崔承宪道。

    陆游道：“废话不说了，今天门票的收入咱们一人一半。”

    “我们跆拳道卖门票跟你有什么关系，凭什么给你一半！”崔承宪道。

    陆游道：“没有我你有门票卖吗？如果我心情不好，今天不想踢了，我看你卖出的票怎么办？”

    “你”

    几万块对崔承宪来说不算什么，但是里面可是有许多人等着看陆游痛扁陆游呢。而且崔承宪跟他几个朋友都买了外围，赌他打伤打残陆游。如果陆游不应战，那他们上哪赢钱去。

    想到这，崔承宪道：“行！今天门票的百分之五十归你。”

    “呵呵”陆游笑道：“钱多少没关系，关键小爷我是有身份地人，没出场费多掉份。”

    一旁的郑好服了，“老大不愧是老大，走到哪都能敲诈人家的钱。”

    陆游进了道场才知道，门票根本不是50块那么简单。50块只是门票，然后在道场内部还分座位价。前面挨着擂台的位子也都是要钱的，只好外围的站票不用花钱。

    陆游最后拿到手的出场费竟然有十万，快赶上一些二线明星出场费的价格了。

    “亵渎星月女神，打死他！”观众中有人突然叫了一声。

    “打死他！”

    “打死他！”

    不停的人有叫嚣着。

    “老大，你人气挺高啊！”郑好对陆游调侃道。

    陆游的嘴角抽搐了一下，心中骂道：“这也叫人气。”

    崔承宪穿着跆拳道道服站在擂台中心，抱着双臂等着陆游。

    陆游来到崔承宪面前，他正要说话，场馆突然骚动起来。

    “星月女神！”

    “是星月女神！”

    “星月女神来啦！”

    陆游转身看到，星月倾城如众星捧月一下走入了跆拳道馆，在她的身边还跟着她的跟班绿萝。

    星月走进到擂台上，有男生立即站起来，主动把自己的位子让给星月倾城。

    “谢谢！”星月倾城对那名男生点了点头，那男生立即幸福的晕了过去。

    “女神！”

    “女神”

    “女神！”

    声道中响起了有节奏的呼喊声。

    绿萝皱着眉头对观察挥了下手，示意所有人都安静。

    瞬间，所有的观察都安静了下来。

    绿萝面无表情的站到星月倾城身旁，后面被挡住视线的男生连大气都不敢喘一下。

    星月倾城美目看着陆游，但陆游连正眼都没看她一下。

    崔承宪献媚的来到星月倾城身上，“星月学姐，我们可以开始了吗？”

    “嗯！开始吧！”星月倾城淡淡的道。

    崔承宪回到擂台上，指着陆游道：“你亵渎我们的女神，还敢来我跆拳道社踢馆，今天不打残你，我就不叫崔承宪。”

    说着，崔承宪左脚向前跨了一步，然后对着陆游的腰肾来了一记大力侧踢。

    崔承宪也是一名武者，大周天境，算是南高丽天才武者，也是他信心所在。

    砰！崔承宪的脚结实的踢在了陆游的左腰间，把陆游一下脚飞出去。

    “哇崔欧巴这脚好帅！力气老大！”

    “是啊！那个叫陆游的小子输定了。”

    “我在外围压了10万块买崔承宪赢，哈哈要翻倍啦！”

    “别急，我压的是打残陆游那小子，赢的话可不止双倍呢！”

    “崔欧巴，加油，别客人！”

    “对！亵渎星月女神，打死他。”

    陆游倒地，伸手示意叫停，“等一下，别过来！”

    崔承宪狞笑道：“上了擂台，哪有暂定的道理。”

    崔承宪说着，就要对倒在地上的陆游进行毒打。

    可是，崔承宪刚走了两步，突然停了下来，嗷的一声痛叫了起来。

    擂台上不知道为什么出现了几个长脚图钉，崔承宪的左脚不小心踩到了图钉上，近三厘米长的钉脚全部扎入了崔承宪的脚底板。

    崔承宪痛的，抱着左脚就跳了起来。

    噗！崔承宪这么一跳，右脚又踩在了图钉上。

    双脚全部中招，痛的崔承宪一屁股坐到了地上。

    可是！擂台上的图钉不只那么两颗，而且它们就象长的眼睛一样，崔承宪身体哪个部位着地，它们就会出现在哪里。

    瞬间，崔承宪身上就被扎七八个图钉。

    “叫你别过，你偏不听！还说上了擂台就没有暂定的道理。好吧！那我就不客气啦。”

    陆游来崔承宪的身前，对着崔承宪就是一顿爆踹。


第288章 三个人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第288章  三个人

    陆游踹的没有章法，给人一种武功平平的样子。

    但是，崔承宪却被陆游踹惨啦。

    “作弊！作弊！”有观察喊道。

    “卑鄙，竟然使用暗器！”

    “崔欧巴如果不中暗器的话，那小子怎么可能是他的对手。”

    陆游听了观察的话，一边踹一边道：“你们说话要讲证据。这场馆是他们跆拳道社的。我啥时候进来的，你们都清清楚楚。是他自己没把擂台打扫清楚，这赖我吗？我看到了钉子，警告他不让他过来，可他偏要过来，赖我吗？我说要暂时，他说擂台上没暂定，这赖我吗？”

    “呃”陆游的话让四周的观察哑口无言。

    “好像是他说的那样！”

    “陆游进场后，确实没机会扔图钉。”

    “是啊！他的一举一动，我们都盯着呢。就是那个胖子也没有机会。”

    “操！崔承宪那一脚已经占了绝对上峰啊！”有人可惜道。

    “是啊！这个傻逼，陆游让他停一下，他怎么主不听呢！”

    “妈逼的，害老子输了好几十万啊！”

    “你才几十万，我可是押了一百万呢！”

    “哼！一百万你还好意思叫嚷！”

    陆游把崔承宪踹成了猪头，连话都说不出来。

    “打完！！”陆游对四周的观众做出胜利的手势。

    观众们因为都输了钱，一同回了陆游一个“鄙视”的手势。

    陆游踩在崔承宪的身上，对全场观众道：“今日一战，充分证明跆拳道不如我华夏功夫，如果有跆拳道修炼者不服，可以来找我陆游下战书摆擂台，校内校外都行，我陆游一定让他输的心服口服。嘎嘎”

    陆游猖狂的笑声响彻整个跆拳道馆。

    有高丽学生恨不得立即冲上去，揍死陆游。

    华夏学生心里是矛盾的，他们想揍陆游，但又觉得陆游代表的是华夏功夫，也希望华夏功夫牛逼。

    陆游下了擂台，对陆游郑好道：“老二，咱们走。”

    “等等”

    绿萝上前想叫住陆游。但是陆游根本就不鸟她。

    “陆少，请留步！”星月倾城追到了陆游身上。

    “上次”星月倾城想跟陆游谈一下天品中级宝器的事，并以此来试探陆游。还一个原因，陆游突然不鸟她这个大校花了，让星月倾城很不爽。试问清华有几个男生不把她当女神供着，可陆游这个家伙，调戏完她，竟然就不鸟她了。这让星月倾城出现了史无前例的挫败感。所以，她要报复陆游，让陆游拜倒在自己的裙下，然后再一脚把他踢开。

    星月倾城想拦住陆游，但是陆游却绕开了她，并道：“我很忙，有什么事跟我小弟说。”

    说完，陆游径直的出了跆拳道馆。

    “女神，你有什么事，可以跟我说。”郑好挡在了要拦住陆游的星月倾城。

    “你哼”陆游已经出了跆拳道馆，月星倾城哪好意思死皮赖脸的去追了。

    “女神，如果没事，那我就走啦。”

    郑好说完，转身也出了跆拳道馆。

    月星倾城气道：“陆游，你给我听着。”

    陆游弘扬华夏功夫，痛扁南高丽跆拳道新星的很快在朋友图上流传开来。

    陆游的分身空间中，陆九、陆二九、陆三九都在修炼翻云覆雨决，但他们也都遇到了陆游同样的问题，修炼没有进展，而且身体燥热。

    就在陆游想着要怎么解决陆九等分身修炼问题时，秦岚给陆游打来了电话。

    “怎么？又布下了新的杀局？”陆游问道。

    “没！我只是只是想你们了！”秦岚说嘴，脸红的发烫。

    陆游嘴角露出了弧线，他道：“我在京都，你来吧，定好酒店后告诉我位子就行。”

    “京都？我就在京都！”秦岚在电话另一边兴奋的道：“我这就去订酒店，一会就把位子发给你。”

    秦岚掉了电话，直接用手机定了磐古七星大酒店的套房。

    陆游用手机分身监控着秦岚的电话，看秦岚定完房间，他在秦岚所定房间的隔壁也订了一间套房。

    陆游把二号分身留下来接蓝梦琪回家，真身打车到来了磐古七星大酒店。

    陆游还在路上时，秦岚就把房间号发到陆游的手机中。

    在秦岚赶到酒店时，陆游已经让一步到了房间。

    秦岚激动的打开酒店房门，想先洗好澡听陆九和陆二九。

    可是，当秦岚打开房门的瞬间，竟然发现房间中站着三个一模一样的男人。

    “三三三个！”秦岚又惊，又喜，又怕，又羞

    陆游呆在另一个房间，他听到秦岚的嘶嚎，修炼起翻云覆雨决

    陆游想试试，分身在“翻云覆雨”时，对他这个主体的修炼有没有帮助。

    陆游修炼了好一会，之前他修炼到三花聚顶境界，修炼的速度把他自己都惊吓到了。可是，今天无论他如何修炼，功法一点反应都没有了。

    而且，那种燥热感又出现了。

    隔壁的战斗告一段落，陆游立即用能量红光修复三个分身体能的消耗。

    战斗声再起

    陆游一个人出了房间，他决定回家找蓝琪琪去。

    陆游坐电梯下了楼，正要出现酒店时，陆游看到了一个熟悉的身影。

    “商诗语？”肖雅姐的助理。

    商诗语总是陪同在肖雅左右，基本上是形影不离的，如果商诗语在，那肖雅多半也在。

    陆游尾随着商诗商来到了酒店的宴会厅，里面正在举办洒会。

    “先生，这是云顶集团的酒会，请问您有请柬吗？”门口待者挡下了陆游。

    “又是云顶集团的酒会，这个云顶集团是什么来路？”陆游心中暗道。

    陆游手中变出了一张请柬，然后进入了洒会。

    二号分身陪蓝梦琪回别墅了，陆九他们三个在楼上。陆游只好用格鲁特分身进行隔空取物。不用不知道，陆游发现，格鲁特分身用来隔空取物比其它分身还方法，他的手只要伸出一个小小的枝条，碰触到物品，就可以把物品隔空拿走了。

    陆游进入了洒会，立即寻索肖雅的影子。

    商诗语拿着一个文件夹来到了肖雅的身前，把文件交给了肖雅。

    肖雅接过商诗语的文件，对身前的中年人道：“齐总，我们蓝梦的合约方案，请您过目。”

    中年男人没接肖雅的文件，品了一口高角杯中的红酒，看着肖雅领口微笑道：“肖总，这是在吵，我在楼上开了套房，咱们去楼上详谈。”


第289章 云顶集团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第289章  云顶集团

    陆游做为男人，从那中年男人的眼神中就看出了他的意图。

    肖雅眼中闪过一丝厌恶，她道：“齐总是今天酒会的主人，突然离席太不礼貌。既然齐总觉得这里吵，那我明天去云顶找您谈吧！”

    说完，肖雅收回文件，交到商诗商的手中，转身欲走。

    “肖总，别急走嘛！”齐志高拦住肖雅，“今天是酒会，肖总是客，如果我不陪您跳只舞，人家要让我照顾不周啦。”

    说着，齐志高就要去搂肖雅。

    肖雅的脸上露出微怒，就要发作。

    突然，一个身影出现在肖雅身前，把肖雅快速的搂到了他的臂弯当中。

    “肖总，可算找到你了，你可是答应了，要陪我跳舞的。”陆游道。

    陆游搂着肖雅，就进了们舞池。

    齐志高的手尴尬的停在空中，双眼喷着怒火看陆游把肖雅搂进了舞池。

    商诗语虽然不喜欢陆游，但是她更讨厌齐志高，她收起文件转身回到了座位。

    “那个愣头青是谁？”齐志高向自己的助理问道。

    “回齐总，没见过这个年青人。”助理道。

    “妈的！竟然敢破坏我的好事，不敢他是谁，给我先教训他一顿再说！”齐志高怒道。

    陆游搂着肖雅在舞池中慢步，肖雅奇道：“你怎么来了？”

    陆游赌气的在肖雅性感处捏了一把，略气道：“有人要欺负我老婆，我当然得出现了。”

    肖雅回捏了陆游一下，斥道：“不许瞎说，谁是你老婆，别忘了我的身份，我是梦琪的母亲。”

    “不信！”陆游道。在陆游心里，这件事他一直抱有怀疑。

    “这是事实，你不信也得信。”肖雅道。

    陆游见肖雅认真起来，陆游立即转换话题，避免尴尬，他道：“那个混蛋是谁？上次见肖姐参与过一次云顶的酒会了。”

    陆游叉开话题后，肖雅暂时也不较真，她道：“他是云顶集团的老板齐志高，最大的代工公司。我们公司的蓝米系统手机都是云顶代工的。”

    “齐志高？”陆游用手机分身连接络，搜索出齐志高的资料。齐志高是一名台商，他的云顶聚团是一个精密高新科技公司，主要从事精密科技产生的代工，不但在华丰有庞大的工厂，就印度等多个国家都有工厂。全球百分之五十五以上的手机都由他的工厂代工完成。

    难怪齐志高对肖雅这样无理，原来蓝梦集团的手机产品需要云顶来进行代工。

    陆游可不想自己的女人处处受制与别人，他立即在上搜索其它的代工厂商。除了云顶集团，最大的代工公司就是米国超微公司。

    陆游道：“为什么不选择米国的超微公司进行代工？”

    “超微？”肖雅摇了摇头，“云顶的工厂在华夏，人工相对便宜。如果去超微代工，人工恐怕会高许多，那样就提高了手机成本。”

    陆游道：“我收到消息，超微公司正在准备用工业机械人代替人工。如果成功，他们的生产成本就会大大降低。为了跟云顶竞争，我想他们的价格一会更便宜。”

    “真的？”肖雅的美目盯着陆游，“我都不知道这事，你怎么会知道。”

    陆游得意的笑的，“你的男人，没点本事怎么能行！”

    “哼，又乱说！”肖雅突然推开了陆游，离开了舞池。

    商诗语见肖雅离开舞池，立即迎了上来。

    肖雅道：“走，回公司。”

    “是！”商诗语看到肖雅推开了陆游，心里非常高兴。

    “肖雅姐，等等！”陆游追出了宴会厅。

    肖雅和商诗语见陆游追来，两人如同被色狼追一样，快步的跑到入了电梯。商诗语连按了数下电梯关闭键。电梯门缓缓关上，商诗语见陆游来不及了，得意的对陆游摆了摆手。

    商诗语用口型无声的对陆游道：“大坏蛋，我不会让你欺负肖总的。”

    电梯门就要关上，商诗语的心这个得意。

    肖雅的心里十分矛盾，她想陆游，但又不得不躲着他。

    突然，即将要关上的电梯停了下来。

    商诗语无论怎么按那关闭键，电梯门就是关不上，剩下一道缝隙。

    陆游跑到电梯前，粗暴的分开电梯门，一把将商诗语拽了出去，等陆游进入电梯中后，电梯那关不上门，终于关上了。

    “啊！陆游，你要干”

    “我要干！”肖雅的话还没说，话语就被堵了回去。

    商诗语连忙按开门键，但是电梯却一点反应都没有。

    商诗语赶紧向楼下跑，

    等商诗语跑到楼下，看到肖雅红着脸，头发有些凌乱的从电话中走出来。

    陆游站在电梯中，得意的看着商诗语。

    商诗语愤怒的向陆游挥了挥拳，“你给我等着。”

    陆游也学商诗语的样子，用无声的口型道：“我等你。”

    “哼！”商诗语对陆游哼一声，随肖雅离开了酒店。

    陆游刚刚吻了肖雅一下，让体内燥热的感觉平息了下去。但是修为却没有变化。

    陆游出了酒店，还没走几步，就被四个穿西服带墨镜的人拦了下来。

    “先生，跟我们走一趟，我们老板要见你。”四人用不容置疑的口气对陆游道。

    “你们老板是谁？”陆游道。

    “你跟我们去就知道了！”四人道。

    “不去！”陆游干脆的道。

    “不去，那就别怪我们客气啦！”

    四个墨镜男突然动手，一个个向陆游抓来。

    陆游一看，四人都是武者，不过只是普通武者，还没有进和内力境界。

    咔咔咔咔

    不到两秒钟，四个墨镜男就都瘫软在了地上，身上的关节都被陆游“分筋错骨”。

    “说，谁派你们来的？”陆游对其中一名墨镜男踢了一脚。

    “住手，你们在干什么？”突然有人呵道。

    两人执勤的特警向陆游跑了过来。磐古七星酒店坐落在奥林匹克公园，而且出入的都国内外有身份的宾客，特警巡逻车每天都要在附近转好多圈。

    特警们用枪指着陆游和四名墨镜男，把他们都围了起来。


第290章 皇亲国戚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第290章  皇亲国戚

    陆游和四名墨镜男被控制住后，一同被押上了警车送到了警局。

    陆游和四名墨镜男被带到了分区警局。

    分区局长边登强今天值班，他看到特警巡逻车抓回来几名嫌犯，就上前过来过问一下。

    陆游还在想，要不要亮他神盾特勤局的身份。如果事情麻烦的话，陆游只能亮出他神盾特勤局的身份。

    “陆少！”

    边登强看到特警押回来的人中竟然有陆游，吓的他差点没坐到地上。

    “我操他妈的，这帮傻逼怎么回事，这尊大神送都送不走，丫的还给我抓回来了。”边登强因为上的次，可是损失了几百万，让儿子边子豪送了两台车，才算摆平。这才几人，怎么又把这位爷弄来了。

    “陆少，您怎么来啦？”边登强屁颠的迎到陆游身前，然后对自己警局的特警质问道：“怎么回事，你们特妈的怎么什么人都敢抓。”

    陆游一看是边登强，边子豪的父亲，心中乐了。

    “今天的事多亏几位警官帮忙。”陆游道：“我从盘古七星酒店刚出来，这四个不明身份的人就要绑架我，还好这几位警官急时赶到，制服了这几个人。”

    “什么？他们敢绑架陆少！这不是威胁国家安全吗？”边登强清楚的记得，上次自己抓了陆游，当时神盾特勤局的人就是这么说自己的。自己这个局长的位子能保住，还得感谢人家陆少没跟他一般见识。

    边登强对自己的属下道：“把他们押到审讯室，我要自亲审他们。”

    边登强把陆游请到了会客室中，然后挑了警局中最漂亮的女警给陆游斟茶倒水。

    “陆少您先休息会，我去审那几个嫌犯，看看这些人什么来历！”说着，边登强出了会客厅。出门前，边登强还对那名女警使了一个眼色。

    那名女警看到边登强的眼色，脸红了起来，咬了咬双唇，犹豫了一下，最后还是来到陆游身前，亲手沏了杯茶，紧张的送到陆游身前。

    “您您请喝茶！”

    陆游没有立即去接，而打量了一下眼前的女警。这名小女警满清纯的，可是她与边登强那眉来眼去，让陆游产生了反感。

    陆游喜欢干净的女孩，眼前这女孩虽然清纯，但是陆游怕被边登强污过。

    “啊！”小女警没有沏茶的经验，用滚烫的开水沏的茶，然后就端给陆游。可是陆游没接，炙热的茶杯快把她的小手烫起泡了，痛的她一失手，把事整杯都洒到了陆游的裤子上，而且还是重要部分。

    “对不起，对不起”小女警急的要哭了，赶紧伸手去帮陆游打扫。

    陆游暗汗，“还好小爷我能有控水的能量，让茶水落到裤子上后都洒到了地，不然非把我那儿烫熟了不可。”

    小女警帮陆游打扫了几下，但没几下就发现了不对，脸腾的一下红了起来，赶紧站起身，怕怕的躲到了一边。

    陆游清楚小女警为什么要躲，他现在的情况也十分尴尬的。

    陆游再看小女警的表情，那种羞涩不是装出来的。

    “奇了怪了！难道这女警还没被污过？”陆游看了一下小女警的警员编号，然后用手机分身进入侵到警务系统当中。

    很快，陆游找到了小女警的资料。

    小女警叫边紫涵，今年22岁，刚参加工作一个多月。父亲叫边登国，家住河北农村，是边登强的堂哥。边紫涵的工作都是边登强动作安排的，想让边紫涵有机会落户京都。

    陆游发现小女警的清纯不是装出来演戏给他看，心生愧疚，道：“对不起，你太漂亮了，刚刚看的有点失神，所以茶杯没接住，没烫到你吧？”

    “没没”边紫涵搓着衣角羞涩的站在一旁道。

    陆游发现，他修炼了翻云覆雨决后，定力差了许多，本不想沾花惹草的人，竟然脱口而出道：“来，把手给我，看看有没有烫坏！”

    说着，陆游就抓过边紫涵的手，一边检查，一边揉捏。

    手被陆游抓住，边紫涵想抽，但又不敢。因为叔叔交代过她，这个陆少是名大人物，就是要推倒她的话，她不能反抗，而且还得配合。

    边紫涵怕的要死，害怕陆游兽性大发，把她强行推倒。

    “陆少！”边登强突然推开会客室的门，闯了进来。

    边紫涵羞的赶紧收回手。

    边登强屋内的情形看在眼，但没表现出任何异样，他道：“那几个家伙嘴很严，不过我已经查清楚他们的身份了，他们是云顶集团的保安队成员。陆少，你跟云顶集团有过节吗？”

    “云顶集团？没什么来往啊！”陆游的心里十分清楚原因，他道：“不过我听说云顶集团是台资公司，他们老板齐至高是台湾人。”

    “是啊！”边登强听到陆游的话，脸上的表情瞬间凝重，心道：“难道齐至高是间谍，他们知道了陆少的身份，想绑架陆少！天啊，这可是大事！”

    “陆少，放心，我这就去云顶集团，好好的调查他们一下。”边登强道。

    陆游按住边登强，“别打草惊蛇，一会把那四个人放了，就当做普通打架处理。然后暗中调查他们，找到他们违法证据之后，再收拾他们。”

    “好！听陆少了！”边登强感觉自己已经找到了生官发财的机会，他一定要这件事办好，那样他以就是陆少这位神秘太子爷的人了。

    边登强看了一眼身旁的侄女边紫涵，道：“陆少，您没开车吧，您稍等，我这让人准备车，让人送您回去。紫涵，跟我去给陆少准备车。”

    边登强把边紫涵叫了出去。

    “紫涵，看来陆少对你挺满意！”边登强道：“一会一开车送陆少回去。”

    “啊叔叔”边紫涵怕怕的道：“您还是找别人吧！”

    边登强恨铁不成钢的道：“紫涵，你怎么这么傻。这可是天大的机遇，别人几辈子都得不到。如果你有机会成为陆少的女人，就是你爸你妈，瞬间就成为皇亲国戚。”

    “啊”边紫涵惊道：“叔你是说，那陆少是”

    边登强道：“陆少的身份肯定不简单。相信叔，叔肯定不能坑你。”

    “可是可是可是我今天来”

    边紫涵的话还没说完，就被边登强打断，“一会大胆占，主动点，一定要抓住机会。”

    “喔”边紫涵心情复杂的应了一声。


第291章 系统冷却

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第291章  系统冷却

    齐志高想打肖雅的主意，陆游正好借边登强的手来给他找点麻烦。如果要是能查出点什么，那就更好。就算查不出什么，也可以恶心他一下。

    不一会，边登强给陆游准备好了车。

    陆游上车后发现，开车的司机应该是边紫涵。

    “陆陆少咱们上哪？”边紫涵的样子十分紧张。

    陆游瞬间猜到边登强这么安排的意图。

    陆游没做太多考虑，道：“送我去颐和原著小区。”

    “颐和原著！”边紫涵暗惊，她虽然刚来京都不久，但听边子豪说过颐和和著，那是高档别墅小区，每栋房子都近亿。

    边紫涵的心里做着激烈的斗争，要不要听她叔叔边登强的话，主动一点，大胆一点。

    陆游看到边紫涵心情复杂的样子，已经看透了她的心思。

    两人无话，车子开到了颐和原著小区门口。

    “谢谢！”说完，陆游就要下车。

    “陆少”边紫涵见陆游要走，急忙叫住陆游。

    “边警官，什么事？”陆游停下道。

    “那个那个”边紫涵憋了半天，却什么也没说出来。

    边登强让边紫涵大胆一点，主动一点，但是她却没有经验不知道要怎么做，而且也不好意思去做。

    陆游看到边紫涵腼腆的样子，道：“边警官，咱们留个微信吧，过几天我再联系你。”

    “哦好”边紫涵轻轻的松了一口气。

    陆游揉了揉鼻子，他具有“泰日天”的嗅觉，就早闻到边紫涵身上经血的气息，而且味道很重，说明血流量非常多，应该是刚来不久。所以，陆游才说过几天联系。

    两人互加了微信后，边紫涵开车离开了颐和原著小区。

    陆游悄悄的进小区，想在没人发现的情况下，收回分身。

    陆游走他的别墅前，正要进入别墅时，他的电话突然响了起来。

    陆游一看，是唐糖打来了。

    陆游转身看了一下旁边的别墅，发现在别墅的二楼的窗户边，唐糖站在窗前，指着她手中的手机对陆游晃了晃。

    陆游接通电话，问道：“什么事？”

    “来一下！我有事！”唐糖道。

    “什么事，电话里说。”陆游道。

    唐糖无奈，只好道：“**真经的后面半部分呢？你不是说从江城回来就拿给我吗？”

    “不急！等你把第一章都修完了，需要第二章时再来找我。”说完，陆游挂断了电话。

    “你”唐糖从窗户处对陆游挥了挥拳头。

    但是，陆游理都没理她，就进了他与蓝梦琪的别墅。

    陆游回到家中，把二号分身收回到了分身空间中。

    盘古七星酒店中，陆九那三个分身还在跟秦岚在一起。分身与主体的感觉相联，让陆游鬼使神差又来到了二楼，又敲声了蓝梦琪的房间。

    “滚！本小姐在修炼。”房间中传出来蓝琪琪的声音。

    “琪琪，我保证今天不把舌头伸过去。”陆游对着房门喊道。

    “滚！”一道气劲突然从房间中射了出来，透过房门打在陆游身上，把陆游打飞出去，从二楼摔到了一楼。

    “靠！是气劲外放！”气劲外放是真气境的手段。

    “不对！”陆游惊道：“不是简单的气劲外放。蓝琪琪刚刚那一下，气劲穿透了房门，但房门却安然无恙！靠，这境界要比真气境高出许多啊！”

    陆游还以为自己修炼的翻云覆雨决后有机会追赶上蓝琪琪，现在一样，差距还是很大。

    “不行！我要加紧修炼！”

    陆游回到房间中修炼起翻云覆雨决。

    但是，到了第二天早上，陆游也没有明显进步。修炼的速度没有之前那么疯狂了。

    “这是逼我用能量去升级啊！”

    陆游从缅甸毒枭那里弄了八箱n炸药，还剩下两箱，如果转换成能量的话，还能一百万度。

    “试试升级需要多少度能量。”

    陆游打开分身系统，找到他的“升级”按键。

    “升级！”陆游命令道。

    “升级过余频繁，次数已经暂时达到上限。请等待升级系统冷却后再进行升级。”系统对陆游提示道。

    “我靠！次数害到上限？还要等系统冷却后再用。”

    陆游仔细观察后发现，在“升级管理中心”当中，出现了一个球状的进度条，里面有有不到十分之一的蓝色，剩下的全部是空白，很象游戏中“蓝”。

    “看来要蓝填满了蓝球，才能再次使用升级功能啊！”陆游暗道，“还想着升级几把天品宝器卖点钱呢，看来要等一段时间了。”

    陆九等三个分身与秦岚战斗了一夜，同时修炼翻云覆雨决。陆游以为跟秦岚都个了，修炼的速度应该不慢，但是三个分身只修炼到了三花聚顶的人花境界，远没有陆游想象的那么快。

    “可能是分身没有龙鳞的缘故。”陆游道。

    吃过早饭，陆游和蓝梦琪两人一共出门。

    今天陆游没开车，应蓝梦琪的要求，陆游骑着他的超级单车载蓝梦琪上的学。

    “蓝梦琪，怎么为开车，而让我骑单车呢？”进入校园后，陆游向蓝梦琪问道。

    “我喜欢！”蓝梦琪轻抱着陆游的腰的道。

    “呵呵我知道”陆游笑道。

    “你知道什么？”蓝梦琪道。

    陆游把蓝梦琪载到了经济学校，道：“我知道梦琪你是想挨着我近点。开车的话只能一人一个座，骑单车的话，你就可以从后面抱着我啦，而且你的头还可以靠在我后背上。”

    蓝梦琪的心思被陆游说中，“你都知道还说。”

    蓝梦琪羞的红着脸跑向教学楼。

    陆游看着蓝梦琪的背景，心猿意马，想如果把蓝梦琪推倒的话，会是什么滋味。

    “陆游！”身后有人向陆游打招呼。

    “韵儿！”陆游看到是秦冰拉着东方韵儿的手，走了过来。

    东方韵儿看到陆游，想过来与陆游聊几句。

    “韵儿，来不急啦，要上课了。”说着，秦冰拉着东方韵儿就走。

    “不是还有时间吗？”东方韵儿郁闷的被秦冰拉了。

    “陆游！”又有人喊陆游。

    陆游不用看，听声音就知道是唐糖唐千羽，肯定又是向她要**真经后面篇章的。

    陆游骑上车，当什么也没听见，以一百二十迈的速度消失了。

    “陆游！”唐糖对着陆游消失的方向，气了狠狠的跺了跺脚。

    陆游进入班级，刚坐下，郑好就凑了过来，“老大，咱们要发财啦！”


第292章 有惊喜给你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第292章有惊喜给你

    陆游不解的向郑好问道：“发财，发什么财？”

    郑好道：“昨天你跟崔承宪的对战，所有人都认为是你运气好，那崔承宪踩钉子上了，不然不会输给你们。”

    “那又怎样？输不就是输了吗？”陆游道。

    郑好道：“那不一样啊！大家都认为你武技平平，赢的是靠运气。”

    “然后呢？”陆游道。

    “哈哈”郑好道：“然后崔承宪要跟你再打一次。他在学校的论坛里已经向你发出挑战了，就等着你接受呢。”

    陆游道：“帮我回复他，想再挑战我，得给我能让我满意的出场费才行？”

    “这个自然。”郑好又道：“老大你那句跆拳道不如华夏功夫的话也起了作用。崔承宪的师兄，旭阳跆拳道连锁机构的李勇俊对你和崔承宪的对战也非常关注。有络美体采访他时，他表示，如果崔承宪再输给你，他就会代表高丽跆拳道向你发起挑战。”

    “喔喔”陆游道：“这个李勇俊的影响力肯定不如果做外围的话，肯定比崔承宪这次要多赚好几倍。”

    “这么说，还真是要发财了！”陆游现在正好缺钱。之前拍卖天品宝器和丹药，钱来的太容易，现在不能用升级系统升级宝器和丹药了。少了一个收入渠道。

    郑好乐的双眼已经变成了钱币模样。

    陆游突然意识到一个非常严重的问题，“咱们做外围开庄赌钱可是违法的啊！你上次的金额就达到了千万，很容易引起有关部门的注意，如果有人举报咱们的话，那肯定会出事。”

    “啊！”郑好的美梦惊醒，“老大你不说，我还真忽略了这样。这可怎么办是好！钱都送到门前了，不能不赚啊！”

    陆游沉默起来，心中思索着解决的办法。

    虽然陆游现在有神盾特勤局的身份，但也不明目张胆的开庄赌博。

    “对了！”陆游突然道：“咱们可以注册一个博彩公司，那样就可以合法的开庄做外围了！”

    “开博彩公司？”郑好被陆游的想法惊呆了。

    陆游道：“咱们华夏是不允许开设博彩公司的，但是米国可以啊！我们可以去米国注册一个博彩公司。现在络这个发达，我们可以在米国注册，然后让国内的用户在上进行支付。”

    “老大不愧是老大，这点子都想得出来。只是去米国注册公司也不是一件容易的事，咱们没经验不说，也没去过米国。而且”郑好哭丧着脸道：“老大，我没护照。”

    “没事，我有！”陆游早就办理了护照。

    “老大，我也想去米国，我也想去泡洋妞！”郑好十分羡慕有护照的陆游。

    陆游道：“赶紧办，这次去不了，下次还有机会。”

    “嗯嗯！一会我不上课了，马上去办！”如果不是老师已经在讲台上讲课了，郑好现在就冲出去办护照了。

    不过，陆游对郑好打击道：“我听说护照需要回户口所在地办理，你在京都办理不了，要回你老家才行。”

    “没事，老二我有办法。”郑好似乎有他自己的手段。

    陆游又道：“崔承宪的挑战你帮我拖几天，让他先报个价，出场费让我满意了再接受他的挑战。至于时间，等我从米国回来，咱们的公司可以进入投注后再定。”

    “是，老大！保证完全任务。”郑好道。

    中午，陆游找到蓝梦琪，跟蓝梦琪说了他想去米国注册个公司的想法。

    蓝梦琪对陆游去米国注册公司的想法持支持变态，但却不值得他去。

    “米国女生的胸那么大，你去了可不许乱看。”蓝梦琪对陆游警告道。

    “要不，梦琪你跟我一起去。”陆游试探的问道。

    蓝梦琪有些犹豫，想了好一会，道：“这次就不去了。你去的那么匆忙，而且是去办正事，又不是去游玩。等放假时，如果去度假的话，我再跟你去。”

    “真的？”陆游的脑海中出现了蓝梦琪穿着比基尼，漫步在夏威夷威戚卡哈那莫库海滩上的情景，心道：“好期待啊！”

    “想什么不健康的东西呢，口水都要掉地上了。”蓝梦琪用玉指轻点了一下陆游的额头。

    “呵呵”陆游尴尬的笑道：“没没我没想你穿比基尼的样子。”

    “什么？还说没想那些不健康的事！”蓝梦琪羞的脸颊绯红，张牙舞爪的就向陆游扑了过来。

    陆游发现自己说漏嘴了，转身就逃。

    陆游得到蓝梦琪同意后，他订了晚上五点二十五飞往拉斯维加斯的飞机。

    下午，陆游开始准备去拉斯维加斯的东西。

    陆游先去超市购买了许多生活用品，分身空间不但能存放物品，而且物品放在里面后还不会变质。比如把鲜水果放在里面，永远不会腐烂。所以陆游一口气存里面几十万的食物和物品到时面。

    陆游现在只有600多万，郑好把上次做外围赚的那600万也拿出来，并帮陆游把华夏币全部都兑换成了美金，让陆游注册公司用。

    “老大，一千二百万华夏币，总成成美金只有一百二十万，注册公司好像有点少啊！”郑好道。

    “没事！我再想办法！”陆游道。

    郑好道：“再过三天的话，我有笔钱会到账，到时我给老大你汇过去。”

    “行！如果需要，你再给我转账。”陆游道。

    就在陆游和郑好商谈的时候，东方韵儿给陆游打来了电话。

    “陆游，你要去米国，我陪你去！”东方韵儿接通电话后直接道。

    “韵儿，你怎么知道我要去米国！”陆游奇道。

    “秘密，不告诉你。”东方韵儿骄傲的道。

    陆游发现一只小黄蜂，在他和东方韵儿说话的时候偷偷的飞走了。陆游似乎知道东方韵儿消息这么灵通的原因了。

    东方韵儿道：“梦琪不陪你去，那我陪你去。”

    东方韵儿的提意让陆游有些心动。但是，这次蓝梦琪知道他的行踪。到时他和东方韵儿的合照再传到蓝梦琪手里，蓝梦琪一定会伤心的。

    陆游把他的真实想法告诉了东方韵儿。

    东方韵儿非常明事理，也没有坚持，“那你几点飞机，走之前见一面可以吗？“

    “这个”蓝梦琪说过要送陆游去机会的。

    东方韵儿怕陆游拒绝，道：“学校体育场后侧的小树林，我在哪等，来的话，有惊喜给你。”


第293章 不能给华夏男人丢脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第293章  不能给华夏男人丢脸

    陆游不能带东方韵儿去米国，但偷偷约会一下倒是可以的。陆游定的飞机是晚上五点二十五分，现在三点半，时间还来的急。

    陆游来到小树林外，还没进树林，就看到东方韵儿的那小只黄蜂在林树外飞舞。它看到陆游，立即飞到陆游身前，不停的在陆游眼前做“8”字飞行。

    “小家伙，带路吧。”陆游对小黄蜂说道。

    小黄蜂好像听懂了陆游的话，立即飞入树林给陆游引路。

    陆游跟着小黄蜂，在树林中东捌西窜，最后进入了树林深处。

    刚入树林里，陆游还能看到三三两两的情侣，但到了树林深处，已经再看不到她人。

    小黄蜂带着陆游转了一个小弯，陆游看到了藏在树林深处的东方韵儿。

    东方韵儿双手背在身后，羞笑的看着陆游。

    “这么隐蔽的地方你也找得到！”陆游对东方韵儿道。

    东方韵儿没有回答，而含羞的走到了陆游身前，扬起头，轻闭上了双眼，水嫩的双唇微微翘起，在向陆游索吻。

    十多分钟的缠绵湿吻过后，陆游对东方韵儿道：“这就是你说的惊喜吗？”

    “够惊喜吗？”东方韵儿反问道。

    “呵呵”陆游笑道：“不是惊喜，是香艳。”

    东方韵儿没说话，她抬头望着天空，并向前走了两步。陆游看到东方韵儿伸出她的右手，然后把弯曲的小手指放在嘴里对着天空吹了一个口哨。

    东方韵儿的口哨非常清脆，穿透力非常强，直透云霄。

    陆游顺着东方韵儿的眼神向天空中望去。

    在天空中，有一个黑点在逐渐放大。

    “这是”陆游的视图比普通人要强上许多，“这是信天鹰？”

    才两天多的时间，那信天鹰竟然长到出了毛，展翅达一米多，已经可在在天空中飞翔了。

    信天鹰快速的落到树林中，不让其它人发现它的存在。

    “长的这么快？”陆游道。

    信天鹰落地后，就蹭到了东方韵儿的身边，给人的感觉就像是一个小孩子在撒娇。

    东方韵儿怜爱的抚摸着信天鹰，“小信信真乖，有没有吃午饭啊？”

    信天鹰的嘴中发现两声奇怪的叫声，但是陆游却听不懂。

    东方韵儿对陆游道：“这个怎么样，够惊喜吧？”

    “你怎么养的，怎么让它长的这么快？”按杨晨的说的，虽然这信天鹰生长的速度快，但是两天的时间也不可能生长到这个程度。

    东方韵儿得意的道：“不带我去米国，我不告诉你。”

    陆游知道东方韵儿有她自己的秘密，陆游也没有强问。

    “系统，复制分身。”陆游能能量红光包裹住信天鹰。

    “复制信天鹰分身需要12560度能量，是否复制？”系统道。

    “复制！”陆游道。

    复制完分身，陆游感觉自己的身体出现了变化。但是东方韵儿面前，陆游没有去试验。

    “他完全长成熟了吗？”陆游问道。

    “还没有！”东方韵儿道：“小信信的基因似乎出现了变异，我也知道它能长到多大，反正现在远远不是它的极限。”

    “喔喔！”陆游也觉得信天鹰还有很大的生长空间。

    陆游出了树林后，忍不住舔了舔了他的嘴唇，上面还残留着东方韵儿的唇香。最后那一记吻别，陆游的信念差一点动摇，差一点脱口而出，邀请东方韵儿跟自己一同去米国了。

    跟东方韵儿幽会之后，陆游感觉到东方韵儿体内的阴柔气息被自己吸到了体内。翻云覆雨决在两人亲吻时自动运气，有了进入“五气朝元”的迹象。

    陆游发现，他自己修炼一晚上，也不及与东方韵儿亲吻一会修力提升的多。

    盘古七星大酒店中，陆九等分身在秦岚身上已经“修炼”了二十来个小时。终于，三个分身三花聚顶的人花境界修炼至圆满。

    陆游要去米国，不然就让三个分身用秦岚再多修炼几天。

    陆游在去飞机的路上，让开车的郑好到盘古七星大酒店前转了一圈，陆九等三个分身早早等在路边，在车子经过时，陆游用系统的红光隔空将他们一个一个的都收到了分身空间当中。

    蓝梦琪、郑好和陈寻香三人把陆游送到了机场，一直等陆游安检后，三人才离开。

    安检后，过了半天也没有登机。

    陆游看登机口处有个公共卫生间，陆游就走了进去，他决定放放水再登机。

    陆游来到小便池前，解开库子开始放水。

    刚放不到五秒种，过来一名米国白种青年。

    陆游侧头看了一下这白人青年，白人青年看向了陆游。当白人青年的目光落到陆游下面时，他不经意的笑了一声。

    陆游也瞄了那白人青年下面一眼，暗叹：“人种之间，存在天生的差距啊！”

    那白人青年提上裤子，对陆游自豪了笑了一声，然后出了卫生间。

    “我插，被嘲笑了！”

    陆游知道那那白年轻年笑意是什么。

    “他奶奶的，小爷我出国，不能给华夏儿女丢脸啊！”陆游暗道：“以后几天上厕所的时候了多了，不能被米国人小瞅了啊！”

    “变色壁虎分身，到你发现作用的时间了！”

    上次在五虎岛时，陆游经历过“缩阳入腹”后，他就仔细研究过，不但可以“缩阳”，还可以根据需要，让他的东西无限生长变大。

    在陆游意念的操控下，陆游让他的宝贝生长到了一个恐怖的尺寸，足以秒杀黑白两色人种的尺寸。

    这下，陆游提上裤子，下面都鼓鼓的。

    “等下，下次别再让小爷我看你。”陆游暗道。

    陆游乘坐的是飞机是米国航空的波音777飞机。因为陆游是用手机分身黑入米国航空系统的订的票，没花一分钱，所以陆游给自己选了最舒适的头等舱。

    陆游刚一跨入舱门，美女的空姐就迎了上来，“先生您好，先高兴为你服务。请把你的机会让我看一下。”

    空姐看了一陆游的机票，“嗯，先生请跟我来。”

    空姐把陆游引到了他的坐位上。

    头等舱的坐位空间非常宽敞，坐椅也非常舒适，有折叠餐桌，还可以放到睡觉。

    陆游定的是靠窗的位子，飞行时可以看到外面的景观。

    “先生，我可以跟你换一下座位吗？”

    陆游正在摆弄着座椅，突然听有人用生硬的华夏语跟他商量。

    陆游抬头一看，发现身边站了一位金发碧眼的美女


第294章 漏电了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第294章  漏电了

    陆游第一次近距离接触异国女生，如金丝般笔直的长发，蓝宝石般的明眸，前凸后翘美腿修长，身上异域香气可以瞬间点燃男性的荷尔蒙。

    “先生，可以吗？”金发美女再次向陆游询问道。

    “可是，我也很喜欢这个挨窗户的座位啊！”陆游一脸为难的用外语跟金发美女交流道。

    金发美女又道：“先生帮帮忙，我有点晕机，如果坐在窗户旁会好一些。您先把位子让给我，等飞机升空后，平稳一段时间我就跟你再换回来。”

    陆游见对方的姿态放的很低，又是美女，也就同意了。

    “谢谢您先生，我叫伊凡卡，很高兴认识您。”金发美女对陆游谢道。

    “我叫陆游，你也可以叫我。”陆游起身座位让给了伊凡卡。

    飞机起飞，在拉升的过程中，机体出现颠簸。

    陆游看到伊凡卡的呼吸开始急促，她紧紧握着又拳，身体变得十分僵硬。

    等飞机升空后，机体慢慢的平稳下来。

    这时，伊凡卡的僵硬的身体才慢慢的舒展些。

    陆游见伊凡卡没有完全恢复，也就没提换回座位的事。

    头等舱的座椅都非常舒适，伊凡卡放松之后，不知不觉的睡着了。

    飞机要飞行近二十个小时，这是一个漫长的旅途。

    陆游也闭上双眼，进行小睡。

    不知道过了多久，陆游被人轻轻摇醒。

    “先生？先生？先生”

    异域香气入侵到陆游的鼻子中。

    “早上了吗？”陆游有种感觉，应该是早上了。因为他出现了只有早上才会出现的男性生理反理。

    “有时差，不知道您说的早上是华夏的还是米国的。”伊凡卡看了一眼陆游的裤子红着脸道。

    “我操！”陆游也看到了一下自己的裤子，暗惊，“忘记把它变大了，再多睡一会裤子就胀爆了！”

    伊凡卡不敢再看陆游，她红着脸道：“先生，我们可以把座位换回去了。”

    陆游睡的挺舒服，而且座椅都被他睡热乎了，不想再动。

    陆游道：“你喜欢窗口的位子，那你就坐哪吧，不用换了。”

    伊凡卡夹了夹修长的美腿，道：“那多不好意思，咱们还是换回来吧。”

    “不用！你坐着吧。”陆游说完，又闭上了双眼。

    陆游要平心静气，消除自己的不良反应。

    伊凡卡又蹭了两下腿，脸红的更甚，道：“先生，那您能让一下吗，我想去趟卫生间。”

    “喔”陆游终于明天她现在夹来夹去的原因了，原来是尿憋的啊。

    陆游连忙起身，想给伊凡卡让路。但是他的男人早上的反应还没有平息，这一站起来，差点就露馅。

    陆游赶紧捂住，弯着腰，侧过身，给伊凡卡让出点空间。

    头等舱的空间本来很宽敞的，但是被陆游这么一弄，瞬间变的狭小了。

    伊凡卡不得不贴着陆游的身体挤过去。

    与异国美女身体接触，陆游心里出现了波动。

    噼里啪啦！

    陆游一分神，体内的电流不自觉的泄漏出来，微电了伊凡卡一下。

    “啊”

    伊凡卡被电的惊叫了一声，同时一股异味从伊凡卡的某处散发出来。伊凡卡本来就急，被陆游电了一下后，瞬间尿崩了。

    伊凡卡发现自己出糗了，赶紧跑向卫生间。

    伊凡卡虽然跑的快，但是陆游那敏感的鼻子，还是闻到了异味。

    陆游揉了揉鼻子，暗道：“怎么还漏电了，把人家女孩子弄的崩了，这下怎么办。”

    其它乘客都看着陆游，还以为陆游刚刚欺负伊凡卡了呢，有少向陆游投射来鄙夷的目光。

    伊凡卡躲进了卫生间，欲器无泪。之前她就已经憋了很久了，被陆游那么一电，瞬间崩了。女人没有前列腺，打开后根本就止不住。可怜她今天还穿了一天白裤子，现在已经被尿染成了黄色。

    伊凡卡捂着脸，不知道如何时。

    陆游猜到了伊凡卡的处境，他起身翻起了伊凡卡的行理，想给伊凡卡找条可以换的裤子。

    “喂，请你放尊重点，不要乱翻别人的东西！”突然有人过陆游阻止陆游。

    陆游转身一看，正是登机前，在卫生间嘲笑他鸟小那个外国男生。

    “什么叫别人的东西？”陆游鄙夷的对那外国男生道：“她是我女朋友。”

    “不可能！”男生道。

    “有什么可能的，这事我不需要跟你证明。”陆游道。

    “哼，等一会那位小姐回来后，我一会告诉她，你动了她的东西。”对方说完，气愤的回到了他的座位。

    陆游在伊凡卡的随身物品中翻了个遍，但也没有找到能换用的裤子。

    伊凡卡还躲在卫生间里，陆游无奈，只好来到卫生前，轻轻的敲了敲门。

    “谁？”里面的伊凡卡紧张的道。

    “是我，陆游！”陆游小声道：“你把你的裤子拿出来，我找空姐帮你处理一下。”

    卫生间沉默了半天，然后开启了一道小缝隙，伊凡卡的身子躲在门后，她那红的跟草果的脸露了出来，在确定旁边没有别人后，她伸出手，把她那满是尿迹的裤子递了出来。

    陆游接过伊凡卡的裤子转身就要走。

    可是，伊凡卡又递出了一件粉色女生专用的蕾丝边。

    “呃”

    在陆游愣神的时候，伊凡卡已经关上了卫生间的门。

    陆游看到手中衣物，特别是那蕾丝边上散发出来的女性气味，陆游的气血翻腾起来。

    “汗！嗅觉太灵敏也不好啊！”陆游苦道。

    飞机上最紧张的就是卫生间，有些飞机经济舱因为人太多，上卫生间都要排除。但是头等舱就不会出现这个问题。人少，而且备用卫生间还多。

    陆游进入备用卫生间，先用水冲了一下伊万卡的衣物，然后念头微动，他衣物上的水就全部被抽离出来。

    陆游本想立即把裤子给伊万卡送回去，但这前后还不到一分钟，空姐处理的再快，也不可能用这么短的时间就完成。

    反正进了卫生间，陆游就顺便排下水。

    陆游放完水，无意识的就瞄到了伊万卡那件粉色蕾丝边上，体内的气血又沸腾起来

    良久，陆游敲开了伊凡卡所在卫生间的房门，把她的衣物递了进来。

    陆游等在门外，当伊凡卡和出来后，两人对视了一眼。瞬间，两个人的脸都红了起来。

    “小姐，这个人刚刚翻你东西。”当陆游和伊凡卡回到座位时，那之前那男跑过来告状。

    伊凡卡听到那男生的话，轻轻搂住陆游的手臂，对其道：“他是我男朋友，动我的东西有什么问题吗？”


第295章 不想睡的原因

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第295章  不想睡的原因

    陆游听到伊凡卡的话，对那男生笑了笑，轻搂住伊凡卡，把她引入了座位。

    伊凡卡如此迷人，从她上飞机开始，厕所男就一直注意着她。伊凡卡与陆游的对话他都听的真切，知道两人也是上飞机后刚认为的，怎么两人去了一趟厕所之后，就成了男女朋友了呢。

    陆游俊秀帅气，而且善解人意，特别是在伊凡卡就糗的时候及时出现帮了她。两人心照不宣，谁也不提此事。回到座位后，伊凡卡很快进入了女朋友的角色，给陆游拨水果，悄悄互留通迅号。别人都在休息，两人却热络的聊了起来，相互谈天说地。

    伊凡卡惊讶的发现，陆游不但产值高身材好，而且非常有底蕴。米国语纯正流利不说话，而且无论你说什么，他都能接上。上到人类几千年的发展历，下到金融政治，只要是伊凡卡能说出来的，陆游都能接上。

    在伊凡卡原来的认识中，没有遇到过有修养有内涵的华夏人！让伊凡卡有点相见恨晚的感觉。

    不知不觉中，飞机降落到了拉斯维加斯机场。

    陆游帮伊凡卡拿着行李，而且伊凡卡情侣一样挽着陆游手臂，两一同下了飞机。

    下了飞机后，陆游看到那个厕所男又进了洗手间，陆游对伊凡卡道：“你等我一下，我去趟洗手间。”

    “嗯，好的！”伊凡卡乖巧的应道。

    陆游进了卫生间，看那那厕所男刚开始放水。

    陆游走到他身旁也开始解裤子。

    厕所男在飞机受到了陆游和伊凡卡的打击，心生不满，对陆游恶言嘲笑道：“华夏小鸟，在米国巨炮前，你好意思往出晾吗？”

    陆游鄙夷的哼了一声，然后展示出了他的武器。

    “我操！”厕所男看到陆游的武器后惊叫道：“怎么可能，上次看到时，明明没有这么大啊！”

    陆游笑道：“太没见识。你们米国的鸟只是看着大。而我们华夏的鸟收缩比大，平时用的时假就大了。你懂的，一会我要用，所以它就大了。”

    “哼！我的流量大！”米国厕所男不肯认输，打开水闸开始放水，向陆游显示他的水流量。

    陆游轻笑了一声，挺胸抬头张开双臂

    哗

    陆游身上出现了十道水柱，它们如小型喷泉一样，喷到了左右十个男性小便器中。

    “呃”

    厕所男惊的吓巴都要掉到下上！服了，彻彻底底的服！

    “原来世界上，华夏男人才是最厉害的啊！”

    陆游给华夏男人找回到尊严，满意的走出了卫生间。

    陆游和伊凡卡走出机场后，伊凡卡犹豫起来。

    “，你去哪？”伊凡卡犹豫了半天后对陆游问道。

    陆游道：“我去米高梅大酒店。”

    米高梅是拉斯维加斯最大的酒店，同时在酒店中还设有拉斯维加斯最大的赌场。陆游在入住的同时，还想去赌场赢些钱。

    伊凡卡听到陆游的话，再次犹豫起来，“我我”

    伊凡卡“我”了半天，但想说的话始终没有说出来。

    陆游见到伊凡卡的样子，他对伊凡卡道：“如果你想跟我去酒店发生一夜情的话，就打消这个念头吧。”

    “啊？”伊凡卡听了陆游的话，又惊又羞。

    陆游继续道：“我不是一个随便的人！而且我对我的女人要求很高！做我的女人，要满足两个条件，第一，对我必须绝对忠诚。第二，必须是纯洁的少女。我知道，虽然你生在思想开放的米国，但你还是处女。不过，就算你愿意把第一次给我，我也不能接受。除非你能做我一辈子的女人。你可能认为我的要求太过分！但是，作为一个强大的男人，绝对不会允许别人碰他的女人！”

    “天啊！华夏男人都是你这样吗？”伊凡卡道。

    “不是！我是个特殊！”陆游轻轻的放开伊凡卡，道：“你是我见过最纯最美的米国少女，我也有点喜欢上你了。但是，就因为我喜欢你，所以我才会告诉你那些话。”

    伊凡卡似乎明白了陆游的意思，点了点道：“，虽然我们只共处了二十个小时，但你是我遇到的唯一个让我心动的男生。我真的心动了，有想把我最宝贵的东西给你的冲动。你的话很诚肯，谢谢！”

    伊凡卡向陆游点了点头。

    陆游也向伊凡卡点了点。

    “那再见吧！”陆游对伊凡卡晃了晃手机，道：“保持联系。”

    陆游对伊凡卡不是不动心，这样漂亮的米国妹子陆游不是不想睡。但是，米国妹子思想都开放，陆游这样注定走向巅峰的男人，是不能容忍别给碰他睡过的女人的。

    如果有一天，陆游站到了世界之颠。有渣男指着电视中的陆游道，看那是我“一b连襟”，这是陆游不能接受的。

    伊凡卡上前两天，翘脚在陆游面夹上轻吻了一下，临行前对陆游道：“我们还会再见面的。”

    陆游目送伊凡卡上了出租车，等伊凡卡走后，陆游打车来到米高梅大酒店。

    坐落于米高梅广场上的米高梅大酒店在建筑风格方面仿照了18世纪意大利佛罗伦萨别墅式样。内部装装潢分别以好莱坞、南美洲风格、卡萨布兰卡及沙漠绿洲等为主题。尤其以意大利大理石所铺成的浴室更为豪华。一进入大门，就看见采自意大利的大理石衬托着各种光怪陆奇的装饰。

    陆游已经先用手机分身点了房间，订的是15万美金一晚的最奢华的别墅式套房。反正陆游也不用花钱，当然选最贵的。

    陆游住入酒店后，洗完澡，已经接近晚上九点。

    虽然有时差，但陆游却不累，他穿好衣服来到了酒店中的赌场，也是赌场拉斯维加斯最大的赌场，米高梅赌场。

    陆游进入赌场后，最先看到的是一排排的老虎机。老虎机的中奖机率非常低，但只需要一美金的硬币就可以进行游戏，万一中了的话，回投率非常高。

    赌场内有很多游客在玩着老虎机。但是，陆游却看到一台老旧的老虎前，围着许多人。

    陆游好奇的走了过去，对一名华人游客询问原因。

    原来，这台机器已有近20年没有出过大奖，累积奖金已逾234万美元。许多来米高梅赌场的游客都会到这台机器上试试运气，希望自己能拿走这巨奖。

    “还有这好事！”陆游挤到了人群前，手中变出了一枚面值一美金的硬币。


第296章 控制空气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第296章  控制空气

    根据米国当地博弈法规定，累积奖金须由赌客赢走，所以米高梅赌场继续开放这台20年历史的老式老虎机，让赌客下注。这也是这台机器吸引了这么多赌客的主要原因！

    排队的游客有十几个，剩下的几十个人都是玩过的游客，站在一旁等着看奇迹。

    这台老式考虑机中奖的机率非常低，二十年没中过大奖就可想而知。

    “操！”正在游戏的赌客狠狠的拍了一下机器，他一共投了上千元硬币，但却一无所获。

    虽然明知中奖的机率微乎其微，但是人们还是前仆后继的往上上，都希望奇迹能出现在自己的身上。

    有花上千美金的，有花一两美金的，陆游排了半个小时，终于排到了他。

    陆游手中的硬币是他用分身“隔空取物”的能力从老虎机中取出来的，现在他又物归原主，不过他却获得了一个游戏的机会。

    这台20多年的老虎是半机械和半电子组合的游戏机，陆游用手机分身的能力入侵到他的电子元件中，然后又用磁场力量控制住他的机会部分。

    准备好一切之后，陆游拉动了游戏拉杠。

    老虎机的屏幕开始滚动，所有赌客都注视着机器的屏幕。

    “咦！这次屏幕滚动的有点不一样啊！”

    “怎么排列的越来越整齐！”

    “不会是要出大奖吧！”

    当老虎的屏幕停止滚动后，机器响起了中奖音乐。音乐的声音特别大，在整个大厅中回荡。

    “我靠！真中了！”

    “我的大奖啊！”刚刚从机器上下来的人懊悔的叫道：“就差一次，就差一次，二百三十四万啊！”

    “二十年了，这大奖终于中出来了！”

    瞬间，整个大厅中的人都围了过来，把老虎机围的水泄不通。

    没过两分钟，赌场的大厅经理带着数名保安就赶了过来。

    保安把赌客们有秩序的驱散开，然后大厅经理来到陆游身前，十分礼貌的对陆游道：“先生，我是这里的大厅经理乔治，恭喜您中了这台老虎机的大奖。”

    陆游起身跟乔治握了握手。

    老虎机还在再向外吐硬币，但工作人员已经关了机器的开关，乔治道：“我想先生也不会拿一堆硬币走，而且机器里面的硬币也不够234万。不知道先生是想要现金还支票？”

    “给我兑换成筹码吧。”陆游道。

    乔治听到陆游的话，欣喜道：“好的先生，您跟我来。”

    陆游如果把钱兑换成筹码，那这些钱有百分之八十的可能再次回到赌场的手中，乔治怎么能不高兴。

    陆游在所有赌客羡慕的目光中，跟乔治去兑换了筹码。

    陆游拿到筹码后，向乔治问道：“这里哪种游戏赢钱最快，我今天运气不错，要趁着运气还在，多赢两把。”

    乔治听到陆游的话，尴尬的笑了笑，“先生，赌场中每一种游戏都是风险与赢利并存的，没有绝对能赢的游戏。”

    “哈”陆游发现米国的赌场和这乔治还挺厚道，没有直接给陆游直出“轮盘赌”，轮盘赌虽然赔率高，但输钱的机率也大。

    陆游道：“我是想说哪种游戏赔率最高。”

    “喔”乔治道：“如果说赔率最高的话，那当属轮盘赌了。”

    陆游道：“轮盘赌啊！这个我知道，我还以为你们这有赔率更高的游戏呢！那行，就玩它吧。”

    陆游在乔治的护送下，来到了轮盘赌的赌台前。

    赌客们看到陆游，都认识这位刚中了老虎机大奖的幸运者，有玩家主动给陆游让了座位，他们都想看看，陆游的好运还能不能继续。

    陆游坐下后，把二百三十四的筹码押到了36倍的单数字“9”上。

    “二百三十四万，三个数加一起就是9，我就押9吧！”陆游道。

    乔治和赌客们看到陆游的行为，都惊呼了一声。

    乔治道：“先生，您确定？”

    陆游道：“我运气好，不用担心。”

    荷官投出象牙制成的小球，陆游用念头想要去控制那小球四周的水气。

    可是，在陆游的念头发出之后，发现他不但可以控制水气，感觉空气似乎也在他的掌控之中了。

    “嗯？我什么时候能控制空气了？”陆游心中惊讶。

    象牙小球落到轮盘中的声音让陆游惊醒，这个时间不是研究细节的时候，要先让小球停在“9”号数据格中才行。

    用水气去控制小球的难度比较大，因为空气中不全是水气，还有其它气体。但陆游现在可以控制空气了，再控制小球就得加的得心应手。

    当！

    象牙小球停到了数字“9”的格子中。

    轮盘赌周围瞬间变得寂静。

    荷官傻了！乔治也傻了！

    周围的赌客也傻了！

    陆游在独押数字“9”时，所有人都以为陆游傻了。

    “我不是眼花了吧？真的是9吗？”

    “这么小的机率也能中！”

    “能中不稀奇，不是没人中过。只是他刚中了老虎机的大奖，现在又中了轮盘的36倍，这运气逆天啊！”

    陆游在中老虎机的巨奖时，乔治还十分的淡定。但是陆游独轮盘的36倍之后，乔治再也淡定不了了。

    234万乘以36，那可是八千四百二十四万啊！

    乔治的惊骇不没有结束，陆游拿到赔付给他的八千多筹码后，竟然把八千多万筹码又都压了出来，都押在数字“18”上。

    “8424，几个数字加起来是18，就押18吧！”陆游道。

    “等等”乔治对荷官示意暂定，然后对陆游道：“先生，你已经赢了许多钱！这些钱够普通人一辈子挥霍了，您可要慎重考虑啊！”

    8424万如果再翻36倍，那就是30多亿了，相信于半个高米梅大酒店了。

    陆游道：“没事！反正这些钱都是我赢来了，输了也无所谓。”

    乔治哭道：“您的金额太大，这事我做不了主。您等等，我请求一下！”

    乔治打完电话，对陆游道：“先生，我们老板不在。不过我们小姐马上过来，您稍等一下。”

    “伊凡卡！”

    “！”

    陆游和伊凡卡都没有想到两人这么快就又见面了。


第297章 羽翼展翅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第297章羽翼展翅

    伊凡卡亲昵的给了陆游一个拥抱，对陆游道：“你这是要把我们酒店都赢去啊！”

    陆游尴尬的笑了笑，“我对酒店没兴趣。”

    “那你对什么感兴趣？”伊凡卡风情万种的对陆游道。

    “呵呵”陆游揉了揉鼻子，没有接话。

    “小姐，您看这注怎么办？”乔治在一旁提醒伊凡卡。

    伊凡卡用请求的眼神看向陆游。

    “唉！那好吧！”陆游无奈的收回了筹码，对乔治道：“帮我兑换了吧！”

    “好的先生！”乔治接过陆游的筹码，连忙去帮陆游兑换。

    伊凡卡道：“其实你的这个决定很明智，想连中两次36倍，太难了。”

    陆游看着赌台上的轮盘，他道：“我今天的运气超好，其实我知道，我这把肯定能中。”

    “那么肯定？”伊凡卡道。

    陆游道：“不信你看！”

    说着，陆游指向了已经被荷官投出去的象牙小球。

    小球在轮盘中跳跃，最后滚入了18号当中。

    “天啊！真是18！”

    “我去，这要是继续押的话，那就是30多亿了啊！”赌客们替陆游遗憾道。

    伊凡卡盯着那18，半天后才反应过来，“，对了起，我让你失去了一个成为富翁的机会。”

    陆游道：“我们是朋友，我怎么好意思赢你家的钱。”

    伊凡卡歉意的道：“你这朋友两个字的含金量太高了，价值30亿啊！，对刚才的事，我很歉意。你看你有什么需要，我们可以对你弥补一下。”

    陆游想了想道：“我来拉斯维加斯是想注册一个博彩公司，不过我对注册公司的流程不熟悉”

    “没问题，我帮你搞定！”伊凡卡拍胸脯保证道。

    “那太好了！”陆游正愁自己找不到门路呢。

    “只帮这点小忙，还无法表达我们对您的歉意。”说着，伊凡卡拿出一张黑色的米高梅p卡，伊凡卡道：“这是我家庭成员的p卡，入住我们米高梅旗下所有酒店全部免费。只要米高梅公司营业，它就终身有效。”

    “呃”陆游笑道：“我是不是可以理解为，你要养我一辈子。”

    “是是的！”说着，伊凡卡的脸又红了起来。

    米国女性都比较开放，像伊凡卡这样时常会害羞的纯情女生实在是太少了。

    陆游看了一下伊凡卡送给自己的p卡，道：“走，跟我去试试好不好使，好使的话，我请你吃饭。”

    伊凡卡笑道：“你请我吃饭，那还不是花我的家的钱。”

    米高梅酒店中除了赌场之外，各种消失水平的餐厅也都有。

    伊凡卡像情侣一下轻挽着陆游，向最奢华的餐厅走去。

    当陆游和伊凡卡走进餐厅时，引起了一个刚用完餐的米国男人的注意。

    “是陆游！”那米车男竟然叫起了陆游的名子。

    不过，这米国男却没有上前去打招呼，而是嗅了嗅空气中的气味，然后悄然离开了。

    饭后，伊凡卡想给陆游换间套房，可是到了陆游的房间，她才发现，陆游住的已经是他们米高梅最豪华的房间了。

    “看来你本来就是土豪啊！”伊凡卡对陆游调侃道。

    陆游心中尴尬，这房间是他用手机分身黑入他们酒店系统中订的，根本就没花钱。

    “那个”想解释，但又不能跟伊凡卡解释，话到嘴边就停了下来。

    两语瞬间无语了

    无语之后，气氛就暧昧起来。

    陆游看着伊凡卡，吞了口气。

    伊凡卡红着脸低下了头。

    “，你好好休息，明天我来找你。”伊凡卡怕自己再不走，就会被陆游征服，赶紧向房间外逃。

    陆游没有阻拦，他心中也有顾虑。

    伊凡卡打开房门，却惊讶的发现陆游的门口站着一个人。

    那人看到伊凡卡，脸上露出凶狠的目光，他突然出手，一把扣住伊凡卡的肚子，把伊凡卡从地上提了起来。然后，他提着伊凡卡进了陆游的房间，把并房间的门关上。

    “救救”伊凡卡艰难的向陆游求救。

    “汉森？”陆游认出了对方。这个汉森与陆游在澳门的赌场玩过扑克，是李世民的朋友。

    “陆游，你把李弄哪里去了？”汉森提着伊万卡来到窗户前，“如果你不告诉我，我就把她扔下去。”

    陆游住的可是63楼，如果把伊凡卡从这里扔下去，那她必死无疑。

    “那个李？”陆游知道汉森说的李就是李世民，但他故意装傻。

    “李就是李世民！”汉森吼道，“他是我的救命恩人，也是我的主！”

    “李世民啊！我不知道啊！”陆游道：“他不是你朋友吗？他在哪，你应该比我清楚啊！”

    “陆，你在撒谎！”汉森道：“李跟我说过，你是他的仇人。那天你们两个都没去按摩。虽然酒店中找到你和他的录像，但是你们两个人的气息一同去了天台，然后李的气息就消失了。肯定是你把他杀了！”

    “如果不是因为华夏是我的禁区，我早就去华夏找你了。”汉森越说越愤怒，越来激动。

    陆游看到，汉森在愤怒后，就像他“泰日天”狂暴变身似的，体发以肉眼可见的速度生长。

    不过，汉森越变越恐怖，他额头开始前凸，獠牙也都生长出来。

    “人狼吗？”陆游惊道。

    “既然你不说，那你跟她就都死吧！”

    说着，汉森把伊凡卡从窗户狠狠的扔了出去。

    “啊”

    伊凡卡惊叫着疾速向下落去。

    “伊凡卡！”

    陆游双脚下面的地面炸开，他整个人都射了出去。

    同时，汉森也向陆游倍了过来。

    汉森那狼头张着血盆大口就向陆游的脖子咬了过来。

    “滚开！”

    陆游没时间搭理汉森，随手一挥，就把汉森打飞出去。

    陆游冲到窗口时，伊凡卡已经下落了十来米。他没有多想，直接从窗口跳了出去。

    陆游的速度比伊凡卡下降的速度要快，他抓住伊凡卡，把伊凡卡抱入怀中。

    伊凡卡是被汉森大力扔出去的，等陆游抓住伊凡卡，两人距离米高梅的楼体已经有几十米远。

    陆游看了一下地方，他和伊凡卡距离地面还有近百米。

    蓬！陆游的衣服爆裂，两只巨大的羽翅从陆游的背后伸展出来


第298章 创造人类新历史

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第298章  创造人类新历史

    陆游在危机时刻，激发了分身的新能力，身体长出了“信天鹰”的翅膀。

    当陆游展开翅膀之后，他出现了一种玄妙的感觉，身体四周的空气变得与他无比亲密，陆游轻轻扇了一下翅膀，他的身体就向高空升去。

    伊凡卡惊魂刚定，又被陆游的翅膀给惊呆了。

    伊凡卡紧紧的抱住陆游的身体，她深怕一松手，自己就会掉入万丈深渊。

    陆游抱着伊凡卡，在空中几个盘旋，升到了高空，最后落到了米高梅大酒店大夏的楼顶。

    陆游落到大夏最高处，府视大地，让他有种世界之王的感觉。

    在楼下，陆游看到汉森的身影消失在了黑暗之中。

    “，你是天使吗？”伊凡卡意乱情迷的看着陆游道。

    在西方人的意识中，只有天使才会拥有翅膀。伊凡卡终于陆游对男女之处的要求那么霸道了，天神一般的存在，怎么可以让别人亵渎他的女人呢。

    陆游道：“我可以说实话吗？”

    “嗯！”伊凡卡崇拜的看着陆游。

    陆游道：“你们的天使，在我面前就是个渣！他们只有跪舔我脚趾的资格！”

    “那你是什么？”在伊凡卡的思想中，天使就是神。

    陆游道：“我就是一个人！但我是能将神踩在脚下的人！”

    伊凡卡对陆游的话没有怀疑，他相信陆游是能把神踩在脚下的男人。

    陆游刚掌握飞行的技能，想试试自己能可以飞多高飞多远。

    “想不想再飞一次？”陆游向伊凡卡问道。

    “想！”伊凡卡兴奋的道。

    “抱着我！”陆游对伊凡卡命令道。

    伊凡卡将身体贴到陆游身上，双臂抱住陆游的后颈。

    陆游双腿用力踏地，抱着伊凡卡就射上了天空。

    当上冲的力量就要消尽时，陆游展开翅膀，同时用念头控制着空气，带着伊凡卡就向天空攀升而去。

    夜中空，陆游带着伊凡卡不断上升。

    一千米！

    两千米！

    三千米！

    七千米！

    八千米！

    陆游带着伊凡卡飞到了大气平流层的最高处。

    空气已经变的稀薄，但陆游拥有控制空气的能力，解决自己和伊凡卡缺氧的问题。

    陆游感觉自己还可以再升高一些，但是再高的话，大气稀薄后，温度下降的厉害，伊凡卡的身体受不了那么低的温度。

    所以，陆游展翅悬停在八千米的大气平流层顶。

    “哇太美了！我感觉自己要摸到月亮了！”伊凡卡伸月去抓天空中的圆月，想要把它抓住。

    陆游望了一下脚下的大地，下面灯火点点，连成一片，景色煞是壮观。

    “，我可以吻你吗？”伊凡卡红着色，羞涩的向陆游问道。

    “以后叫我陆游吧！”

    说着，陆游低头向伊凡卡吻了下去

    平流层是民航飞机的飞行高度。

    一名乘坐飞机的小男孩子透过飞机的窗户看着天空中那轮巨大的月亮。

    “爸爸妈妈快看，是！”小男孩子指着月亮前的黑影道。

    乘客们听到小男孩儿的话，不约而同的都看向了窗。

    “我看了，是有一个不明飞行物。”

    “好像是一只巨鸟！”有人道。

    “不像是鸟，我看怎么像人呢？”

    飞机快速的向那不明飞行物接近，然后从那不明飞行物前飞过。

    “呃是我眼花了吗？那不是一个人，而是两个人！”一名上了年纪的老乘客道。

    “我也看了两个人，而且是一个长着翅膀的男人和一个女人。”

    “他们好像在啪啪啪！”有人道。

    “天啊！我是在做梦吗？我看到了天使啪啪啪！”

    飞机上一名少女乘客一脸向往的道：“那个女人要是我多好啊！能在天空中被啪一下，死了也愿意。”

    飞机飞走，人们只看到了身影越来越模糊。

    “我操，我怎么忘记拍照了！”突然有叫道。

    “靠！我也忘啪了！”

    “尼玛，我上机后就关机了！”

    “你拍照了，传给我一张！”

    “有拍的吗？我出一万美金！”

    这可是大新闻，如果卖到报社，那绝对是一个轰动性的新闻。

    可是，刚刚的事件太震撼，所有人只顾着看，都忘记拍照了。

    陆游和伊凡卡创造了历史，完成了人类史第一次在天空中不借助任何辅助设施的啪啪啪！

    在二人完成了第一次之后，他们两个又完成了第二次，第三次，第四次，第五次，第六次

    真到伊凡卡被陆游啪的晕死过去。

    陆游把昏睡过去的伊凡卡抱回酒店。

    经过与伊凡卡的“翻云覆雨”，陆游的翻云覆雨决有所突破，进入到了“五气朝元”的境界。

    五气分别火气、木气、水气、金气和土气。

    陆游在拥有鲤鱼分身后，本身就可以控水。而且身体长出龙鳞后，对水的掌控又进一步，已经可以把液态的水转变成固态。

    经过与伊凡卡的翻云覆雨后，陆游进入“五气朝元”的水气朝元境界，炼化水气为已用，吸收炼化水气中的能量转化成真气。

    第二天，当伊凡卡醒来时，已经是上午十点钟。

    伊凡卡看到陆游盘膝做在床头，正在闭目修炼。

    “醒了？”陆游突然睁开了双眼。

    “啊！”伊凡卡发现自己身上没有寸缕，惊叫的躲入被褥之中。

    “往哪躲？”陆游做势欲扑。

    “天啊！不要不行了再来的今天就走不了路！”伊凡卡向陆游求饶道：“我今天还要帮你去注册博彩公司呢！晚上的，晚上再来”

    陆游邪恶的笑道：“你不是还能说话吗！过来”

    “啊！”伊凡卡羞道：“那个人家不会”

    “没事，我指导你！棒棒糖总吃过吧”

    说着，陆游把伊凡卡从被褥中抓了出来

    可怜的伊凡卡，因为经验太少，被陆游一直指导到下午。

    下午，伊凡卡学有所成后，与陆游一同下了楼。

    伊凡卡打算帮陆游去注册博彩公司，两人路过赌场大厅时，伊凡卡突然被人叫住。

    “爸爸，您怎么回来了？”伊凡卡略有意外，她没想到自己的父亲会在这个时候出来。

    伊凡卡的父亲是一个不到四十六七岁的中年表，相貌英俊，身上散文着能让异生倾倒的魅力。陆游断定，伊凡卡的美丽应该遗传了他许多基因。

    “我再不回来，我的宝贝女儿就被人拐走了。”伊凡卡的父亲唐纳德审视了一下陆游，道：“你是华夏人？”

    “有什么问题吗？”陆游道。

    唐纳德皱了皱眉头，对伊凡卡道：“伊凡卡，你爷爷正处在竞选的敏感时期，你带一个华夏男朋友回来，很容易被竞争对手拿去做文章。他是绝对不会允许你找一个华夏男朋友的！”


第299章 米粒间帝国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第299章  米粒间帝国

    陆游听到唐纳德的话，用手机分身在络上查找起伊凡卡爷爷的身份。伊凡卡的爷爷德普米高梅今年近七十岁，是一位传奇商人，米高梅全球连锁酒店、米高梅影业、米高梅地产，全部都由他一手创办。

    德普米高梅经商五十年后，心血来潮的宣传要竞选米粒间帝国帝王王位。

    米粒间帝国虽然是王权国家，但是帝王不世袭，而且通过竞选，由民众投票选举产生，而且每届帝王在位限期是5年，五年后要进行全民重新选举，帝王可以连任，但是只能连任一届。

    现在米粒间帝王的选举已经进行到了最后阶段，米高梅家族每一名成员的动向都会对选举结果产生影响。

    这也是伊凡卡的父亲把伊凡卡从华夏紧急招回的一个原因，怕有人说他们米高梅家族与华夏过于亲密，被竞争对手拿去做文章。

    伊凡卡听到他父亲唐纳德的话，把陆游抱的死死的，“爸爸，是我老公，是我这辈子唯一的男人，我是绝对不会离开他的。”

    唐纳德听到伊凡卡的话，眉头皱的更甚，对陆游怒道：“小子，你给我女儿灌了什么药？我警告你，立刻离开我女儿，滚回华夏！”

    “对不起唐纳德先生，我的事情没办完，暂时不能走！”对方是伊凡卡的父亲，陆游不想让伊凡卡在中间太难做。

    “来人！”唐纳德叫来几位魁梧的保镖，指着陆游道：“把他给我抓起不，好好教训他一顿，然后给他弄张飞机票，让他滚回华夏。”

    “是，老板！”几位魁梧的保镖向陆游逼近。

    “别动！”陆游伸出手，拇指和时指做成枪状，“再前进一步，我就开枪了！”

    “哈哈你是从华夏来的逗逼吗？”一名保镖看到陆游的手势枪后对陆游嘲笑道。

    “哈哈”其它几名保镖也都哄笑了起来。

    砰！在就唐纳德的保镖嘲笑陆游的时候，陆游的时指尖处突然传出一声音爆。紧接着，嘲笑陆游是逗逼的那保镖向后一扬头，跟头部中弹一样，向后倒了下去。

    “呃”

    唐纳德和其它几名保镖都吓傻了！真的假的啊？如果是旁人看了，还以为那名保镖配合陆游演戏呢。

    唐纳德保镖都很专业，愣了一瞬间后，都反应了过来，迅速的去把枪。

    砰砰砰

    又是向声音爆声，几名保镖的枪还没有拔出来，就被陆游的“气枪”打昏在地上。

    “你”

    唐纳德惊恐的指着陆游，他的“你”字刚出口，只是被陆游的眼神瞪了下，他就感觉呼吸难困，一口气都喘不上来，脸憋的透红。

    噗通！缺氧后出现了眩晕的唐纳德跪倒在了陆游的身前。

    “爸爸！”伊凡卡紧张的跑了过去。

    “！”伊凡卡向陆游哀求道。

    陆游只是惩治下唐纳德，伊凡卡向他哀求，他必须给面子。

    唐纳德大口的呼吸着空气，惊恐的看着陆游，“你你你是什么人？”

    陆游来到唐纳德身前，居高临下的看着唐纳德，“我是伊凡卡的男人！唯一男人！”

    说着，陆游把唐纳德扶了起来，你是伊凡卡的父亲，我不想让伊凡卡为难，只要你尊重我，我会把你当长辈看待。

    “”唐纳德无语了，眼前这个华夏少年太恐怖，给他的压力太大。

    “我得保镖”唐纳德看着满地的保镖道。

    陆游道：“放心，他们过两分钟就能醒过来。”

    唐纳德非常尴尬，缓和了一会气氛后，他道：“伊凡卡的爷爷，也就是我的父亲正在竞选帝位。而他的对手拉稀的实力非常强。所以，我刚刚的行为希望你能理解！”

    华夏人都听过她的名号，陆游自然也听说过。在陆游小时候的电视新闻中，经常能看到她的身影。因为她的丈夫克沃顿是米粒间帝国第42任帝王，在克沃顿卸位后，拉稀继续担任米粒间帝国的要职，先后出任次相和首相的职务。权倾米粒间朝野，是最有可能成为米粒间帝国第一位女帝的人。

    陆游点了点头，唐纳唐是伊凡卡的父亲，既然对方已经低声下气的认错了，陆游也不好继续为难人家。

    “老板！”大厅总理乔治有些惊慌的跑了过来。

    “什么事这么惊慌？”在乔治面前，唐纳德又恢复了他的威严。

    乔治看了陆游和伊凡卡一眼，然后道：“凯撒宫赌场的人又来了！”

    “妈的！”唐纳德爆了句粗口，骂道：“上次他们来赢走了两亿多，竟然还敢来！今天一定要抓到他们出千证据。”

    唐纳德愤怒的与乔治离开了。

    “怎么回事？”陆游向伊凡卡问道。

    伊凡卡道：“之前我一直在华夏负责米高梅连锁酒店的业务，不是太清楚，好象是我们赌场的某个竞争对手，找了两个千术高手来我们米高梅赌场捣乱，赢走了不少钱！”

    “走！去看看，也许我能帮上忙！”陆游道。

    “嗯！”伊凡卡已经把陆游当成了神一样的存在，她相信陆游一定能拆穿对方的千术。

    唐纳德随乔治回到了监控室，他透过屏幕看到两张21点的赌桌台上分别坐着两名赌客，一个带着眼镜，一个留着小胡子。

    十个多屏幕将两个人各个方位拍的一清二楚，连手指的一个细微运作，通过监控器都能看的一清二楚。

    但是，唐纳德观察了许久，还是看出两个是怎么作弊的。这两名赌客就如同知道牌的顺序一样，把把都赢。

    转眼前，两人就已经赢了一千多万。

    “咦！小姐！”乔治指着屏幕道。

    唐纳德在屏幕中看到了伊凡卡和陆游二人，他们两个出现在了眼镜赌客的身边。

    陆游观察了一会眼镜赌客，陆游最初怀疑他的眼镜有问题。但是他的眼镜没有电波信号，也没有透视功能。

    陆游用双眼的射线透视了一下了一下眼镜，检查一下他身上有什么作弊设备。

    “伊凡卡，报警吧，这两个人出千！”陆游检查后对伊凡卡道。


第300章 出千

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第300章出千

    拉斯维加斯赌博是合法的，但是出千却是违法的。会受到严重的处罚外，并且会进入所有赌场的黑名单，终于不得再进入赌场。

    眼镜男和小胡子两人上次来米高梅赢走了两亿，但米高梅却找不到他们出千的方法。陆游只是看了眼镜男两眼，就断定其出千。

    伊凡卡没有怀疑陆游的话，但出手机就要报警。

    唐纳德通过监视器听到伊凡卡要报警，连忙用对讲机通知大厅内的工作人员阻止伊凡卡。

    出千的确违法！但是没有确凿证据前就报警是不行的，不能因人家赢了钱，你就说人家出千，传出去后，谁还敢来你赌场赌钱啊。赌场只有抓到出千的现形后，才能报警。

    唐纳德让人阻止伊凡卡报警，然后赶到大厅。

    “陆，你确定他们有出千吗？”唐纳德拘谨的向陆游讯问道。

    “想确定很容易”陆游叫过一旁的乔治，在他耳边低语了两句，后者点了点头，然后离开了。

    不一会，乔治回到大厅。

    乔治来到眼镜男的赌台前，对赌台所有的赌客道：“实在抱歉，我们要升级一下我们的扑克盒！”

    二十一点和百家乐等游戏，所有的牌在洗过之后都要放入木制的扑克盒中。乔治用铝制扑克盒换掉了木制扑克盒。

    升级扑克盒对赌客来说没有影响，所以大家都没什么意见。

    乔治让属下对所有扑克盒都进行了升级，都换成了铝制的扑克盒。

    在乔治升级扑克盒时，眼镜男和小胡子脸上闪过一丝紧张，禁不住相互对望了一眼。

    唐纳德经营米高梅赌场数年，虽然没有陆游的能力，但眼光老辣，看到眼镜男和小胡子的表情，立即肯定了陆游的断定，他向身旁的保镖使了个眼色，那几名保镖立即走到赌台前，站在了眼镜男和小胡子的身后。

    牌局继续，眼镜男和小胡子的额头都渗出了细汗。

    从乔治升级了扑克盒后，眼镜男和小胡子的好运就开始消失了。他们输的次数越来越多，转眼间就输掉了赢的一千多万。

    当眼镜男又输了一千多万后，站起身，“今天的运气不好，不玩了！”

    另一张赌台上的小胡子也站了起来。

    “想走？”唐纳德来到二人身前，“知道在赌场出千的后果吗？”

    “你不要诬陷人，你有什么证据说我们出千？再说，我们两个都输了钱！”眼镜男叫道。

    唐纳德看向了陆游，他虽然断定两人有出千，但是出千的方式他却不知道。

    陆游道：“他们的眼镜做过手术，应该是向眼球中植入了微型透视设备，不过这设备的功能还不完善，透视功能不强。他们两个人根本无法用它看清楚扑克盒中的纸牌。他们的手机是收发器，眼睛中的的微型透视设备获取的图像信息会通过手机传到他们的老巢进行数据处理和分析，分析出每张牌后，会有人通过植入在他们耳朵中的迷你接收器通知他们，指挥他们下注。”

    “呃真的吗？”如此复杂，唐纳德不知道陆游是怎么看出来的。

    陆游道：“报警吧，等警察来了，一查就知道结果了。”

    眼睛男和小胡子听到陆游的话，瞬间就瘫软到了地上。

    “要是能查到他们的后台数据在哪处理就发了。就可以找到他们的幕后指使者了。”唐纳德道。

    “在凯撒宫！”陆游道：“不过我们找不到证据了，他们现在应该正在销毁证据。”

    “凯撒宫？”唐纳德恨恨的道：“他们的老板是拉稀的支持者，跟我们米高梅的竞争不是一天两天，但想不到他们会用这么卑鄙的手段。可惜，只抓到这两个老千是告不到凯撒宫的。”

    陆游笑了笑，对伊凡卡道：“昨天在这玩的不爽，不如陪我去凯撒宫玩两把。”

    “好啊！”伊凡卡知道陆游是要帮他们米高梅去凯撒宫踢馆。

    伊凡卡抱着陆游的手臂，兴奋的出了米高梅。

    “乔治，陆先生也会千术？”唐纳德向乔治问道。

    知治汗道：“老板，陆先生会不会千术我不知道，但昨天如果不是小姐阻止，他就得从咱们赌场赢走30亿啦。”

    “30亿！”唐纳德吓的心跳加速。

    凯撒宫赌场也是拉斯维加斯著名赌场，但与米高梅相比，还是差了一个档次，略显老旧了一样。

    “伊凡卡，你带钱了吗？”陆游道。陆游昨天在米高梅赢的钱还是支票，陆游还没有兑换。

    伊凡卡用信用卡刷了十万块筹码。

    “哟？这是米高梅的大小姐伊凡卡吗？”一个钓着雪茄的胖老头看到了伊凡卡后道。

    伊凡卡给陆游介绍，胖老头就是凯撒宫的老板凯撒李。

    凯撒李道：“你们家酒店不也有赌场吗，怎么跑我这来了？”

    伊凡卡笑道：“赢别人家的钱多有意思！我这也是跟您老学的。”

    说完，伊凡卡不再搭理凯撒李，拉着陆游来到了轮盘赌的台上。伊凡卡知道陆游最喜欢轮盘赌。

    “押哪个数字呢？”伊凡卡向陆游询问道。

    陆游在伊凡卡的身上摸了一把，道：“你今天运气好，押哪个数字都能中！”

    “真的？”

    “必须是真的！”陆游用绝对肯定的语气道。

    伊凡卡把十万块筹码全部押到了数字“10”上。

    两分钟后，伊凡卡没任何意外的中360万。

    四分钟后，伊凡卡的筹码就变成了1296亿。

    四分钟后，只用了四分钟，伊凡卡就赢了1296亿。

    凯撒李的口中的雪茄惊的掉到了地上。

    伊凡卡收完筹码，亲昵的对陆游道：“亲爱的，还继续吗？”

    “你说的算！”陆游道。

    伊凡卡听到陆游的话，把1296亿又都押了出去。

    赌台上的荷官吓的差点没晕过去，连中两次36倍，如果再中一次，那就是46亿多了。

    荷官看向凯撒李。

    凯撒李向荷官点了点头，示意接受伊凡卡的下注。

    两分钟后，伊凡卡再次押压36倍，筹码赢到了466亿。

    “哈哈”凯撒李看到伊凡卡赢了466亿后，不惊反喜，“报警！给我报警，他德普米高梅的孙女出老千，我看他怎么解释，还怎么去竞选我大米粒间帝国的帝位？”


第301章 你都是我的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第301章  你都是我的

    凯撒李在伊凡卡押中第二次36倍时就怀疑她出千，所以才会接受伊凡卡第三次的下注。

    在伊凡卡押中第三次36倍后，凯撒李可以完全确定伊凡卡出千，虽然他还没有出现伊凡卡出千的方法。

    陆游看着凯撒李道：“你们凯撒宫这是什么逻辑，人家赢了钱，你就说人家出千！是不是输不起啊？”

    “连中三次36倍，不出千的话，绝对不可能！”凯撒李道，“这个世界上，绝对不会出现这么巧合的事。”

    凯撒李的属下已经报了警。

    陆游笑道：“凯撒先生，你也太孤陋寡文！难道你知道，前段时间在澳门的新帝豪赌场，有人连中四次36倍吗？人家新帝豪都没说对方出千，该赔了都赔了，怎么到了你们凯撒宫只中了三次，就变成出千了？”

    “有这事？”凯撒李黑着脸转身向属下问道。

    凯撒李的属下也没听说过，因为陆游在上处理过个消息，没让这件事大范围的流传。

    凯撒李的属下赶紧拿出手机上上搜索，很快就搜索到了陆九在澳门新帝豪轮盘赌连中四次36倍的新闻，上面陆游有陆九的照片。

    “老板，是真的！”属下把手机拿给凯撒李看。

    凯撒李看完，脸黑的要死。

    伊凡卡连中轮盘赌的36倍，已经吸引了大批赌客。在起了争执后，所有的赌客都围了过来。

    伊凡卡对周围的赌客道：“澳门的新帝豪赌客轮盘赌连中四次36倍，人家都没有质疑赌客，可是在凯撒宫我中了三次，他们就怀疑我出千，是不是只许凯撒宫赢赌客的钱，而我们赢凯撒宫的钱就是出千啊！大家千万要小心，你们赢钱的话千万不要赢太多，不然凯撒宫会诬陷你出千的。”

    “丫头，你不要胡说！”凯撒李的脸色黑的吓人。

    伊凡卡道：“只许你诬陷我们，难道就不许阐述一个事实吗？”

    就在双方僵持的时间，警察赶到了现场。

    警察了解了一下情况后，对凯撒李道：“你说他们出千，你有证据吗？”

    凯撒李道：“他们身上肯定有出千设备，搜一下，对他们做一个全身的检查，一定能查出来。”

    眼镜男和小胡子用的高科技设置就是凯撒李提供，所以他认为陆游和伊凡卡身上肯定也藏了什么东西。

    伊凡卡听凯撒李要对她和陆游搜向和检查，她看向了陆游。伊凡卡知道是陆游本事，但她不确定陆游能不能禁得住检查。

    陆游明白伊凡卡的眼神他对警察道：“我们赢钱了，就说我们出千。对于凯撒宫这种行为，我很愤怒。检查是吗？好的，我们配合检查。但我要求在这里进行现场检查，让在场所有人给我们做证人。如果我们没出千，那凯撒宫赔付我们的同时，还要向我们道歉。”

    警察看向了凯撒李，凯撒李道：“如果你们没出千，我们凯撒宫自然会赔付你们。”

    “还有道歉！向我们所有赌客道歉！”陆游道。

    凯撒李黑着脸，从牙缝出挤出个字，“行！”

    陆游和伊凡卡很配合警察，让警察把他们全身上下都搜了一边。

    无果之后，凯撒李又道：“我怀疑他们在身体植入了高科技设备。我赌场有小型核磁仪，我要求对他们身体进行核磁检查。”

    “行！没问题！”还不得警察询问陆游和伊凡卡的意见，陆游就率先同意了。

    经过核磁检查后，陆游和伊凡卡的身体完成正常，连一颗假牙都没有。

    伊凡卡道：“凯撒先生，现在你还有好说的。”

    “怎么可能？怎么会这样？”凯撒无法相信这个事实。但机器是他们的，工作人员也是他们的，不可能作弊。

    陆游对警察道：“警官，凯撒先生似乎还不想履行他的承诺啊！”

    警官不快的对凯撒李道：“凯撒先生，我们身为警务人员，给对得起纳税人的钱，我们的钱是为人民服务的，不是陪你在这里瞎胡闹的。”

    凯撒李无奈，只好让工作人员对陆游伊凡卡准备支票。466亿可不是小数目，是他们凯撒宫数年的营收。凯撒李想想就肉痛。

    “道歉！”警察对凯撒李命令道。

    凯撒李在拉斯维加斯是有身份的人，从没象今天这样丢脸过。

    “对不起，是我错了！”凯撒李黑着色，艰难的从口中挤出几个字。

    伊凡卡收了支票，道：“我们赢了钱就说我们出千，搜我们身，又对我们核磁检查。然后一声对不起就完了。这凯撒宫以后我是再也不会来了。”

    伊凡卡说完，挽着陆游大步的向凯撒宫外走去。

    凯撒宫内的赌客亲眼目睹了事件的经过，对于凯撒宫的作为，赌客们都很反感。赌客们都是抱着赢钱的目的来的，但赢钱后却要被诬陷出千，谁能接受的了。

    “不玩了，咱们也走！”

    “对！凯撒宫这么霸道，咱们去别家玩。”

    “赌场这么多，又不是只有凯撒宫一家。”

    说着，赌客如潮水一般涌出了凯撒宫。

    凯撒李看到这样的情形，急的差点背过气去，指着大门外陆游和伊凡卡的身影对属下道：“不管付出多大的代价，给我弄死他们两个，把支票给我抢回来。”

    伊凡卡和陆游出了凯撒宫后，伊凡卡把466亿的支票递给陆游，“，给，你收好。”

    陆游拒绝道：“这些钱都是你赢的。”

    “不不不”伊凡卡道：“我知道，我能赢，都是因为你，所以这些钱都是你的。”

    “什么你的我的，我的钱跟你的钱有区别吗？连你都是我的！”陆游搂着伊凡卡霸道的说道。

    伊凡卡听到陆游的话，整个人都瘫软到陆游身上，恨不得立即向陆游索取。

    陆游把伊凡卡扶到她的布加迪跑车上，陆游坐到了驾驶位，在陆游关上车门的时候，陆游把陆九、陆二九和陆三九从分身空间都召唤出来。

    陆游驾驶着布加地跑车离开后，陆九、陆二九、陆三九三个分身一字排开，站立在道路中央，迎接着几辆向陆游和伊凡卡追来的黑色s


第302章 人钱股份三得

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第302章人钱股份三得

    米高梅大酒店。

    唐纳德听说陆游和伊凡卡要去凯撒宫，就暗中派人保护他们二人。伊凡卡在凯撒宫连中三次轮盘赌36倍，赢了466亿。唐纳德听说后，吓了一大惊。但在惊讶之后，他立即把人过接陆游和伊凡卡。

    唐纳德和凯撒李明争暗斗多年，伊凡卡在他的赌场赢走了那么钱，他知道凯撒李肯定不会善罢甘休的。

    陆游通过手机分身窃听到了凯撒李的话，知道那黑色s是来追杀他和伊凡卡的。既然对方已经下了杀手，陆游自然不会客气。

    陆九等三个分身，每人两把手枪。以陆游军火的实力，就是炸掉凯撒宫都不是问题。

    砰砰砰

    三个分身同时开枪。

    陆游的枪法如神，弹无虚发。每一颗子虽然不要人命，但保证一击之后让对方失去反抗的能力。

    轰！第一辆s翻倒在地，上车人员全部失去战斗能力。

    后面的车一看，都停下来开始反击。

    陆九等三个分身不退反进，在对方的枪林和弹雨中穿越，三两步就来到对方的车前

    噼里啪啦！

    凯撒宫的枪手都是普通人，哪是陆游分身的对手，双方差了不知道多少个等级。就是陆九一个人，都可以解决这些枪手，更何况是三个陆九。

    数台车，一大群人，却被三个秒杀。转瞬间就全部倒地，失去了战斗能力。

    陆九、陆一九和陆二九三人解决了凯撒宫的枪手，迅速的消失在了人群之中。

    来也匆匆，去也匆匆，潇洒又从容。

    唐纳德收到属下传回来的视频，看到陆九三人的战斗力后，想到了陆游之前的手段，知道这三个战斗恐怖的人都应该是陆游的属下。他们都是华夏人，而且又是出来保护陆游和伊凡卡，所以不难判断。

    “这个陆游，倒底是什么人啊！华夏人，真的太可怕了！”唐纳德在恐慌的同时，也暗自庆幸，还好他是伊凡卡的男朋友，不是他们米高梅的敌人。

    在唐张纳德收到消息后，凯撒李也收到了信息。

    “什么，全军全军覆没？三个华夏人？”

    凯撒李联想到了陆游，陆游也是华夏人。

    “伊凡卡的那个男友不简单。哼，如果他在华夏真有不凡的身份，那这46亿花的也值，让德普米高梅跟华夏扯上关系，那稀首相的胜算就更大了。等拉稀首相成为米粒间第一位女帝之后，想弄死唐纳德一家，那就容易多了。”

    想到这里，凯撒李的心情好了许多，他拿出部秘密电话拔了出去。

    等陆游和伊凡卡回到米高梅后，唐纳德在米高梅最豪华的餐厅宴请陆游。之前是不让陆游与伊凡卡交往，现在恨不得直接把伊凡卡塞到陆游怀里。

    “陆，我听伊凡卡说你要注册一个博彩公司，是吗？”唐纳德在用餐间闲聊道。

    “是的。华夏禁赌，所以我才会来拉斯维加斯。”陆游道。

    唐纳德道：“我们米高梅旗下就有博彩公司，你还注册什么，饭后把我们的博彩公司直接划到你名下。”

    陆游帮伊凡卡赢了46亿，送给陆游一个市值几亿的子公司不算多。

    米高梅的博彩公司会有许多员工，陆游没时间管理，也没有那个经历。而且陆游有他自己的打算。

    陆游道：“好意我心领了，我还是自己注册一个公司吧。”

    唐纳德见陆游坚持，又道：“陆，你帮伊凡卡赢的钱，既然你不要公司，那我就帮你换成我们米高梅的股份。这个你不能再推迟了，除非是你喜欢我家伊凡卡，不想与我们米高梅家有瓜葛。”

    伊凡卡可怜巴巴的看着陆游，陆游哪能不收。给钱不收，那不是傻吗！

    陆游虽然拿了米高梅的股份，但是伊凡卡赢的那46亿还是伊凡卡的，而伊凡卡的人都是陆游的，那她的钱，也自然是陆游的。

    算下来，陆游拿了股份，得了美女，还有钱，真是占了大便宜。

    饭后，伊凡卡陪陆游去申请公司。

    陆游不是米粒间帝国人，直接注册公司的话，需要的手续非常繁琐。陆游为了节省时间，用伊凡卡的身份注册了公司，然后伊凡卡将公司的股份转给陆游。相当于伊凡卡是法人，然后陆游是老板。

    夜里，陆游与伊凡卡自然又是翻云覆雨一翻。

    在伊凡卡睡去之后，陆游开始制作他博彩公司的站。陆游米高梅博彩公司的站全部复制过来，然后进行修改。米高梅博彩公司有许多员工，但陆游的公司不打算用任何员工，在制作完全后，都由他的手机分身在后台操作。站的服务器陆游偷偷借用米高梅博彩公司的。只要陆游不说，谁也发现不了。

    陆游用了一夜的时间，把站制作完全，已经可以正式运营了。

    陆游忙活了一夜，起身伸了一个懒腰，看到床上伊凡卡那迷人的身姿，陆游有些意动，打算与她再战一翻。

    陆游正要上床对伊凡卡进行偷袭的时候，陆游的手机响了。

    陆游还以会是蓝梦琪的，却是唐凝嫣打来了。

    “干姐姐，什么事这么早，还没到起床时间呢？”陆游道。

    “还没起床？”唐凝嫣道：“现在已经是下午五点了好不好，我看你是懒在女人的床上不肯起来吧。”

    “呃什么懒在女人床上，我在米国呢，这里刚刚天亮。”陆游道。

    “怎么跑米国去了？”唐凝嫣道。

    “小事！姐姐找想干麻？”陆游把“干”字咬的特别重，而且用了四声发音。

    唐凝嫣哪里听不出陆游在调戏她，道：“想干，你敢干吗？”

    “呃”陆游无语了。

    “哼哼”唐凝嫣不屑的道：“姐姐不跟你扯了，找你是谈正事！”

    陆游道：“公司的不用问我，你自己决定就行。”

    陆游的分身唐千羽就在唐凝嫣身边，如果唐凝嫣有什么不妥的决定，陆游第一时间就会知道。

    “不是公司的事，是你的事！”唐凝嫣道：“上次在官小蓉的新剧发布会上，你和刘亿不是有一个赌约吗？他的伤养好了，知道小蓉签约了咱们的公司，你又客串过小蓉的保镖，所以他联系了，要跟你比魔术。”

    “那好啊！”陆游的博彩公司已经可以运营，正好可以用他与刘亿的赌约来敛财。

    唐凝嫣道：“你同意的话，那我就开始做宣传啦，如果你能赢了刘亿，我保证你一下红。”

    “，谁的电话？你的女朋友吗？”

    陆游挂了电话，发现床上的伊凡卡正梨花带雨的看着他


第303章 全世界都知道了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第303章  全世界都知道了

    伊凡卡是唐纳德的掌上明珠，更是德普米高梅最宝贝的孙女，公主般的存在，她从没想过要跟别的女人分享自己的男人。

    陆游擦了擦伊凡卡的眼泪，道：“刚刚的电话不是我女朋友。”

    “真的！”伊凡卡破涕为笑，高兴的扑到了陆游的身上。

    陆游把伊凡卡从自己的脖子上摘了下来，他道：“不过我必须告诉你，我有一个女朋友，两个红颜，一个女人不对，应该是两个女人。”

    陆游把秦岚给忘了，准备的算，秦岚也是他的女人。

    “”伊凡卡听到陆游的话，惊道：“这么多！”

    陆游想了想，发现把江沁雪漏下了，“还一个跟我关系不明朗的老师！”

    伊凡卡算了一下，这就已经六个了，哭道：“都说你们华夏喜欢包二奶养小三呜呜我都排到老七了”

    伊凡卡虽然伤心，但是她也只能认命，只能怪自己认识陆游太晚。

    吃早饭时，唐纳德对陆游道：“陆，凯撒李地个老胖子不会善罢甘休的，我想麻烦你充当伊凡卡的保镖，把伊凡卡护送到华盛顿他爷爷那里。在华盛顿，应该比这里安全很多。”

    伊凡卡的爷爷德普米高梅正在与拉稀进行帝位的最后角逐，安保绝对没问题。

    陆游想到了汉森，如果自己走了，汉林对伊凡卡不利的话，那伊凡卡就危险了。

    想到这里，陆游道：“行！我保证把伊凡卡安全送到。”

    陆游打算把伊凡卡送到华盛顿，然后他就从华盛顿返回华夏。毕竟他是请的假，时间不能太久。

    饭后，陆游换上了米高梅家保镖的服装。白衬衫，黑西服，黑墨镜。陆游的身高一点也不输给米粒间人，而且天生气场强大，往伊凡卡身边一站，旁人都不敢接近。

    “陆，你的身份特殊，在公众面前与伊凡卡不要太亲密。以免引起别人的注意，如果拉稀的人拿你身份做文章，对老爷的竞选会造成不利的影响。”唐纳德在临行前对陆游请求道。

    陆游点了点头，表示理解。

    陆游和伊凡卡在唐纳德保镖的护送下，登上了飞往华盛顿的飞机。

    下午，陆游和伊凡卡到达华盛顿。

    陆游随伊凡卡住到了米高梅在华盛顿的连锁酒店。

    电视中，正在直播伊凡卡的爷爷老德普与拉稀两人的电视辩论会。

    老德普虽然七十多岁，但经商多年，头脑依然灵活，应变能力很强。对答的虽然不是十分流利，但是也有理有据。

    与之相比拉稀从政多年，在气势上就压过老德普一头，而且拉稀对主持人的问题对答如流，在辩论中稳居上风。

    陆游摇了摇头，老德普的支持率本来就低，这辩论会结束之后，恐怕要更低了。

    伊凡卡老德普的辩论不感兴趣，就好像她爷爷能不能竞选上帝位跟她一点关系都没有样，她知道陆游很快就要回华夏，强行将陆游拉到了床上。

    就在陆游和伊凡卡进行翻云覆雨的时候，一条关于他和伊凡卡两人的新闻在米国主流媒体中流传出来。

    “德普孙女婿的神秘身份！”新闻先是爆光几张陆游与伊凡卡在凯撒宫照片，然后用了许多的文字对陆游的身份进行猜测。

    “主张对华强硬的德普，孙女婿竟然是华夏人！”新闻爆光了陆游的国籍、年纪，还有现在就读的学校。

    “德普家族遭华夏渗透！”

    “德普孙女遭华夏策反！”

    “德普背后的神秘支持者华夏！”

    “华夏握有德普不可告人的证据！”

    “德普是华夏间谍！”

    陆游和伊凡卡翻完云，正要覆雨的时间，两人的手机同时响了。

    陆游的电话是宋非男打来了。

    “陆游，你什么时候跑米粒间去了？”宋非男道。

    “来了两三天！”陆游道。

    “你在华盛顿？”

    “是啊！”

    “在和老德普的孙女伊凡卡在一起？”宋非男又问道。

    “呃非男姐，你怎么知道？”陆游道。

    “我怎么知道？”宋非男怒道：“还问我怎么知道，全世界都知道了！”

    “啊？”陆游大惊，“全世界都知道了？”

    “你不会自己看新闻吗？”说完，宋非男气愤的挂了电话。

    陆游这边刚挂了电话，身旁的伊凡卡担心的道：“，我爷爷要见你。”

    “呃”陆游上一搜，这才发现他和伊凡卡的事已经被炒作的没边了。随带把老德普也黑了个透彻。

    “尼玛，一不小心，竟然影响了米粒间的帝位！”陆游心中暗道。

    米高梅酒店有有米高梅家族自己的居住区域。

    陆游和伊凡卡乘坐电梯，一直坐到了酒店的顶层天台。

    在酒店的天台，是一个露天的小型餐厅，是老德普的私人餐厅。

    一个金发，有些偏胖的老人拿着酒杯，背对着陆游他们，正俯视着他脚下灯火通明的大地。

    “爷爷！”伊凡卡轻唤了一声。

    老德普转过身，伊凡卡习奔到老者的怀里。

    陆游揉了揉鼻子。

    “怎么？吃醋了？”老德普看到陆游的动作后道。

    陆游想不到老德普的神秘这么犀利。

    老德普笑道：“我是伊凡卡的爷爷，你吃什么醋。”

    “你也是男人！”陆游道。

    “哈哈”老德普爽朗的笑了起来。

    三人做到餐桌上，开始用餐。

    老德普道：“如果我不同意你跟伊凡卡在一起，你会怎么办？”

    陆游轻笑了一声，不屑的道：“就算你是米粒间帝国的帝王，你也没资格替我的女人做决定。”

    “如果我竞选成功，我将是这个世界最有权力的人，难道不没有资格吗？”老德普道。

    “最有权力的人？那只是你以为的！”陆游不屑的道。

    “年轻人，你是不是太张狂了？”老德普迷起了眼睛。

    陆游站起身，身上散发一股无形的压力，老德普瞬间感觉他的呼吸困难起来，陆游道：“我们华夏人的强大，是你们这些还在进化中的种族无法理解的。看在你是伊凡卡爷爷的份上，我就不跟你计较！”

    “你你”老德普指着陆游就要发怒。

    伊凡卡立即劝道：“爷爷，您别再说了，不然陆游就真的生气了！”

    “呃”老德普无语了，他生气很恐怖吗，难道我生气就不值钱吗？


第304章 有女人的香水味

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第304章  有女人的香水味

    老德普怀疑是不是自己的耳朵听错了，他的宝贝孙女不担心他生气，反而担心她的男朋友生气。

    “亲爱好，我爷爷的年纪大了，你千万不要跟他一般见识！”伊凡卡对际安抚道。

    “伊凡卡，难道你就不担心我生气吗？”老德普微怒道。

    砰！一颗子弹从对面一千五百米外的楼顶破空而来，射向了老德普。

    老德普和伊凡卡根本就没有发现这颗子弹。

    但是，陆游却发现了它

    就在子弹距离老德普还有二十厘米远了时间，陆游突然出现，挡在了子弹前。子弹遇到了巨大的阻力，不但不能前步半分，同时它的弹尖好似打在了硬物上一样，在一点点的变形。

    “这”老德普被眼前的景象吓呆了。

    当！子弹最后变成了一个变形的铁片，掉落到老德普用餐的盘子上。子弹与盘子撞击声，吓了老德普一哆嗦。

    陆游挡住了子弹后，转身向对面的楼顶望去。他在老德普的惊讶中，凌空踏步，向对方的楼顶跳跃过去。

    “他他他”

    老德普看到陆游不借助任何东西就可以在空中行走，脑子已经短路了。

    陆游凌空走到对面的楼顶，很多又走了回来。并且，在陆游的手中还提着一个人。

    陆游将那已经晕死过去的人扔到了老德普的面前，“这是袭击你的枪手，是谁要杀你，你自己审去吧！”

    德普立即叫来人，把那枪手押了下去。

    经过刚刚的差曲，老德普看陆游的眼睛不一样了！有欣喜，也有恐惧。

    “爷爷，什么人想杀你，会不会是拉稀的人？”伊凡卡道。

    老德普道：“拉稀这个女人已经疯了，为了当上米粒间第一位女帝什么手段都使出来了。”

    “他的民调已经领先你十多个百分点了，还用得早暗杀你吗？”伊凡卡道。

    老德普道：“她是想做到万无一失。就像你说的，她已经领先我十多个百分点，杀了我之后不但没有会怀疑她，还少了这个竞争对手，她就可以直接成为女帝，而且她还可以借诬陷她的政敌，一举三得。”

    老德普叹道：“我当出宣布参加帝位的竞选只是一句玩笑，却不想走到了今天这步。现在想退都退不了了。如果让拉稀成为女帝，我们米高梅家族将会是第一会受到打击的对象。”

    “爷爷，没有那么严重吧？”伊凡卡道。

    “傻丫头，政治那像你们表面看到的那么简单，背后的肮脏是你们年轻无法想象的。”

    说着，老德普看向陆游，他道：“我给你跟伊凡卡定了明天的机会，你带伊凡卡去华夏吧。米高梅在华夏的产业虽然不多，但也够伊凡卡衣食无忧的过一辈子了。”

    说着，老德普从餐盘下面抽出了两张机票，交给了伊凡卡。

    “爷爷”伊凡卡哽咽起来。

    陆游对老德普的行为也十分意外。

    陆游和伊凡卡回到房间，伊凡卡看着手中机票，半响后对陆游道：“亲爱的，我暂时不能跟你走，我要在这帮爷爷完成竞选。”

    伊凡卡的态度坚决，陆游也只好支持。

    晚上，伊凡卡睡着之后。

    陆游通过手机分身进入到络之中。这个拉稀如果真的派人暗杀老德普的话，那她一定还会干其它见不得人的勾当。

    陆游先入侵到拉稀的私人电脑当中，试着寻找一些有价值的东西。

    但是，拉稀的电脑很干净，什么可疑的东西都没有。

    拉稀的电脑没有有价值的东西，陆游又搜索起拉稀竞选团队人员的电脑。

    终于，皇天不负有心人！陆游在拉稀一名助理的电脑中，发现了数封删除的可疑邮件。陆游恢复并打开这些电子邮件后发现，这是拉稀的助理与bb电视台一名负责人之间邮件。内容竟然是今天早些时候，德普与拉稀两人电视辩论上的题目。

    “我靠，我说那拉稀的回答都那么犀利，原来早就知道答案啦。”

    陆游陆游的信息复制出为，然后打抱发到了b调查局的邮箱当中。

    陆游觉得这些东西的份量还不够，他又开始在手机络中寻找拉稀的手机，看一看拉稀在干什么。

    拉稀的手机经过了多层加密，陆游费了好大力气才入侵到拉稀的手机当中。陆游开启了手机的摄像头。

    手机的正摄像头一片漆黑，背摄像头照的天花板。应该是被放置在一边了。

    看到不人，陆游又将手机的麦克风打听，听听拉稀在说咐什么？

    “我靠，竟然在啪啪！拉稀的年纪也有六十了吧，叫的还那么放荡。”

    “呃克沃顿一把年纪了，还挺能干啊！”

    陆游听了好一会，那边的战斗结束，陆游听到里面传来个男人的声音，“女帝陛下，臣服侍的还可以吧？”

    陆游暗道：“声音听着有些年轻，难道不是克沃顿？”

    “有进步，看看超过上次的时间没？”拉稀道。

    陆游发现手机前摄像的的图像动了，陆游看到了皮肤皱巴巴的拉稀，在拉稀身旁还躲着一名拥有八块腹肌的男子。

    “我靠，不是克沃顿！”陆游赶紧将视频和之前的声音全部保存下来。

    陆游通过男子的样子在络上搜索了一下他的资料。男子叫莱文斯，是白宫实习生，还没有转正呢。

    “不知道明天克沃顿看到这段视频后，会有什么感想。”陆游暗道。

    次日，陆游在伊凡卡的依依不舍中登上了回华夏的飞机。

    “等我爷爷的竞选结束，我就去华夏找你。”

    伊凡卡的话在陆游的耳边回荡，陆游虽然不舍伊凡卡，但也无奈。

    陆游乘坐的还是头等舱，但这一次临座的是一名男士。空姐中虽然有也漂亮的米国妹子，但没有伊凡卡那样纯情。

    返程的旅途平淡无奇。

    陆游出了安检，就看到来接机的蓝梦琪。

    “梦琪！”

    陆游上前就要给蓝梦琪一个拥抱，但是却被蓝梦琪用手抵住。

    “你身上有女人的香水味！”蓝梦琪不快的道。

    “啊！”陆游大惊，他自己闻过的，确定没有的啊。

    蓝梦琪拿出手机，指着上面陆游和伊凡卡的新闻道：“厉害啦啊，未来米粒间帝王的孙女婿！”


第305章 小师弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第305章小师弟

    陆游和伊凡卡的绯闻满天飞，而且不光络上有，一些电视媒体上也有报到，陆游想彻底删除已经不可能了，最后还是传到了蓝梦琪的耳朵里！

    “梦琪，我”陆游想要跟蓝梦琪坦白，争取宽大处理。

    “住口！”

    突然，有人呵住了陆游。

    机场来了一大群黑衣人，每个人的耳朵上还都带着通讯设备。一群人气势汹汹而来，气场强大。机场的闲杂人等看到后吓的立即闪避。为首的是一名短发女子，陆游和蓝梦琪两人竟然都认识。

    “非男姐！”陆游惊道。

    宋非男来接机，陆游不奇怪，但这么大的排场，陆游不知道她是要闹哪样？

    宋非男来到陆游和蓝梦琪身前，道：“陆游，你身为国家公职人员，应该知道安全条例，国家机密是不能向任何透露的，包括你的女朋友！”

    “啊？”陆游不明白宋非男的话，啥是国家机密！

    宋非男不给陆游和蓝梦琪说话的机会，“陆游，跟我走！梦琪，你也一起来！”

    宋非男的属下排开人群，如同保护重要人物一样，把陆游“保护”出了机场。

    “我去，刚刚才人是谁啊？明星？不像啊！”有人惊道。

    “会不会是某人重要领导？”

    “你在电视上见过那么年轻师气的领导吗？”

    “我见过！”有人叫道。

    “你看见，你在哪见过？”

    那人指着陆游的背景道：“你们没看新闻吗？咱们华夏有个牛叉的小伙，泡了米粒间帝国的准公主！”

    “啊！你是刚刚那位？”

    “有确定，但有点像。”

    在人们猜测陆游的身份时，陆游和蓝梦琪随宋非男出了机场。

    宋非男把陆游和蓝梦琪叫了她的公务车，然后下属下在车外守着。

    蓝梦琪被宋非男的驾驶弄的有点蒙，不知道宋非男这是要干什么。

    “宋警官，你这是什么意思？”蓝梦琪不快的道。

    宋非男拿出一份文件，递给蓝梦琪道：“这是一份保密协议，你先签了，然后我就告诉你。”

    蓝梦琪看了一下文件，“我为什么要签。”

    宋非男道：“因为这关系到陆游和你的关系，所以必须要签。”

    蓝梦琪听到关系她和陆游的关系，没在犹豫，直接签了文件。

    宋非男把蓝梦琪签好的文件收了回去，然后从身上掏出他的工作证，道：“我现在不是警察，我现在是神盾特勤局的特勤人员。”

    说着，宋非男又拿出一份资料，里面是陆游在神盾特勤局的档案。

    宋非男道：“陆游是神盾特勤局的特工，这次去米粒间主要的目的是完全一项国家交给他的任务。至于任务的内容你通过媒体现在也应该猜到了，我就不多说了。我告诉你这些的目的，因为你是陆游的女朋友，我们不想他因为任务而且影响了你们的感情。”

    “呃”陆游心里暗道：“我有这任务吗？我怎么不知道。”

    “嗯嗯”蓝梦琪点了点头，现在她不关心陆游是不是神盾特勤局特工的事，她在意陆游与那个伊凡卡的关系。既然只是陆游的任务，那蓝梦琪就放心了。

    宋非男对蓝梦琪又道：“梦琪妹妹，陆游要跟我回局里一趟，我先派人送你回去。”

    “不用！我带车了！”蓝梦琪心结被宋非男解开，心情大好，没用宋非男送，自己回去了。

    蓝梦琪车走远，宋非男突然给了陆游一拳。

    “啊！非男姐，你这是干什么？”陆游道。

    宋非男气道：“干什么？为了帮你哄你的小女朋友，你看我出动了多少同事！”

    “呃宋非男原来你是在演戏给梦琪看啊！汗弄的我都快相信，我去米粒间是执行任务去了。”陆游道。

    “执没执行任务，你自己还不清楚吗？”宋非男狠狠的瞪了陆游一眼，恨不得一眼能把他瞪死。

    “呵呵”陆游嬉笑道：“非男姐，你真是太伟大了，让我无以为报，只能以身相许啦。那啥先亲个嘴吧！”

    说着，陆游就要扑向宋非男。

    宋非男抬起脚，一脚把陆游给踢了回去，“注意点场合，外面的同志都能看见。”

    “哈哈好，先存着，等没人时再亲。”陆游道。

    “美着你，没人时也不许亲。”霸道的宋非男露出了一丝羞涩。

    宋非男的羞涩别有一翻风味，看得陆游心猿意马，有种想推倒的**。

    “咳咳”宋非男轻咳了一声，打破车内暧昧的气氛，她打开对讲机，对神盾特勤局的同事道：“都上车，回局里。”

    “非男姐，咱们也回去吗？”陆游想与宋非男单独待会。

    宋非男道：“你以我来只是帮你哄女朋友啊，局长要见你。”

    “啊？局长？神盾特勤局还有局长吗？”陆游道。

    “废话，既然叫局，当然有局长啦。”宋非男道。

    陆游随宋非男第二次来到了神盾特勤局。

    经过层层关卡，陆游随宋非男来到了神盾特勤局的局长办公室。

    陆游以为神盾特勤局的局长会是一个老头子，最起码也是一个肥胖的中年人。但是，出现在陆游眼前的神盾特勤局局长竟然是一个女人，一个分辨不清年纪的女人，从相貌上看，像三十几岁，但她是却一头银色短发，其表情冰冷，比蓝梦琪那个室参秦冰要冷上数十倍。

    “姬局，我把陆游带来啦！”宋非男道。

    姬无情打量了一下陆游，道：“你觉得老德普和拉稀谁会成为米粒间的下任帝王？”

    姬无情没有任何铺垫，问的陆游一愣，“谁当上米粒间新帝王，跟咱们有关系吗？”

    “没关系！”姬无情冷冷的道：“非男，你先出去吧。”

    “是，姬局！”宋非男偷瞄了陆游一眼，然后退了出去。

    宋非男走后，姬无情站了起来，脸上闪过一丝波动，“世界真是师傅不让我去找你，你却自己跑到我这里来了！”

    “啊？”陆游不明白姬无情的话是什么意思。

    姬无情道：“不用紧张我的小师弟！”


第306章 阳气泄露了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第306章阳气泄露了

    姬无情的话，陆游完全听不明白。

    陆游根本就没有师傅，他的能力都是通过分身系统得到，根本就没有师傅。没师傅，那何来的师姐啊！

    “姬局长，您不会是搞错了吧？”陆游道。

    姬无情的嘴角挤出一丝笑意，看那笑意在陆游的眼里是那么的高冷，感觉不到丝毫的笑意。姬无情道：“我活了一大把年纪，难道自己的师弟都会认错吗？”

    “呃”陆游心道：“一大把年纪？多大？”

    姬无情看到陆游困惑，她道：“我是机缘巧合下，拜入师傅门下的，那你们还在襁褓之中，你不记得我，也属正常。”

    陆游脑中思维急转，惊道：“你是说，你是我母亲的徒弟？”

    陆游没有师傅，如果姬无情硬要说是他师姐的话，那只有一个可能，她是陆游父亲或母亲的徒弟。陆游的父亲似乎从来就不存在这个世上，所以陆游感觉应该是他母亲。

    姬无情点了点头，道：“当初我偶遇师傅，得到师傅的点播，拜入师傅门下，成为师傅的弟子。不过，师傅从来不让我去打扰你的生活。在她离开前，还特意嘱咐过我，叫我不要去找你，让你好好享受你的生活。”

    陆游道，“我妈在病床上躺了那么久，根本没离开过江城！”

    姬无情白了陆游一眼，“小师弟，你什么智商啊？你现在修为已经不低了，你感觉师傅会病倒在床上！”

    “啊？”

    陆游猛然惊醒，心道：“是啊！我的分身系统是母亲留给我的！母亲会拥有这么不凡的宝物，那她自然更不凡。难道母亲没死！”

    姬无情道：“我不知道师傅隐瞒的目的是什么，但我可以肯定，师傅她老人家是绝对不会仙逝的。师傅跟你装病，可能是想享受一下你的孝道吧！至少为什么离开，这我就不知道了。去哪了？我就更不知道了！”

    从陆游离开神盾特勤局开始，他的脑袋一直非常乱。许多的疑问困扰着陆游，他的父亲是谁？父母又去哪了？这分身系统是怎么来的？他的父母又是什么人？

    陆游想的头痛，“看来这一切，只有找到父母之后，才能解开。”

    宋非男本想跟陆游约个会，但看到陆游脸色那么难看，只好打消了这个念头。

    “陆游，姬局长跟你说什么了？”送陆游回颐和原著的路上，宋非男向陆游问道。

    陆游对宋非男没有隐瞒，把她与姬无情的谈话原原本本的告诉了宋非男。

    “啊？姬局长是你师姐？这也太巧合了吧？”宋非男美目亮了起来，道，“你家阿姨是姬局长的师傅，那她一定是一个强大的存在！滋滋要是也教我一下那返老还童的本事就好了。”

    陆游翻了一下白眼，女人在意的永远都是容颜。

    陆游道：“姬局她到底多大年纪？”

    宋非男像担心被人窃听一下，左右看了看，然后小声的道：“姬局的年纪是个传说，谁也不知道，只知道她是神盾特勤局唯一的一位局长，从神盾特勤局成立到现在，姬局一直担任局长。”

    “那神盾特勤局成立多少年了？”陆游道。

    宋非男道：“快七十年了吧！”

    “天啊！那姬局不得有九十多岁了！”陆游惊道。

    宋非男小听的对陆游道：“我听说姬局一年前还是满头的白头，四十多岁的容貌，现在已经倒退到三十岁的样子了。估计再过一段，她的银发可能就变成黑色了。”

    “这么神奇！”陆游暗惊。

    宋非男把车开到了颐和原著小区门口，她停下车道：“等你见到阿姨，必须让阿姨也收我做徒弟，我也要拥有姬局那本事，青春永驻。”

    “呵呵”陆游笑道：“徒弟你是别想了！”

    “为什么？”宋非男不解。

    陆游道：“你得做她儿媳妇！”

    “讨厌！”宋非男轻呸了陆游一口，少有羞涩起来。

    陆游看的意动，在宋非男绯红的脸上偷袭了一上，不等宋非男发彪，先一步逃下车，“非男姐，做个好梦喔！”

    “做你的大头鬼！”宋非男冲陆游狠狠的挥舞了一下粉拳，脸上尽显甜蜜。

    陆游回到别墅，蓝梦琪已经变成了蓝琪琪。

    陆游进屋后，蓝琪琪从楼上走了下来。

    “琪琪，想我没？”陆游贱嘻嘻的跟蓝琪琪打招呼。

    蓝琪琪面无表情的来到陆游身上，美目审视着陆游，饶着陆游转了两圈。

    “把手伸出来！”蓝琪琪道。

    “干干吗？”陆游道。

    蓝琪琪抓过陆游的手，玉指探到陆游的脉搏上，轻探了一下就甩开陆游的手，“干干干看你这趟米粒间没少干啊！”

    “什么？”陆游不解。

    “哼！”蓝梦琪冷哼了一声，“阳气泄了那么多，还用我解释吗？”

    “啊！这这这都能摸得出来！”陆游惊道，他还想着怎么哄骗蓝琪琪呢。

    蓝琪琪做到沙发上，抱着手臂，翘着二郎腿，对陆游道：“出去就沾花惹草！说，你想怎么办吧？”

    陆游感觉到道蓝琪琪散发出的寒气铺天盖地的向他笼罩过来。

    “系统，复制分身！”陆游想看看蓝琪琪现在是什么实力，如果能复制就复制一个。

    “复制该分身需要能量480万度，能量不足，无法复制！”系统回复道。

    “我靠！”陆游无语了，这才多久啊，需要的能量翻了一倍还多。

    从复制蓝琪琪需要的能量就可以看蓝琪琪的修为有多么的恐怖。

    陆游瞬间就放弃了反抗的想法。

    “琪琪大小姐，你有没有相中的包包啊衣服啊什么地？”陆游试探性的问道。

    “哼，本小姐是那么俗的人吗？”蓝琪琪冷哼一声。

    “那”陆游暗汗，“这个大小姐的脾气古怪，喜怒无常，而且有什么喜好，陆游始终琢磨不透。”

    “对了！”陆游突然想到一个东西，他道：“上次拍卖会那石头哪里有卖的，我送你两块怎么样？”

    “行！”蓝琪琪回答的非常痛快，她又道：“如果你能给我弄到那石头，你泄阳气的事，我就不告诉梦琪。”

    “嗯嗯我一定做你弄两块。”

    只要这大小姐高兴，买多少块陆游都愿意。

    “过来！”蓝琪琪对陆游勾了勾手。

    “啊”陆游惊道：“我都答应帮你买石头了，还还还要干吗？”

    蓝琪琪的冷峻的脸上闪过一丝红润，“你风流了这么多天，我检验一下，你的吻技提高没！”


第307章 生死状

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第307章生死状

    陆游无语了，蓝琪琪她不按常理出牌啊。不过，陆游看蓝琪琪的表情不像捉弄他，应该是认识的。

    如果蓝琪琪是认真的，陆游不亲的话，那后果一定很严重。

    陆游忐忑的来到蓝琪琪身前，用手指轻轻勾起蓝琪琪的下巴。蓝琪琪板着脸，但还是配合的抬起头

    陆游暗自吞了口口水，然后向蓝琪琪的双唇吻了下去

    “警告你，舌头不许像上次那样伸过来！”陆游就要吻上蓝琪琪时，蓝琪琪突然来了一句。

    三五分钟之后，蓝琪琪不屑的走上楼梯，鄙视陆游的，“出了趟国，回来技术也没有提高嘛！”

    陆游看着蓝琪琪的背景，暗道：“你不让我用舌头，我的真实水平怎么发挥出来。我想提高，你也得让才行啊！”

    蓝琪琪明解陆游有别的女人，但她却不怎么在意，这让陆游很无语。

    陆游暗叹：“魔女的世界凡你不懂啊！”

    陆游离开米粒间帝国后，米粒间帝位的竞争出现了大转折，之前老德普因为陆游的原因，流传出了一些负面新闻。

    但是，拉稀也传出了邮件门，b调查局指挥拉稀在电视辩论会上作弊，电视台某负责人提前向拉稀提供了辩题。

    老德普的支持率虽然没涨起来，但是拉稀的支持率却在下跌。

    陆游并没有把拉稀的艳照视频公布出去，如果邮件门产生的影响不够，那陆游会再把视频发布出去。

    回到自己的床上，伴随着春梦，陆游睡的非常香甜。

    次日。

    陆游被尿意憋醒。

    陆游起床上卫生间，一开门，就看到蓝梦琪穿的十分轻薄从楼上下来。

    两人对视了一下，然后眼神看向对方身体。

    “啊！”蓝梦琪捂着身体逃回了楼上。

    陆游揉了揉鼻子，心中暗喜道：“大早上就发福利，梦琪对我实在是太好啦。”

    蓝梦琪心理委屈啊，这几天陆游不在，她早上起床后穿的都比较少。早上还没睡醒，竟然忘记陆游昨晚就回来了。

    蓝梦琪躲加房间，羞的满脸通红，“唐糖她们不是说华夏男生那个的尺寸有限吗？陆游的挺起来后，怎么那么大！好可怕啊！如果进入身体中，天啊”

    蓝梦琪想到了羞羞的事，脸红的更甚。

    蓝梦琪躲在门里不敢出来。

    “梦琪，吃早饭啦！”陆游在楼下喊道。

    “我不饿，不吃啦！”楼上传来蓝梦琪的声音。

    “梦琪，上学啦，再不走就迟到啦！”过了一会陆游又道。

    “你先走吧，我一会自己去。”蓝梦琪被陆游看了大半身体，羞的不敢面对陆游。

    过了好久，梦琪确定陆游出了门后，才试探的下了楼。在确定陆游已经出门后，蓝梦琪在轻了口气。

    蓝梦琪推开房门，发现陆游正骑在单车上，一脚支地，看到她后，陆游露出晨光般的笑容，“快上车，要迟到啦。”

    吱嘎！

    郑好的车停在了陆游别墅的门前，郑好的脑袋从车窗中伸了出来，“老大，你回来啦？我和寻香还想过来接嫂子上学呢！既然你回来啦，那我们就不破坏你们的二人世界啦，我们先走啦。”

    “郑好，寻香，等一下，我坐你们的车！”

    蓝梦琪不敢看陆游，低着头从陆游身边跑过去，然后逃上了郑好的车。

    “呃老大，什么情况？”郑好不解的看向陆游。

    蓝梦琪上车后，红着脸求救的推了推陈香寻的手，陈寻香会意，对郑好命令道：“墨迹什么，快开车。”

    郑好对陆游道：“老大，老婆下命令了！那啥，嫂子我先拉走啦。”

    说完，郑好一踩油门车子冲了出去。

    陆游摇了摇头，只好自己走了。

    陆游骑着单车路过他别一栋别墅时，唐糖刚好锁上院中房门。

    “陆游，等等我！”

    唐糖要坐陆游的单车，同时追问一下秘籍的事。

    陆游对唐糖这大36的大胸妹子不感冒，听到唐糖叫他，脚下加速，一溜烟的跑了。

    “陆游，你个坏蛋载人家一下能死吗？”唐糖看着陆游的背影，气的狠狠的跺了跺脚。唐糖不明白，自己要胸有胸，有颜值有颜值，陆游对她怎么就一点反应也没有呢。

    陆游掌握了控制空气的能力后，他的单车已经不用蹬了，气流就可以让陆游的单车自动前行，而且速度飞快。

    陆游追到经济学院时，蓝梦琪已经进教学楼了。陆游只好返回他的新能量学院。

    当陆游来到新能量学院时，看到有数名穿着跆拳道道服的学生拉着横幅站在新能量学校门前。

    横幅上写道：“陆游是缩头乌龟，不敢应站！”

    陆游看到崔承宪站在横幅前，审视着每一个经过了学生。

    崔承宪看到陆游，双眼一亮，惊喜的叫道：“陆游！

    崔承宪拦住陆游的道路，道：“你终于出现了！我还以为你要一直当缩头乌龟呢？我要挑战你，你敢不敢应战？”

    陆游笑道：“手下败将，你有什么资格挑战我，让你的兄弟李勇俊来。”

    “什么手下败将？”崔承宪急道：“上次的比赛所有人都看到了，是我不小心踩钉子上了，不然你以为你能赢我！”

    陆游笑道：“运气也是实力的一种，你输了就是输了。”

    “我不服，我要再挑战你一次。”崔承宪急于找回自己的名声。

    “你不服，就挑战我。他不服，也挑战我！阿猫阿猫都来挑战我，你当我的时间不花钱啊！”陆游道：“要挑战我也行！50万的出场费，然后你门票的收入我要百分之五十。”

    “50万？你以为你是一线明星吗？”崔承宪道。

    陆游笑道：“你不提醒我，我都忘了！小爷我现在可比一线明星火啊！50万要少了，100万吧！”

    “你？”崔承宪指着陆游气的说不出话来，如果不是为了找回面子，博得星月倾城的芳心，他才不理会陆游。

    崔承宪虽然有钱，但这样让他拿出一百万给陆游，他也心痛啊。

    “你出不起出场费，那就算啦！”

    说着，陆游就要进教学楼。

    “等等！我答应你！”崔承宪咬牙切齿的道，“但是，我要签生死状！”


第308章 天上掉馅饼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第308章  天上掉馅饼

    生死状是正常擂台竞技的契约，竞技双方如果在擂台上失手将对方打死或打残，都不用负任何责任。

    陆游与崔承宪之前的形式只是普通的比试，但如果签了生死状的话，那性质就变了。

    不过，陆游却不惧怕，他道：“签生死状时，别忘我把我的出场费一并运费了。”

    陆游和崔承宪二次生死战的消息在清华校园内很就流传开来。

    陆游在他博彩站的基础上，他又开发了一个叫“天上博彩”的手机pp软件，然后郑好推送给每一个要赌外围下注的客户。

    这次陆游和崔承宪的二次交战，陆游和郑好把赔了定在了5比1，买崔承宪胜的，一赔五，买陆游胜的，五赔一。

    因为买陆游胜的赔率太低，而且在大众眼中，陆游的实力明显不如崔承宪。所以大众都买崔承宪赢，而且赔率还高，下注一百块如果崔承宪赢了“天上博彩”就赔付五百。

    对很多人来说，这简直就是天上掉馅饼的好事。

    陆游利用手机分，向那个对陆游和崔承宪二次战感兴趣的学生推出他博彩公司的广告：

    天上掉馅饼的好事来啦！钱生钱，一百秒变五百的机会来啦！

    陆游的广告先是诱惑你点进去，然后是关于陆游和崔承宪二次战的介绍，并引导学生下载他的pp，并最终下注。

    上次输了钱的，这次都想赢回来。一些学生对赌博不感兴趣，但应陆游和崔承宪实力相关悬殊，赔率又这么诱人，也都会赌上个百八十的。

    有了“天上博彩”pp软件，不用像郑好那时只能收大额赌注了，现在是五块、十块都不嫌少，只要你下种，多少都可以。

    经过陆游的手机分身广告推送，买崔承宪赢的注额在第二天就突破了两千万。

    “老大就是老大，手机pp下赌的创意都能想出来。等崔承宪的师兄来李勇俊来挑战你时，咱们可以把pp推送给所有南高丽人。天啊，那咱们不是发啦！”郑好的双眼已经变成了钱币。

    陆游与崔承宪的二次战还没开始，唐凝嫣又给陆游打来电话，询问他什么时候可以跟刘亿进行魔术比试。

    陆游让唐凝嫣把时间定在一周之后，然后让唐凝嫣在宣传的时候，把他的“天上博彩”也宣传出来。

    同时，陆游也开出了他与刘亿比试输赢的赔率。

    刘亿胜，一赔五。

    陆游胜，五赔一。

    跟陆游和崔承宪二次战的赔率方式一样。

    然后陆游又开始向刘亿的粉丝推送他的“天上博彩”pp。

    刘亿的粉丝看到“天上博彩”的赔率后，很是不愤。认为“天上博彩”侮辱了他们的偶象。刘亿是成名的大魔术师，买一赔五，明显是“天上博彩”认为刘亿会输啊！

    所以，许多人出来质疑“天上博彩”公司。

    更有刘亿的粉丝为刘亿不平，买了巨额赌注，场言要让“天上博彩”公司赔死。

    但是，“天上博彩”公司却淡定的回复道：“这就是我们的宗旨，让天上掉馅饼，让馅饼就掉在你身边！”

    蓝梦琪看到陆游的“天下博彩“pp后，为难起来。

    “陆游，我不知道应该怎么下注啦！”蓝梦琪道：“我支持你你的话，应该买你赢，但如果我是支持你公司的话，应该买崔承宪赢。我弄不清应该买谁了？”

    陆游敲了一下蓝梦琪的脑袋，“你下什么注！输赢钱都是我们的，如果想要支持，那还不简介，让我亲下小嘴，那就是对我最大的支持。”

    “是吗？那我把宋非男和江老师都都找来，让她们先扶持你一下。”说着，蓝梦琪羞涩的跑开，不敢再提下注的事。

    陆游和崔承宪的二次战场地依然是跆拳道社。

    第二战这天，来观点的人数比上一次还要多，主要原因是陆游和崔承宪签了生死状。上次陆游让许多人输了钱，这些他们都是来看陆游被打死打残的。

    陆游和郑好来到跆拳道馆。

    陆游在跆拳道门口又遇到了星月倾城。

    星月倾城是故意在等着陆游，当陆游走到她身前时，星月倾城拿出手机，进入了“天上博彩”，对陆游道：“我查到，这天上博彩的幕后老板是你。”

    陆游没搭理星月倾城。

    星月倾城见陆游不理他，又道：“你不说话，信不信我下五亿买你赢！就算五比一的赔率，你也得赔我一亿。”

    面对星月倾城的威胁，陆游不屑道：“想下，你就下好了！不过，你别忘了，不是光有输赢，还有平局呢喔！”

    星月倾城忽然发现，就在她和陆游说话的时间，“天上博彩”下注界面中突然又多了一个平局。

    星月倾城无语了，抓到陆游的把柄，想要挟他一下，却不是失败了。

    陆游不屑了笑了笑，然后进了跆拳道馆。

    旁边的人道：“星月倾城为什么总死皮赖脸的缠着陆游？”

    “不知道！不过似乎陆游不愿意鸟她啊！”

    “靠，敢这么对待星月倾城的人，也只有陆游这牛逼的存在敢。”

    陆游进入跆拳道馆，看到崔承宪正带着人仔细的打扫着擂台。他们把擂台打扫的干干净净，连一小粒沙子都没有。准保今天的第二战不会再出现上次那样的意外。

    没有开场白，有司仪，陆游直接走上擂台。

    崔承宪对陆游道：“今天我会打死你！如果不想死，就把我那一百万还给我，我可以留你一命！”

    陆游拿出手机，打开“天上博彩”的页面，指着页面道：“才一百万而以，如果你在这里下注一百万的话，赢了我，你就可以得到五百万了！”

    “哼！我已经下过了！五百万！今天我不但能报仇，还能赚钱，真是天上掉下了馅饼！”崔承宪笑道。

    陆游也笑道：“小民馅饼太大，把你给砸死了。”

    “放屁，死的是你！”说着，崔承宪就向陆游冲了过来。

    可是，崔承宪的脚刚迈出一步，他动作突然就停了下来，确切的说应该是变慢了，像电影中的慢动作一样缓慢


第309章 挑战老大的位子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第309章挑战老大的位子

    崔承宪对他与陆游的二次战做足了准备，雄心壮志，誓要给陆游一个永生难忘的教训。可是，崔承宪想要冲过去痛揍陆游的时间，他却迈不动步。

    崔承宪感觉他四周的空气像凝固了一样，就如同身体困在泥潭当中一样，动一下手指都要使出全身的力量！但是，依然非常吃力。

    在观众们的眼中，崔承宪用了一分多钟才向前走了两步，然后缓慢的抬起脚，要踢对陆游进行侧踢。

    “我操！这崔承宪是要闹哪样？”

    “他是在逗逼吗？”

    “他是在考验我们的智商吗？”

    有人惊醒道：“他要是再输了，我就得破产啦！”

    “破产？上次我就破产了，我是贷的款，就靠这次翻身了！”

    “自从上次他们比试之后，老子就靠方便面渡日呢！”

    陆游在台上与崔承宪对战，台下的郑好也没闲着。

    天上博彩pp中有直播功能，郑好用手机将陆游和崔承宪的对战过程通过天上博彩直接出去，让那些下了注，但又不能到现场观察人看到二人对战的实时情况。

    陆游站在擂台上道：“这么弱的跆拳道还想挑战我华夏功夫，让你们见识一下华夏功夫的厉害。金鸡独立！白鹤亮翅！”

    陆游在崔承宪的对面摆了两个小孩子打架时的花架子。

    噗

    下面喝饮品的观众直接就喷了！

    “这是签了生死状的生死战吗？怎么跟小孩子闹玩似的呢？”

    有人道：“崔承宪的跆拳道可是真功夫，我看见他一个人打过十。”

    “那陆游也是有两下子，新生军训时，听说把教官都打了。”

    “都有功夫，那他们在台上干什么呢？在排五毛钱特效的武打片吗？”

    “他们两个人不是在玩什么猫腻了吧？”

    “两人把生死战吵的轰轰烈烈的，咱们下了赌后，他们两个在台上闹着玩。”

    旁边有人否定道：“听说崔承宪是高丽富二代，他又是星月倾城的爱慕者，不会因为这么钱让自己名声扫地的。”

    “说的有道理！听说他为了让陆游出战，还给了陆游一百万出场费呢！”

    “一百万！靠，都超过一线明星的价格了。”

    陆游在台上白鹤亮完翅，然后对着崔承宪又来了一个黑虎掏心。

    砰！陆游的掏心拳打在崔承宪的胸口上，把崔承宪打坐在地上。

    崔承宪倒在地上后，四周的空气压力消失，他终于可以自己活动了。

    崔承宪一个鲤鱼打挺，就要从地上跳起来。

    可是，崔承宪突然发现，从刚刚摔到开始，他不能呼吸了，就好像真进入了真空当中一样。

    崔承宪的鲤鱼打挺才挺到一半就又摔回到地上，他双手抓着胸口的衣服，脸憋的通红，在地上翻滚起来。

    “我操，这又是干什么？”

    “陆游的那记黑虎掏心那么厉害吗？”

    “难道是传说中的内力，伤人与无形！”

    “我操！”有人突然惊叫起来，“尼玛的，如果崔承宪再输了，我就得卖屁股度日啊！”

    百分之九十九点九的观察都紧张起来，他们买的崔承宪赢，如果崔承宪就这么输了，那么他们下注的钱就打水漂了。

    “崔承宪，起来！别在那装犊子！”有东北学生喊道。

    “你妈的，你不是跆拳道黑带吗，别躲在地上装死。”

    崔承宪拆腾了半天，最后缺气晕死过去。

    陆游举起双手，对在场的观察道：“不好意思，我又赢了！”

    陆游来到一众拿着手机直播的学生前，对着镜头紧握拳头，道：“华夏功夫是无敌的！高丽跆拳道”

    陆游对着镜头做了一个拇指向下的手势。

    虽然大部学生都是华夏人，陆游代表华夏功夫赢了跆拳道，但是他们却高兴不起来，因为他们都输了钱，而且还是很多钱。

    对战结束，陆游下了台。

    郑好来到陆游身边，小声道：“老大，你最后那个手势很牛逼，我猜用不了多久，崔承宪的师兄就会来挑战你。”

    “低调，低调”陆游和郑好两人对视后会心一笑。

    “小姐，陆游用的什么段，会不会跟那个崔承宪串通好了演戏啊？”绿萝向星月倾城问道。

    “崔承宪应该不会跟陆游串通。”星月倾城皱着眉头，“应该是陆游使用了什么手段，只是我还看不透。”

    陆游和郑好离开跆拳道馆后，擂台上的崔承宪睡了过来，“怎么回事？发生了什么？陆游呢？陆游哪去了，他逃跑了吗？”

    “妈的！你装什么傻，害老子输了那么多钱，给老子去死吧！”说着，一只破脚飞上了擂台。

    “妈的，打他，害老子要喝西北风。”

    “打他！”

    观众们群情激奋，崔承宪的表现太令人失望了，众人把输钱的原因都懒到了崔承宪身上。

    有第一个人冲上台，就有第二个，三个、四个

    崔承宪刚回过气，身上的力量还没缓过来，就被冲上来的观众一顿狂踹

    陆游和郑好二人拿着手机，两个人看着手机合不拢嘴。

    郑好道：“一共收注两千一百二十万，全部都是押崔承宪胜。现在都是咱们的了。”

    陆游道：“一人一半，每人一千万，零头下次再分。”

    郑好道：“那怎么行！老大你出力多，你六我四，以后都这么分！”

    陆游道：“行！看谁的赌局，如果是你的赌局，那就你六我四。”

    “对了老大！”郑好道：“刚刚那招什么明堂？”

    “黑虎掏心啊！”陆游道。

    郑好道：“我是说慢镜头那招！”

    “怎么？你想试试？”陆游道。

    “想试试！”郑好道：“正好我也有有一招跟老大你那慢镜头类似的手段，想跟老大你较量一下。”

    “哼哼”陆游哼道：“我怎么感觉你是自信膨胀，想挑战我这老大的位子呢！”

    郑好道：“老大就是老大，什么都瞒不过你。这样，咱们两个找个没人的地方较量一下，重新决定谁是这世界上最牛逼的存在。”

    “好！我就给你个机会，让你这老二当的心服口服。”陆游道。

    陆游随郑好来到了他别墅的下库。郑好在他的车库下面，越过地基，竟然在地下深处挖了一个蓝球场大小的地下室，而且进行了特殊加固，是郑好用来练功的场所。

    陆游打量了一下郑好的练功房，赞道：“不错啊！”

    “如果老大你能赢了，那我就给你也挖一个！”郑好道。

    “那还等什么？来，战吧！”陆游道。

    陆游使用他控制空气的能力，凝固郑好周身的空气。

    就在陆游凝固郑好周身的空气时，陆游突然身体一沉，感觉地心作用在他身上的引力突然大了起来


第310章 无敌插件系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第310章  无敌插件系统

    郑好一真都很神秘，力量也很强，而且能力都非常古怪。手能当吸尘器用，脚还能喷出气流，拳力也大的吓人。双手还有微波功能，能煮方便面。陆游有手机分身，他似乎也拥有大脑连接电脑的能力。

    陆游不知道郑好用了什么手段，他感觉脚下大地的吸力越来越大，就要把他整个人吸到地上。

    “是增加了重了吗？”陆游道。

    “老大好眼力。现在只两倍重力。”郑好道：“老大的慢镜头应该是凝固空气吧？我感觉身体就像禁锢在混凝土中一样！”

    “你眼力也不差！”陆游道。

    陆游控制空气，凝固郑好周身的空气。

    郑好控制重力，让陆游寸步难行。

    郑好挥出的拳关注变的缓慢，“厉害啊，我地哥！”

    “你也不错！”陆游想抬起手臂也十分吃力，“这是两倍重力？”

    “呵呵，那是刚刚，现在是十倍！”郑好道：“两部重力怎么能挡得住老大您！”

    陆游和郑好的动作都慢了起来，如果有旁观看的话，一定会以为自己拥有了让时间变慢的能力。

    陆游和郑好两人，一边束缚对方，一边进行对战。

    郑好的实力出现了暴涨，陆游这在这些天，不知道他得到了什么奇遇，力量已经相当与古武真气境。但还是没有赶上陆游。

    两人慢慢的在郑好的地下练功房是打了一个多少时，最后都累趴在了地上。

    “老大，你牛逼！服了！”郑好累的气踹如牛道。

    陆游道：“我凝固了空气，你怎么没有窒息呢？”

    “哈哈我有制氧机，十天不呼吸都没问题！如果没点手段，早被老大你秒杀了。”郑好道：“不过说起来真爽。跟老大对战了一个多小时，比自己修炼十天的效果都好。”

    陆游点了点头，他也感觉到了，在十倍重力下对战后，他练化真气的速度快了许多，真气在体内运行了速度也快了许多。

    同样是五气朝元一气朝元的境界，别人的气真是在山间小路上行后，陆游和郑好对战后，他已经把山间小路开拓成平摊大道。

    平样的境界，陆游的实力就要比别人高出许多。

    “以后每天晚上干一小时！”陆游道。

    “不行，不行！”郑好道：“跟老大你干完，我还没有力气上床。寻香还需要我去宠幸呢。哪象你，都同居一个来月了，还没把嫂子拿下。”

    “你懂什么？”陆游道：“美味要慢慢的品尝才有意思！”

    “哈哈”郑好笑道：“老大你真有才，明明是吃不到，还说的这么有逼格！”

    “敢笑话我，起来，再战！”陆游道。

    “不战了，不战了！我得留点力气跟寻香交公粮呢！”郑好摇头道。

    陆游看着懒在地上的大肉坨，他用能量红光笼罩了过去，“系统，能不能扫描一下该智慧体，看看他与常人有什么不同。”

    分身系统的能量红光在郑好的身上反复扫了两下，然后道：“该智慧体拥有无敌插件系统，可以将任何物体转化成插件加载到身体当中，为自己增长力量。”

    “无敌插件系统！也好牛逼啊！”陆游暗惊道。

    陆游从李世民那里融合了“无限升级系统”后，就知道这世界不是只他一个人拥有“系统”这种逆天宝物。之间陆游就怀疑过郑好，现在终于在系统的扫描下确定了。

    陆游对系统又道：“这个插件系统我可以提取融合吗？”

    “不能！”系统道：“无敌插件系统不是分身系统的拓展子程序。不能提取融合！”

    “那我可以把无敌插件系统的拥有者复制成分身，变吗？”陆游又道。

    “可以！”系统回复道。

    “无敌插件系统为被复制吗？”陆游又道。

    “会！”系统肯定的答复道。

    “喔喔”

    陆游明白了分身系统的一个规律，如果是无限分身子程序的系统，分身系统就可以提取融合，如果不是的话，就可以对其拥有者和系统进行复制。这样看来，他的无限分身系统应该是最牛逼的系统。

    郑好是陆游兄弟，陆游是不会复制郑好的！而且陆游也不喜欢郑好那胖的恐怖的身体。

    “对了！”陆游对郑好道：“老二，你输了，你答应帮我挖个地上室的。”

    “没问题！”郑好道：“反正咱们两个的别墅挨着，我把咱们两个别墅的地下全部打通。”

    陆游道：“挨着我家那栋，就是唐粮两住那栋也是我的，直接也都打通吧！”

    “我日！那栋也是你的？”郑好贱笑道：“原来唐糖那妹子是老大你金屋藏的娇啊！还藏在大嫂的眼皮低下！牛逼，老大你太牛逼啦！难怪不急着把大嫂推倒，原来隔壁就有能泻火的大胸二奶啊！”

    “呃”

    陆游正要解释，郑好又道：“对了！唐糖妈那个漂亮小姑不会也是老大的女人吧？厉害啊！双飞，还是姑侄俩！”

    陆游拖着疲惫的身体回到家，他突然想到一个问题，“蓝琪琪那魔女那么厉害，会不会也拥有系统呢？去验证一下。”

    陆游刚门后，就向二楼走去。

    陆游在楼梯上刚走一半，蓝琪琪就出现在二楼的楼梯口。

    “回来了？”蓝琪琪道。

    陆游心道：“听到我回来，就主动迎出了，难道又想跟我亲亲啦！”

    想到这里，陆游三两步来到蓝琪琪身前，就要主动吻过去。

    砰！

    陆游就要吻到蓝琪琪的时候，却被蓝琪琪一脚从楼上踢飞下来。

    “胆子大了是不？本小姐让你亲，你才能亲。没经过本小姐的同意，再对我无理，我就让你死的很难看。”蓝琪琪在楼上抱着手臂道。

    “呃”陆游暗道：“你大姨妈来了吗？抽的什么风！”

    蓝琪琪变脸比翻书还快，让人难以琢磨。

    蓝琪琪道：“美国索斯比拍卖行出现了一颗我需要的天外陨石，你去帮我买回来！”

    “什么时候？”陆游从地上跳起来道。

    蓝琪琪道：“你现在走，正好可以赶上那边的拍卖会。”

    “可是”陆游刚从米粒间回来，而且这走的也太突然了。

    蓝琪琪道：“梦琪那边我会跟她说。”

    “汗好吧”陆游答应过蓝琪琪。

    蓝琪琪说完就要返回房间，陆游突然道：“等等”

    陆游还没有扫描蓝琪琪的身体，检查一下她身上没有没系统呢！


第311章 一定要揭穿他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第311章一定要揭穿他

    陆游见蓝琪琪要回房，立即叫住她。

    陆游再次跑上楼梯，蓝琪琪见陆游又跑上来，嘴角微微上扬，用手撩起陆游的下巴，然后吻了上去

    “呃”

    陆游心道：“不叫你，不是为了这个！不过好软好香甜”

    蓝梦琪已经都回房间了，陆游还站在楼梯上回味。

    “琪琪魔女的吻技见长啊！”陆游心中暗喜道。

    “我插！”陆游突然想起来，他被蓝琪琪吻的把扫描她身体的事给忘了。

    陆游想悄悄的到蓝琪琪房间外，隔着墙壁对她进行扫描。

    突然，陆游想道：“蓝琪琪应该没有系统，之前要用系统复制她时，系统没提示发现系统。这样看来，蓝琪琪应该没有系统。”

    陆游转身下了楼，一边用手机分身订机票，一边赶向飞机场。

    陆游刚从米粒间回华夏，他没想到自己又得返回去。

    索斯比拍卖行是纽约最大的拍卖行，陆游订了是直飞纽约的飞机。

    陆游以上飞机上还会遇到美丽的米国空姐，但是他上了飞机后才发现，自己今天乘坐的是华夏航班，空姐都是华夏人。

    陆游订的头等舱。

    当陆游一登机，就引吸了空姐们的注意。

    没办法，谁让陆游的颜值太高了呢。

    “天啊！”一名漂亮的高挑女空姐看到陆游的样子后惊道：“你你你是那个跟德普孙女传绯闻的帅哥吧？”

    这些空姐长期飞米国，对米国的新闻比普通人要了解更多。华夏帅哥泡了德普的孙女，这是他们空姐们最喜欢谈论的话题，所以这名空姐一眼就认出了陆游。

    陆游笑了笑，没否认，也没承认。

    空姐看到陆游的笑容陶醉的差一点泄身，禁不住用手替陆游打量了一下胸口的灰尘，“帅哥，如果需要什么特殊服务我的话就叫我，我保证让你满意。”

    说完，空姐还向陆游抛了个媚惑的眼神。

    陆游颜值这么高，而且能坐得起头等舱的都是有钱人，空姐哪能不心动。

    陆游揉了揉鼻子，道：“谢谢，不用了！”

    被陆游委婉的拒绝，空姐十分的不甘，在飞机飞行过程中，不停的来骚扰陆游。

    但是，陆游却不为所动。

    没办法，陆游的鼻子太敏感了，那空姐下面妇炎洁的气味太刺鼻，陆游实在无法享受这样的艳遇。

    空姐虽然美丽，但是与陆游周围的女人比起来，还是有很大的差距。

    而且，有妇科炎症的空姐，阅过的男人一定不会少。

    经过十几个小时的飞行，陆游来到了纽约。

    下了飞机，陆游马不停蹄的赶向索斯比拍卖行。

    这次来米粒间，陆游没通知伊凡卡。如果时间允许的话，陆游会去给伊凡卡一个惊喜。

    索斯比拍卖行坐落在曼哈顿街头，是米粒间历史悠久的拍卖行。世界上无数珍宝都是从这里拍卖出去的。

    陆游赶到索斯比拍卖行时，他们的拍卖会还没有开始。

    今天拍卖会拍卖的多是一个艺术品，外国的名画，华夏的瓷器等等。

    陆游这以些收藏品都不没什么兴趣。

    蓝琪琪要买的陨石有足球那么大，比上次在武者协会买的那个大了两三倍。但是，价格却不贵，陆游用了二十三万美金就把它拍了下来。

    会如此便宜，主要是因为没什么人与陆游竞拍。

    米粒间不像华夏，没有张叶胜那样的炼器大师，对陨石需要的人不多。

    陆游拍得了陨铁，他没想到事情这么顺利。

    陆游出了拍卖场，拿出手机，打算给伊凡卡打个电话，纽约距离华盛顿不是很远，不到三百公里的路程。

    陆游刚拿出手机，正要拔打出来，蓝梦琪的手机正巧打了进来。

    陆游以为是蓝琪琪，他道：“大小姐，你要的石头我已经帮你买下来了，还有什么吩咐？”

    “陆游”电话的另一端传来诺诺的声音。

    “梦琪！”陆游立即分辨出声音的主，“梦琪，我来纽约的事，琪琪跟你说了吧？”

    “嗯！”蓝梦琪应了一声，然后用请求的口吻对陆游道：“您能不能不要急着回来？”

    “啊！”陆游之前还打算去找伊凡卡翻云覆雨，但接到蓝梦琪的电话后，他就否定了这个念头，怕惹的蓝梦琪不高兴，想表示立即就回去，却不想蓝梦琪不让他回华夏。

    蓝梦琪道：“我妈昨天也去了纽约，航班比你晚了一点，现在也应该快到了。”

    “啊！”陆游又惊又喜，心中暗道：“肖雅姐也来米粒间了？”

    陆游的心思活络起来。

    蓝梦琪接着道：“你能不能去机场接一下我妈，然后在米粒间陪我妈几天，充当一下她的保镖。”

    “行！没问题！保证完成任务！”陆游拍胸脯保证道。

    “陆游，谢谢你！”蓝梦琪在电话中高兴的对陆游谢道。

    “咱俩什么关系！放心，我保证把肖阿姨照顾好好的，不让她少一根头发。”陆游道：“不过”

    “不过什么？”蓝梦琪急问道。

    陆游笑道：“你谢不用光用嘴说啊！”

    “那要怎么谢！”电话另一端的蓝梦琪已经羞红了脸，对陆游的要求猜到了一点点。

    陆游道：“也是用嘴谢，但不是说的，你懂的！”

    电话另一边无声了半天，然后传来蓝梦琪轻嗯一声。

    蓝琪琪吻过陆游数次！

    但是，陆游却没一直没吻过蓝梦琪。

    本以为蓝琪琪难下手，却不想先吻了蓝琪琪，而蓝梦琪的初吻一直还没拿到。

    两人又腻歪了十多分钟，二人才挂断电话。

    陆游挂了电话，就向机场赶了过去。

    但是，肖雅的飞机晚点，陆游在机场等了六个多小时，肖雅才下了飞机。

    异国他乡，只有陆游和肖雅两个人，陆游已经开始憧憬两人的二人世界了！

    陆游一眼就发现了还没有出安检的肖雅，黑发长发，性格给唇，窈窕丰满的身材任谁也想不到她会一位大学生的母亲。

    “肖雅姐！”

    陆游冲到安检口，直接把肖雅抱到了怀里。没有任何顾忌，不用怕被任何人看到。

    肖雅吓了一跳，当她看清楚是陆游之后，又惊又喜。

    “快放开，诗语在后面呢！”肖雅羞涩的推开陆游。

    “她怎么也来了！”陆游听到商诗语来了，心里跟长了一个疙瘩一样不舒服。

    肖雅白了陆游一眼，“她是我助理，难道让我一个来跟人家谈合约啊！”

    肖雅正说着，商诗语接着行李从安检出来。

    “陆游，你怎么在这！”

    “我为什么不能在这？”陆游不快的道。

    “哼！”商诗语哼了一声，心中暗道：“肯定是背着梦琪出来偷偷跟肖总幽会。这小子太坏了！骗肖总的钱，还玩母女通吃！不行，我一定要揭穿他伪善的假面目。”


第312章 因为他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第312章因为他

    陆游接过肖雅的手包，但却没理商诗语。

    商诗语拖着一大堆行李，心里把陆游骂了几十遍。

    陆游道：“肖姐，今天有些晚，应该谈不了工作了，先休息一晚，倒一下时差，明天再工作吧！对了，你们定酒店了吗？”

    “定了！”肖雅听到酒店两个字，脸红了起了。肖雅知道陆游是女儿的男朋友后，一直拒绝陆游，但还是被陆游强上了两次。

    现在身处异国他乡，她反到不再抵触了，心中还有些小期待。

    “我们只定了我跟肖总的房间，但没带你的份！”商诗语在后面插话道。

    陆游转身看到了商诗语一眼，笑道：“我跟肖姐一个房间。”

    陆游的话，把商诗语噎的半天没喘过气来。

    “气死我了，我一定要你好看。”商诗语暗道。

    陆游随肖雅来到她们预定的酒店，发现她们定的竟然是纽约的米高梅酒店。

    商诗语来到柜台前，跟前台报出了她们的定房信息。

    “对不起小姐，您已经超过了您的入住时间，您之前预定的房间商务间已经有人入住了！”前台对商诗语礼貌的道：“我有联系过您的电话，但您的电话一直关机，所以非常抱歉”

    “我们在飞机上，飞机延误了！”商诗语道。

    “非常抱歉，我们也没有办法。”前台的服务人员再次道。

    “那有别的商务间吗？”商诗语道。

    “对不想小姐，商务间没有了，都预定出去了。您可以先其它类型的房间。”前台道。

    “诗语，怎么了？”肖雅见商诗语半天也没拿到房卡，过来问题。

    “肖总，咱们航班延误，超过了入注时限！”商诗语道。

    陆游来到前台，将一张黑色的p卡片放到了柜台上，向前台问道：“有房吗？”

    前台服务员看到陆游的p卡后，先是一惊，然后恭敬的道：“有有有，先生您要什么房间？”

    “商务间有吗？”陆游道。

    “有！”服务员立即道。

    “不是说没有了吗？”一旁的商诗语不愤的道。

    服务员礼貌的道：“对不起小姐，这位先生是我们酒店的特殊会员，有使用预留房的权限。”

    陆游对商诗语挑衅的笑了笑，然后对前台道：“给这位小姐开间商务间，让我账上。”

    商诗语听到陆游的话，对陆游的印象好了那么一点点，心道：“算你认象。”

    可是，陆游紧接着又道：“再给我开一间顶级套房，要带情趣间那种！”

    “是，先生！”服务员立即给陆游进行办理。

    商诗语翻了翻白眼，之前对陆游那一点点好感瞬间消失荡然无存。

    陆游搂着肖雅上楼，到他们的情趣大房去。而商诗语只能自己拖着行李，去他的普通商务房。

    肖雅随陆游上了楼，这一次好没有拒绝陆游。而且因为身处异地，十分放得开，把她压抑许久的**都释放了出来。

    “nrsnrs，nrsns”

    陆游在肖雅身上正卖力的啪啪啪时，陆游的电话响了起来。

    陆游停了下来，接通了电话。

    “陆游，接到我妈了吗？”电话中传来了蓝梦琪的身体。

    肖雅听到蓝梦琪的意志，身体顿时一僵。

    陆游禁不住被肖雅紧的暗爽了下。

    陆游道：“放心吧接到了！”

    “嗯，那就好！这定要照顾好我妈，这几天好好干，回来奖励你。”

    说完，蓝梦琪挂断了电话。

    “梦琪说什么？”肖雅道。

    陆游笑了笑，“梦琪叫我照顾好你，让我好好干”

    陆游不负蓝梦琪的嘱托，卖力的干了起来

    翻云覆雨之后，肖雅的负罪感又增长起来。

    “陆游，回国后我们不要再这样了！”肖雅枕在陆游的胸口道。

    陆游默不作声，表示反对。

    “我是认真的！”肖雅又道。

    陆游道：“肖雅姐，你告诉，梦琪跟你到底是什么关系？”

    “梦琪是我女儿啊！”肖雅道。

    “我不信，你说谎。”陆游道。

    肖雅脸露难色，“陆游，我说的是真的。梦琪是我亲生女儿！”

    陆游道：“你不用骗我，你的第一次明明给我了！”

    提到第一次，肖雅的脸上闪过一丝红润，并没有否认。

    陆游又道：“我怀疑过，你是不是做的试管和剖腹产，但你的小腹也有没有刀疤啊！”

    肖雅听到陆游的话，表情复杂，道：“陆游，我只能告诉你，梦琪真是我女儿。”

    “难道是代孕？”陆游突然想到还有代孕的可能。

    现在很多有钱人或者是明星，因为想身体直型，就花钱请人代孕。孩子还是他们自己的，只是从别人的肚子里生出来。最近有个叫贝比的女明星就传出了代孕风波。

    肖雅摇了摇头，否定了陆游的猜测，默不作声。

    陆游问了半天，还是没有得到肖雅明确的答案，但肖雅还是坚称蓝梦琪是她的亲生女儿。

    次日。

    陆游随肖雅和商诗语来到了位于纽约的“超微”公司。

    肖雅这次来到米粒间帝国，就是上次听取了陆游的建议，来跟超微公司谈代工的事。

    蓝梦集团与超微公司已经联系过，这次肖雅和商诗语来主要是谈合作的细节，如果没有问题就行进行签约。

    陆游也换上了职业装，允当蓝梦集团的员工。

    超微公司的老板洛克对与蓝梦集团的合作非常重视，亲自接见了肖雅等人。

    洛克是一名标准的米粒间商人，近五十岁。

    洛克对肖雅非常热情。

    “洛克先生，这位是我们公司的产品经理商诗语。”

    肖雅给洛克介绍完商诗语，然后又介绍陆游，“这位是我的助理，陆游！”

    洛克听到陆游的名子后，仔细的打量起陆游，“陆游？”

    洛克的脸沉了下来，对肖雅的热情消失。

    “洛克先生，我们可以开始谈合约的细节了吧！”肖雅道。

    洛克皱了皱眉头，道：“肖总，我非常希望与蓝梦琪集团的合作。但是，恐怕我们的合作要破产了！”

    “为什么？”肖雅不解。

    洛克看向了陆游，道：“因为他！”

    “陆游？”

    “我吗？”

    商诗语和陆游都是一惊。

    活克指着道：“肖雅，如果想继续跟我们谈合作，先把他从贵公司开除了！而且，我非常不欢迎这样先生，请他立即滚出我公司！”


第313章 乘风飞去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第313章  乘风飞去

    蓝梦集团和超微公司之前的商谈是很愉快的。超微公司的老板洛克对肖雅也十分的热情。可是，当肖雅向洛克介绍完陆游后，洛克的态度大变。

    “为什么？”商诗语急道。

    肖雅站了起来，怒道：“洛克先生，请你说话放尊重些！你不欢迎我的员工，那就是不欢迎我，既然如此，那咱们的合作也就不用谈了。诗语，陆游，咱们走。”

    肖雅起身就走。

    “肖总！”商诗语想拦肖雅，但却无用。

    陆游站起身，打量了一下洛克，然后随肖雅出了洛克的公司室。

    “陆游，都怪你！”商诗语狠狠的瞪了陆游一眼，“肯定是你得罪过人家，所以人家才会不跟我们合作。”

    “诗语，乱说什么！”肖雅道：“你回酒店收拾行李，这里没你什么事了，你订张今天的机票回京都吧！”

    生意没谈成，肖雅心里本来就不高兴，商诗语又数落她的小男人，肖雅怎么会高兴。

    “啊？喔”

    商诗语知道自己让肖雅不高兴了，她又狠狠的瞪了陆游一眼。

    陆游也很郁闷，心道：“这个洛克不认识啊？”

    陆游想来想去，只有一种可能，就是跟伊凡卡家的米高梅集团有关。

    陆游三人回到酒店，商诗语被肖雅打发去了机场。

    “肖雅姐，我们呢？”陆游道。

    肖雅道：“我心情不太好，你陪我在米粒间散散心。”

    肖雅心里打算好了，等回了华夏后，再也不跟陆游来往了。

    不过，她的心里话却没有告诉陆游，她想与陆游好好的享受一下独处的时光。

    最可怜的人就是商诗语，来趟米国，什么也没干，就被打发回去了。

    陆游打了个空档拔通了伊凡卡的电话，“伊凡卡，纽约超微公司的洛克，你认识吗？”

    “不认识啊！”伊凡卡奇怪的问道：“你为什么问这个人。”

    陆游把情况的经过跟伊凡卡描述了一下，伊凡卡恍然大悟，她道：“洛克跟凯撒李一样，都是拉稀的支持者。他认出了你，那情事就解释的通了。”

    “，真对不起，因为我而连累了你和你的朋友。”伊凡卡在电话中抱歉的道。

    “呵呵要是感觉对不起我，就去学习两个新姿势，好好的服待我。”陆游道。

    “嗯！”电话别一边的伊凡卡美哒哒的应道。

    挂断电话时，伊凡卡又道：“叫你的朋友不要急，我去看看能不能想到解决的办法。”

    陆游道：“不用，我自己能解决。”

    陆游等人离开超微公司后，洛克拨出了电话，“老凯撒，我遇到老德普的孙女婿了。对在我们公司他们现在应该还在纽约”

    电话别一端道：“妈的，他跟伊凡卡赢了我46亿。伊凡卡现在我动不了，正好拿他来出出气，给米高梅家一个警告。”

    陆游和肖雅在房间中折腾的天昏地暗，把肖雅霍霍的晕死过去。

    陆游躺上床上，一边思索着要怎么帮肖雅解决难题，一边用手机分身打开了墙壁上的电视。

    陆游随便换了几个台，里面播放的都是米粒间关于帝位选举的新闻。

    陆游看到，帝位的女竞选者拉稀正在进行大选投票前的最后一次电视讲演，讲演结束后，米粒间帝位大选的投票就要正式开始了。

    “今天，华夏的贸易及货币政策正在迫害米粒间工人，华夏的钢铁出口到米粒间，米粒间所得到的只是含毒的华夏海鲜和玩具。”

    “华夏是我们米粒间帝国最大的威胁，我会从军事上压制华夏，加强米粒间与华夏周边国家的军事合作，尽快在其周边国家部署萨德反导系统。并控制海运要道，不再让华夏取得廉价的石油。并在世界经济孤立华夏”

    “如果我当选米粒间新帝王，现有的状况都将改变，因为我知道怎样对付华夏。”

    陆游听了拉希的讲话，发现拉希绝对是一个强大的政客，“如果让她当了米粒间的新帝王，那对华夏很不利啊！”

    “虽然伊凡卡爷爷对华夏的态度也很强硬，但他没有从政经历，手段远不及拉希啊！”

    陆游暗道：“看在伊凡卡的面子上，就再帮那老德普一把。”

    想到这里，陆游把拉希那段香艳的视频做了处理后，通过络发布了出去。

    原视频的镜头尺度太大，陆游做了处理，让人们能看清楚真像就行。

    “nrsnrs，nrsns”陆游的电话突然响了起来。

    “谁的电话！”肖雅睡眼朦胧的醒了过来。

    陆游拿出电话一看，竟然是商诗语的。

    “商语怎么给你打电话？有事的话，她应该找我才对啊！”肖雅奇怪道：“不是你背着我，跟诗语有一腿吧？”

    “呃怎么会，你没看她每次看我的眼神吗，恨不得吃了我呢！”陆游汗道。

    肖雅道：“没听过由爱生恨吗？女人的心思可不是看表面就能看出来的。”

    陆游点了点头，刮了一下肖雅的琼鼻道：“可不是吗？我肖雅姐的心思我就猜不透。”

    “快接电话吧！”肖雅似小女人一样羞的把身子缩百了被窝。

    陆游接通了电话，让陆游更意外的是这竟然是一个视频电话。

    “肖总，快来救我！啊不要”

    视频中，一个只带毛的手正在撕扯商诗语衣服，商诗语满脸泪花，正在拼死抵抗。

    “诗语”肖雅听到商诗语的求救，急的大叫起来。

    镜头一转，视频中出现了汉森的面孔。

    汉森的口中露着獠牙，对陆游怒道：“陆游，我在城郊废弃的老工厂等。快点来哟，不然等你来时，你的同事就只剩下骨头了！”

    “陆游，救我”电话中传来了商诗语的声音。

    汉森说完，就挂了电话。

    “陆游，怎么办？快想想办法，救救诗语。”肖雅急道。

    “肖雅姐不要急，我这就去救她。”

    商诗语虽然跟陆游水火不融，但陆游不能眼看着她因为自己而受到害伤。

    陆游起身，伸手虚空一抓，衣服就自动飞到了他手中。陆游快速的将衣服套到了身上，然后直接从窗户跳了出去。

    “陆游！”

    肖雅担心的跑到窗口，却惊讶的发现，陆游的身体脚踏虚空，已经乘风飞去，眨眼之间就只能看到一个黑点，然后就消失在了夜中之中！


第314章 碾压狼族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第314章碾压狼族

    陆游可以操纵空气，在他不使用翅膀的时候，他可以达到微风的速度，每秒四五米的距离。而当他的后背生长出翅膀之后，他的速度可以达到疾风的风速，每秒十五米以上。

    汉森挂了手机后，把商诗语的手机往旁边一扔，对商诗语道：“给老子老实点，乖乖的让我干，如果表现好，我吃你时就先弄死你。不然老子就活吃了你！”

    “呜呜求你放过我吧！”商诗语哭道。

    汉森狞笑道：“谁叫你跟陆游是同事！怪只怪你认识了不应该认识的人。”

    商诗语在心里已经把陆游骂上了几百遍，“都是那个坏蛋，我如果死了，做鬼也不会放过他”

    刺啦！

    商诗语的衣服被汉撕破

    “妈的，是要老子生吃了你吗？”

    商诗语的反抗非常强烈，让汉森不好下手。

    曾有专家说过，如果女性不停止反抗的话，男人想强啪基本上是不可能的。那些被强啪了的人，不是放弃了抵抗，就是被打晕或被束缚住。

    汉森道：“陆游那小子如果来救你的话，找到这也需要很长时间，我和兄弟们就跟你好好玩玩。”

    汉森拿出两粒药丸，先把药丸融化到水中，然后给商诗语强灌了下去。

    商诗语这时才发现，这破旧中工厂不，不光汉森一个人，在黑暗处，还埋伏了许多长满长毛狼首人类的怪物。

    商诗语绝望了！

    就算陆游能及时赶到，但也救不出去她了。

    商诗语被灌了药后，身体开始发热，欲念渐生。她看着那些恐怖的狼男，一想一会失望理智后会被那个恶心的兽男蹂躏，商诗语狠不得一头撞死。

    “不！我的清白不能给这帮野兽糟蹋，就算是给陆游，也比给他们强！”

    商诗语突然意识到一个非常严重的问题，“为什么是陆游！在这个时候，我想到的男人为什么会是他呢？”

    商诗语突然发现，自己能想到啪啪的对象，竟然只有陆游一个

    “陆游陆游”商诗语口中不自觉的念道出陆游的名子。

    砰！就在商诗语想着陆游的时间，陆游砸开了工厂的屋顶，从空而降。

    商诗语看到陆游那英俊的五官，在背后巨翅的衬托之下，如果天神一般降临大地。

    “陆游”药力的作用发挥出来，商诗语的呼唤中带着轻吟，叫的让人热血沸腾。

    “嗯？”汉森大惊，“你怎么来的这么快！”

    汉森给陆游的地址非常模糊，正常情况下，没几个小时是找不到这里的。但是，陆游在与汉森通话时，就已经用手机分身定到了他的位置。

    汉森本想跟他的兄弟们一边玩弄商诗语，一边等陆游，却不想几分钟就赶到了。

    陆游道：“上次让你逃了，你竟然还敢来招惹小爷。本想放你一马，你却自寻死路！”

    “哈哈”汉森狂笑道：“上次是我低估了你。但这次你死定了！”

    汉森的话声刚落，十多只长满兽毛的狼男从黑暗中走了出来。他们的脚步沉重，每走一步都给人带来巨大的压迫感。

    狼男把陆游群在了中央，只要汉森一个眼色，他们就会立即把陆游撕碎。

    “你就带了这几条狗吗？”陆游的嘴角露出邪笑，“我跺跺脚，他们都得跪下！”

    “嗷！”陆游的话激怒了狼男，其中体形最大的狼男嚎叫了一声，就要向陆游扑上来。

    砰！砰！两声好似弹子的声响。

    那只要向陆游扑过来的狼男，他的膝盖突然爆出了血花，两颗子弹竟然从他的膝盖内部射了出来，把他的膝盖炸的粉碎。

    噗！大个狼男跪到了陆游身前。

    陆游伸出右手时指，隔空对着大个狼男的额头轻轻一点。

    砰！大个狼男的狼头炸开，直接毙命。

    “你”汉森惊恐的看着陆游，他从来没见过这么恐怖的手段。

    剩下的狼别也都被陆游的手段吓到了，他们哪还敢杀陆游，一个个转身就逃。

    砰！

    陆游轻跺了一下右脚，“谁也别想走，都给小爷我死吧！”

    砰砰砰

    更加恐怖的一幕出现了，只见那个要逃的狼男，身边就像变成了鞭炮一样，从他们的脚开始，逐步的向上面炸去

    血花飞渐，漫天血雾

    但是，陆游的周身好似有一层保护罩，血液到了陆游身前，都会自己的避开，落不到他身上半点。

    转眼之间，那十几个狼男就炸成了渣。

    噗通！

    汉森吓的跪倒在了陆游的身前，他的身体不停的颤抖着，“饶饶饶命是凯撒李雇佣我来杀你的！”

    陆游刚刚手段太可怕了！让人说爆就爆，跟神的手段不有什么区别！

    陆游的手轻轻的放到了汉森的头上，“来，给我变条狗看看！”

    “是是”

    汉森深怕陆游一不开心，把他的头直接爆掉。

    汉森的身体哆嗦着，双手伏到地上。毛发从他的体内快速生长出来，前颚突出，慢慢的变成狼头，不一会就从人形变成了两米多长黑狼。

    “再回来，我有几话问你。”陆游又道。

    汉森又乖乖的变回人形。

    陆游道：“你们是狼人，那有吸血鬼没有？”

    汉森摇了摇头，道：“那是电视，世界上没有根本就没有吸血鬼。”

    “那你们由是怎么来的？”陆游不解。

    汉森道：“我们一族有一个传说，我们的祖先得到一位华夏神的点化，修炼成了人形，然后我这一族就拥有了返祖变身的能力。不过祖先叮嘱，没有华夏神的允许，我们一族不能进入华夏。我能到澳门，已经是极限了。”

    “陆游我我我要”

    商诗雨的皮肤都已经变成了红色，春色露出大半。

    “解药拿来！”陆游对汉森道。

    “解药！”汉森身体一哆嗦，“没没没有解药！买这药的，都不买解药！”

    陆游双眼马瞪，汉森吓的马上匍匐在地上，“主人绕命，主人绕命，不要杀我！”

    陆游眼神一转，道：“想让我不杀你，那你就将功补过，你去把凯撒李那混蛋杀了，我就考虑考虑，争取不要你性命。”

    “是，主人！我一定把完全任务！”汉森急道。

    陆游道：“别想逃，你就算逃到天涯海角，我随时都能找到你。”

    陆游说完，虚空一抓，就把地上倍受煎熬的商诗语抓到了手中。陆游抱起商诗语，展翅飞上了天空


第315章 鸡飞蛋打

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第315章鸡飞蛋打

    肖雅站在窗口，担心商诗语，更担心陆游。

    突然，一个长着翅膀的身影从高空降到酒店的窗口。那身影的翅膀一收，落入了窗口。

    “陆游！”肖雅想扑入陆游的怀中，却发现陆商诗语正挂在陆游的身上。

    肖雅看到商诗语衣衫不整，身上通红的样子，立即想到自己当初与陆游初次时的情景。

    “怎么办？”肖雅看到商诗语的样子后急道。

    肖雅想让陆游救商诗语，但内心深处也期望不用陆游献身。

    陆游把商诗语抱进浴室，然后对肖雅道，“给她洗个澡，凉水的。”

    “嗯！”肖雅领会了陆游的意思，打开水龙头，开始给商诗语降温。

    陆游退到了房间外，陆游拥有了泰日天分身后，定力就差了许多。而修炼了翻云覆雨决后，定力变得更差。

    陆游站到了窗口，让窗口微风轻扶自己，给他沸腾的血液降降温。

    陆游吹了几分钟，感觉好了许多。

    浴室中传来了声响，声音听起来有些古怪。

    “诗语不要是我”

    “陆游给我肖姐给我”

    陆游来到浴室门口，“肖雅姐，怎么来？”

    浴室中传来肖雅急切的声音，“陆游，快来救我”

    陆游听到肖雅的求救，急忙冲进了浴室

    次日，肖雅醒来后，发现商诗语并没有在她与陆游的床上。

    “诗语呢？”肖雅向衣衫整齐的陆游问道。

    陆游道：“她让我跟你说一声，她先回华夏了。”

    “走了？怎么走了！”肖雅想到昨晚的事，道：“不是不趁我睡着时又欺负她了！”

    陆游脸上浮现出微笑，在肖雅的鼻子上刮了一下，“肖雅姐吃醋了？”

    “才没有！”肖雅羞的把脸藏了起来。

    肖雅已经三十几次，但与陆游独处的时候，却如青春少女一般，让陆游怎么也不相信她是蓝梦琪的生母。

    肖雅平静了一会，又道：“你怎么不留住诗语呢？”

    陆游揉了揉鼻子，道：“她一直不待见我，如果我硬要留下她，她不得以为我还想她那个啊！”

    “你不想吗？”肖雅色色的反问道。

    “呵呵”陆游笑道：“如果跟肖雅姐你一起的，那挺想！”

    “小色狼！”肖雅轻啐了陆游一口，然后又扑到陆游身上

    陆游和肖雅在房间尽享二人世界的时候，米粒间帝国已经乱了套。今天是帝位大选的日子。拉稀之前受到了邮件事件的影响，支持率掉了许多，但是与老德普还有竞争的实力。毕竟老德普的支持率还不足百分之三十。

    可是，昨晚又爆出了大新闻，上传出了拉稀出轨门的视频。

    那些支持拉稀的人民瞬间傻了。

    “这就是我们支持的未来女帝吗？”

    邮件事件后，拉稀的支持率虽然也不足百分之五十，瘦死的骆驼比马上，支持率还在百分之四十以上。还领先着老德普几个百分点。

    但是，拉希被爆出出轨门后，本来要投票给拉稀的选民都弃权了。

    最后，出现了米粒间有历以来最喜剧性的一幕。只是来玩票的老德普，以不足百分之三十的支持率当选米粒间第45任帝王。

    老德普登基后，米粒间一遍哗然，之前那些支持拉稀的政客商人都傻了。

    陆游和肖雅在房间中腻歪了一天后，两人打算出去透透气，逛逛纽约的景点。

    肖雅亲密的挽着陆游的手臂，两人刚走出酒店时，肖雅的电话响了起来。

    肖雅一看，课外的看向陆游，“是超微公司的洛克打来的，接还是不接？”

    “接吧？”陆游道。

    肖雅接起了电话，电话另一边的洛克小心的向肖雅询问道：“肖总，您回华夏了吗？还是还在米粒间？”

    “这跟洛克先生有什么关系？”肖雅对洛克赶陆游的事耿耿于怀。

    洛克忙道：“如果肖总还没回华夏的话，我想请您来一下我公司，咱们再谈一下合约的事！”

    肖雅听到洛克的话，脸上露出了惊讶，捂住电话对陆游道：“怎么回事？他们的态度怎么转变的这么快？”

    陆游揉了揉鼻子道：“洛克是拉稀的支持者，但现在老德普却是米粒间的新帝王。”

    肖雅经商多年，立即分析出其中的缘由，她道：“我现在就在米粒间，但是我们蓝梦集团不想跟你超级谈。”

    说着，肖雅挂断了电话。

    肖雅了陆游对视一眼，没过两分钟，洛克的电话又打了进来。

    洛克道：“肖总，我们超微是很有诚意，您再考虑考虑。”

    肖雅道：“我现在在渡假，想合作的话，过几来去华夏我公司谈吧！”

    说完，肖雅挂断了电话。

    “咱们哪天回去？”陆游向肖雅问道。

    肖雅迎着阳光，伸了懒腰，道：“如果可能的话，我永远都不想回去。”

    陆游从肖雅的身后抱着她，在其颈边轻声道：“我陪你”

    肖雅心中荡漾，将自己的重心靠到了陆游身上。

    陆游和肖雅两人如两一对热恋的情侣，游玩、逛街、购物、看电影

    晚上，狼男汉森回来向陆游复命。

    汉森想过逃跑，但是陆游那恐怖的能力让他不敢逃。

    “华夏神，我已经杀了凯撒李，求神开恩，放过我吧！”汉森跪在陆游身前哀求道。

    陆游本来没打算留下汉森，不过他现在改变主意了。

    陆游道：“你几次想杀我，还想伤害我的女人，不杀你的威严何在？”

    “不不要只要不杀我，让我干什么都行！”汉森不想死。

    陆游道：“想要我不死你也得，但必须给你一个严重的惩罚。”

    “华夏神，只要不杀我，怎么惩罚我都行。”汉森求道。

    “那好，我就饶你一命！”

    砰！

    陆游话音刚落，汉森的裤当中间爆出了一团血雾！

    鸡飞蛋打！

    陆游没有放汉森离开，而且把他收到了分身空间中。

    “陆游，我爷爷听说你在纽约，他想见你！”伊凡卡给陆游打来了电话，语气中透着兴奋。

    “见我？”陆游道：“你爷爷现在那么忙，他有空见我？”

    “嗯嗯！”伊凡卡道：“你告诉我你的位置，爷爷会派人去接你。”

    老德普已经搬进了白宫！陆游再一次看到老德普后，发现他身上的气质发生了许多变化，隐约的出现了王者气息。

    老德普看到与陆游随行的肖雅，原本高兴的脸上立即布满的阴沉


第316章 白宫大战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第316章  白宫大战

    陆游早就跟伊凡卡说过，他有女朋友，有女人，还有红颜。所以陆游带着肖雅来白宫，伊凡卡并在意。

    伊凡卡高兴的对老德普道：“爷爷，陆游来啦！”

    老德普见识陆游的本领，能徒手挡住子弹，还有在空中行走。他很看重陆游，特别在哪竞选帝位无望的时候，还想把伊凡卡托付给陆游。

    所以，老德普成为米粒间帝王后，第一时间约见陆游。

    可是，陆游来见老德普，却带着一个漂亮的华夏美女，而且老德普一眼就看出两个的关系非比寻常。

    “这位女士是你什么？”老德普对陆游质问道。

    如果换了别人，陆游会说，是我朋友或姐姐，又或者是我女友的母亲。但是陆游看懂了老德普眼神的寓意。

    陆游道：“她是我女人！”

    “你女人？”老德普的脸变得更加深沉，道：“那伊凡卡呢？”

    “也是我女人！”陆游道。

    “什么？”老德普怒道：“你把我孙女当成了什么？你的玩物吗？”

    老德普拍着桌子对陆游叫嚣道，“给你两个选择，跟身边这女人断绝关系，给她买张飞机票，把她送回华夏，然后乖乖的留在米粒间做我孙女婿。”

    “第二个选择呢？”陆游的嘴角微微的向上扬了起来。

    “第二个选择？不要以为我不知道你华夏神盾特勤局的身份。”老德普哼道：“如果我认为你是间谍，那你跟你的女人今天都要死！两个选择，选吧！”

    陆游眯起了双眼，轻蔑的看着老普德，“如果不是看在伊凡卡的份上，你已经死了！”

    “你在威胁我，你知道你在威胁谁吗？”老德普一幅高高在上的姿态道：“我是米粒间帝王，是这个世界上最有权势的人！”

    陆游哼笑，“那只是你以为的！你在我这，你就是个渣，弄死你，分分种的事！”

    “你竟然敢藐视我的权力！”老德普吼来，“来人，把这两个人给我抓起来。”

    白宫的特勤人员听到老德普的命令，掏出枪就向陆游冲了过来。

    “肖雅姐，先委屈你一会！”

    陆游一个念头，肖雅在原地就消失了。

    “爷爷”伊凡卡想去阻止老德普，但下一刻，她与肖雅一同消失了。

    “伊凡卡！”老德普急道。

    白宫的特勤人员训练有速，看到如此诡异的画面后，立即启动了应急措施。基本一名特勤人员按了一个遥控按钮，老德普的办公桌突然一翻，就把老德普翻到楼下，然后直接把他通过管道传送到了安全屋中。

    老德普对转移走后，那些特勤人员立即开枪。

    陆游站在原地，他周身人影闪动。

    特勤人员的弹子还没有闪到陆游身前，子弹就神奇的消失了。同时，那些特勤人员手中的枪也消失了。

    咔咔咔

    关节错位的声响不断，那群特勤人员全部被陆游分筋错骨，失去了行动能力。

    白宫中响起了警报，无数特勤人员向陆游冲了过来。

    陆游可不是一个人在战斗，他周身不断有人影闪动，那些特勤人员冲过来一个就趴下一个。

    老德普在安全屋中用监控看后，对特勤人员命令道：“不要靠近，采取远距离攻击。”

    特勤人员也发现不能接近陆游，开始远距离对陆游进行射击。

    可是，射向陆游的子弹，在射到他身前后，都会自动偏离，好似他身上有个磁力保护罩，子弹就是伤害不到他。

    “用重武器！”老德普又命令道，“我是米粒间新帝王，我是世界最有权势的人，难道连一个华夏人都收拾不了吗？”

    特勤人员拿出了重型机枪，但重机枪的子弹还是射不透陆游的保护罩。

    “用导弹！”老德普咬牙切齿的吼道。

    白宫有一种便携式的小型“标枪”导弹，是白宫的防空高备。

    但是也被拿了出来，用来对付陆游。

    陆游已经锁定了老德普的位子，本打算把老德普从安全屋中揪出来，但陆游听到要对他使用导弹，陆游又停了下来。

    “导弹啊，这可是好东西！”

    为了配合白宫的“标枪”导弹，陆游双腿一踏地，身体飞了起来，老德普办公室的窗口飞到室外。

    “不是要用导弹吗？来吧！”陆游的身体虚浮到了半空中。

    “天啊！他竟然会飞！”

    “华夏人都这么恐怖吗？”

    “难道华夏越来越强大啊！有这样的存在，不强大都不可能！”

    老德普见过陆游飞行，他吼道：“还愣着干什么，用导弹射他。”

    特勤人员反应过来，立即用导弹瞄准陆游。

    “发射！”

    一声命下，用来防空的“标枪”导弹射向了陆游。

    导弹拖着烟火的尾巴，飞到了陆游身前。

    噗！

    在所有人的注视中，非常牛逼的“标枪”导弹在陆游的身前放了个“屁”，只冒了一股烟，然后就什么破坏力也没有，一些碎片掉到了地上。

    “呃怎么回事？没响？”

    “不对，响了！”

    “是哑弹？”

    “尼玛，不会是弹货吧！”

    “巧合，应该是巧合！再射！两弹一起射！”

    轰轰

    又来两个“标枪”导弹射向了陆游，但是它们射到陆游身前后，又噗噗的放了两个屁，对陆游没造成半点伤害。

    “射射射都射出去！”人有叫道。

    还剩下七枚标枪导弹，全部射了陆游。

    噗噗噗

    几股黑烟过后，陆游安然无恙的还悬浮在空中。

    “妈的！”老德普吼道：“这是哪个军火商生产的武器，竟然敢卖给我们假货，一定送他上军事法庭。”

    “陛下，现在怎么办？导弹也不起作用？”老德普身边的副手问道。

    “还有什么重弄武器，都拿出来。”老德普怒吼道。

    “没了！标枪导弹是咱们这杀伤力最大的武器了！”副手道。

    “核武器呢？”老德普道。

    “啊！”副手大惊，道：“那可不行！哪有对单兵使用核武器的，再说真用核武器来对付他，那华盛顿的人都活不了了。”

    “没有了吗？”

    陆游落到地上，然后一步步走进白宫内。


第317章 领奖励

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第317章  领奖励

    陆游强大的实力让人无可奈何。

    白宫的特勤人员都看着陆游一步步走入白宫，却都束手无策。

    导弹都伤不到陆游，那特勤人员的枪就更不起作用了。

    陆游重新回到老德普的房间，他将那些被分筋错骨的特勤人员筋骨重新接好，然后对众人都道，“大家都忙去吧！这是我跟你们帝王的私事！放心，他是我女朋友的爷爷，我不会弄死他。”

    “呃”特勤人员面面相窥，然后都退了出去。

    陆游的分寸掌握的非常好，从动手开始，没伤到半个人。特勤人员的武器使用了一大堆。后事他们发现，连白宫的办公设施都没怎么损坏。

    陆游来到老德普的办公桌前，手机分身入侵到他们的安保系统中，办公桌一翻，陆游就被传送到了老德普所在的安全屋中。

    安全屋中除了有老德普外，还有几个名内阁的重要成员。

    陆游道：“给你们的新帝王留点面子，你们都出去吧。”

    陆游的话的没人敢不从，一个个乖乖的离开了安全屋，里面只剩下陆游和老德普。

    “你想怎么样？”老德普紧张的向陆游问道。

    陆游道：“我想告诉你，我能让你当上米粒间的帝王，就一样可以把你从帝位上弄下来。”

    “什么意思？”老德普道。

    “难道你不知道你因为什么才竞选成功的吗？”陆游反问道。

    “你是说拉稀的那些负面新闻都是你的弄的？”老德普上任后查过那些新闻的来历，但却怎么也查不到。

    陆游道：“我是看在伊凡卡的面子上才帮你一下，你上位后竟然跟我耍起威风来了！”

    陆游的手在老德普面前慢慢的握成拳状，由金属构成的安全随之吱嘎嘎的扭曲起来。陆游道：“我想杀你一如反掌！什么米粒间大帝，什么世界上最有权势的人？在我这里，都是渣！捏死你跟捏死一只蚂蚁一样容易！你信不信？”

    “信信信”老德普算是知道了陆游的厉害。

    陆游道：“记住，做好你的米粒间帝王，别装在我面前装逼。”

    一日后，陆游和肖雅坐上了返回华夏京都的飞机。

    陆游在白宫大闹了一翻，但是外界没人知道此事，白宫内所有的人员都签了保密协议，谁也不敢传出些事。

    就连之前关于陆游是老德普的新闻也渐渐的平息下去，没有了后续报导。

    肖雅本来想跟陆游再米粒间多玩的几天的，因为白宫的事，肖雅在米粒间待的不安心，所以提前返回华夏。

    飞机上，肖雅一直腻在陆游的怀里。

    但是，下了飞机后，肖雅立即与陆游保持起了距离。

    “肖雅姐？”陆游想继续陆游肖雅新近。

    “叫我阿姨！”肖雅道：“梦琪会来接咱们，你注意点！还以，以后我们不要单独见面了，我这次是认真的。”

    “呃”陆游发现，女人真是善变，前一分还跟你亲亲我我，下一分种就对你跟陌生人一样。

    不过陆游不担心，这种话肖雅之前也说过许多次，但最后还是被陆游推到强啪了。

    陆游只好默默的跟在肖雅身后。

    “妈！”肖雅刚出安检，蓝梦琪就扑到了肖雅的身体。并且在肖雅的怀里偷偷的对对陆游娇羞一笑。

    “肖总！”大胸助理商诗语也出现在安检口，伸手接过了肖雅的行李。

    陆游看了商诗语一眼，正好遇到商诗语看到他的目光。

    噼里啪啦！

    二人的眼神擦出了火花！但不是爱的火花！

    陆游的脑海出现了商诗语床上的样子，禁不住摸了摸鼻子，来掩饰他心中的尴尬。

    商诗语的心中也出现了与陆游脑海一样的画面，心中又怒又恨，但如果不是陆游救她，她早就被汉森给吃掉了。所以，商诗语想恨陆游，却十分的无力。想爱陆游，却有肖雅和蓝梦琪挡在面前。

    肖雅看到了商诗语和陆游表情，她怕被蓝梦琪看出端倪，道：“梦琪，跟你陆游回颐和原著吧，我与诗语要回公司办法。”

    “嗯！”蓝梦琪巴不得能与陆游独处，来到陆游边，拉住陆游的手，“妈，那我跟陆游就走了！”

    蓝梦琪拉着陆游的手，满脸幸福的看着陆游，一边走，一边与陆游说话。

    “唉！”

    肖雅和商诗语看到陆游和蓝梦琪两人甜蜜的样子，同时叹了口气。

    听到对方的叹气声，二人不约而同的看向了对方。

    蓝梦琪开的是边子豪送给陆游的保时捷卡宴，但回去时换陆游来开。

    “陆游，在我妈面前表现的怎么样，没给我丢脸吧？”蓝梦琪甜笑的对陆游问道。

    “我干的可卖力了！肖阿姨老满意了！”陆游一语双关的道。

    “敢不卖力！”蓝梦琪得意的翘起小嘴。

    陆游道：“任务我完全的这么好，是不是中以领奖励了？”

    陆游把车靠到了路边，停了下来。

    “啊？你干么？”蓝梦琪惊羞起来。

    “领奖励，亲嘴啊！”陆游道。

    “不不不行！”蓝梦琪紧张的又结巴起来，“路路路上这么多！回回家的！”

    “回家的！行，这可是你说的！”陆游脸上露出了贼笑。

    “好啊！原来你吓唬我！”蓝梦琪在陆游的手臂上轻掐一下。

    陆游道：“你刚刚已经答应我了，这回不许再耍赖了喽！”

    “嗯嗯”蓝梦琪羞的下巴贴到了胸口，不敢再看陆游。

    蓝梦琪那可人的模样让陆游热血沸腾，一踩油门走就冲了出去。

    一路绿灯，陆游用最快的速度杀回了颐和原著小区。

    陆游下了车，心急火撩的就去开门。

    等陆游开了房门后，发现蓝梦琪扭捏的等从车上下来。

    “磨蹭什么呢？快进屋啊！”陆游道。

    “我我我我去找寻香借借”

    陆游才不管那些，抓过蓝梦琪，就把她强行押入了房中。

    进屋后，陆游抬下蓝梦琪的下巴，就要亲下去。

    “等等等等我去刷下牙”

    “我不嫌”陆游把要逃的蓝梦琪抓了回来。

    “那那那那你去刷下牙！”蓝梦琪又道。

    陆游道：“我在飞机上吃过口香糖了！”

    “那那那唔”

    蓝梦琪还想再找理由，却已经被陆游封住了小嘴


第318章 誓死挑战陆游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第318章  誓死挑战陆游

    陆游终于吻到蓝梦琪，两人的关系终于向前进了一步。

    同一个唇，陆游已经吻过多次！但是，给陆游的感觉却是不同的。

    蓝琪琪霸道主动，蓝梦琪却生涩无知。明明是一个身体，却是两个完全不同的感觉。

    良久，蓝梦琪快要窒息的时间，终于推开了陆游。

    蓝梦琪回了半天气，羞道：“都要把人家吻晕过去了！”

    “呵呵”陆游笑道：“谁让你不会换气了！来，我教教你！”

    说着，陆游就要再来一次。

    “咦？”蓝梦琪突然醒悟，道：“你怎么会换气？跟谁学的？”

    “呃”陆游突然意识到了一个非常严重的问题。

    蓝梦琪脸上的笑容瞬间消失，“说，是跟宋非男还是江老师？”

    在蓝梦琪心中，宋非男的可能性最大。

    “呃”陆游抓了抓头发，心道：“我是跟你妈一起练习的！我能跟你说吗？”

    蓝梦琪眼圈湿润了起来，道：“人家的初吻一直都给你留了，可你的技术那么好，肯定没少跟人接吻”

    “梦琪”陆游想了想，道：“其实我的吻技都是跟琪琪学的！”

    陆游想，把蓝琪琪拿出来挡挡箭排，应该比招出别人更好一些。虽然吻的蓝琪琪，但吻的唇也是蓝梦琪身体的。

    “琪琪？琪琪不是最讨厌你吗？”蓝梦琪惊道：“你们谁主动的？吻了多少次？”

    “呃”

    “肯定是琪琪主动的！”陆游还没说，蓝梦琪已经猜到了结果，她又道：“你们吻过几次了？”

    “嗯四五次吧？”陆游老实的答到。

    “竟然这么多次！”蓝梦琪哼了一声，跑上了楼，似乎要去与蓝琪琪理论。

    陆游暗汗，“蓝琪琪知道我说跟梦琪说了这事，她不会把我别的事说出来吧！”

    陆游心里担心，但却不能去干涉。

    陆游洗了个澡，在米粒间折腾了几天，回到他自己的床上，陆游很快就睡着了。

    梦里，蓝梦琪和蓝琪琪分成了两个，每个人都有一个身体，一个蓝梦琪，一个蓝琪琪，陆游左拥右抱，好个快活。

    突然，就在陆游与蓝梦琪和蓝琪琪风流快活的时间，一道刺骨的寒让陆游惊醒。

    陆游瞬间从床上坐了起。借着月亮，陆游的看到蓝梦琪或者是蓝琪琪站在他的床边。

    “琪琪？”陆游试探的问了一句，因为晚上多半是蓝琪琪的时间。

    对方双眼盯着陆游，眼神飘忽，心里似乎在思索什么！

    “琪琪，是你吗？”陆游又问了一句。

    “梦琪因为你竟然跟我生气了！”对方终于开始，是蓝琪琪无疑。

    “那个”陆游想解释一下，他不是故意跟蓝梦琪说的。

    蓝琪琪道：“不就是跟你亲个嘴吗？哼”

    说着，蓝琪琪一步步向床头走来。

    “琪琪大小姐，你要干啥？”陆游怕怕的道。

    “亲个嘴就跟我生那么大气！我睡了你，看她能把我怎么办？”

    说着，蓝琪琪就向陆游扑了过来。

    “该死！”蓝琪琪翻身从陆游的床上下来，看着陆游被褥上的血迹，气道：“最讨厌女人大姨妈这东西了！早不来，晚不来，偏偏这时候来！”

    “呃”陆游缩在床头，表情悲催，都是男人强推女人，刚刚他竟然差那一点就被女人给强推了。

    蓝琪琪起身离开了陆游的房间，留下陆游和一床凌乱的被褥。

    陆游在想，这件事要不要跟蓝梦琪说呢。

    第二天。

    从早上开始，蓝梦琪就一直闷闷不乐。

    蓝梦琪来了大姨妈，陆游放弃了自行车，改变保时捷卡宴。

    蓝梦琪看到陆游体贴的换了车，脸色好了一点点。

    陆游识相的给蓝梦琪打开副驾驶的车门，等蓝梦琪上了车后，陆游才上车。一路沉默，来大姨妈的女人都惹不起，陆游也不敢多问。这个时候，一定要少说话，能不说话就不要说话。

    终于，在陆游把车开进校园后，蓝梦琪开头了，“昨晚，你有没有被那蓝琪琪”

    “啊？什么？”陆游道。

    “那个就是那个？”说着，蓝梦琪的脸红了起来。

    “没有！”陆游暗汗，明白了蓝梦琪的意思。

    “真的吗？”蓝梦琪有太相信。

    陆游道：“身体也是你的话，有没有过那个，能感觉出来的。”

    “人家又没有经历过，怎么感觉得出来。”蓝梦琪脸红的更加厉害，“再说，又来了姨妈，也不能查看”

    “呃”陆游听到蓝梦琪话，脑海中浮现出一幅画面，瞬间走神

    “操！”

    突然一声爆呵，让陆游惊醒。

    陆游一脚刹车，将车停了下来。

    “你怎么开的车，撞到人了知道不？”陆游的车前站着一个男生，对他的车怒吼道。

    “对不起，刚刚我确实走神！不过貌似我没撞到你吧！”

    陆游认出了对方，是那个跟他打过牌踢过球的楚云天。

    楚云天道：“那是因为被撞的人是我！虽然你现在没撞到，但如果我不喊一声，我就被你撞飞了。”

    楚云天的话让陆游莫名其妙，“不还是没撞到吗？”

    “哼！跟你这么弱智的说，你也听不明白！”楚云天狠狠的瞪了陆游一眼，“别太嚣张，不然要你死的很难看。”

    楚云天说完，口中带着脏话，拐入了一旁的小路。

    “我插！”陆游看到蓝梦琪一眼，如果不是蓝梦琪在车，陆游非下去跟他掰扯掰扯。

    陆游把蓝梦琪送到经济学院，然后自己开车再回到新能源学院。

    陆游下车后发现，看到他们新能源学院教学楼的门口，几个穿着跆拳道道服的学生又在哪扯横幅。

    横幅上写着：捍卫跆拳道尊严，誓死挑战陆游。

    在横幅的下面，坐着一脸苍白的崔承宪。

    崔承宪的样子十分狼狈，脸上的淤青还没有完全消失，嘴唇已经干裂，似乎马上就要挂的样子。

    崔承宪涣散的目光看到陆游后，立即来了精神。

    “陆游，我要再挑战你一次！我要捍卫我跆拳道的尊严。”回光返照的崔承宪看到陆游后，像打了鸡血一样冲到了陆游道。


第319章 全民大魔竞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第319章  全民大魔竞

    崔承宪第一次输给陆游是因为钉子，所以他不甘心。第二次不但输的莫名其妙，还观众打了不顿不说，还说他打假拳，更有跆拳头修炼者说他侮辱了跆拳道，是跆拳道的耻辱。

    崔承宪为了找回自己的名称，誓死也要再挑战陆游一次。

    陆游看崔承宪那可怜的样子，怜悯道：“你还是先回去吃点饭，就你现在的样子，我就是一根小手指，都打趴下你。”

    “不！”崔承宪坚决道：“你必须答应我。你要出场费，我给你，多少都行！”

    崔承宪的挑战已经失去了价值，什么事再一、再二，但不能再三，就算陆游答应他的挑战，买崔承宪赢的人也不会太多了！对陆游来说，没有意义，陆游还要去钓大鱼呢。

    陆游道：“你已经代表不了跆拳道了，去找个能代表跆拳道的人再来挑战我吧！”

    说完，陆游不再理会崔承宪，进入了新能源学院的教学楼。

    陆游正要进教室时，遇到了安继刚导师。

    “陆游，你这几天怎么没来上课？”安继刚道。

    “安老师，这几天我请假了！”陆游道。

    “前两天去实验基地，要想带你一起去参观一下，可是找你，找却不在？”安继刚道：“等下次时我再找你吧！”

    “谢谢安老师！”陆游心中遗憾，竟然错过了去参观核反应堆的机会。

    “老大，你可回来啦！”郑好看到陆游，道：“在教学楼门口看到崔承宪没”

    “看到了！”陆游道。

    郑好道：“崔承宪还要挑战你，怎么样，接还是不接？”

    陆游看了郑好一眼，道：“你脑子不是安装了电脑吗？怎么智商还这么让人关键！”

    “啊！”郑好表情惊讶，被陆游说中**。

    陆游知道郑好有“无敌插件系统”，肯定会弄个电脑类的插件，陆游不再继续话题，他道：“崔承宪已经没什么影响力了。再战他赌战，咱们赚不到多少钱。咱们要趁着这个招呼劲，钓大鱼。”

    “老大，你说崔承宪的师兄李勇俊？”郑好明白了陆游的意思。

    陆游道：“给你个任务，把崔承宪被我打败的事在高丽络中好好炒作一下。”

    郑好露出了会心的笑容，“老大，我明白了，保证完成任务。”

    郑好拍胸脯保证。

    陆游正上课时，他的电话响了。

    安继刚正在台上讲课，陆游把手机拿到了分身空间中，让分身空间中的分身来接电话。

    “小祖宗，听唐糖你回来了！”电话别一端的唐凝嫣道：“你再不来，姐姐我就得去跳楼了！”

    “怎么了，我的干姐姐！”陆游把“干”字咬的很重，对唐凝嫣调侃道。

    唐凝嫣全当没听见陆游的调戏，她道：“难道你忘了跟刘亿赌约了吗？刘亿已经把场地，直播的电视台和赞助商都找好了，直播的时间就在今天晚上。合约我都跟他们签了，你要是不出现，咱们的公司就别想再干了！”

    “行！把位子发给我，直播前，我一定赶到。”陆游道。

    陆游看到唐凝嫣发过来的位子，大汗，“不是在京都啊！”

    唐凝嫣道：“东南卫视听说你要跟刘亿比魔术，特意把停播多年的全民大魔竞复播了，邀请你跟刘亿去他们电视台竞技魔术。”

    “有出场费吗？”陆游道。

    “刘亿有！”唐凝嫣。

    “靠！意思就是我没有了！”陆游道。

    “如果你赢了刘亿，那你以后也会有！”唐凝嫣道。

    “哼，今天他们对我爱搭不理，明天我让他们高攀不起！”陆游道。

    “小祖宗，你还是赶快动身吧，榕城在华夏的南方沿海呢，你在华夏腹地，晚上直播前你可千万要到啊！”唐凝嫣对陆游提醒道。

    陆游刚回来上课，怎么也得等安继刚下了课才能走。

    刘亿在三年前红遍华夏，虽然这两年曝光率低了许多，但名气依在。

    天下博彩pp上买刘亿赢的金额已经近亿，如果陆游赢了，那他又能大赚一批。

    陆游上完课，跟蓝梦琪请了假，告诉她晚上看自己东南卫视上与刘亿的比赛，然后赶往榕城。

    全民大魔竞是东方卫视几年前推出了魔术类娱乐节目，魔术师同场竞技，然后决出胜负。

    节目播出了几期，由于舞台设计、节目编排都不合理，演员水平太差，收视率不理想，播了几期后就停播了。

    这一次，东南卫视打算借着刘亿的影响力，重新包装全民大魔竞这个节目。让全民大魔竞迎来第二春。

    陆游下了飞机，出了安检，就看到来按机的唐凝嫣。

    唐凝嫣依然是职业装，长发挽在脑后，一幅白领丽人的模样。

    “陆游，这里！”唐凝嫣在安检外向陆游招手。

    陆游来到唐凝嫣身边，道：“我是叫你唐总呢，还是叫你干姐姐呢？”

    “小色狼，就知道嘴上占我便宜！”唐凝嫣笑骂道。

    “干姐姐的意思是让我手上也占些便宜吗？”陆游道。

    “去！正经点。”唐凝嫣道：“刘亿已经在电视台彩排了，咱们也过去准备准备。”

    变魔术都需要道具，陆游什么都没准备呢，唐凝嫣怎么能不着急。

    陆游和唐凝嫣出了机会，唐凝嫣拦下了一辆出租车，拉着陆游坐了上去。

    “靠，节目组不给咱们安排辆车吗？”陆游道。

    “车？”唐凝嫣道：“你又不是人家刘亿，节目组才不会给你安排车。”

    东方卫视也是上星电视台，但在这个娱乐为王络为主的时代，没有一个拿得出的娱乐节目的电视台，很容易被人们遗忘。

    各大电视台相互竞争，什么奔跑的，喜剧的，歌手的，吐槽的，红了节目火了电视台。所以，东方卫视也想把他们的全民大魔竞办起来，弄火了。

    陆游来到东方电视台后的演播大厅，看到节目组的导演郭旭正在跟刘亿在台上研究怎么走场，工作人员正在帮刘亿布置道具。

    唐凝嫣走到郭旭身前，“郭导，我的人来了，你看安排一下。”

    郭旭听到唐凝嫣的话，看了一眼站在台边的陆游，道：“该他上场时就叫他了，让他在后场等着。”

    陆游跟唐凝嫣在后场等着，毕竟是人家的节目，得听从人有的安排。

    可是，刘亿走完场，他所有的道具都准备就绪后，工人和节目组都收工了，自始自终都没人搭理陆游和唐凝嫣。


第320章 仙人归洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第320章  仙人归洞

    全民大魔竞的真播定在晚上九点，刘亿彩排结束后，节目组请刘亿去吃饭，而陆游和唐凝嫣，根本就没人管他们。

    唐凝嫣十分气愤，但是她在陆游的面前却没有表现出来，“小陆，咱们先去吃饭。”

    “嗯！”陆游把唐凝嫣和自己的委屈都看在眼里，但是他没知声。

    陆游看着“天上博彩”中那近一亿的注额，忍了！不然，陆游才不会来这什么狗屁节目组。

    等陆游和唐凝嫣吃完饭回到电视台时，发现电视台外面来了许多人。

    “似乎都是刘亿的粉丝！”唐凝嫣道。

    “都举着牌，上面都写着呢！”陆游道。

    “看那小子，他好象就是今天要挑战刘亿那小子。”有刘亿的粉丝认出了陆游。

    “就他也配？”

    “他魔术的视频我看了，太假了！”

    “是啊！肯定是跟官小蓉合起来作的炒作。”

    “不一定是跟官小蓉，可能是逆天奇功出品方炒作的，你看现在逆天奇功多火。”

    “妈的！他们炒作就算了，竟然欺负我偶像！等今天表演结束的，也让这小子知道咱们亿粉不是好惹的。”

    “我现在就想揍他。”

    “现在不行！咱们要让刘亿赢的光明正大，现在把他打伤了，他会黑咱们的大魔术师了。”

    “有道理，等表演结束的。”

    “小子，滚回去当你的保镖吧，别出来丢人现眼啦！“

    唐凝嫣听到刘亿粉丝的话，翻了翻白眼，“这帮傻逼！”

    “干姐姐，你怎么能说出这么粗俗的话来呢！”陆游在一旁道。

    唐凝嫣气道：“粗俗吗？一会在台上给我赢了刘亿，好好教训一下这帮傻逼，晚上姐姐就让你干！”

    “呃”陆游揉了揉鼻子，“说的是真的吗？”

    “你赢了不就知道了！”唐凝嫣道。

    陆游和唐凝嫣回到了演播大厅，节目组和刘亿也已经都回来了。

    郭旭带着工作人员还在布置舞台，刘亿坐在后台休息。

    刘亿看到陆游，不屑的道：“小子，你想借着我的肩膀上位，告诉你，绝对不可能。”

    陆游笑道：“借你肩膀，你配吗？你只配被我踩的份。”

    “哼！走着瞅，看咱们谁踩谁！”刘亿恨恨的说道。

    晚上九点，改版后的全民大魔竞正式开播。

    节目开始之后，完全没提陆游与刘亿的赌约，而且是刘亿在台上一个劲的表演魔术。整个节目成了刘亿的专场表演。

    刘亿以近景魔术著称，表现时会与台下的观众进行互动。这种表现很亲民，所以气氛特别热烈。

    不过，陆游却发现了一个秘密。刘亿的魔术看似在与观察互动，其实那些与刘亿互动的观察都是节目组事先安排好的人员。说白了，都是刘亿魔术表演的托。

    托有很大的学问，就长像要亲民，扔到人堆中一看就是一名普通人。这样不会有人怀疑他们的身份。

    刘亿的魔术这一点做的非常好，就是选托时选的非常到位，让人很难看出破绽。

    别人看不出，但是陆游却能看出来。

    整个节目时长六十分钟，刘亿一个人在台上就表演了四十多分钟。

    终于，刘亿的表演结束了。

    主持人道：“今天，我还想请来了一位业余的魔术爱好者，他将挑战我们的魔术大师刘亿！下面，有请我们的挑战者出场。”

    节目组对陆游没有任何介绍，完全把陆游当成了绿叶。

    像陆游与刘亿的比赛，节目组如果好好筹划一下，以两人的比斗为看点，节目还有可能成功。但是，节目组为了与刘亿长期合作，听到了刘亿的话，故意打击陆游。故意不给陆游走台的机会，连道具也不给陆游准备，让陆游上台，就是让他显丑的。

    陆游潇洒自如的走到台上。

    主持人道：“今天的挑战，胜负由在场的每一观众投票来决定，请大家擦亮眼睛，看一看这位陆游先生拿什么挑战我们的大魔术师刘亿。”

    说完，主持人就要下台。

    “等一下！”陆游叫住了要下台的主持。

    主持人一愣，“什么事？”

    陆游手一挥，主持人的话筒就到了陆游的人里。

    主持人傻了，他不明白自己手中的话筒怎么突然就跑到了陆游的手中。

    观众们以为这是一个开场秀，也没太在意。

    陆游拿着话筒对主持人道：“没你的事了，你可以下去了。”

    陆游面对下面的观众，道：“我虽然上台的，但是我的魔术还表演不了。大家都知道，魔术表现要求有托。节日组把他们品像最好的托，都安排给上一位魔术师。有人不住，那大家都看一下刚刚上台那几位，有跟他们一起来的吗？有认识他们的吗？”

    观察们听到陆游的话，都打量了一下与刘亿互动过的观察，正如陆游说话，没人认识他们。

    陆游不屑的笑了笑，道：“我就不在观察席中找人互动了，免的一会我变魔术后，你们的刘大魔术师说是托的功劳。为了让你们的刘魔术大师心服口服，我要求让你们刘大魔术师上来台来配合我的表演。”

    陆游说完，看向了后台。

    刘亿一直在关注陆游的表演。

    “找死！”刘亿听到陆游的要求，嘴角露出了不屑，“看我不拆穿你的魔术。”

    刘亿一上台，立即引来了掌声。

    陆游又道：“请节目组给我准备一张桌子和三个不透明的水杯。”

    陆游在台上喊话，节目只能配合。

    一张桌子和三个不透明的水杯摆到了陆游身前。

    陆游对刘亿道：“刘大魔术师，你身上有什么能放入杯子的物品没？”

    刘亿从身上拿出他的手机，然后一脸坏笑的把手机放入杯子当中。

    刘亿身为魔术师，当然知道陆游要表演的是“仙人归洞”。

    仙人归洞需要三个碗之类的器具，表演者再拿一或三个海绵球，把海棉球藏到碗类器具中，让人猜海绵球在哪个器具中。

    这个魔术其实是手法魔术，关键是表演者的手够快。

    道具给陆游准备的水杯虽然挺大，但也就够放下一部手部的。

    刘亿奸笑的小声对陆游道：“这么大的手机，我看你怎么变！”


第321章 啪啪打脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第321章  啪啪打脸

    仙人归洞魔术使用的道具小球，要么很要么就是海绵，总之是要能塞到手指缝当中。可是，刘亿的手机不但大，而且是硬的，不可能像海绵那样伸缩。

    陆游对刘亿笑了笑，道：“我让你上台，你看着我怎么变，如果你能猜中手机在哪个怀中，或者拆穿我魔术的秘密，就算我输，怎么样？”

    “你在开玩笑吧？”刘亿心道：“仙人归洞的魔术他也会，但用手机为变，那只能是真的神仙来变了。”

    陆游又道：“如果你猜不中，也拆穿不了我魔术的秘密，那就算你输，怎么样？”

    “好！”刘亿对仙人归洞的魔术非常有把握，而且陆游用的道具是他的手机，他不信陆游手快的可以瞒得过他的火眼精睛。

    “既然刘大魔术师同意了竞技规则，那我就要开始喽。不过，一会刘大魔术师你输后，可不要不认帐喔！”陆游道。

    “放心，愿赌服输！”刘亿信心十足的道。

    陆游先让刘亿和观众都看了一眼装有手机的杯子，然后将所有杯子的杯口朝下。

    “我要开始了，擦亮你们的眼睛看清楚吧！”

    说着，陆游的双手动了起来，陆游的手动的非常快，三个杯子，好似出现了四个手影。

    刘亿近距离观察，但也被陆游的手速给晃的眼花了。

    啪！

    陆游停下手，对刘亿道：“刘大魔术师，你猜吧！”

    “我靠，这小保镖有两下子啊！”

    “是啊！好快的手速啊！”

    “我猜是中间那杯子。”

    “我猜是右面的！”

    “我猜是左面的！”

    刘亿的脑门冒出细汗，陆游的手速太快了，他根本就没看清楚手机在哪个杯子里。

    “这个！”刘亿硬着头皮指了一下中间的杯子。

    陆游指着中间的杯子，对刘亿确认道：“是这个吗？”

    “对，这个！”刘亿道。

    陆游掀开杯子，里面空空如野，什么也没有。

    陆游打开右面的杯子，亮出了刘亿的手机。

    “可能刚刚我的手速太快了，刘大魔术师没看清楚！我慢一点，再来一遍！”说着，陆游把手机扣到杯子中后，又来了一次。

    这一次，陆游的速度慢了许多，慢到台下的观察都能看清楚了。

    “中间的！中间的！”台下的观察齐声喊道。

    刘亿这次也看清楚了，“中间的。”

    陆游打开杯子，里面依然什么都没有。

    揭开迷底，手机还在右面的杯子中。

    陆游摊了摊手道：“可能是我的步骤太多了。这回少一点。”

    说着，陆游用右面的杯子扣上手机，然后在众人的注视下，用一根手指顶着杯底，把水杯移到了中央，然后把中央的杯子再移到右侧。

    “这回大家都看清楚了吧？手机在哪个杯子里？”陆游对观众和刘亿问道。

    所有人都沉默了，刘亿也胆却了。

    “中间的！”陆游刘亿硬着头皮道。

    “我操！怎么还在右面的杯子里！”观察们看到迷底后惊道。

    很普通一个魔术，但却让人震惊不已。

    “刘大魔术师不认输，那咱们就继续。”陆游笑了笑，道：“这次请刘大魔术师帮我把手机盖到右面的杯子里，然后向我之前那样移到中间去！对这就是这样。”

    整个过程，陆游都背着双手，道具都是由刘亿来操作。

    “刘大魔术师，这回是你操作的，手机在哪个杯子里，应该没有疑问了吧！”陆游道。

    “难道还会右面的杯子里？”有人猜想。

    “不能把，这次那小子都没伸手。”

    “那小子有点邪门！”

    这回观众们都不猜了，因为观察都知道，他们以为的结果，每次都是错了。

    “在中间的杯子里！”刘亿铁青着脸道。

    陆游摊了摊手，道：“刘大魔术师既然坚信手机在中央的杯子，那刘大魔术师就把中间的杯子打开吧！”

    刘亿打开中间的杯子，里面和每次一样，什么都没有。

    刘亿的眼睛瞪的如铜铃，却也弄不明白陆游用的是什么手段。

    陆游笑着道：“刘大魔术师，我再给你一次机会。现在桌子上剩下两个杯子，你先看一眼，然后再猜。”

    刘亿掀开两个杯子看了一眼，盖上后道：“在左面的杯子里。”

    可是，等刘亿再掀开杯子时，手机又消失了。

    陆游道：“我再给你一次机会。你自己的电话号应该知道吧，你拿手机打一下，让铃声一直响着，这样手机就跑不掉了。”

    刘亿借了一部手机，播通了电话，观众们听到手机在剩下的那个杯子中响了起来。

    陆游对刘亿道：“你先看看手机在不在，再确认一下。”

    刘亿确认完，杯子中的手机还一真响着。

    陆游对刘亿道：“你确认手机在杯子中吗？”

    “我确认！”刘亿恶狠狠的道。他感觉自己就傻一个小丑，被陆游牵着鼻子走。

    陆游道：“确认那你就打开吧！”

    刘亿确认杯子中的手机还在响，然后闪电般的掀开杯子。

    “哇”台下响起一片惊呼声。

    手机的铃声还在桌子上响着，但杯子里就是什么都没有。

    “手机呢？”

    “是啊！手机哪去了！”

    “还在响，应该就在桌子。”

    “可是，怎么看不见呢？”

    刘亿感觉自己的脸被打啪啪啪的，他一次都没猜中不说，还弄不清陆游的魔术是如何变的。

    “我的手机呢？”刘亿在桌上摸了摸，但什么都没摸到。

    陆游道：“刘大魔术师，你认输吗？”

    “我”认输的话刘亿说不出来。

    陆游道：“让大魔术师说出认输的话太难。那咱们换个方式，你我谁赢了吧！”

    “你赢了！”刘亿无力的道。

    陆游莞尔，手指虚空一指，手机铃音随着陆游的手指移动而移动。

    观众看到，陆游的手指最后指到了刘亿的身上，那手机的铃声也移动到了刘亿的身上。

    刘亿急忙翻了一下他的衣兜，手机不就在他的衣兜之中。

    刘亿的脸火辣辣的，想到自己在节目开始时，在台上得瑟了四十多分钟，竟然被陆游三两下就给打败了，他羞的无地自容。

    什么大魔术师，在人家面前就是个渣。

    观众们被陆游的表现彻底的折服了。

    “谢谢各位观众的支持，谢谢刘大魔术师的配合！”说完，陆游在观众们热烈的掌声中下了舞台。

    “唐总，咱们走！”陆游对唐凝嫣。

    “小陆，虽然表演的没有上次那炫，但很精彩！”唐凝嫣高兴的挽住陆游的手臂。

    “唐总，陆先生，别急着走，我们节目组还想跟陆先生长期合作呢！走，咱们一起吃个晚饭，坐下来慢慢谈！”郭旭屁颠的跑过来，想叫住陆游。


第322章 你不归我不睡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第322章你不归我不睡

    陆游这次的“仙人归洞”虽然不如“天降女神”炫，但却让刘亿输的无语可说。连刘亿这样的魔术师都找不到陆游魔术的破绽，可见陆游的魔术有多厉害。

    郭旭意识到了陆游的价值。至于刘亿，他在这个舞台上输给了陆游，而且还输的那么难看，已经不可能再出现在这个舞台上了。估计很长一段时间，他都不可能再蹬台表演了。

    所以，郭旭立即把目标转向陆游，想借助陆游来弄火全民大魔竞这个节目，才会不知廉耻的过来与陆游套近乎。

    陆游看了郭旭一眼，对身边的唐凝嫣道：“唐总，这人谁啊？”

    “不认识！”唐凝嫣撇了撇嘴道。

    “别啊唐总！”郭旭立即陪笑道：“之前节目组比较忙，怠慢了唐总和陆先生，还请不要见怪。”

    陆游道：“我只是个小屁民，有啥怠慢不怠慢的！你还是去招呼你们的刘大魔术师吧！”

    “陆先生说笑了，他刘亿是您的手下败将，怎么跟您比。”郭旭道：“我现在代表我们东南卫视，正式邀请您加盟我们的全民大魔竞节目，做我们的驻场嘉宾。”

    郭旭说的眉飞色舞，陆游听的皱了皱眉头，道：“我最讨厌你们这种势力小人！想让我跟你们电视台合作也可以，不过要把你这个节目导演先换了再说。”

    “换我？”陆游的话打脸太直接，郭旭道：“我是导演，这里我说的算。如果我剪了你们的表演，那你就什么也不是了！”

    陆游笑道：“你个傻逼，不知道今天的节目是直播吗？呸，除了会拿剪戏来威胁人，你们还会做什么？”

    “你你你”郭旭被陆游骂的无话可说。

    “垃圾！”陆游留下了两个字，拉着唐凝嫣出电视台。

    陆游和唐凝嫣出了电视台，发现电视台外已经围了许多刘亿的粉丝。

    “不好！”唐凝嫣暗叫一声。他和陆游没准备车，如果这样出去，被刘亿粉丝撕碎的可能性很大。

    “出来啦！出来啦！”有人叫道。

    “小陆，怎么办？”唐凝嫣担心的向陆游问道。

    “大魔术师，你的表演太厉害了！给我签个名吧？”有人道。

    “从上一分钟开始，我就是你的粉丝了！”

    “陆先生，合个影形吗？”

    陆游和唐凝嫣还以为刘亿的粉丝不会轻意放过他们，却不想这些人都转粉了，从刘亿的粉丝变成了陆游的粉丝。

    被这么多人簇拥，陆游也体验了一把明星的感觉。

    签名！合影！

    陆游和唐凝嫣废了好大劲，才离开电视台。

    “怎么样，我就说了你能火吧！”唐凝嫣自豪的道。

    “嗯！唐总厉害！”陆游赞道。

    “要怎么谢我？”唐凝嫣道。

    陆游道：“说吧，喜欢什么，我送你。”

    “真的？”唐凝嫣的眼中闪出一丝狡黠。

    “真的！只要不是星星月亮，其它都没问题。”陆游道。

    唐凝嫣搂住陆游的手臂，身子贴到了陆游的身上，“我的好弟弟，我要你的别墅，能把它送给我不？”

    唐凝嫣的别墅卖给了陆游，但是陆游买去后，一直都是唐凝嫣和唐糖在住。

    陆游道：“你不是一直在住吗？”

    “那不一样啦！”唐凝嫣撒娇似的摇晃起陆游的手臂。

    成熟御姐撒起娇来，又是一翻风味，陆游的心里松动，“那行吧！”

    “椰！”唐凝嫣兴奋的在陆游脸上亲了一口。

    “不过我有一个条件！”陆游道。

    “什么条件？”唐凝嫣的脸红了起来。

    陆游道：“不许用我送你的别墅养男人。”

    “嗯嗯”唐凝嫣狠狠的点了点头。

    陆游和唐凝走到了一家宾馆前，两人都停下了脚步。

    唐凝嫣道：“我咱们接下来干什么去？”

    陆游坏笑道：“我想干姐姐去”

    “坏蛋！”唐凝嫣狠狠的剜了陆游一眼。

    唐凝嫣搂着陆游的手臂，不自觉的看了一眼宾馆的大门。

    “nrsnrs，nrsns”

    陆游如果这个时候去开房，唐凝嫣多半不会拒绝，就在陆游的犹豫的时候，他的电话响了起来。

    “琪琪大小姐？”陆游试探性的问题，因为已经十点多了，这个时间蓝梦琪都会休息，多半是蓝琪琪的时间。

    “是我！梦琪！人家一直看你的表演呢！”

    陆游能想到电话别一端蓝梦琪说话时掘嘴的样子。

    “这么晚了，我以为是琪琪呢！”陆游解释道。

    蓝梦琪道：“你什么时候回来，我等你。”

    “啊！”陆游惊道。

    蓝梦琪道：“今晚我不睡觉了！”

    陆游听出来了，这丫头似乎在跟蓝琪琪较劲呢。

    “呃好，我马上订机票。”陆游道。

    陆游挂了电话，唐凝嫣道：“你要走？”

    “嗯！”陆游小遗憾的道。

    唐凝嫣松了口气，如果陆游真要“干”姐姐的话，她还真有些紧张。

    “我订机票！”说着，陆游拿出手机。

    唐凝嫣道：“我回中海，去与小蓉汇合，就不跟你回京都了。”

    陆游回京都，而唐凝嫣去了中海。

    东南卫视全民大魔镜的收视率不是很高，看到陆游表演的人不是很多。但是，络上的消息传播的却十分快。

    “神秘魔术师挑战刘亿。”

    “刘亿遭到神秘魔术师碾压。”

    “战胜刘亿的神秘魔术师是谁？”

    “神秘魔术师身份大解密！”

    因为在人全民大魔竞上，节目组根本没介绍过陆游，所以电视直播之后，观察们连陆游叫什么都不知道。只有一些现场观众知道陆游的名子。

    但是，越有神秘感，陆游火的越厉害。

    陆游回到京都后，已经是凌晨三点。

    回到家中，陆游看到倔强的蓝梦琪真的没有睡。

    “怎么还没睡？”陆游心痛的道。

    蓝梦琪打了个呵气，倔强的道：“以后我都不睡觉了！”

    “那怎么行！”陆游怜爱的道：“不睡觉身体怎么受的了！快，回楼上睡会！”

    蓝梦琪不快的道：“你是想让我快点睡着，然后让琪琪出来陪你，是吧？”

    “呃”

    蓝梦琪又道：“是想跟琪琪亲嘴了吧？”


第323章 蓝林夕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第323章  蓝林夕

    陆游大汗，蓝梦琪对宋非男和东方韵儿也没吃过这么大的醋啊！怎么到了蓝琪琪这，醋劲就这么大呢！

    陆游道：“我是看你困的难受，人家心痛的！”

    “真的？”蓝梦琪道。

    “嗯！我怎么敢骗你。”陆游道。

    蓝梦琪对蓝琪琪抢了她身体初吻的事耿耿于怀，特别是蓝琪琪还想要睡了陆游，这让蓝梦琪更不放心。

    蓝梦琪又打了个呵气，身体靠到了陆游身上。

    陆游搂过蓝梦琪，让他靠的服务一些。

    陆游折腾了一天，迷迷糊糊的就睡了过去。

    等陆游睁开眼睛后，发现蓝梦琪已经不在怀里。

    陆游起身上卫生间洗漱了一翻，等陆游出来后，看到蓝梦琪已经穿戴整齐的等在客厅中。瀑布般的长发被她梳了起来，在脑后绑了一个马巴，黑色的大眼镜框也被她扔到了一边。

    陆游惊道：“琪琪大小姐？”

    “快点，饿死了，吃早饭去！”蓝琪琪道。

    “呃你们这是？”蓝梦琪昨晚不睡，今天白天的人又换成了蓝琪琪。

    蓝琪琪面无表情的道：“梦琪那丫头跟我较劲呢！”

    “为什么？”陆游道。

    “哼！”蓝琪琪冷哼了一声，没回答应陆游的问道，催促道：“别墨迹。”

    “喔”陆游明白了，应该是因为那晚蓝琪琪要睡他的事，蓝梦琪不想让蓝琪琪晚上出现在陆游身边。

    陆游不敢怠慢，赶紧回屋换衣服去。

    陆游路过蓝琪琪身边时，蓝琪琪哼道：“梦琪那笨丫头，难道不知道，有些事在白天一样能做吗！”

    “呃”陆游无语了。蓝琪琪的意思是不是说，如果没有大姨妈的话，现在她就逆推了陆游。

    陆游穿好衣服，和蓝琪琪一同出门。

    以前早上多数都是蓝梦琪学着做早餐，但是换了琪琪大小姐，陆游如果不做，那只能出去吃。

    唐糖每天起床后，习惯性的从她的窗口望向陆游和蓝梦琪别墅。

    “嗯？那女孩儿是谁？那么漂亮，怎么没见？蓝梦琪呢？她怎么会让陆游往家里领别的女生。”唐糖奇道。

    今天是周六，但是蓝琪琪在吃过早餐后，要求陆游带她到校园中逛逛。

    以前蓝梦琪住校的时间，蓝琪琪的晚上时间根本没机会逛校园。

    周末的校园非常热闹，学生们都没课，不是在搞社团活动，就是男女聚在一起谈情说爱。

    蓝琪琪虽然高冷，但是她对校园却很好奇。

    陆游做导游，给蓝琪琪介绍清华中各个有名的景观。

    “咦？那不是陆游吗？他身边的那个高冷美女是谁？”

    秦冰拉在东方韵儿闲逛，正好看到了陆游和蓝琪琪。

    “好像是梦琪吧？”东方韵儿道。

    “是吗？”秦冰道：“可是她跟梦琪的气质完全不一样啊！”

    东方韵儿皱了皱美目，她也分不太清，不敢肯定。

    高冷的蓝琪琪，走到哪都能吸收人的目光。

    因为陆游与崔旭承的华夏功和跆拳道之战，让陆游成了清华的名人，很多学生都认识陆游。

    “咦？陆游换女朋友啦？他女朋友不是经济学院那个很可爱的女生蓝梦琪吗？什么时候换了个这么高冷的女朋友。”

    “这女生哪个学院的？我怎么从来没见过。”

    “是啊！好漂亮啊！”

    “绝对是校花级别的！”

    “可不是吗！跟第一校花星月倾城不相上下啊！”

    “难怪陆游看到不星月倾城，原来是因她啊！”

    很多，陆游换女朋友的消息就传了出去。

    因为陆游传闻陆游拒绝过星月倾城。所有人都感觉蓝琪琪的容貌胜过星月倾城。

    但大家都不确定蓝梦琪是不是清华的学生，不然月星倾城第一花校的位子就要换人了。

    陆游和蓝琪琪走到了荷塘月色，一名男生看到蓝琪琪后，就向陆游和蓝琪琪走了过来。

    “陆游！”对方叫出了陆游的名子。

    “楚云天！”陆游认出了对方。

    楚云天被蓝琪琪所吸引，他对陆游道：“离开她，这个美女我楚云天看上了！”

    “什么？有胆你再说一遍。”还从来没人敢这么跟陆游说话。

    楚云天藐视的对陆游道：“我说让你离开她。不想死的话，就照我说的早。”

    “插！还从没人敢小爷我这么说话呢？”陆游道。

    楚云天道：“我可不是崔承旭，你那点手段在我这不好使。”

    楚云天说完，陆游感觉他的胸口突然一痛，身体向后退了两步，明明被人打了胸口一拳，但是却看到对方的动作。

    楚云天直接无视陆游，他走向蓝梦琪琪，对蓝琪琪直接道：“做我的女人吧，你想要什么，我都可以给你。”

    楚云天的话音一落，时间随之静止下来。天空落下来的树叶定到了半空中，四周的人也都静止，人和物，就连风也静止了。

    陆游也保持着静止状态。

    整个世界都静止了！

    但是，有一个人却没有静止，这个人就是楚云天。

    “太美了！”楚云天向蓝琪琪走了过去。

    在静止的时间里，这个世界是属于楚云天，他是世界的主宰。陆游刚刚的胸口会痛，就是因为楚云天静止了时间，在陆游的胸口打了一拳。楚云天打完后，再恢复时间，所以陆游不知道楚云天是如何动手的。

    楚云天拥有逆天能力，连星月倾城那样的女人他都没有看上眼，唯独高冷的蓝琪琪才能让他动心。

    “真是太美了！你就是我心中的女神！我有种感觉，前世，我就是你的爱慕者，就为你倾倒，为你死过！这一世，我不会再错过你了！”

    说着楚云天伸手向蓝琪琪的脸颊抚摸过去。

    楚云天的手距离蓝琪琪的脸只剩下两厘米，就要亵渎蓝琪琪的脸颊。

    突然，楚云天的手被定住了。

    蓝琪琪双眼黑眸突然变成了宝石般的蓝色，犹如仙界女皇一般的气息降临到了蓝琪琪身上。

    这气息让楚云天的手颤抖了起来，“这这这你你你怎么没有被时间静止住。”

    “滚！前生今世，你都没有资格爱慕我蓝林夕！”拥有一双蓝眸的“蓝琪琪”道。


第324章 人类由来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第324章  人类由来

    蓝林夕，一双宝石般的蓝眸，强大到静止的时间都不能束缚她。在楚云天要亵渎蓝琪琪时突然出现。

    蓝林夕的双眼爆出一道蓝光，将楚云天击飞出去。

    时间恢复，蓝林夕眼中的蓝光内敛，恢复成了蓝琪琪模样。

    陆游不知道时间被楚云天静止过，只看到向蓝琪琪走去的楚云天突然出现在了几十米外。

    “琪琪，你没事吧！”陆游担心的道。

    蓝琪琪美目拧了起来，“刚才那个人很讨厌，帮我杀了他。”

    “杀他？”陆游道。

    “嗯！”蓝琪琪肯定的道：“我脑海中有个声音告诉我的。”

    陆游以为是蓝梦琪，也没再多问。

    楚云天想打蓝琪琪的主意，陆游绝对不能忍。不过，楚云天中了蓝林夕一击之后，仓皇而跑，已经跑没影了。

    “今天算他逃的快。”陆游道。

    陆游知道楚云天有不凡的手段，从两人在盘古七星酒店打牌时陆游就道，后来在足球场上踢时，就更加确定了。只是陆游还猜不出楚云天的不凡之处是什么。

    “走吧！不逛了！”因为楚云天的原因，蓝琪琪失去了游园的兴致。

    陆游和蓝琪琪往回走，去停车场取车。

    “老大，大”

    陆游和蓝琪琪取车的时间遇到了郑好和陈寻香，郑好刚要叫大嫂，却发现今天的蓝梦琪大不一样，话到嘴边不敢叫了。因为他不确定，不知道眼前这个人是不是蓝梦琪。

    郑好小声的道：“老大，你换女朋友啦？怎么跟大嫂那么像呢，难道是双胎胞？”

    “这是你大嫂，蓝琪琪。”陆游给郑好和陈寻香介绍道。

    “蓝梦琪，蓝琪琪，真是双胞胎啊！”郑好无比的羡慕。

    “你们两个要干什么去？”陆游不想在这个问题上与郑好纠缠。

    “我和郑好想去国家博物馆逛逛！”陈寻香道。

    “国家博物馆？”陆游看向蓝琪琪，“要不咱们也去？”

    蓝琪琪思考了一秒种，然后点了点头。

    “老大你跟大嫂别开车了，都坐我车吧！”郑好道。

    国家博物在京都中心广场南侧，与古城楼、大会堂、纪念堂按青龙、白虎、朱雀、玄武四神兽各占一个方位。

    可以说这里就是整个京都的中心。

    进入中心广场需要先安检。

    “咦？”郑好看到蓝琪琪拿的是蓝梦琪的身份证，“大嫂怎么用的是大嫂的身份证？”

    “你说什么呢？”陆游道。

    “呃我是说，这个大嫂怎么那个大嫂的身份症呢？”郑好道。

    陆游道：“长的一样，用谁的不一样。”

    排队过了安检，进入了中央广场。

    国家博物馆是免费对公众开放的，但是需要用身份证免费去领取一张票，在进入博物馆前，还要再安检一次。

    这次更加严格，任何危险品都不能携带，连自拍杆和太阳伞这种有可能成为凶器的物品都不能携带。

    四人过了安检，郑好汗道：“这么严格，想在这里偷点宝贝基本是不可能啊！”

    博物馆共分四层，从一层开始，按着华夏文明的历史，逐朝逐代的介绍文明的发展和人类文明所遗留下来的文物。这些文物是华夏文明史的鉴证。

    “老大，你跟嫂子逛，我们不陪你们啦！”郑好说完，拉着陈寻香先上了楼上。

    “我们去哪层？”陆游向蓝琪琪问道。

    “随便！”蓝琪琪道。

    “那就先看一层吧！”陆游道。

    第一层，最先是人类的由来。

    展示了一些远古人的牙齿和头盖古等，证明人类是从古猿进化面来的。

    蓝琪琪看了一眼，不屑的道：“都是些骗人东西！”

    “怎么骗人了？难道人类不是从古猿进化而来的吗？”陆游道。

    蓝琪琪道：“人类的进化论是谁提出来的？”

    “达尔文啊！”陆游道，“难道进化论是错的？”

    蓝琪琪道：“他的进化论没有错。但只限于他们那类身上毛还没进化干净的土猴子。你看我们的皮肤，哪有那么多的毛。你再看看那些土猴子，到现在还没进化干净。”

    “我们进化的比他们早？”陆游又问道。

    蓝琪琪道：“我们华夏可不是猴子进化来的。我们的身份比他高贵多了。”

    “啊？是吗？那我们怎么来的？”陆游好奇的问道。

    蓝琪琪道：“你现在不是已经在学习修仙功法吗？我们华夏人，都是仙界后裔。”

    陆游的翻云覆雨决中隐晦的提到过，但是陆游还不太相信，因为地球上不光有华夏人，还有其它种族人。

    现在经蓝琪琪这么一解释，陆游明白了，感情其它种族的人类，才是猴子进化来的，我们华夏人不是啊！

    陆游又道：“那咱们华夏的历史呢？不也从原始社会一点点发展过来的吗？”

    蓝琪琪反问，“最早的三帝五帝，你听说哪个是凡人？商周封神之战，哪个是凡人？只是后来仙界抛弃了这里，我们华夏种族才没落成现在的这个样子。”

    “呃”蓝琪琪的话，完全颠覆了陆游印象中的历史。

    蓝琪琪一指罩在玻璃罩中的司母戊大方鼎，道：“知道商周时时期为什么这么多鼎吗？”

    “不知道！”陆游道。

    蓝琪琪道：“这些鼎都是修仙者用来练丹制器的法器。”

    “真的吗？”陆游双眼放光的看着司母戊大方鼎。

    蓝琪琪又道：“这些鼎都是次品，如果真是法器、道器，早就被人收入走了，还会摆在这里。”

    陆游以为是好东西，还想要不要弄一个呢！被蓝琪琪这么一说，立即打消了念头。

    逛着逛着，陆游和蓝琪琪来到了“货币的起源与发展”展厅。

    货币从最开始怕贝壳，到后来的青铜币，然后是金银，一直到纸制货币的出现。

    陆游看着看着，他看到金制货币进，发现了一片似曾相识的“金叶子”。

    “插，这哪是金叶子，这不是龙鳞吗？”陆游暗惊道。

    上一片龙鳞让陆游得到了不少好处，身体长出了许多龙鳞，现在又发现一片，绝对不能错过。

    陆游不着生色的离开，与蓝琪琪快要走出十米时，他用分身系统的能量红光和分身，将那龙鳞隔空收到了分身空间当中。

    铃

    陆游刚偷走龙鳞，整个博物宫就响起了警报声。


第325章 姐变师侄了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第325章  姐变师侄了

    国家博物馆每个文物的玻璃罩中都带有感应器，在陆游偷走龙鳞后，下方的重量感应器立即发出了警报。

    “插，太大意了！”陆游心中暗道。如果他知道龙鳞的下面有重量感应器，他就先用手机分身破坏掉感应器了。

    博物馆的警报声吓了游客们一跳，一个个都不知所措。

    “请各位游客留在原地，不要移动！注意，请各位游客留在原地不要移动！”

    在广播播出的同时，许多真枪实弹的保安不知道从什么地方冒了出来，他们进入了展厅内，并守住了各个展厅的进出通道。

    蓝琪琪皱了皱眉头，她的心情非常不美丽。游清华园时遇到了楚云天，逛博物馆时又遇到了这种事。

    陆游真想扇自己个嘴巴，“怎么这么大意呢！这段时间实力增长的太快，自信心有点膨胀啊。”

    很快，博物馆锁定了丢失的物品，一枚金制的金币。

    博物馆其它展厅的游客被记录了身份信息，然后经过严格的检查，被一个个疏散出博物馆。

    但陆游这个展厅的游客都是重点怀疑对像，被要求原在原地不能离开。

    博物馆的责任人王文来到了展厅，他先查看了一下失盗的文物后道：“各位游客，我们博物馆刚刚丢失了一件文物，因为刚刚大家都在这个展示当中，为了能尽快找回咱们国家的文物，不让我们的国宝流失出去，请大家配合一下我们的检查。请大家先把身份证拿出来，让我们的工作人员核实一下。”

    核实身份下，防止犯罪份子用别人的身份证混进来。

    博物馆的安保人员开始一个人一个人的核实身份。

    安保人员核查到蓝琪琪时，安保人员对照蓝梦琪的身份证瞅了半天。

    “看够没有？”蓝琪琪冷冷的哼道。

    陆游到看到蓝琪琪有要动手的意思，立即抓住她的玉手，“琪琪大小姐，咱别冲动，你是要动手的话，那梦琪会很麻烦的。”

    “哼！”蓝琪琪冷哼了一声，听了陆游的话，没有爆发。

    “我女朋友今天不高兴，他乐的时候跟照片没区别。”陆游指着身份证上蓝梦琪的样子对检查蓝琪琪的安保人员解释道。

    安保人员看了之前的监控录像，“在文物丢失前，你们两个有观看过，而且你们距离文物的距离比较近，所以你们俩个是重点怀疑对像。希望你们认真配合我们的检查。”

    “好的，没问题！”陆游道。

    所有游客都核查了一遍，没发现可疑的人。

    没办法，他们对所有游客又进行了详细的安检，检查身上的金属物品。

    检查了一翻，还是没有发现。陆游和蓝琪琪身上干干净净，什么金属都物品都没有。

    王文反复的调用了监控录像，在龙鳞被盗时，没发现有人接触过玻璃罩，但是文物就是神奇的消失了。而且所有游客中，最有可疑的人就是陆游。

    可是，在陆游身上又找不到失窃的文物。

    王文没有办法，只好打电话求助。

    很快，博物馆来了一群黑衣人。带队的是一名气场强大的短发少女。

    “宋组长”王文对短发少女指着陆游和蓝琪琪道：“这两个人是重点怀疑对象。文物丢盗时前他们观看过文物，而且文物丢失时，他们就在文物的附近，只是我们做了详细的检查，没有发现任何问道。”

    “陆游？”短发少女陆游看到陆游后十分意外。

    “呃非男姐！”陆游汗颜，王文求助的人竟然是宋非男。

    宋非男对王文道：“这两个人的嫌疑可以排除了，他是我神盾特勤局的人。”

    “啊？”王文有些不信。

    宋非男对陆游道：“把你的证件给王馆长看一下。”

    陆游从身上掏出了他神盾特勤局的证件，让王文查看了一下。

    宋非男对陆游道：“什么情况？”

    “我今天陪琪琪不陪梦琪出来逛逛，没想到会碰到这种事。”陆游对宋非男使了使眼色。

    宋非男看到陆游眼神中的信息后，皱了皱眉头，对王文道：“王馆长，这里交给我们处理，带你的人和游客先去外面等。”

    “嗯，好的。”神盾特勤局地位超然，虽然宋非男只是一个组长，但权力却比他这个有级别的馆长大很多。

    王文把游客和他的安保人员都带走之后，宋非男命属下守在展厅外。

    “陆游，怎么回事？”宋非男确定展厅的监控都关闭之后问道。

    陆游道：“东西是我拿的，它对我有用处。”

    宋非男深呼了一口气，用手指狠狠的点了一下陆游的脑门，“每次都让我给你擦屁股！”

    蓝琪琪站到了陆游身旁，“你跟陆游什么关系？亲密到帮他擦屁股的程度了？”

    “呃琪琪，不是真擦屁股！”陆游道。

    “琪琪？”宋非男打量了下蓝琪琪，惊道：“他不是梦琪？他是谁？跟梦琪是双胞胎吗？好像，但气质完全不一样。我没听说肖雅还有一个女儿啊！”

    “呃这事咱们回去再说。”陆游道：“现在先把这事解决了吧！”

    宋非男道：“家国博物馆文物失窃，这事我还没能力帮你抗，等一下，我先打个电话。”

    宋非男拿出电话打了出去！片刻后，宋非男挂了电话，然后对陆游道：“局长帮你解决了。”

    “啊！你跟师姐说了。”陆游暗汗，这事让师姐知道多丢人。

    很快，王文接到了上级电话，文物丢失事件停止调查，博物馆恢复正常运营。

    “走吧！局长要你。”宋非男将陆游和蓝梦琪带到了神盾特勤局。

    陆游再一次来到了局长室。

    “师傅，陆游来了！”宋非男对姬无情道。

    姬无情瞪了宋非男一眼，“怎么称呼你师叔呢，长幼不会。以后叫师叔！”

    “是师傅！”宋非男乖乖的应道。

    姬无情对陆游道：“师弟，非男这孩子不错，我已经正式收她为弟子，他以后就是你师侄了，她要是敢对你不敬，你就告诉我。”

    “呃”陆游无语了，好好的一个姐姐，竟然变成师侄了。

    姬无情又道：“今天的事我听非男说了，下次师弟再看上博物馆的什么东西直接跟我说，我给你要就是了！”


第326章 略胜半招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第326章略胜半招

    姬无情说的非常随意，似乎在她眼里，博物馆的文物跟她家的差不多，她说要就能要来。

    “师姐，那个东西有助我修炼，不然我也会”陆游有些不好意思，毕竟是偷了东西。

    “嗯！”姬无情道：“今天叫师弟来，主要是师姐想见见蓝小姐。”

    姬无情看向蓝琪琪，“蓝小姐，有没有兴趣跟我切磋一下。”

    姬无情身为神盾特勤局局长，神通广大，似乎早就知道“蓝琪琪”的存在。

    蓝琪琪打量了姬无情一下，道：“好！你算个对手。”

    “师姐！”

    一个是师姐，这个是女友，两人第一次见面就打，这让陆游有些受不了。

    姬无情道：“师弟放心，千金难求一对手。我与蓝小姐只是切磋，你不用为我担心。”

    “呃”陆游心里暗道：“我是为我家琪琪担心好不好。你都是老妖婆级的存在了，我担心你啥。”

    “蓝小姐请！”说着，姬无情带着蓝琪琪出了她的办公室。

    陆游急忙跟上。

    宋非男也跟了上来。

    姬无情带蓝琪琪来到了一座密室，这座密室成半球状，两个足球场那么大。密室的墙壁由特殊材料制成，在墙壁外还有许多不知名的设备。

    姬无情对蓝琪琪道：“这个练功场的墙壁附有特殊力场，可以吸收咱们大部分破坏力，所以你不能保留，可以放手一战。”

    “那你可要小心了！”蓝琪琪不屑的对姬无情道。

    “非男，带你师叔去外面等。”姬无情对宋非男道。

    “是师傅！师叔，咱们先出去吧！”宋非男十分不情愿的对陆游叫道。

    “我们不能观战吗？”陆游想看看姬无情和蓝琪琪都是什么样的实力。

    姬无情道：“这里不安全，师弟还是跟非男出去等吧。”

    陆游无奈，只好和宋非男出了密室。

    陆游和宋非男出了密室，宋非男好奇的问道：“陆游，这蓝琪琪是怎么回事？他和梦琪是什么关系？师傅她老人家似乎认为蓝琪琪的实力很强！”

    “跟谁说话呢？叫师叔！”陆游摆出一副长辈的姿态。

    “啥？给你脸了是不？”宋非男依旧霸道，“在师傅面前当你是师叔，师傅不在，你还敢跟我装师叔。从实招来，蓝琪琪是怎么回事？”

    “琪琪是”

    陆游正要跟宋非男说蓝琪琪的身份，这时密室突然振动了起来。

    内面的战斗已经开始了

    “我去，不是说这墙壁能吸收破坏力吗？”陆游汗道。

    “蓝琪琪这么厉害啊，竟然有实力与师傅一战。”宋非男很是吃惊。

    轰轰轰

    密室中的声响不断，从响声就可以想象出里面的战斗有多激烈。

    陆游很想知道里面战斗的状况。

    “我的能量红光应该可以穿透这墙壁，我可以把分身送进入，偷偷的观战。”

    想到这里，陆游用分身系统的能量红光穿透密室的墙壁。这密室的墙壁用特殊的材料制成，而且还附有特殊力场。

    但是，它却挡不住陆游分身系统的能量红光。

    能量红光进入密室后，陆游让自己的分身从能量红光中伸出头脑，来观察里面的战斗。

    轰！

    陆游分身的脑袋刚显身，战斗的余波就向他的分身辐射过来。

    “我操！”

    陆游吓的赶紧收回能量红力，分身差一点就受到了重创。

    “尼玛！里面的战斗太恐怖了！”

    陆游惊讶姬无情的修为，但更惊讶蓝琪琪的力量。

    十多分钟后，密室中的战斗平息，房门打开，姬无情和蓝琪琪从里面走了出来。

    蓝琪琪面无表情，依旧高冷。

    而姬无情，陆游发现她耳边的发髻有一两根凌乱的发丝。

    “师傅？”宋非男想问一下战斗的结果。

    姬无情看了一眼旁边机器的数值，点了点头，“不错！刚刚战斗产生的能量，够基地两个月的用电了。”

    姬无情对蓝琪琪道：“两个月后再战，如何？”

    “好！奉陪！”蓝琪琪应到。

    “我操！”陆游突然叫了起来，他道：“郑好和寻香还在博物馆外等我和琪琪呢，把他们两个给忘了。”

    陆游给郑好打了个电话，报了个平安，然后让他先回颐和原著。

    陆游和蓝琪琪由宋非男负责送回去。

    蓝琪琪上车后，一直在闭目冥想，似乎在回忆刚刚的战斗。

    宋非男冲陆游眨了眨眼，然后又飞了个眉。

    “你们两个在干什么？眉目传情吗？”蓝琪琪突然睁开眼睛道。

    “没！”陆游赶紧解释道：“非男姐是想让我问你一下，你跟我师姐你们两个的切磋最后谁赢了。”

    蓝琪琪面无情况的道：“略胜半招！”

    “啊！你赢了我们局长，不，是你赢了我师傅？”宋非男惊道。

    “一招半式而已！差距只在毫厘之间。”蓝琪琪道。

    “喔”宋非男没想到姬无情会输。

    陆游道是不太意外，因为他非常清楚蓝琪琪有多变态，特别是他前几天还去米粒间给他买了一块天外陨石，让她的修为增长了不少。

    蓝琪琪将头靠到了陆游的肩上，道：“我有些累了，睡一会。”

    陆游和蓝琪琪接触了这么久，还是第一次听到蓝琪琪说累。

    “看来今天的战斗让她消耗很大啊！”陆游暗道。

    宋非男一边开车，一边从后视镜中偷偷观察蓝琪琪。

    蓝琪琪刚闭上眼睛，突然又闭开，惊醒道：“陆游，我怎么睡着了，琪琪没有打你主意吧？”

    说着，还上手在陆游的身上摸了起来。

    陆游知道，蓝琪琪和蓝梦琪人格交替，蓝梦琪又回来了。

    陆游从分身空间中取出蓝梦琪的眼镜，给蓝梦琪带上，然后道：“放心吧，没有！”

    “咦？宋警官！”蓝梦琪发现了正开车的宋非男。

    宋非男看着蓝梦琪，惊道：“双重人格！”

    轰！

    就在宋非男惊讶蓝梦琪有双重人格时，一辆皮卡突然冲过来，撞到了宋非男他们的车上。

    把宋非男他们的车逼在路边护栏上。

    从皮卡车上走下来两个男子，一个长发，一个短发。

    陆游和宋非男、蓝梦琪也都下了车。

    长发男子对陆游道：“把龙鳞交出来，我们可以不杀你。”


第327章 时间静止

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第327章  时间静止

    龙鳞是龙身上的鳞片！陆游是因为拥有“龙门”，并且修炼了龙族的翻云覆雨决才知道龙鳞的存在和作用。

    而眼前两个人显然也知道“龙鳞”的存在。

    短发男子道：“博物馆中的龙鳞我们关注很久了，一直找不到偷出来的方法，想不到你成功了。我们真的要感谢你们啊！看你们帮我们偷出龙鳞的份上，只要交出龙鳞，我们就不杀你们。”

    “你们是敖家人？”陆游下车后问道。

    “嗯？你知道我们？”长发男子惊讶的道。

    短发男子脸上露出凶光，“你竟然知道我们的来历，那就不能留你们了。”

    “这两个妞不错，先不要杀，咱们两个人一人个，享受完了再杀。”长发男子道。

    “我要那个开车的短发妞！”短发男子道。

    “好，正好我喜欢眼镜妹。”长发男子道。

    “你们当老娘不存在是不？”

    在陆游就要动手的时候，宋非男已经压制不住她的火爆脾气，踹开变形的车门就冲了下来，对着短发男子一脚就踹了过去。

    宋非男这脚类似“流氓踹”，是街边混混打架的招式。短发男子还以为宋非男是普通人，没太在意。可是，等他想躲时，却发现已经躲不开了。

    砰！宋非男这一脚极重，把那短发男子一下踹出二十多米。

    “敖州！”长发男子惊道。

    宋非男踹飞了敖州，挥拳又向长发男打去。

    长发男子不敢象“敖州”那样大意，赶紧双拳交叉，护住胸口，用双臂挡住宋非男的拳头。

    砰！长发男子也被宋非男的拳头打飞了出去。

    “敖塘，这妞太厉害！先撤！”敖州被宋非男踹飞受了轻伤，接住长发男子后道。

    “妈的，撤！”敖塘不甘心的看了宋非男一眼，与敖州快速逃走。

    宋非男拿出电话，道：“来人！我在街754处。”

    宋非男现在是姬无情的徒弟，虽然还只是一个组长，但在神盾特勤局中地位超然，说话比许正阳还有力度。

    宋非男打完电话，转身对陆游和蓝梦琪道：“车报废了，你们两个打车回去吧。我要追捕那两个家伙，就不送你们了。”

    “非男姐，要帮忙不？”陆游道。

    “不用，姐现在手下有得是人。你还是陪梦琪先回去吧。”宋非男道。

    “嗯！那好吧！非男姐你小心些，注意安全。”

    宋非男留下处理现场，陆游和蓝梦琪打车回了颐和原著。

    陆游对敖州和敖塘没太在意，但楚云天却让他有些放心不下。面对别人时，陆游都有胸有成竹，但是这个楚云天，陆游一直看不透。

    “难道楚云天的修为已经超越了五气朝元？”但陆游感觉又不像。

    “先把龙鳞炼化吸收了再说。”

    陆游把龙鳞收到小鲤鱼分身的分身空间当中。

    龙鳞一进行分身空间，立即被龙门吞噬掉，然后转化成龙息反哺给分身空间中的小鲤鱼。

    浓郁的龙息让小鲤鱼腹部的鳞片慢慢的变成了金色。

    在小鲤鱼腹部长出金色鳞片的同时，陆游的胸口也长出了金色鳞片。

    “老大，你回来了吗？”郑好给陆游打来电话。

    “嗯！回来了！”陆游道。

    “回来了，那你来车库！”郑好道。

    “车库？你家的还是我家的？”陆游道。

    “当然是你家的。”郑好道。

    “我家的？”

    陆游来到他家别墅下面的车库，发现他家的车库竟然开了个口，并且配有台阶通向地上。

    下面配有灯光，形成了一个空旷的地下室。面积达到了郑好家的两倍，覆盖到一旁陆游送给唐凝嫣那栋。

    “这才几天，我怎么挖的，怎么这么快？”陆游惊道。

    郑好还将陆游的地下室进行了简单的装修，虽然与他家的相邻，但是之间隔着一道墙和门。

    郑好得意的看着他的杰作，道：“仙人自有妙计，这是秘密，不能告诉老大。”

    陆游知道，一定是郑好给他自己安装了什么牛逼的“插件”，拥有了开拓洞穴的能力。

    “不说也许，你得配我练练功！”陆游道。

    “嘎嘎”郑好道：“上次跟老大对战后受益颇多，来来来，咱们大战三百回合。”

    陆游可以凝固空气，而郑好可以改变重力。两人在一起练功，练一次相当与十次百次，效果非常理想。

    周日。

    蓝琪琪没再要求陆游陪他出门，而是在家消化与姬无情战斗后的心德。一直以来，蓝琪琪都是一个人修炼，找不到像样的对手。与姬无情一战，有太多的经验要消化吸收。

    不用陪琪琪大小姐，陆游打算调查一下楚云天。

    想找到楚云天，对陆游来说并不难。

    陆游能手机位定的能力，很快就查到了楚云天的电话号码。然后入侵到楚云天的手机当中。

    “尼玛！竟然用的傻瓜机。”

    陆游进入侵到楚云天的手机中，发现他用的还是古老的老式手机，非智能，还没有摄像功能。

    “这小子太谨慎了吗？难道他能预见我会入侵他的手机？”陆游想了想，摇了摇头，“不会，应该是他防范意识比较高。”

    陆游虽然不能通过手机查看到楚云天的一举一动，但是却能定位。

    陆游立即调集楚云天周围的摄像头，通过摄像头监控他的一举一动。

    陆游通过摄像头看到，楚云天来到了家乐福超市外。不过，让陆游奇怪的是，楚云天走到超市门口就停了下来，然后他就转身往回走。可是，楚云天的手中却多出了两兜物品。

    “插！”陆游惊道：“这是什么能力？隔空取物？不对！隔空取物不是这么取的！不可能这么快，也不可把所有物品都装到方便袋子里。为是什么能力呢？”

    陆游让他16核大脑和手机分身推算起来，推算楚云天各种可能拥有的能力。

    陆游想到昨天与楚云天相遇时的情景，自己胸口被打那一拳，还有楚云天突然跑到几十米外的情景。

    “瞬移！或者是时间静止！”陆游暗道：“这两个能力都太可怕了！”

    陆游调出楚云天刚刚去超级的录像。

    陆游盯着录像上的时间。他发现，楚云天到超级门口后，下一秒钟手里就多了两个装满物品的方便袋子。

    “靠！不是瞬移！”陆游惊道：“难道真是时间静止！妈的！”

    陆游怒了，“昨天遇到他的时候，他一定用了时间静止的能力。难怪琪琪说让我杀了他，他一定是静止了时间，亵渎了琪琪。”

    一想到这里，陆游火冒三长，“我的女人你也敢动？楚云天，你死定了。”

    陆游查看了一下分身系统中的能量值。在米粒间白宫时，陆游吸收了十枚标枪导弹的能量，系统能量值已经达到300万度。

    “复制那混蛋，应该够用了！”陆游道。


第328章 逆天时间系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第328章逆天时间系统

    陆游猜到楚云天有“时间静止”的能力，这个能力对付起来十分辣手。所以陆游打算复制楚云天，得到他时间静止的能力。

    陆游先用手机分身定位楚云天，找到楚云天的位子。

    楚云天有时间静止这一逆天能力，他不缺钱，早就在京都富苑买了房子。

    京都富苑也是高档别墅小区，陆游打算偷偷的潜进去，在楚云天不知情的情况下复制他。

    陆游分身系统的能量红光可以延伸十米的距离，只要偷偷的接近楚云天十米之内，就可以复制他了。

    陆游开车来到了京都富苑，他把车停到路旁，然后翻墙进入了小区内。

    陆游手机分身只能锁定楚云天手机的位子，陆游找到了楚云天的房子后，他手中出现了五个蚂蚁分身。

    五个蚂蚁分身相互拥抱在一起，组成一个小球，然后陆游手中刮起一道轻风，将五只蚂蚁分身送进了楚云天家的院子，漂到了他的房前。

    陆游的蚂蚁分身从门缝钻到了楚云天的房间里。

    楚云天的别墅比陆游的装修要奢华许多，品味很高，并且注重享受。楚云天在他的客厅中，还设了一个小吧台，里面放满了各式各样的红酒。

    陆游看了一下，全部都是高档红酒，其中不乏有绝版和限量版的好酒。

    五个分身在楚云天的房间中搜索了一圈，并没有发现云天的踪迹。

    “这家伙难道没在家，出门没带手机？”陆游心中暗道。

    就在陆游以为楚云天不在家时，楚云天擦着头发，从浴室中走了出来。

    楚云天擦干头发，然后将用过的毛巾叠的整整齐齐，并放到了晾衣架上。

    陆游发现，楚云天的家收拾的非常整洁，地上连一根碎发都找不到。

    楚云天来到他的酒架前，从酒柜下面的抽屉中拿出一副白手套。他先将结白的的手套平铺到吧台上，然后才小心的向手上戴。整个过程慢条斯理，看得陆游直着急。

    楚云天家的吧台距离墙壁太远，陆游分身系统的能量购不到，所以陆游只能等。

    楚云天带上白手套戴后，又从巴台下拿出一只高脚杯，他先用一条干净的毛巾把高脚杯擦了一遍，擦完之后，似乎还不放心，又对着阳光照了照，在确定没有指纹之后，他才把酒杯放到桌子上。

    第一次放完，楚云天感觉位子似乎不对，他用双手的时指和拇指按住杯底，蹲下身，用双眼吊了一下线，然后轻轻的向左移动了一毫米左右的距离。

    移完之后，楚云天的脸上露出了满意的笑容。然后，他才从酒架上选了一瓶红酒，倒到了杯中。

    陆游发现，楚云天向杯中倒的量也十分精确。

    “我操，这定是处女座！”陆游心中狂汗。

    楚云天倒完酒，摘掉手套，先把手套拆工整，收到抽屉中，然后才用手托起酒杯。

    楚云天拿着酒杯来到客厅的落地窗前，轻轻摇晃了一下手中的酒杯，让洒在酒杯中旋转一下。然后将酒杯举过头顶，让阳光透过杯中的红色液体。

    “好机会！”陆游看到楚云天来到了客厅窗前，他分身系统的能量红光可以触碰到楚云天了。

    陆游怕被楚云天发现，一百二十分的小心，他悄悄的来到别墅的墙角，能量红光将能购到楚云天后，陆游就隐藏下来。

    “系统，扫描当前智慧体！”陆游对分身系统命令道。

    能量红光开始对楚云天进行扫描，“发现该智慧体拥有逆天时间系统！”

    “逆天时间系统？”陆游暗道：“这系统真够逆天的！怎么会出现这么多拥有系统的人呢？”

    陆游对系统又道：“这个逆天时间系统是什么级别，我是能提取，还是能复制？”

    系统回复道：“逆天时间系统属于高级系统，建议提取，对分身系统进行拓展。”

    “好！提取！”陆游道。

    系统道：“提取逆天时间系统需要能量380万度！能量不足，无法提取。”

    “靠！竟然需要这么能量！还差80万度，看来要动用分身空间中那个炸药了！”

    陆游将分身系统中剩下的n炸药引爆，转化成能量，将系统的能量充到400万度。

    “这回够了，可以提取了。”

    陆游令分身系统开始提取楚云天的“逆天时间系统”，“系统提取中12”

    陆游在外面偷偷的提取着楚云天的逆天时间系统。房间中，陆游的蚂蚁分身看到，在分身系统偷偷提取楚云天的“逆天时间系统”时，楚云天皱了一下眉头，脸上露出了疑惑的表情。

    看到楚云天的表情，陆游心中一颤，他深怕楚云天发现端倪。

    “1015”系统提取中。

    楚云天在落地窗着，一边品着红酒，一边皱着眉头。楚云天感觉到了异常，但是却不知道是哪里不对。

    “30了！”陆游心中暗道。

    35

    38

    突然，陆游感觉耳后生风。

    陆游专注的观察着房间中的楚云天，没发现偷袭他的拳头已经打到了他的耳边。

    陆游惊醒，赶紧侧头。对方的拳头虽然没有轰到陆游的脑袋上，但却打在了陆游的肩头，在陆游没有防备的情况下，把陆游打出了几米。

    陆游心中暗想：“是谁？是楚云天吗？他还站在房间是啊！难道他也有分身？”

    “小子，把龙鳞交出来。”

    “我们观察你半天了！你鬼鬼祟祟的在这里干什么？”

    偷袭陆游的不是楚云天，而且昨天撞宋非男车的敖州和敖塘两人。

    “非男姐怎么没抓住他们两个，真该死！”陆游暗道可惜，楚云天的“逆天时间系统”他已经提取到了百分之三十八，现在却被敖州和敖塘两人给打断了。

    陆游不跟敖州和敖墉废话，他不想被楚云天发现，要趁着楚云天发现之前解决掉他们两人。

    陆游对着敖州和敖塘虚空一抓，两人感觉身后突然一阵风吹来，把他人吹向了陆游。

    同时，他们周身的空气消失，不但不能呼吸，连说话的声音也传播不出去了。

    陆游将敖州和敖塘“吸”到自己十米范围之内，然后就要动用分身隔空去制服二人。

    可是，下一秒，敖州和敖塘竟然消失了！


第329章 时间不停止

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第329章  时间不停止

    陆游看到敖州和敖塘突然消失，暗道不好，他知道是楚云天来了。

    “陆游，我不去找你，你竟然找到我这里来了！”

    楚云天出现在了陆游前方十米内，而且敖州和敖塘就在他的左右。

    敖州和敖塘不知道发生了什么，紧张的摸按着自己的身体，看自己的身体少什么零件没有。

    陆游向前走了两步，拉近与楚云天的距离，让自己与楚云天的距离保持在十米之内。陆游道：“你说我来找你干什么？”

    “系统提升进程39”陆游与楚云天拉近距离之后，分身系统继续提取楚云天的“逆天时间系统”。

    “你是来找死的！我就成全你。”楚云天不屑的道：“只要你离开她，我本不稀得杀你，但你来送死，就怪不得我了。”

    说着，空间凝固，所有事物都静止下来。

    楚云天一步步向被定住的陆游走了过来。

    “哼！我要杀人，如踩死一只蚂蚁一样简单。”楚云天有种独孤求败的感觉，仿佛他就是这个世界的主宰。

    楚云天走到陆游身前，从身拿出一把短刀，向陆游的胸口刺了过去。

    短刀的刀尖已经碰到了陆游的皮肤。

    “哼？”楚云天突然皱起了眉头，“怎么回事？”

    本来已经被楚云天静止住的时间，却不听他的指挥了，竟然又运转起来。

    陆游看到楚云天的短刀已经刺入了他胸口的皮肤，他也不明白楚云天为什么不等刀刺穿他心脏后再恢复时间。

    陆游情急之下，抬起脚，对着楚云天狠狠的踢了出去。

    砰！

    陆游非常意外，拥有时间静止能力的楚云天竟然被他踢中了，而且还被踢飞二十多米远。

    “嗷”

    楚云天捂着下身，痛的在地上翻滚。

    “陆游，我要杀了！不，我要先废了你。”楚云天捂着裤档叫道。

    “废我，我先废了你。”

    陆游向楚云天冲了过去。

    “定！”楚云天吼了一声，时间又被他停了下来。

    可是，静止的时间只停了一会，又恢复了运转。

    “怎么回事，我的逆天时间系统出了什么问题？没能量了吗？不对，能量明明还有许多啊！”楚云天惊道。

    陆游继续前冲。

    “停！”时间再停。

    但停了一会后又自动运转起来。

    陆游也感觉时间似乎不那听楚云天的话了，“应该是我提取了他逆天时间系统百分之三十九的程序，影响了他时间系统的能力。”

    想到这里，陆游放心不少。

    “陆游，一定是你搞的鬼。”楚云天道。

    陆游已经冲到了楚云天的身前，楚云天不惧反笑，“来的正好！定！”

    楚云天有意放陆游来到他近前，这一次他等到到了身前才静止时间。他吸取了前两次的教训。这次他定住陆游后，快速的抽出短刀，对着陆游的心口就扎了进去。

    “这会看你死不死。”楚云天狠狠的道。

    时间再次恢复！楚云天以为陆游死定了。

    可是，楚云天的短刀扎在了一层金色鳞片上，没能刺破陆游的皮肤。

    “龙鳞！”敖州和敖塘看到陆游胸口的龙鳞同时一惊。

    砰！陆游对着楚云天的裆部又踢出了一脚。

    咔嚓！蛋碎的声音传了出来。

    楚云天又一次裆部中招，被踢飞出去。

    敖州和敖塘看到楚云天的裆部已经留出了鲜血，红了一大片。两人吓的心中一颤，不自觉的夹紧双腿。

    “你们两个不想死，就过来救我！”楚云天咬着牙，忍痛对敖州和敖塘吼道。

    敖州和敖塘知道陆游是他们与楚云天共同的敌人，两人不假思索，立即跑向楚云天。

    陆游不能让他们如意，也冲向了楚云天。

    “定！”楚云天再次静止住时间。

    但是，楚云天静止住时间后，虽然把陆游定住，但是敖州和敖塘两人也被定了。

    楚云天艰难的走到敖州和敖塘身前，当他双手接触到二人的身体后，二人立即恢复了行动能力。

    敖州和敖塘看到四周静止的景物，两人都惊呆了。

    “别愣走，快走！这时间随时都可能恢复。”楚云天对敖州和敖塘吼道。

    敖州想去杀掉陆游，可是他一离开楚云天，他就立即被时间静止住。

    时间再恢复回复，但很快又被楚云天静止。

    “走！下次再杀他！”楚云天清楚他现在能力，知道今天无法杀死陆游了。

    敖州和敖塘不敢再怠慢，二人左右扶着楚云天，快速的逃了出去。

    陆游不想放过楚云天，也追了过去。

    但是，楚云天还能静止时间，陆游越追，双方的距离越远。

    最后敖州和敖塘二人扶着楚云天消失了。

    楚云天拥有时间静止的能力，他如果静止了时间，你不知道下一咳时间恢复后，他已经走到了哪里，所以很难追踪。

    “太可惜了！”陆游遗憾的道。

    陆游拿电话，拔通了宋非男的电话，“非男姐，昨天袭击咱们那两个人还有一个同伙，他叫楚云天，是也清华的学生”

    电话别一边的宋非男道：“楚云天是吗？我知道了！”

    陆游又道：“非男姐，这个楚云天不是普通人。你的属下对付不了他，刚刚我差点死在他手上。如果你的人发现了他们的踪迹，记得及时通知我。”

    “要不要我告诉师傅一声？”宋非男不敢大意。

    陆游道：“不用麻烦师姐。我已经找到了他的弱点，你们如果发现了他们的踪迹告诉我就行。”

    “嗯，好的。”

    楚云天没带手机，不能用手机对他进行定位。陆游只好开启“天眼”，用太空中的间谍卫星和城市中的监控系统寻找楚云天三人的踪迹。

    敖州和敖塘能在宋非男的追捕下都能隐藏起来，没被发现，肯定有特殊的藏身之所，陆游找了半天，也没有找到。

    找不到楚云天的踪迹，陆游只好暂时放弃，然后慢慢搜索。

    陆游进入楚云天的房子中，他走之前要把五个蚂蚁分身收回来。

    “这些红酒不错，不能浪费！”陆游把楚云天酒柜中所有的红酒都收入了他的分身空间中。

    “嗯？这个是”

    一个本子引起了陆游的注意。


第330章 东海敖家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第330章  东海敖家

    陆游在楚云天书房的桌子上，看到一个黑色的笔记书。因为笔记本没有合上，面里一个用铅笔勾勒出的画像，引起了陆游的注意。

    画像上的人很象蓝梦琪和蓝琪琪，但是气质却不一样。蓝梦琪是邻家女孩，蓝琪琪高冷女神。而画像这个人，混身上下都散发着高不可攀的帝皇之气！

    “混蛋！”陆游以为楚云天是以蓝琪琪为原型画的画像，拿出笔记本，就要把画像撕下来。

    就在陆游的要撕的时候，他看到楚云天的笔记本上不光一幅画，还有许多副画。

    有的画的是一片片悬浮山、天宫，有的画的是高楼大夏、动力飞车，还有神兽妖魔。

    有的图下面还配有文字和注解。

    陆游把楚云天整本笔记读了一下，大至的意思是，他画的这些画面都是他的梦境，或者是他的潜意识。楚云天认为这他是前世，或者是前前世，或某一世所经历的画面。

    但陆游有一点没弄明白，楚云天管他前世生活的地方一会叫“仙域”，一会又叫仙界。而且画面上那高楼大夏也不象仙界，说它是科幻电影中未来一点都不为过。

    陆游把楚云天的笔记本收到了分身空间中，打算拿回去后慢慢研究。

    没能提取楚云天的“逆天时间系统”，陆游感觉非常可惜，拥有“逆天时间系统”的楚云天不但是一个威胁，如果陆游能把逆天时间系统拓展到分身系统中，那就能获得控制时间的能力了。

    “快尽快找到楚云天才行。”陆游暗道。

    “对了！”陆游突然想道：“楚云天不好找，但是可能从那两上敖姓龙族的身上寻找线索。”

    想到这，陆游给陈寻风打去了电话。

    “陆兄弟，怎么想起我了，是不是又有天品宝物要拍卖啊？”陈寻风接到陆游的电话后道。

    陆游的“无限升级系统”还处在冷却中，暂时没有天品宝物或卖。

    陈寻风又道：“欧阳剑一直在找你，可你不见踪影，把这小急的团团转。”

    陆游都把欧阳剑这事给忘了，道：“这段太忙。他的事以后再说。”

    陆游又道：“陈兄我想向你打听个事，上次拍卖会那个武者联盟的敖一是什么来路？”

    陈寻风道：“陆兄怎么想想问这事？”

    陆游道：“我很好奇武者联盟跟武者协会有什么区别？”

    陈寻风道：“武者协会算是半官方部门，是我们华夏官方承认的武者组织，可以说有官方背景。而武者联盟是由一些不愿意加入武者协会的武者联合组织的，并且还包括许多海外华人武者。官方和非官方，在理念和利益上自然会出现一些冲突。时间长了，两个组织慢慢的就对方起来。”

    “哦哦”陆游明白了一点，“那敖一呢，他是什么来路？”

    陈风寻道：“听刘叔说，敖一是武者联盟的一名长老。武者联盟的许多高层都是他们敖家人，可以说他们敖家占据了武者联盟的半壁江山。”

    “这么说，敖家很有势力了？”陆游道。

    陈寻风道：“东海琉球群岛，都是他们敖家的。”

    陆游在电话一端点了点头，道：“好，我知道了。”陆游跟陈寻风又扯了一会，然后挂断了电话。

    陆游可以肯定，救走楚云天的敖州和敖塘就都是敖家人。只有敖家人才会打龙鳞的主意。

    陆游又拔通了宋非男的电话，让宋非男重点关注一下敖家在华夏的产业和关系，也许能找到楚云天三人。

    “nrsnrs，nrsns”

    陆游和宋非男结束通话后，他的电话又响了起来。

    “嗯？”看到来电号码，陆游皱了皱眉头，“她怎么会给了打电话？”

    陆游看着商诗语打来的电话，响了半天，陆游犹豫接还是不接。

    电话铃声响了一遍，接着又响起了第二遍，第三遍。

    陆游无奈，只好接起电话。

    “喂？”陆游不知道跟商诗语应该说些什么。

    “陆游，肖总让你来我们公司一趟！”商诗语的语气中没有半丝的杂念。

    “肖总让我云你们公司？”

    陆游有点不相信，自从肖雅知道陆游是蓝梦琪的男朋友后，就没主动找过他。

    商诗语听出陆游的想法，她冷哼了一声，道：“是米粒间超微公司的洛克想见，他亲自来我们公司谈合约的事，然后想通过我们求见你，向你当面道歉。”

    “不见！”陆游才不会屁颠跑去见对方。

    不过，陆游补了一句，“肖总是什么意思？”

    商诗语道：“洛克这次的态度挺诚恳，给了蓝梦琪集团最大程度上的优惠。所以”

    商诗语顿了顿，道：“这件事上，肖总有些为难，所以让我给你打个电话！”

    “喔我明白了！”陆游道：“那我这就过去。”

    “嗯！”商诗语听到陆游会来，语调的温度回暖了一些。

    陆游挂了电话，然后摇了摇头。

    陆游来到蓝梦集团京都的新总部，这已经不是他第一次。

    在肖雅的会客厅中，陆游看到了商诗语。

    商诗语面我无情，陆游进屋后，她全当没看见。

    不过，陆游在路过商诗语身前，听到她心脏跳动的速度骤然增长。陆游扫了一眼商诗语，但她面依然没有表情。

    肖雅与洛克正在交谈，看到陆游进入会客厅，洛克立即站了起来。

    洛克抻了抻衣襟，见过大风大浪的洛克，在看到陆游时，竟然出现了一丝拘谨。

    “陆先生，我们又见面了！”洛克谦谨的道。

    陆游点了点头，却没知声。

    洛克早有心里准备，他道：“对与我上次的不礼貌，我深表歉意。希望陆先生能原谅我，给我一下道歉的机会。”

    陆游道：“你说，我听着。”

    “呃”洛克被陆游说的无比尴尬，他向助理使了一个眼神。洛克的助理立即从身边拿出一个箱子，放到众人面前的桌子上。

    洛克道：“我了解过去，陆先生前几天特意去索斯比拍卖行买了块天外陨石。为了向陆游先生赔礼，我特意花高价，收购了几块天外陨石，希望这里有陆先生需要的。”

    说着，洛克打开了手提箱。


第331章 又要睡我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第331章  又要睡我

    洛克本来是拉稀的支持者，但是因为陆游暗箱操作，接连爆出拉稀的丑文，使得拉稀败选，老德普得利，成为了米粒间帝国的新帝王。

    帝位竞选，胜败是常事。就算洛克支持的拉希竞选失败了，胜利的老德普也不去不逐个去打击报复拉稀的所有支持者。

    但是，洛克却非常害怕。因为他知道陆游和老德普孙女伊凡卡的关系，并且他在白宫的朋友告诉他，老德普上位后，马上就招见了陆游。而且，他那位朋友还隐晦的告诉洛克，陆游的话，在老德普那里非常管用。

    所以，洛克知道后，连忙来华夏向陆游赔礼道歉。听说陆游曾经在索斯比拍卖行买过陨石后，他立即给陆游淘来几块天外陨石。

    洛克不知道，他那个白宫的朋友签了保密协议。如果洛克知道陆游大闹白宫的事，就不是这几块天外陨石这么简单了。

    洛克打开箱子，陆游看到箱子中放着六块品质不同的陨石。

    陆游扫了一眼，六颗之中有一颗正是蓝琪琪需要的那种陨石。

    洛克紧张的看着陆游，“陆先生，你看，这些陨石您还满意吗？”

    “还行吧！”陆游道：“下次待人处事注意点，今天看在肖总的面子上就原谅你一次。行了，你可以走了。”

    洛克还有些不放心，“那米高梅家庭那边还要陆先生帮”

    陆游打断洛克的话，他道：“只要你跟蓝梦集团好好合作，别耍什么花样，你就不会有事。”

    “嗯，好，谢谢陆先生，谢谢陆先生！”洛克一颗悬着的心总算放了下来。

    洛克走后，陆游给伊凡卡打了个电话，告诉他不用再给超微公司施压了。

    上次陆游和伊凡卡说了超微公司的事，伊凡卡在老德普登基帝位之后，就开始敲打超微公司，这也是洛克急着来道歉的一大原因。

    洛克走后，房间中只剩下了陆游、肖雅和商诗语三人。

    三人在米粒间发生过不可告人的事，当三个人聚在一起之后，气氛立即变得尴尬起来。

    陆游看了看肖雅，又看了看商诗语，不自觉了摸了摸牌子。自从拥有了“泰日天”分身后，陆游的嗅觉越来越灵敏，不知不觉的就养成了这个摸鼻子的习惯。

    “肖总，没其它事了，我就先出现工作了。”商诗语说完就要退出办公室。

    “等等”肖雅叫住了商诗语，她起身道：“你帮我招呼小陆一下，我去市场部开个小会。”

    说着，肖雅出了公办室，把陆游和商诗语留在了房间中。

    肖雅再次下了决心，不再与陆游纠缠。但她知道陆游那方面太强，有需要，所以想给陆游和商诗语一个机会，毕竟两人已经发现了那种关系。

    商诗语对陆游一直有成见。

    虽然陆游救了她，但是起因却是因为陆游，是汉森找要杀陆游，她只是倒霉，被汉森抓去要挟陆游，却不想她为此搭上了贞操。

    “诗语，上的事”陆游做为男人，必须有所担当。

    “就当什么事都没发生过，你是你，我还是我。话我已经说清楚了，再见。”商诗语说完，起身离开了肖雅的办公室。

    陆游无语，揉了揉鼻子。肖雅和商诗语都不搭理他，他只好带上陨石离开。

    陆游回到家中，蓝琪琪还在房间中修炼。陆游将装有陨石的箱子打开，从中取出了蓝琪琪需要的那块陨石。然后把剩下的陨石收到分身空间中。

    嗖！一阵微风吹过，一身蓝装的身影出现在陆游身前。同时，陆游手中的陨石已经到了对方的手中。

    “又弄到一块！”蓝琪琪的语气中透着欣喜。

    陆游得意的道：“琪琪大小姐，你要怎么感谢我？”

    蓝琪琪道：“不急！等本小姐大姨妈走的，本小姐好好感谢你一下。”

    蓝琪琪说完，又一阵风的消失了。

    “等大姨妈走了好好感谢我？难道又要睡我？”

    陆游的心里有些矛盾，虽然蓝琪琪和蓝梦琪是同一个身体，但却是两个人格。在陆游的内心深处，陆游希望跟他第一次的人是蓝梦琪。

    蓝琪琪走后，陆游将装陨石的箱子重新拿出来。蓝琪琪需要的那种石头质地特殊，非石非金。而剩下的这五块，都是金属性质的陨铁。

    “应该都是普通陨铁。”

    陆游随手拿出来一块，“看上去跟普通矿石差不多嘛。”

    陆游正翻看着手中的陨石，他电话突然响了起来。

    因为在家中，没有别人，而且双手正研究着陨石。所以陆游就没拿出手机，他利用手机分身的能力，直接用身体接用了电话。

    电话是郑好打进来的。

    “老大，大鱼上钩啦！”电话中的郑好兴奋的道，“李勇俊通过崔承宪联系上我，他要挑战你，说要捍卫他们跆拳道的尊严。”

    “你答应他们了？”陆游急问道。

    “当然没有！”郑好道：“我老大是他们想挑战就能挑战的吗？”

    “嗯！”陆游道，“不急着答应他们。”

    “老大是想多要些出场费吧？”郑好道。

    “唉！”陆游叹道：“知道你为什么只能当老二，而当不了老大吗？”

    “为什么？”郑好不解。

    陆游道：“智商！智商！你的智商已经决定了你只能当老二的命运。”

    “什么意思？我的智商没问题啊！”郑好道。

    “你看看，我什么意思你都不懂。”陆游解释道：“出场费只是一个噱头。我不那么快答应李俊勇的挑战，他一定在公众面前诽谤我，说我不敢接受他挑战之类的话。咱们在高丽可没什么人气。所以这事还要靠他去宣传！”

    “我日！我怎么没想到这一层！老大就是老大，就是牛逼。”郑好赞道。

    “你才牛逼呢！”陆游可不想当那东西。

    郑好道：“我不牛逼，老大你才牛逼呢！你是真牛逼！”

    “呃不说这事！”陆游道：“你再上高丽国的络上散播些消息，把我两次打败承崔宪的事发布出去。”

    郑好猥琐的笑道：“放心老大，我明白，我会把你的牛逼和威武都写出来，把你怎么欺负跆拳道的，一定写的十分详细，嘎嘎”

    郑好挂了电话。

    “嗯？”陆游挂断电话后，感觉他手中那块陨石似乎出现了异常


第332章 变形粒子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第332章  变形粒子

    陆游刚刚在打电话的时候，他发现手中的陨石竟然在发热，似乎还伴随着微微的振动。

    “这陨石有古怪！难道陨石里面有东西！”

    陆游可是拥有透视眼的，他立即让双眼发出电磁波，并且让电磁波的频率达到“射线”的级别。

    陆游用双眼的“射线”去照射手中的陨石。

    咔咔

    陆游手中的陨石明显的振动起来！同时，陆游透视了陨石的内部。陆游发现陨石的内部和外部没有区别，内面并没有藏着其他东西。

    但是，陆游手中的陨石振动的越来越厉害。

    “怎么回事？”陆游收回双眼发出的射线。

    “咦？”

    在陆游收回双眼的射线后，振动的陨石竟然随之平静了下来。

    “难道跟电磁波有关？”

    陨石本来跟普通矿石是没有区别的。但是，陆游拿着它打电话时，因为陆游拥有手机分身的能力，他用他身体打的电话，这时是用双手收发的电磁波信号。

    也就是在那时，陆游手中的陨石出现了异常。

    而陆游用双眼射线透视陨石时，陨石反应更加强烈。

    “手机信号和射线都是电磁波，但是他们频率不同，似乎陨石的反应也不同。”

    陆游把陨石握在双手中，然后双手发出电磁波。陆游先用低频率的普通无线电波，这时陨石没什么明显反应。

    见陨石没反应，陆游逐步提升电磁波的频率。

    当电磁波的频率达到“射线”的级别后，陨石再次振动起来，随着射线作用的时间越来越长，陨石振动的越来越厉害。

    陆游继续提升电磁波的频率。

    比射线频率还高的电磁波是伽马射线。

    当陆游双手发现的电磁波达到伽马射线之后，陆游手中的陨石哗啦一下，分解成微小颗粒，像沙子一样从陆游的指缝散落到桌子上。

    “呃这是”陆游想不到会出现这种情况。

    陆游立即停止伽马射线对陨石的作用。

    咔！

    陆游停止了伽马射线级电磁波的作用后，那些散落的小颗粒瞬间凝固到了一起。由陨石变成了沙堆模样。

    陆游将小沙堆从桌子上拿起来，发现桌子上出现了一些杂质。陆游猜测应该是陨石分解再凝固的过程中，把其中的杂质分离了出来。

    陆游把剩下的四块陨石都拿出来试了一下，但剩下的四块陨石只是普通陨石，没有再出现之前的状况。

    陆游把其余的陨石扔到分身空间中，然后专心的研究起这块诡异的陨石。

    陆游发现，让伽马级电磁波作用在陨石的身上后，它就会分解成极其微波的颗粒，小到纳米级别。停止电磁波的作用后，他就会再凝固，变得坚硬无比。

    陆游拿着这奇怪的陨石转来到地下练功房，对这陨石仔细的研究起来。

    陆游试着用磁场力量，象改变金属那样去改变陨石的形状。但是，无论陆游用多大的力量，都不能改变这陨石的形状。它只对高频率电磁波有反应。

    经过反复的实验，陆游还发现了它的一个特性。在这陨石分散成小颗粒后，对频率低一下的电磁波也会出现反应。

    它似乎能与电磁波进行交流，不同的频率，不同的节奏的电磁波，可以让它变幻出不同的样子。

    它就像一个可以编程的机器，如果你掌握了他的编码方法，就可以让他随意变形。

    陆游给它起了个名子，叫“变形粒子”。

    不过陆游还在摸索阶段，暂时只能当个智力玩具玩，能有什么用途还有待开发。

    陆游一直弄到晚上，才勉强的能让“变形粒子”变成正方形和球形两个形状。

    当陆游从地下室出来后，他看到蓝梦琪坐在客厅中，一边看着官小蓉的电视剧逆天奇功，一边吃着东西。

    “怎么只有棒棒糖和香蕉？”陆游好奇的问道。

    蓝梦琪用粉嫩的小舌头舔着棒棒糖，红着脸，一边舔，一边道：“这两种食物是寻香推荐给我的。”

    “这东西有什么特别吗？她为什么给你推荐这两样东西！”陆游道。

    “不告诉你！”蓝梦琪羞道。

    “呃棒棒糖！香蕉！”陆游似乎明白了，心中暗喜，“难道梦琪在做口舌练习，要给我那个”

    “走开啦！不要色色的看着人家！”蓝梦琪看到陆游好像猜出了棒棒糖和香蕉的作用，大澹起身来赶陆游。

    陆游抓住蓝梦琪，道：“来，让我尝尝甜不甜。”

    蓝梦琪把她吃过的棒棒糖送到了陆游的嘴边。

    陆游摇了摇头，却不肯吃。

    “怎么，嫌我吃过的脏？”蓝梦琪有些不高兴。

    陆游笑道：“我说尝尝甜不甜，可说的不是糖啊。”

    “那你要尝什么？”蓝梦琪的脸红的更厉害。

    “你知道的！”陆游抓住蓝梦琪的手道。

    “我不知道！”蓝梦琪低下了头。

    “你知道！”陆游个手抬下了蓝梦琪的下巴。

    唇分之后，陆游声称有事，独自出去了。

    蓝梦琪在家一边吃香蕉一边看电话。

    蓝梦琪把香蕉拨了皮，“寻香说吃香蕉是要一口把它都吞下去，这么长怎么能吞的下啊！”

    蓝梦琪左右看看，确实家里没人后，把整根香蕉都塞进了嘴里。还好，蓝梦琪买的香蕉不是很大。蓝梦琪勉强的都能吃下去。不过，也把她呛出了眼泪。

    “好难啊！”蓝梦琪道。

    不一会，陆游就回来了。

    “你干什么去了？”蓝梦琪见陆游的手中拎着一袋东西，好奇的问题。

    陆游进屋，将手中的方便袋递给蓝梦琪，道：“我去买香蕉了。”

    “买香蕉？家里不是有香蕉吗？”蓝梦琪不解的问道。

    陆游拿出他买的香蕉，道：“你买的香蕉又短又小！拿，吃我这个！”

    “呃”蓝梦琪看到陆游买的香蕉又长又粗又大，顿时吓傻了。

    “这么粗，这么长，这么大？”蓝梦琪怕怕的问道。

    “嗯！”陆游肯定的点了点头，给了蓝梦琪一个你懂的眼神。


第333章 核聚变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第333章  核聚变

    蓝梦琪用惊骇的眼神，从下至下的打量了一下陆游。蓝梦琪从没有认真的瞄过陆游那里，当蓝梦琪刚看到陆游腰下的地方时，又惊又羞。

    “那那那个我我我回房了！”蓝梦琪羞的不敢再看陆游，转身就往楼上跑。

    蓝梦琪楼梯上了一半，又返了回来。

    “我拿房里去吃。”

    蓝梦琪抓起陆游新买的香蕉，逃回了他的房间。

    陆游看着蓝梦琪背景，心中得意，“小爷我的幸福生活就要来到啦！”

    蓝梦琪跑楼上去吃香蕉，陆游又回到地下练功室。

    陆游给郑好打电话，“快来地下室，到练功时间啦。”

    “老大！你自己练吧！我得陪寻香，你懂的！”郑好猥琐的道。

    “靠！得陪多久！”陆游问道。他一个人练，没意思不说，修炼速度还慢。

    郑好道：“什么多久，得一晚上呢！不说了，这边忙着呢！”

    陆游隐约听到几声啪啪声，然后郑好那边就已经切断了电话。

    “唉！重色轻友！”陆游狠狠的鄙视了郑好一顿。

    没人陪练，陆游也失去了修炼的兴趣，转身就要回地上房间睡觉。

    陆游走了几步，“我操，我是不是傻？”

    陆游惊醒，“我不是有分身吗？还用得着别人陪练吗？我自己就可以陪自己练啊！”

    陆游已经将他本体的“普通型”分身升级成为了“成长型分身”，他本地有什么能力，他这个分身就有什么能力。

    “二号，给我出来！”

    随着陆游的话音，一个跟陆游一模一样的人出现在了地下室中。

    “战！”

    轰！陆游和分身就战到了一起。

    一样的修为，一样的思维。主体出什么招，分身已经对招式攻击点和不足都一清二楚。分身和主体对战，就是左右互搏。

    “空气凝固！”

    陆游和分身同时用凝固空气的能力，让对方的行动慢的缓慢。

    分身和主体用全部的力量去凝固对方周身的空气，同时还要用最大的力气去攻击对方。

    陆游发现，他跟自己的分身对战，比跟郑好对战的效果还要好。实力相当不说，还可以发现自己的不足。

    “哼！你今天对不爱搭不理，明天让你高攀不起！”陆游心中对郑好道。

    周一。

    陆游和蓝琪琪一同去上学。

    蓝梦琪和蓝琪琪两人的时差还没有倒回来，蓝梦琪占据晚上的时间，蓝琪琪只能白天出现。

    陆游开着车，抽了抽鼻子，蓝琪琪身上经血气息淡了许多，似乎快要结束了。

    陆游把蓝琪琪送到了经济学院。

    蓝琪琪见陆游把车停了下来，道：“你停车干什么？”

    陆游道：“我的大小姐，你到啦。你的教室在经济学院。”

    “那是梦琪的教室，又不是我的。不去！”蓝琪琪脖子一扭，不肯下车。

    “呃”陆游汗道：“大小姐，您这是要闹哪样？”

    “去你教室！”蓝琪琪道。

    “呃不好吧！”陆游怕蓝琪琪旷课，影响蓝梦琪的学分。

    “有什么不好！开车！”蓝琪琪道。

    蓝琪琪的命令陆游不敢不听，只好把车开到新能量学院。

    下了车，陆游看到崔承宪又出现在新能源学院楼前。

    “陆游，这是我师兄让我转交给你战书。”崔承宪恨恨的对陆游道。

    陆游没接崔承宪手中的战书，“你师兄是谁，他能代表跆拳道吗？我一天这么忙，谁都向我挑战，那我不得忙死。”

    “我师兄是旭阳跆拳道连锁机构的，是华夏地区跆拳道的第一人，绝对有资格挑战你。”崔承宪道。

    “不是你们说有，就有的！”陆游道：“把你师兄的资料交一份给我经济人，挑战我的人太多，我只能挑一些有实力，有影响力的人去应战。你师兄能不能排上，得看他实力够不够。”

    陆游走后，崔承宪打电话给他师兄李勇俊。

    “怎么样，姓陆那小子接受了吗？”李勇俊道。

    崔承宪道：“他让咱们先交一份师兄您的资料，说要筛选一下，能不能排上，要看实力强不强，影响力够不够大。”

    “哼！等着，如果上了擂台，我一定打死他。”李勇俊怒道。

    李勇俊为了给咬着正名，只能忍气吞生，乖乖的向陆游的“经济人”郑好交了一份资料，然后又找水军在络上散布谣言，说陆游不敢接受他的挑战。

    陆游不在李勇俊说什么，陆游要的是高丽国都知道他和李勇俊这次比武对战。

    陆游带着蓝琪琪来到他新能源的教室。

    高冷的蓝琪琪一出现，立即引来旁人的膜拜。

    “学校什么时间出了这样的女神，我怎么不知道呢？”

    “这样的女神，竟然没出现在校花榜上，这校花榜也太没权威性了。”

    “这是陆游的女朋友。”

    “难怪陆游对星月倾城爱搭不理的，人家女朋友的气质、颜值，都不比星月倾城差啊。”

    蓝琪琪第一次来上课，感觉新鲜又好奇。

    “你们这么多人，听一个人在哪白唬，就是传说中的上课？”蓝琪琪道。

    “呃是吧！”陆游道。

    蓝琪琪又道：“他说的什么东西，原子聚变裂变的，什么意思？”

    “呃这个这个是一个很简单的问题，但是解释起来很复杂”陆游不知道应该怎么跟蓝琪琪解释。

    “你简单说，我能听得懂。”蓝琪琪道。

    “核聚变，又称核融合，是指由质量小的原子，比方说氘和氚，在一定条件下，如超高温或高压，发生原子核互相聚合作用，生成中子和氦4，并伴随着巨大的能量释放的一种核反应形式。而由重的原子核变化为轻的原子核，称为核裂变。相比核裂变，核聚变的放射性污染等环境问题少很多。如氘和氚之核聚变反应，其原料可直接取自海水，来源几乎取之不尽，因而是比较理想的能源取得方式。”陆游给蓝琪琪解释完，问道：“听明白了？”

    “没有！把你的书给我看看！”蓝琪琪拿过陆游的教科书就研究了起来。

    蓝琪琪翻书的速度非常快，不比陆游的速度慢多少。

    几分钟后，蓝琪琪把书一合，对陆游摊开掌心，道：“这是不是核聚变？”

    陆游看到，蓝琪琪手中出现两团不明物质，在蓝琪琪的控制下，两团物质凝聚融合，并且在融合的过程中，散出巨大的能力，似乎就要爆炸


第334章 元气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第334章  元气

    蓝琪琪鼓弄出的东西，把陆游吓傻了！

    核聚变啊！核爆炸啊！

    如果真爆炸了，陆游和琪琪都得死！整个教室的人都得死！整个学校的人都得死！如果威力大的话，那整个京都的人都得死。

    “快逃！核弹要爆炸啦！”

    陆游站起身，对教室内的同学和老师急喊了一声。

    同时，陆游放出分身系统的能量红，用能量红光包裹住蓝琪琪的手掌，希望能吸收掉核聚变的能量。

    陆游还没吸收过核能，心里也没底，所以才会提醒老师和同学，让他们撤离。

    “那位同学，你喊什么，不知道在上课吗？”

    教室内，所有学生和老师的目光都投射向了陆游。

    “有核弹，要爆炸啦！”陆游道。

    “哪呢，哪呢，你告诉核弹在哪呢？”讲台上的老教授拍着桌子怒吼道。

    “在”陆游指向蓝琪琪的手。

    可是，蓝琪琪的手中已经空无一物，哪里还有炸弹。

    “呃”陆游无语了，蓝琪琪手中的聚变物质不知道什么时候已经神奇的消失了。

    蓝琪琪愣愣的瞅着陆游，她不明白陆游这么大的反应是闹哪样？

    “你”老教授指着陆游，手指哆嗦的怒道：“出去，以后不许再上我的课！”

    “老师，我不是故意的！”陆游急忙道歉。

    “出去！每节课我算你出席，只要你期末考试及格我就算你过，但我的课以后你都不用上了。”老教授气道。

    “呃好吧”陆游看老教授气的直哆嗦，把再把老师气背过气去，只好暂时离开。

    陆游起身往外走，蓝琪琪也跟着往教室外走。

    “那位女同学，你要干什么去。”老教授向蓝琪琪问道。

    “要你管！”女神依旧高冷，怼了老教授一句，就追出了教室。

    “你你太不像话了！”老教授指着蓝琪琪的背影，道：“刚刚那女生叫什么名子，我要让她挂科。”

    班级中没人认识蓝琪琪。所以，老教授问完，下面没人知声。

    老教授指着最前排一名戴眼镜的男生，道：“你说，刚刚那女生叫什么名子？”

    “老师，我跟你一样，也想我知道她叫什么名子。”男生道。

    “你”老教授哆嗦的更甚。

    “你说！”老教授又指了一名女生。

    女生弱弱的道：“老师，她不是咱们班的学生，我们都不认识她。”

    老教授气的心脏病差点复发，赶紧拿出速效救心丸吃了下去。

    陆游见蓝琪琪跟了出来，一把将她拽到了一边。

    “刚刚是怎么回事，吓死我了！”陆游道。

    蓝琪琪嘴角微微上扬，露出一丝得意，道：“刚刚是我从核聚变中领悟出来的元气聚变，原理很简单，不过要解释的话很复杂。”

    蓝琪琪用之前陆游的口吻回答他。

    “呃元气聚变？你简单说，我能听得懂。”陆游道。

    蓝琪琪撇了撇嘴，道：“元气根据修炼者的资质和功法不同，会有许多等级和种类的元气，你可以理解成为氘和氚，假如氘元气和氚元气聚核，他们成为更高等元气的同时，还释放出巨大的能量，这个过程可以称之为元气聚变！”

    “元气聚变？你发明的？”陆游道。

    蓝琪琪点了点头，“是啊！刚刚悟出来的！”

    陆游用分身系统扫描了一下蓝琪琪，“尼玛，复制琪琪需要的能量又涨了，瞬间超过500万度了。”

    陆游暗汗，来上节课，悟出个道理，实力瞬间飙升啊！

    “对了！元气又是什么？”陆游问道。

    “一天天不好好修炼，就想些男女之事。”蓝琪琪鄙视了陆游一眼，“五气朝元，返复归真算了，等你修炼到了，自然就明白了。”

    陆游又问道：“元气能聚变，那真气能不能？”

    蓝琪琪摇了摇头，“我又没试过，我怎么知道。”

    “那你可以试一下吗？”陆游道。

    “本小姐的真气早已经归真，转化成更高级的元气，试不了！”蓝琪琪道。

    “呃明白了！”陆游终于知道了，蓝琪琪已经超越了真气境，达到了更高的层次。

    “尼玛！有这一个这样的女朋友，压力好大啊！”陆游暗道。

    蓝琪琪道：“你们学校还有什么专业，我发现你们的科学知识很有用，刚刚上了一节课，就受益匪浅。”

    “梦琪读的经济学院，主修的经济管理专业。我学的新能量类。除此之外，还有建筑、水利工程、医药、机械电子、人工智能等等好多专业学科。”陆游给蓝琪琪介绍了一下清华的各个专业。

    “喔喔”蓝琪琪点了点头。

    陆游心中暗道：“你点什么头，你能听的懂吗？”

    “有点听不懂！”蓝琪琪像是听到了陆游的心声一样。

    陆游吓了一跳。

    蓝琪琪又道：“带我去图书馆吧，我先系统的了解一下。”

    “呃好”陆游就像一个陪太子的小书童，蓝琪琪要去哪，干些什么，他只能陪着。

    清华大学图书馆由新馆和老馆两部分组成，总建筑面积已经达到28万平方米，阅览座位2800余席，馆藏总量已经超过400万册。

    陆游陪蓝琪琪来到了图书馆，因为是周一，又是上课时间，所以图书馆中的人不是很多。

    蓝琪琪一次选了几十本书，然后就飞快的读了起来。

    陆游根本不用，他需要什么资材，直接用手机分身连接络上络搜索就行。

    陆游登陆上高丽的络，看一看高丽国内对李勇俊挑战他的事，有什么反应。

    陆游发现，李勇俊在高丽国内的人气涨了许多。

    “我插，我想用这小子来赚钱，这小子竟然用我来赚人气！”陆游暗道。

    李勇俊在络了发布了挑战视频，因为陆游没有应战，不少高丽人开始说陆游怕了，胆怯了。

    还有高丽的专家跳出来分析，说陆游根本不是李勇俊的对手。原因很简单，陆游与崔承宪两次交战，陆游表现出来的招式就是庄稼把式，没半点武功在里面。

    另外，郑好散播的言论也起作用了。

    陆游本想再抻李勇俊几天，但他发现时机已经成熟，可以接受李勇俊的挑战了。


第335章 打断你全部三条腿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第335章打断你全部三条腿

    中午，陆游联系郑好，让郑好与李勇俊谈挑战的事。

    “老大，时间定在哪天？”郑好向陆游问道。

    陆游道：“周五晚上，或周六、周日。要给高丽人一个下注的时间。”

    “好的！”郑好道。

    “对了！”陆游又道：“谈好之后告诉我，我好向高丽人推送咱们的天上博彩pp。”

    很快，郑好就与李勇俊谈妥了挑战协议。李勇俊付给陆游二百万元的出现费，然后两人约定本周五的晚上，在李勇俊的旭阳跆拳道馆京都总进行对决。

    郑好这边谈好了对战的细节，陆游就开启了“天上搏彩”的赔了。赔率与之前崔承宪的赔率方式一样，买李勇俊赢的，一元赔五元。买陆游赢的，五元赔一元。

    定好赔率，陆游开始向高丽国络推送他的“天上博彩”pp，基本上是推送到每一个高丽人的手机中。

    高丽人看到李勇俊和陆游两人的赔率后，又怒又乐。他们怒，是因为天上搏彩把李勇俊的赔率定的太高，一赔五，明显是不看好李勇俊，认为李勇俊会输。

    乐的是，李勇俊的赔率这么高，让高丽人看到了大发一笔的好机会。

    很快，天上搏彩就接到了高丽人的投注。下注额多少都有，成百、上千、数万的都有。而且，这只是开始，下注的人越来越多，钱就向潮水一样向天上博彩涌了进来。

    陆游看到天上博彩上的下注额，心里乐开了花，“对了！得了解一下，在高丽国，还有没有比李勇俊更厉害的跆拳道高手了。”

    陆游上高丽国的络搜索了一下，高丽国目前跆拳道第一人叫都敏炫，是崔承宪和李勇俊的师父。

    “嘎嘎看来李勇俊这单完事，还能再赚一笔更大的！”陆游心中暗喜。

    这一次，陆游把下注的主要人群定在了高丽国内，华夏国内他没怎么宣传。

    下午，宋非男给陆游打来电话。

    “陆游，告诉你一个坏消息。你说的那个楚云天出境了，我们没抓到他。”宋非男道。

    “出境了？是不是去了琉球群岛？”陆游道。

    “你怎么知道？”宋非男问道。

    陆游道：“他应该是逃去东海敖家了。”

    宋非男道：“他们只是撞了我的车，咱们不可能兴师动众的去琉球群岛抓人。”

    “嗯！我知道了非男姐，这事暂时放一放吧。”陆游道。

    陆游打算手头的忙完，去一趟琉球，楚云天这个隐患，一定得解决。

    蓝琪琪已经掉到了知识的海洋之中，一发不可收拾。从上午一直读到下午，午饭都没有吃。然后从下午，又读到了晚上。

    最终，还是蓝梦琪的人格出现后，她才算休息。

    “陆游，我想我妈了！今晚我去我妈哪？”蓝梦琪道。

    蓝琪琪与肖雅的母女情很淡。所以在江城时，到了晚上蓝琪琪的时间，肖雅有时就不回家。

    现在晚上时间变成了蓝梦琪，蓝梦琪想去陪陪肖雅。

    “好，我送你！”陆游把蓝梦琪送到了肖雅的住处。

    “你不上去吗？”蓝梦琪对问道。

    “不了，明早我来接你。”陆游心里有鬼，所以不敢上去。

    “不用，让琪琪自己回去！”蓝梦琪吃醋的道。

    “呃那好吧！”陆游不敢多说，心道：“梦琪的醋劲还没过去。”

    陆游目送蓝梦琪进去之后，陆游才开车离开。

    “老大，今天晚上练功不？”在陆游开车回颐和原著时，郑好打来了电话。

    “不练！”陆游心中暗道：“昨天找你时，你跟女生啪啪啪。今天想起老大我来了，我自己有分身，还不陪你了呢。”

    “老大，不练怎么能行！逆水行舟，不进则退。这周末你还要跟李勇俊决战，万一输了咱们可就得破产啦。”郑好道，“练吧，我用跆拳道的招式跟老大你打。”

    “不练！”陆游气道：“回家跟你的妞啪啪啪去吧！”

    说完，陆游挂断了电话。

    郑好一听，明白过来，这是因为自己昨晚跟“老婆”啪啪，没陪练，生气了。

    陆游回到家中，进了别墅后，他皱起了鼻子嗅了嗅。

    “房间中怎么有生人的气味。”

    陆游看到一下地板，反光的地方可以看到轻微的脚印。

    “有贼了？”陆游第一个想到是贼。

    陆游看到了一房间中的物品，基本没被动过。

    陆游闭上眼睛，按着气味的路线，他发现贼进了他的房间。

    陆游房间被人动过，但动后也都恢复了原样，不过陆游却能分辨出来。陆游的双眼可以拍照，就算动过一豪米的距离，他也能分辨出来。

    “去地下室了？”

    陆游发现贼的气味跑到了他的地下室中。

    “贼没上楼，应该是进来不久，听我回来，没地方躲，然后发现了地下室，就躲到了地下室中。”陆游心道：“躲哪不好，你不是自己找死吗？”

    陆游来到地下室的楼梯口，对地下室中喊道：“发现你了，乖乖自己出来，我保证不打死你。”

    陆游喊了一声，下面没动静，“我擦，还要等着小爷我亲自下去请你吗？告诉你，那可就不是打断手脚这么简单了。”

    陆游又吓唬了一声，下面还没动静。

    “等着，看小爷我不打断你全部三条腿，偷东西竟然敢偷到小爷我的家里来了。”

    说着，陆游撸起袖子就下了楼梯。

    陆游来到地下室，地下室却空无一人。

    “嗯？”地下室虽然没人，但是，通向郑好家的地下室的门却开了道缝隙。

    “我操！你谁啊？跑我家地下室来了干什么啊”

    陆游听到郑好的声音，并伴随着陆游中招的叫声。

    “不好！”陆游双腿发力，身体瞬间向郑好的地下室射了过去。

    陆游直接向墙门撞了过去，把墙门撞的四分五裂。

    在郑好家的地下室中，陆游看到郑好镶嵌在了他家地下室的墙壁中，好在墙壁的后面是泥土，不然就直接破墙而出了。

    在郑好的地下室中，还站着一个男子！此人二十多岁，相貌堂堂，气宇不凡，并不像鸡鸣狗盗之辈。

    男子看到陆游后，淡淡的道：“你就是陆游吧？”


第336章 乱拳打死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第336章  乱拳打死

    陆游想不到对方认真他。

    “你不是贼？”陆游道。如果是贼，不可能知道陆游的名子。

    男子甩了一下他飘逸的长发，用能迷死万千女性的笑容道：“你见贼有长的像我这样玉树临风的吗？”

    “妈的！敢偷袭老子，看我不弄死你！”

    轰的一声，郑好从墙壁上挣脱了下来，就要冲向陆游对面的男子。

    男子对郑好道：“小子，这事跟你可没关系，你要是肯在一边装死的话，我可以不为难你。”

    “瞧不起你胖爷我是不”郑好撸起袖子就冲上去。

    陆游拉住了郑好，他对男子道：“你是敖家人？”

    “不错！”男子自恋的撩了下头发，道：“我叫敖成龙，我知道你手中有两片龙鳞，你把龙鳞交给我，我就当什么事都没生过，放你一马。”

    “你们敖家的人昨天刚逃走，你今天就来了，速度挺快啊！”陆游知道敖家的人会找上他，却没想到会来的这么快。

    敖在龙笑道：“这都什么时代了，你不知有种交通工具叫飞机吗？废话少说，把龙鳞给我吧！”

    “那我也不说废话了，战吧！”龙鳞已经被陆游用龙门炼化吸收了，他想交也交不出来了。

    “老大，我先来！”郑好刚刚被偷袭，所以心里很不爽，不等陆游动手，他先一步冲了过去。

    郑好的脚下突然喷出火焰，他向导弹一样向敖成龙射了过去。

    郑好双拳紧握，冲到敖成龙身前。敖成龙不屑的单拳迎上，在他眼里，郑好就是个渣，他用三层功力就可以解决掉他。

    郑好的脸上露出狞笑，“看你胖爷我不烤死我！”

    噗！

    在郑好的双拳碰撞到敖成龙的拳头上时，郑好的双拳突然爆射出一大团火焰，瞬间把敖成龙淹没在了火焰之中。

    敖成龙没想到郑好会来这么一招，以郑好的修为，敖龙成根本想不到郑好的手中会喷火。

    瞬间，敖成龙变成了一个火球。

    敖成龙的衣服、头发、眉毛，全部都燃烧了起来。

    “敢打你胖爷我，让你知道我的厉害！”郑好对自己的手段非常满意。

    砰！

    郑好的话声刚落，他对面的敖成龙突然爆炸。

    “我操，什么情况，怎么还能烧炸了呢？”郑好惊的跳回到陆游的身边

    火焰炸开之后，剩下了光着身子的敖成龙。

    “哈哈”

    陆游和郑好看到敖成龙的样子，同时大笑了起来。

    “还玉树临风呢？被胖爷我瞬间变和尚了吧！”郑好笑道。

    敖成龙的头发和眉毛被烧的精光，哪里还有之前的玉树临风。

    “我要杀了你们！”敖成龙最在乎他的容貌，现在变成这个样子，他彻底怒了，“给我去死吧！敖氏绝学穿心龙爪手！”

    “不好！”陆游可是领教过穿心龙爪手的厉害，那次对战敖一，几个分身都被掏出了心胸。敖成龙的修为比那敖一还要高出数个层次，这一爪下去，郑好的心脏非被掏出来不可。

    郑好看到敖成龙抓过来的“龙爪手”，他想躲却已经躲不开了，因为敖成龙的速度太快了。

    “操，要死了吗？我死了，我的寻香怎么办？”

    郑好不想死，他不甘心，但没经历过生死之战的他，吓傻了。

    就在郑好要认命的时候，一个身影挡在了郑好的身上。

    “老大！”郑好分辨出替自己承受敖成龙一爪的身影，不是别人，正是陆游。

    郑好与陆游情同兄弟，但还没有达到以命相交的程度。

    不过，从此刻开始，郑好把陆游当成真正的兄弟，他正真的老大。

    但也有一个前提，得在陆游不死的情况下。

    刺啦！

    敖成龙的穿心龙爪手抓破了陆游的衣服，本可以掏出陆游的心脏。但是陆游的胸口却长着一层龙鳞，敖成龙的穿心龙爪手抓在龙鳞上，被挡了下来。

    敖成龙虽然没有抓破陆游的胸口，可是他的力量巨大，冲势不减，手爪抵在陆游的胸口，把陆游和郑好穿成一串，一直将二人顶到了墙壁上。

    “龙鳞！”敖成龙看到陆游胸口处的龙鳞，由怒转喜，“这么多龙鳞，我的神功可成啦！”

    “老大，你没死？”郑好看到敖成龙的手还在陆游的胸口，并没有抓进去。

    陆游道：“别废话，你的十倍重力哪去了？”

    “啊！明白！”

    郑好话声刚落，陆游就感觉自己的体量瞬间增加了十倍。

    陆游气道：“你明白了个屁！你个死胖子，你给我加十倍重力干什么，我是让你给他加十重力量。”

    “操，有点蒙！”郑好道。

    陆游的身体突然一松，同时陆游对面的敖成龙皱起了眉头。

    “你们对我做了什么？”敖成龙感觉身体变的无比沉重。

    “让你尝尝十倍重力的滋味！”陆游道。

    “错，是十五倍重力！”郑好在陆游的身后更正道。

    陆游道：“还没完，有空气凝固！”

    说完，陆游抬起脚，向敖成龙的胯下踢了过去。

    敖成龙看到了陆游的攻击，他想要躲。可是，他的身体变得比以住沉重了十五倍，而且他周身的空气也不再流动，变得跟钢铁似的。敖成龙想躺，却怎么也躲不过。

    砰！陆游的脚踢到了敖成龙的胯下。

    “啊”敖成龙痛的张嘴痛叫，但空气被陆游凝固之后，敖成龙脸上的表情也变成了慢动作。

    “老二，还愣着干什么，揍他啊！”陆游对郑好提醒道。

    敖成龙的龙爪已经控制不了陆游和郑好，两人拳脚相加，对着无法行动的敖成龙就是一顿海扁。

    可怜了敖成龙，空有一身本领，却遇到了陆游和郑好这两个极品怪胎，弄的他连还手的机会都就没，愣是被陆游和郑好的乱拳给打死了。

    郑好探了一下敖成龙的鼻息，惊恐的道：“老大，咱们好像把他给打死了！”

    “怕什么，难道你没杀过人吗？”陆游道。

    “啊！难道老大你杀过！”郑好一副怕怕的样子看着陆游。

    “都不如唐糖！”陆游嘀咕了一句。

    “谁？唐糖？难道唐糖也杀过人！我操，你们怎么可以那样！”郑好道。

    陆游道：“叫喊什么，你现在不也杀了人。”

    “我是跟老大你一起杀的，不算不算！”郑好道。

    陆游哼了一声，道：“最后那十来拳可是你打我，我都没木有动。所以，他是你死的。”

    “呃”郑好无语了。

    陆游对郑好道：“看在你第一次杀人的份上，你出去吧，尸体我来处理。”

    陆游上次处理李世民的尸体是喂了鲨鱼，他看着敖成龙的尸体，突然想到了一个好主意


第337章 复制新分身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第337章  复制新分身

    敖成龙是敖家人，陆游想解决楚云天这个隐患，必须要接触敖家。而且敖家已经盯上了陆游，要夺取陆游的龙鳞。

    “如果我复制一个敖成龙的分身，就可以打入敖家内容，知道敖家的一举一动了。不过，不知道已经死了的人，还能不能复制成分身？”陆游心中暗道。

    陆游用分身的能量红光罩住敖成龙，“系统，复制分身！”

    “该智能生命已经失去生命迹象，复制该分身需要更多的能量，是否复制？”系统对陆游询问道。

    “靠！早知道没打死他时，就复制啊！”

    不过，陆游却知道了分身系统的一个新功能，就是失去生命特征的智慧生命，也是可以复制的，只是需要的能量会多一些。

    “复制该智慧体需要能量290万度，是不是复制？”系统向陆游询问道。

    “汗，竟然需要这么多能量！”陆游大吃一惊。

    陆游之前在提取楚天云“逆天时间系统”时，已经耗尽了所有能力，这两天特斯拉分身虽然充了电能，但是那几万度的能量远远不够啊。

    “只能动用上次在边境扫的地雷和军火了。”

    上次，在边境毒枭那里得来的军火陆游是真的不舍得用啊！那些地雷、手雷，还有弹子，都是他战斗时的装逼利器。

    但是，为了复制“敖成龙”分身，陆游只能消耗掉它们。

    “看来还得再干一票！”

    陆游在分身空间中将收藏的地雷、手雷和子弹全部引爆。

    “还是n的威力啊！”

    如此多的军火，爆炸只转换出315万度的能量。

    陆游复制了敖成龙分身后，加上之前剩余的能量，还剩下30万度能量。

    陆游复制敖成龙，开始处理他的尸体。

    陆游用手机分身向方圆十公里范围内发现蚂蚁能接收到了电波信号，招唤本范围内所有的蚂蚁。

    很快，蚂蚁大军陆续到了来到郑好的地下室中。

    陆游曾经用蚂蚁大军啃倒过鼎盛地产的大楼，啃个人，更不在话下。

    陆游一旁指挥蚂蚁大军毁尸灭迹，一边了解敖成龙这个新分身。

    “靠！难怪复制这敖成龙需要那么多能量，这小子五气都已经朝元，已经达到了反复归真的境界。这290万度能量花的不亏，现在我已经是反复归真的境界了。”

    陆游复制了敖成龙分身，自然也得到了他的修为，达到了“归真”境。

    “难怪这小子来的这么快，他是背着敖氏家庭，自己偷偷跑来抢龙鳞，想把龙鳞占为已有啊！”陆游通过敖成龙的记忆发现。

    敖家是一个庞大而神秘的家庭，自称是龙族后裔，身上拥有龙族最纯正的血脉。

    敖成龙算是敖氏家族的一位天才，但因为敖氏家庭嫡系子弟太多，他父母又去世的早，所以少年时保受同族兄弟打压，但他机缘巧合的情况下，得到了一片龙鳞，并大机缘的得到了翻云覆雨决的真气境功法，这让他一飞冲天，成功逆袭，进入敖氏家族的天才之列。

    敖氏龙族中不光只有敖成龙一个天才，而且还有修为更高的祖辈，就算他敖家从陆游这里得到了龙鳞，也难分配不到他的手中。

    所以，敖成龙得知陆游这里有龙鳞后，第一时间来陆游这里抢夺龙鳞，想占为已用。却不想被遇到陆游和郑好这两个变态家伙，被活活给打死了。

    敖成龙的前半生，如果书写出来，那就是一部顶级的废才逆袭流玄幻。可惜，他遇到陆游，就算他的人生能大火，也是由陆游来替他书写。

    因为蚂蚁爬行的速度有限，到了第二天早上，敖成龙的的尸体才被蚂蚁大军啃食干净。蚂蚁大军能把楼上啃倒，一个尸体更不在话下，等蚂蚁大军退去之后，敖成龙被啃的渣都不剩。

    原来一个大活人，就这么被陆游消失了。

    拥有了敖成龙的记忆，陆游知道敖家很快就会派人再来对付他，“不能坐以待毙，我得主动出击。”

    陆游要解决掉敖氏一族这个麻烦，更要找到楚云天，提取他的“逆天时间系统”。

    第二天一大早，郑好就神神秘秘来找陆游。

    “老大，尸体处理了吗？”陆游看到郑好的双眼出现些黑眼圈。

    陆游道：“你没下地下室去看看吗？”

    “我有点怕！”郑好道。

    “操，还是不是男人！”陆游道：“以后多杀了两个，慢慢就不怕了。”

    “呃”郑好听了陆游的话，我语了。

    陆游道：“但是，只杀该杀之人。”

    郑好领会的点了点头。

    郑好没陆游那种经历，而且昨天的敖成龙的目的是陆游，跟郑好也没什么深仇大恨，所以郑好出现了心里负担

    陆游劝慰了他几句，郑好的感觉稍好了一些。

    蓝琪琪又跑到学校的图书馆去看书。爱学习是个好事，但是陆游怕她耽误了蓝梦琪的学业。但是，陆游又不能蓝梦琪把两人的时间的调换回来，如果陆游提出来，那蓝梦琪会以为陆游是想晚上跟蓝琪琪相处，铁定又会吃醋。

    陆游无奈，只希望蓝琪琪对书能早日失去兴趣。

    陆游照常去学校上课，等待着周五晚上与李勇俊的决定。

    而陆游的新分身，敖氏龙族的敖成龙，已经蹬上了去琉球群岛的飞机。

    敖成龙是个天才，凭借着一块龙鳞和残缺不全的翻云覆雨决就修炼到了“归真”境，足可以看出他的资质有多高。

    现在陆游让这个新分身修炼完整的翻云覆雨决，其修为进行的会更快。

    陆游的分身敖成龙先到江浙延海，然后乘船前往琉球群岛。

    琉球群岛处在华夏、台湾、倭国三国海域之中，是一个独立的小型群岛国家。敖家，在琉球群岛上最大的势力，群岛百分之六十的产业都是敖家的。

    敖家所有嫡系子弟都居住在岛上的盘龙堡。

    盘龙堡是一座巨大的城堡，是华夏古城风格。虽然是仿古建筑，但是盘龙堡中有泳池，也有停机坪等现在奢华建筑。

    敖龙成也是敖家嫡系子弟，近年来锋芒尽露，在堡中也有一席之地。

    “成龙兄！成龙兄！”陆游刚进盘龙堡就有人叫他。

    对方叫了陆游两声，陆游才反应过来，他现在是敖成龙。

    陆游侧一看，心中暗道：“我操，是楚云天！”

    楚云天跑到陆游身前，向陆游问道：“成龙兄，得手没有？那个陆游有没有杀掉？”

    “我操”陆游瞬间读出敖成龙之前的记忆，心中大骂，“原来是你小子蛊惑敖成龙去杀我的啊！”


第338章 恶趣味

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第338章  恶趣味

    仇人见面，分外眼红！

    陆游五指成爪，穿心龙爪手直奔楚云天的胸口而去。

    下一刻，楚云天已经出现在了十米之外。

    楚云天一脸惊讶的看着陆游，“成龙兄，你这是要干什么？”

    “呃啊”陆游突然发反应过来，他现在不是陆游，而且是敖成龙。

    楚云天看着陆游，脸上阴晴不定。

    “啊哈哈”陆游大笑了起来，掩饰心中的尴尬。

    陆游笑了半天，然后道：“都是楚兄是奇人，果然手段不凡。楚兄莫怪，我刚刚是想试试你的奇术。”

    “汗”楚云天脸上缓和了一起些，道：“吓我一跳，我还以为敖兄是那陆游假扮的，想来偷袭我呢！”

    “啊哈哈”陆游更加尴尬了。

    “对了！”楚云天重新回到陆游的身边，道：“成龙兄得手了没有

    陆游摇了摇头，道：“没得手。”

    “怎么可能？”楚云天道：“陆游那斯的修为远不如成龙兄啊！怎么会没得手呢？”

    陆游道：“他身边有个胖子，被那胖子给绞和了！”

    “你说的那胖子是郑好，那肥猪也不简单。”楚云天脸生遗憾。

    楚云天随敖州和敖塘逃到琉球敖家后，发现敖成龙是个人物，就想着借刀杀人，蛊惑敖成龙去杀了陆游。

    楚云天现在不敢回京都，他的“逆天时间系统”出了问题，总是出现失灵的情况。楚云天猜测肯定是陆游的原因。所以，不杀掉陆游，他不敢回京都。

    “楚兄的伤好些了吗？”陆游想起了他踹楚云天那几脚。

    楚云天听到陆游的话，脸上露出愤恨，“如果是以前，我有办法治好我的伤。但是，我的能力被那陆游破坏我的伤可能无法复原了。”

    陆游心道：“复原？难道你之前还能让时间倒流不成？”

    知道楚云天的男性功能被自己废掉了，陆游的心情好了不少。

    “楚兄，别难过。走，我请你东莞按摩去。”陆游故意戏弄楚云天。

    “对不起成龙兄，我对那东西不感兴趣。”楚云天本来就不进女色，现在被陆游废了后，对女生就更不感兴趣了。

    楚云天对陆游恭了恭拳，“成龙兄，你周车劳顿，你先休息，我就先不打扰你了。”

    楚云天见敖成龙没能帮他杀了陆游，他又去想别的办法。

    “楚兄！”陆游叫住楚云天，对其道：“我这次出去的事，还请楚兄帮我保密。”

    陆游看着楚云天离去的背影，心道：“要怎么才能把他出岛呢？实在不行，就要等我摸清敖家的形式，然后真身潜进来，司机提取了楚云天的逆天时间系统。”

    陆游给自己的新分身敖成龙起了个名子，叫敖游。陆游感得陆成龙不太好听，所以取了分身的敖和自己的名。

    陆游一边搜索敖成龙的记忆，一边与记忆对照实际地形。陆游要尽快的摸清岛上的地形。

    吱嘎

    陆游正在勘察盘龙堡，他身后的一道房门突然打开。

    “三哥！”一个娇滴滴的声音在陆游身后响起。

    那声音甜的要命，足有十个以上的加号。

    陆游回头一看，以现那敞开的门口依着一名风情万种的女子。

    陆游看到那女子，脑中闪出无数辣眼睛的画面。

    此女叫敖娇娇，是敖成龙的堂妹。让陆游想不到的是，敖成龙与他的堂妹竟然有一腿。近新啊！绝对的近亲！敖成龙和敖娇娇是同一个爷爷，他们的父亲是亲兄弟。

    陆游一搜索敖成龙的记忆，其结果让人咂舌。

    华夏是严禁近亲结婚乱轮的。但是，敖氏家族认为自己是龙族后裔，为了保证血脉的纯正，鼓励近亲通婚，反而跟外族联姻到是很慎重。

    所以，敖成龙与敖娇娇有苟且之事，也属正常。

    “九哥！”敖娇娇又唤一声，“早就说完昨晚来我这，人家等了一晚上也不见你，是不是去我三七嫂那里去了？”

    敖娇娇的话在带着醋意。

    陆游暗汗，听敖娇娇的意思，敖成龙这家伙流行成性，似乎跟娇娇的七嫂还有一退

    陆游心道：“不行，我得好好捋一捋，把敖成龙的人际关系都弄清楚了。”

    陆游对敖娇娇道：“我昨天去中海办了点事，抱歉啊娇妹。”

    “那你今晚补偿人家！”敖娇娇撒娇道。

    “呃我今晚要陪楚兄，他是家族贵客，如果有时间我就过来找你。”说完，陆游飞快的逃了。

    陆游回到敖成龙的房间，开始整理他的人际关系。

    不整理不知道，一整理吓一跳啊！

    敖成龙相貌不凡，自称玉树临风，逆袭之后在敖家非常耀眼，又因为修炼翻云覆雨决的缘故，所以睡了好多女人。光堂姐堂妹他都睡了十七八个。

    敖成龙的思想不像陆游，要纯洁的女生，并要求女生对他始终如一。敖成龙为了练功，嫂子、弟妻也不放过，族内兄弟的老婆被他睡了大半。更甚至的事，他还睡了两个叔叔的老婆，也就是他的小婶婶。

    吱嘎

    房门被人轻轻的推开，有人轻声轻脚的走了进来。

    “九哥”有女孩子的声音轻唤道。

    一个看上去只有十五六岁的小嫩妹出现在陆游的房中。

    “我插！这个敖成龙，连未成年少女都不放过啊！”陆游看到出现在他房中的小嫩妹后暗道。

    “嘻嘻还好我来的快，抢在了其它妹妹前头。”说着，小嫩妹就缠到了陆游分身的身上。

    陆游不知道是因为整理敖成龙的记忆受到了敖成龙思想的影响，还是因为修炼翻云覆雨决的原因，又或者这分身中有龙族本性

    总之，敖游这个分身陆游是没有把持住

    陆游在心中不断的告诉自己，人都是敖游睡的，跟我没关系。每个男人心内处都有些恶趣味，睡嫩妹、搞人妻

    陆游也有，但他本人有处女情节。所以，他内心深处的这些恶一趣味，只能借助分身“敖游”来完成。

    当当

    敖游和小嫩妹玩的正嗨时，突然有人来敲门。

    小嫩妹不等陆游反应过来，就跑过去打了房门。

    进来两个性感美女，敖游还没分辨清楚这两个是敖成龙的堂姐还是堂妹，两女就已经爬上了敖游的床


第339章 先绿了他再说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第339章先绿了他再说

    分身敖游在东海敖家享受着齐人之福，京都的陆游在细数自己的女人。第一个肖雅，第二个是伊凡卡，第三个是商诗语。

    “把她们三个弄到一张床上有点难道。主要是商诗语那妞比较难摆平。不过，上次在米粒间时，她与到肖雅姐可是共同服侍过我一次”

    陆游的思想被分身敖游带坏，邪恶的想道：“真期待梦琪和肖雅姐同时出现在一张床上啊！”

    东海敖家。

    傍晚，分身敖游才把三个不知道是姐姐还是妹妹的女生打发走。

    敖游神轻气爽的出了房间。虽然消耗了许多体力，但分身敖游现在修炼的是正宗的翻云覆雨决，行男女之事不但不会累，还能增加修为。

    陆游现在终于知道“敖成龙”的修为那么强，在敖家能逆袭的原因了，就是因为他与游走在如此多的女人之间，为他加速了翻云覆雨决的修炼速度。

    敖家议事厅。

    敖家家主敖长生坐在首位。

    敖长生今年八十六岁，虽然白发长须，但面容看起来只有五十岁的样子，一米九六的身高，如壮年一个魁梧的体魄，坐在议事厅的石木大椅上，不怒自威！

    敖长生不是是敖家的家放，还是武者联盟的盟主，一身修为深不可测。据分身敖游猜测，早就应该突破“归元”，进入地仙之境。

    敖长生坐在首位道：“今天招集大家来，是讨论一下关于龙鳞的事。大家都知道，在华夏京都的博物馆中，有一片龙鳞。我们一直想得到他，但姬无情一直守护着京都，我们不能硬抢。但敖州和敖墉说有个叫陆游的小子把龙鳞从博物馆中偷了起来。我查了一下，那小子曾经在武者协会的拍卖会上拍得了一片龙鳞。现在看来，他一定知道龙鳞的作用。而且，我怀疑敖一的失踪，跟他也有关系。”

    “父亲，我这就派人把他抓回来！”一名与敖一相貌相仿的中年人站出来道。

    敖长生道：“敖翔，以你的修为，抓那小子不难。但是敖州和敖塘已经引了神盾特勤局的注意，你要多加小心，不要惊动了姬无情。”

    敖长生似乎有些嫉惮姬无情。

    “父亲，既然如此，我陪老五去吧！”说完的另一个中年人敖丁。

    “四哥，一个小人物，就不劳烦您了，我一个人就可以搞定。”敖翔道。

    敖家人都想得到大龙鳞，虽然拿回来后，都要交给老爷子，但夺宝有功，老爷子怎么也能赏个凤毛麟角。所以，敖丁和敖翔才会争着去。

    敖丁道：“不要小看华夏的小人物，三哥敖秉自今下落不明，很可能就是裁在了华夏小人物的手里。”

    “行啦！不要争啦。”敖长生发话道：“敖丁，你去澳门吕家查一下老三失踪的线索。如果老五在京都没能完成任务，你再去接替他。”

    “是，父亲！”敖丁心中不愿意，但却不敢反驳。

    龙鳞的事说完，敖长生又道：“还有一件事！就是敖州和敖塘请回来的楚云天，据敖州和敖塘说，他身怀奇术，能让时间静止。如果是真的，这样逆天的手段，咱们敖家一定要拉拢住他。大家想想，用什么方法能把绑着咱们敖家的战车上。”

    “父亲，我觉得可以让他加入武者联盟，然后咱们动用我们敖家家族在武者联盟中地上，给他个长老或理事的职位。”敖丁道。

    一旁的敖翔道：“只是武者联盟的一个职位恐怕不能拉拢住他，我觉得可以跟他联姻。我们敖这么多待嫁女子，选一个招他入赘就是了。”

    “不行”敖丁道：“我听敖州说，他已经被叫陆游那小子踢废了，失去男性能力了。如何入赘？”

    敖翔笑道：“那不正好，省着污了我敖氏血脉。”

    “好！就联姻。不过武者联盟哪里，也给他弄个职位。”敖长生又道：“我们敖家待嫁的女子中，可有合适的。”

    分身敖游一直在旁边听着，一般家族商议大事，他们这些三代子弟只有听的份，多数时都是二代子弟出谋划策。然后三代子弟听从二代子弟的安排。

    分身敖游听了半天，最后选择与楚云天联姻的对象确定为了敖娇娇，那个敖游一回来，就勾引他的美艳女子。

    陆游暗道：“我今天晚上是不是应该去找敖娇娇，先绿了楚云天再说。”

    会议结束，敖翔和敖丁连夜离开了盘龙堡。

    分身敖游在盘龙堡做卧底，陆游在京都远程锁定了敖丁和敖翔的手机信号，不怕他们谁再偷袭他了。

    家族会议结束，敖游返回房间，被突然出现的敖娇娇拉入了房间。

    “九哥，家族让我嫁那个姓楚的废人，妹妹以后的日子怎么过啊？”敖娇娇说的可怜，但却一脸的魅惑。

    分身敖游笑道：“想什么，有九哥呢！保证让你过的跟以前一样快乐。”

    “九哥不嫌弃人家就好。”敖娇娇妩媚道。

    “哈哈”敖游双手开始不老实起来，“等你成为别人的老婆后，玩起来更刺激。”

    “九哥最坏”说着，敖娇娇投入了敖游的怀抱。

    敖游一想到身下的女人是楚云天未来的老婆，干的就更加起劲。

    华夏京都。

    蓝梦琪晚上又支了肖雅那里。

    因为东海敖家中的分身敖游正在跟楚云天未来的老婆行苟且之事。分身做那种事，陆游这个主体怎么能没感觉。

    陆游也想找个人发泄一下。

    肖雅从米粒间回来后，就一定拒绝陆游，并且蓝梦琪还去了肖雅那里。

    肖雅不行！伊凡卡远在米粒间，也不行！

    就剩下了商诗语。

    想到商诗语，陆游摇了摇头。

    无处发泄的陆游漫无目的的在大街上逛着，让夜晚的凉风给自己降降火。

    吱嘎

    陆游走着走着，一辆国产的大型s停到了陆游的身旁。

    s的车窗降下来后，边子豪的脸从里面露出来，“陆少，你怎么一个人压马路，大嫂没陪你啊！”

    “她有事，我一个人闲逛逛！”陆游道。

    边子豪双眼一亮，立即道：“陆少，竟然没事，那跟我去玩玩啊！”

    陆游道：“你去那种不干净的地方我可不去。”

    “陆少，你说什么呢？我带着我堂妹，怎么可能去那种地方。”边子豪指了下坐在副驾驶上小美女。

    陆游这才发现，副架驶还坐着一个人，正是边紫涵。

    陆游道：“你这是要干什么去？”

    边子豪神秘的道：“陆少你上车，保证你不虚些行，刺激还过瘾。”

    陆游想了想，反正没事，就上了车。

    边子豪的新车是七座全尺寸s，第三排座椅不打开的话，非常宽敞。

    陆游上车后发现，在车后背箱中放在一个大铁笼子，里面装着一件巨型藏獒


第340章 斗兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第340章  斗兽

    藏獒是华夏最凶猛的狗，纯种藏獒价格不菲。边子豪这只藏獒略有瑕疵，但也要几十万才能买下来。

    “陆陆少”边紫涵含羞的跟陆游打了个招呼。

    陆游对边紫涵这个小女警印象颇深，他冲边紫涵点了点，算是回应。

    边紫涵知道陆游是“大人物”，所以见到陆游后有些拘束。陆游不说话，她也不敢知声。

    一旁的边子豪冲边紫涵一个劲的使眼色，但却无用。单纯的边紫涵，不知道怎么去勾引男生。

    边子豪已经给他堂妹创造了机会，但是边紫涵就是领会不上去，不会把握机会。

    边子豪载着陆游和边紫涵出了城区，来到了城外一座依山傍水的私人山庄。陆游看到山庄的牌匾莲花山庄。

    车子经过一段林间山道，首先出现在眼前的是一个莲花湖，湖中盛开着数不尽的莲花，湖岸边一座小型的广场。广场也以莲花为造型，广场的中心处建着一座莲花状的标志物，在那含苞的莲花之中，还有一名裸身女子的石像。

    广场边上，停放着许多豪车。几百万的，上千万的都有。边子豪那国产s停在当中，就像是一个土鳖。

    边子豪下车后尴尬的笑笑，“今天为了拉它，所以才开的这车。”

    边子豪心里的苦只有他知道，他给陆游买了两辆车，现在想买这些豪车，他也买不起啊。

    陆游帮边子豪把他的藏獒从车上抬了下来，“你这是要干什么？”

    边子豪依然神秘，道：“别急，咱们进去陆游少你就知道了。”

    山庄中有一座巨大的建筑，守门的门卫看到陆游和边子豪抬着狗，也没阻拦，直接放行。

    边子豪带着路，七拐八拐，最后进入到了一个室内的斗兽场中。

    斗兽场中央是一个两百平方米左右的全封闭铁笼，看台就围在铁笼四周，距离不过两米。

    陆游看到，在铁笼之中，正有两个只品种步俗的斗犬在战斗。斗兽场内战况焦灼，两只狗都受了伤，后颈和耳朵上都是血。

    看台上的人们看到斗兽笼内激烈的战况，一个个激动的都站了起来，拿着手中下注的赌卷，不停的呐喊着。

    边紫涵看到斗兽笼内血淋淋的场景，捂着眼睛不敢看。

    边子豪给陆游和边紫涵找了两个座位，然后对陆游道：“陆少，你照顾一下我堂妹，我先去报名。”

    陆游现在明白了，边子豪是来斗兽赌钱的。

    陆游扫了一下斗兽场，他发现这里的人都很年轻，多数都是二十左右岁，最大也就三十一二。

    陆游用膝盖想，也能猜出这些人的身份，不是官二代就是富二代，空虚的不知道干什么好，来这里找刺激。

    像这些官二代和富二代，一出生就含着金钥匙，不愁吃不愁穿，寻找刺激是他们最大的乐趣。

    不一会，斗兽场内的战斗结束，两只斗兽中的纯种比特犬获得了胜利！”

    “太血腥了！”边子涵看一只冲斗犬战死在了铁笼之中。

    战斗结束，有的欢喜有的愁，输了钱的，气的把赌卷撕的粉碎。

    不一会，边子豪报完名找到了陆游和边紫涵。

    陆游道：“你们都怎么下注？”

    边子豪来了精神，他道：“如果你只赌，不参与斗兽的话，莲花山庄会根本不同斗兽的实力开出相应的赔率。如果参与斗兽的话，你一样可以在山庄下注，也可以跟对手协商对赌。但都得买你自己赢，防止有人作弊。”

    “那斗兽的对手怎么确定？”陆游又问道。

    边子豪道：“这个方式也很多。有私人对赌约战的斗兽，有守擂的斗兽，他有进行挑战的斗兽。”

    陆游又道：“你的藏獒是哪种？”

    边子豪尴尬的笑了笑，道：“我的藏獒今天第一次来参赛，对手多半会是一只新斗兽。”

    “边子豪，又来刷存在感啊？”一名与边子豪年纪相仿的男生跟边子豪打招呼，但语气中透着嘲笑。

    “黄少，赢了多少？”边子豪陪笔道。

    “没多少，一百来万吧！”黄文涛又道：“你的狗上场时告诉我一声，我好买对方赢！”

    “好的黄少！”边子豪陪笑的把黄文涛送走。

    “妈的，买我对手赢，今天我让你输死！”边子豪小声的低骂了一句。

    “什么人？”陆游向边子豪询问黄文涛。

    边子豪不屑的道：“黄文涛，他就是张牧阳跟班、走狗，靠戴绿帽子上位的王八。”

    “喔”陆游听出来了，边子豪没少被那黄文涛欺负。

    陆游和边子豪说话的功夫，斗兽笼中的兽斗又开始了。

    “哥，陆少，我出去透透气！”边紫涵受不了这里血腥的场面，坐不住了。

    “紫涵，别乱走。”边子豪想拦住边紫涵。

    “没事，我回车里坐会。”边紫涵晃了晃她手里的车钥匙，起身就往外走。

    砰！边紫涵光顾着说话，一转身，撞到了人。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”边紫涵赶紧道歉。

    对方是一名高个男子，身高一米**，染着一头白发，左耳带着一个耳钉，有着影视明星的颜值。

    “哪来的美女？我怎么没见过你？”耳钉男向边紫涵问道。

    “张少，他是我妹妹。”边子豪立即跟对方道歉，“真对不起，小丫头走路不长眼睛，等回去我教育她。”

    “呵，你是那个经常来我们圈子刷存在感那个边什么了滴？”张牧阳看到边子豪，皱着眉头想了半天。

    “边子豪！”边子豪提示道。

    “哈哈想起来了！”张牧阳重新打量了一下边紫涵，道：“你妹长的不错，我带她去玩会。”

    说着，张牧阳伸手就搂住了边紫涵的肩膀。

    “张少”边子豪想要阻止张牧阳。

    可是，让陆游和边子豪想不到的是，张牧阳的手刚搭在边紫涵的肩膀上，边紫涵突然抓住张牧阳的手腕，把他的手臂扛在肩，就是一个漂亮的过肩摔。

    砰！响声震动了整个斗兽场。

    张牧阳被摔的结实，躺在地上半天没恢复过来。

    “哼！”边紫涵摔完张牧阳，转身向外走去！


第341章 一亿吃屎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第341章一亿吃屎

    边子豪脸吓的煞白，边紫涵不知道张牧阳是什么人，但是他可清楚。边子豪的老爸边登强只是京都一个区分局的局长，而张牧阳的老子，可是省部级别的存在，在古代就是封疆大吏，一方诸侯。

    不然，那黄文涛怎么会如此巴结。

    “站住，你打了张少就想走？”黄文涛这个张牧阳的班跟，他及时出现，拦住了边紫涵。

    “他要非我，我正当防卫！”边紫涵道。

    黄文涛知道边紫涵是边子豪的妹妹，他道：“你他妈的说什么笑话？张少非理你？张少如果要非理你，那是你的福份。换了别人，早就乖乖的掘在哪儿，等着张少艹了，你还敢防卫，活拧外了是不？”

    “黄文涛，你他妈的墨迹什么，快扶本少起来。”张牧阳被边紫涵摔的结实，后背痛的要死，自己都爬不起来了。

    “是，张少！”

    黄文涛赶紧跑过去，把张牧阳从地上扶起来。

    边子涵这才意识自己摔的可能是一个大人物，可能闯祸了。边紫涵求救的看向边子豪。

    “陆少，求你帮帮紫涵！”边子豪向陆游求救。

    边子涵跟陆游一起来的，陆游自然不会让她受辱，如果边紫涵不摔张牧阳，他也会出手阻止。

    陆游对边紫涵勾了勾手，道：“上我这来。”

    边紫涵知道陆游是“大人物”，与那流氓行为的张牧阳相比，边紫涵感觉陆游正派多了。

    边紫涵躲到陆游身后，紧紧的抱住了陆游的手臂。

    “小子，你是什么人？”张牧阳打量着陆游道。

    出入莲花山庄的非富即贵。除此之外，就是黄文涛、边子豪这样徘徊在圈子边缘的三流角色，靠依附他人在此圈中混好处的人。

    张牧阳见边子豪以陆游为首，不知道陆游背影，他没有立即发作，他向陆游问道：“你是什么人？”

    “废话少话，你动我的妞，这事怎么解决吧？”陆游先声夺人的道。

    “”张牧阳一时语塞。他老爸虽然是r省一把手，但是京可是藏龙卧龙的地方，最不缺的就是官。就算是同级别的官，你也得比比背影和底蕴。

    张牧阳拿不准陆游的身份，不敢立即发难，他想了想道：“这里是斗兽场，我们就以斗兽的方式来解决，你看怎么样？”

    “行！”陆游豪不迟疑的应道。

    “三局两胜！”张牧阳又道。

    “可以！”陆游道，道：“赌注呢？”

    “就赌她！”张牧阳用手指着躲在陆游身后的边紫涵，道：“我赢了，她今晚跟我走。如果我输了，我给你一百万！”

    “小爷我的女人就值一百万吗？”陆游怒道：“不如这样，我出一亿，你赢了，一亿归你，你输了，你给小爷我吃屎！”

    陆游拥有逆天之势，一怒之下，令人生寒。

    张牧阳被陆游的气势吓到了，他心里没底了。

    张牧阳转身对黄文涛道：“他们带的什么斗兽？”

    黄文涛道：“我就看到一只杂种藏獒。”

    “就一只吗？”张牧阳问道。

    “就看到一只！”黄文涛道。

    张牧阳想到自己的几只斗兽，顿生底气，他嘴角露笑，道：“你的赌约我可以答应你，但是你不能用空口白话，你先拿出一亿来，让我看看！”

    “钱啊！”陆游摸了下兜，道：“今天出门忘带钱了。”

    张牧阳笑道：“银行卡也行，这里有ps机，可以银行转帐。”

    “靠，钱包也没带！银行卡没在身上。”陆游道。

    “你耍我是不？”张牧阳面露怒色。他现在就是不知道陆游的底细，如果陆游是普通人，他早就会发飙了。

    陆游从身上翻出手机，“对了！我微信里有点零钱，你看够不够？”

    说着，陆游调出微信钱包，把微信零钱的余额展示给张牧阳和黄文涛看。

    “一二三四七八”

    黄文涛和张牧阳看到陆游微信零钱中一大串“9”，他们查了一下位数。

    “小数点前面有八位！个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿！”

    “九亿，九千九百九十九万，九千九百九十九！差一元十亿！”

    张牧阳和黄文涛看后吞了一大口口水，暗道：“微信零钱就十亿，这得多有钱啊！”

    边紫豪和边子豪也被陆游的微信零钱吓了一大跳。边子豪一个劲的给边紫涵使眼色，让边紫涵借机靠上陆游。

    可是，边紫涵在这方面就是愚钝。

    张牧阳心里庆幸，“还好没有冒然发飙，看来这小子不简单。”

    想到一会就有一亿进账，张牧阳心里乐开了花。

    “好！签对赌协议去。”张牧阳道。

    莲华山庄有现成的对赌协议，稍加修改就可以。

    陆游和张牧阳签了对赌协议。

    很快，陆游和张牧阳“一亿吃屎”的对赌就传开了。

    山庄内的二代们开始相互打探陆游的背景。

    “你认识陆游吗？”

    “不认识！”

    “陆游是谁？京都有姓陆的高官或富商吗？”

    “没听说过啊！”

    “没有吧！”

    “整个华夏似乎也没有姓陆的高官和富商啊！”

    “会不会用的假名？”

    “这个有可能！”

    “陆游！”突然有人道：“是不是清华的？我们清华可有个叫陆游，不会是那个陆游吧？”

    “你看看是不？”另一人道。

    “还看啥，上有视频！”

    有人调出一陆游与崔承宪决战的视频。

    “还真的是他！”

    “这个陆游什么来路？”

    “不知道，听说就是一个普通穷学生，没什么背景！”

    “那是骗普通人的。没背影能随随便便拿出一个亿？”有人反问。

    一时间，关于陆游的猜测四起，但是谁也猜不透来的背影。

    斗兽场因为陆游和张牧阳的“一亿吃屎”对赌，暂时取消了所有安排好的兽斗，他们把陆游和张牧阳的对赌安排在最前面进行。

    “陆少”边子豪有些担心，他道：“张牧阳有只纯种藏獒，我的狗可能不是他藏獒的对手。”

    陆游无所谓的道：“没事，放心让它上吧！”

    “可是！咱们就一只斗兽。如果输了，后两场怎么办啊！”边子豪担心的道。

    陆游嘴角微微上扬，“不就是斗兽吗？我的斗兽一出场，他们的斗兽会立即会被秒成渣”


第342章 小狼狗汉森

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第342章小狼狗汉森

    边子豪可不像陆游那么乐观，因为陆游上车时两手空空，就他一个人，手里根本没带宠物。

    所以，边子豪一百二十个肯定，陆游没有斗兽。

    边子豪的串种藏獒如果是与普通的斗兽比，可能还有赢的机会。但是，张牧阳的斗兽有多厉害，他是知道的。人家那可是纯种藏獒，听说是张牧阳跑到藏区亲自弄回来了。边子豪看过他斗兽的比赛，都是碾压式的获胜。如果要不是陆游压上了一亿，边子豪都不会让他的斗兽上场了。

    陆游与张牧阳“一亿吃屎”斗兽对赌正式开始。

    第一场，边子豪的斗兽迎战张牧阳的斗兽。

    边子豪的斗兽先进入斗兽笼。他的藏獒进入斗兽笼后，在笼中转了一圈，熟悉一下陌生的环境。他的藏獒步伐稳重，有那么一点悍兽的气势。

    “笼霸笼霸”

    “笼霸笼霸”

    “笼霸笼霸”

    场内的观众有节奏的呼喊起来。

    工作人员和黄文涛抬上来一个铁笼子，里面装着一只体型巨大的藏獒，这藏獒的个头足足比边子豪的串种藏獒大了三分之一。

    笼霸就是张牧阳斗兽的名子，从它出现在斗兽场开始，他的笼霸就没输过。别看只是一条狗，在这里却圈了不少粉。

    陆游看到张牧阳的狗后，他站起了身。

    “陆少，您要干什么去？第一场比赛马上就要开始啦！”边子豪道。

    陆游道：“我去把我的斗兽取来。”

    “啊？”边子豪心道：“现在去取吗，这马上就都开始了。”

    陆游知道边子豪的想法，他道：“如果你的狗坚持不住，就认输，我两分钟就回来了。”

    “嗯”边子豪犹豫了一下，然后嗯道。边子豪怕陆游扔下他和边紫涵跑了，因为他知道陆游根本就没带斗兽，而且两分钟去取来斗兽，那怎么可能。但是，边子豪又不能去质疑陆游。考虑到陆游“大人物”的身份，边子豪决定赌一把，选择相信陆游。

    陆游出了斗兽场，找了个没人的地方。

    在确定四周没人之后，陆游把被他关押在分身空间中的汉森召唤了出来。

    “主人！”汉森看到陆游，吓的立即匍匐在地。

    汉森领教了陆游的手段，已经把他当成了神仙般的存在。

    陆游道：“你的伤好差不多了吧？”

    “回主人，好多了！”汉森道。

    汉森拥有变身成狼的能力，身体恢复力比普通人类强很多，虽然被陆游爆掉了**和蛋蛋，但伤口已经无大碍。

    陆游道：“你变身狗，一会我有任务交给你。”

    “呃主人，我是狼！”汉森汗道。

    “差不多啦！你摇摇尾巴，别人就分辨不出来了！”陆游道。

    “呃”汉森哭死的心都有了。

    陆游让汉森变，汉森不敢不从，乖乖的变身。

    转眼间，汉森就由人变成了一只身长两米的巨狼。

    “太大！”陆游道：“那有这么大的狗，出去不得把别人吓到，能变小点不？”

    “”汉森将身体缩小了一圈，但体长也有一米七八。

    “再小点！”陆游又道。

    汉森只好再缩小一圈，变成了一米五左右。

    “还是有点大！”陆游摇了摇头道。

    汉森无奈，将身形缩小到一米一二左右。

    这回，陆游点了点头，“来，摇个尾巴。”

    汉森生硬的摇了两下。

    “叫两声！”陆游又道。

    “嗷呜”汉森仰天嚎叫，来了一个标准的狼嚎。

    砰！陆游对着汉森的狼屁股狠狠踹了一脚，“让你狗叫，谁让你狼嚎啦！汪两声！”

    汉森心里流着泪，汪汪的叫了两声。

    “嗯！”陆游点了点头，“再把舌头伸出来一点，就更像了。”

    这次汉森说乖了，不用陆游教，学着狗的模样，直接把舌头耷拉出来。

    “走吧！”

    陆游带着汉森回到了斗兽场内。

    斗兽的铁笼之中，张牧阳的笼霸踩在边子豪的藏獒上，威风凛凛，已经结束了战斗。

    边子豪站在笼边伤心，一旁的边紫涵在那摸眼泪。

    “第一场，张少的笼霸胜。”斗兽场的裁判高声宣布道。

    “欧耶”斗兽场中一片欢。

    “笼霸笼霸”

    “笼霸笼霸”

    “笼霸笼霸”

    张牧阳的笼霸会有这么多粉丝，主要是因为它能长胜，这些人押它胜，从没输过钱。

    陆游带着汉森来到铁笼前，看到边子豪那只奄奄一息的藏獒，他气道：“我不是让你见机行事，斗不过就认输吗？”

    边子豪难过的道：“陆少为紫涵押了那么多钱，我不让它临阵脱逃啊。”

    “行了”陆游叹道：“都别难过了，一会我让我的斗兽替它报仇。”

    边子豪和边紫涵这才注意到，陆游的身旁还跟一只骨瘦如柴的小狼狗。

    “呃陆少，这是你的斗兽？”边子豪不敢相信他的眼睛，心道：“您在开玩笑吗？我的藏獒那么大个都不是人家笼霸的对手，就这狗，笼霸一爪子就能把它拍飞。”

    很快，边子豪的藏獒被工作人员抬出来。

    斗兽场的裁判对陆游道：“你第二场的斗兽呢？”

    “在这里！”陆游指了一下边的小狼狗汉森。

    “它！”裁判看到陆游的斗兽后一愣，“你确定？”

    “有什么问题？不可以吗？”陆游反问道。

    “呃可以！”裁判无语了。

    “哈哈”

    铁笼前，看台上的张牧阳狂笑起来，“你是来逗逼的吗？就你这还叫斗兽？”

    “张少，我看这小子是想送钱给您啊！”一旁的黄文涛道。

    “哼！”陆游不稀得搭理张牧阳和黄文涛，他对边子豪道：“去押我们的斗兽赢，有多少钱押多少钱。”

    “我有五百块！”边紫涵从身上拿出五百块，表示对陆游的支持。

    “我身上还有十万！”边子豪就算明知道会输，但他也得押。因为陆游发现话了，他不能不从。

    陆游对边子豪道：“这里微信可以转账下注不？”

    “可以！”边子豪道。

    陆游让边子豪拿他手机去帮他押一千万，买他的小狼狗汉森赢。

    陆游的微信里其实没有十亿，那是他的手机分身，想显示多少钱就是多少钱。对赌的一亿和这下注的这一千万，是他从“天上博彩”公司中周转过来了。

    下注结束，小狼狗汉森被送入了铁笼之中


第343章 狮子斗兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第343章狮子斗兽

    莲花山庄斗兽场的下注赔率会根据两只斗兽下注的多少来进行浮动。比如笼霸一直连胜，买笼霸胜的赌客就特别多，那笼霸的赔率就会越来越低，可能达到你买100块钱，只赔你十块，如果实力相差太悬殊，一百块钱赔一块也是有可能的。

    因为庄家不会做亏本的生意。

    像笼霸与汉森这场比赛，除了陆游、边子豪和边紫涵三人外，只有一少部分人报着侥幸心理的人买了汉森赢。所以，汉森的赔率已经达到了一比二十，买一块赔二十。

    小狼狗汉森进了斗兽笼后，他朝陆游汪汪的叫了两声。

    陆游站在斗兽笼外，抱着双臂，胸有成竹的吐了两个字，“智取！”

    小狼狗领会的点了点头，然后目光聚集在了笼霸的身上。

    笼霸不是第一次在斗兽笼中战斗，长期碾压对手，他已经形成了一种王者之气，面对骨瘦如柴的小狼狗汉森，他根本就没把汉森放在眼里。

    笼霸迈着方步，一步步向汉森逼近。

    汉森一步步后退。

    突然，笼霸四肢发力，一个狮子搏兔，向汉森扑了过来。笼霸要把汉森压在身下，一口咬断汉森的脖子。

    汉森哧了哧獠牙！

    无奈陆游让他智取，在笼霸扑向他时，他哧溜一缩身，逃了出去。

    汉森的体形虽但却灵活。它四脚蹬地，踏到了笼壁上，竟然在圆柱形的笼壁上奔跑起来。

    汉森的速度也快，在笼霸扑了个空的时间，汉森已经在笼壁上奔跑了一圈，并窜到了笼霸的后背上，笼霸还没反应过是怎么回事时，汉森在笼霸的后颈狠狠的掏了一口。

    笼霸扭头反击，但是汉森已经飞快的跳开了。

    笼霸经历了这么多场斗兽，还是第一次吃这么大亏，愤怒的向汉森追了过去。

    两只斗兽，在铁笼里展开了追逐战。

    “血！笼霸受伤了！”突然有人道。

    赌客们发现，笼霸的后颈处流出了许多鲜血。

    “血流的很快啊，可能是伤到了颈部的动脉！”有人担心起来。

    汉森可不是普通斗兽，曾经袭击过陆游，有一定的修为。咬破一条动脉，对他来说是轻而易举的事。

    “张少？”黄文涛有些担心。

    张牧阳道：“没事，笼霸应该很快可能结束战斗。”

    可是，让张牧阳想不的到的是，笼霸虽然凶猛，但就是追不上汉森。

    笼霸的血流的越来越多，已经把斗兽笼的地板染成了红色，它原本蓬松的兽毛也跟血洗了一样。

    渐渐的，笼霸的速度越来越慢，已经跟不上汉森的步伐。最后，它只在站在铁笼的地板上，看着汉森在笼壁上奔跑，无力再追。

    赌客们都为笼霸担心起来，他们可是在笼霸的身上押了不少钱。

    “张少，那狼狗太鸡贼了！”黄文涛道。

    砰！笼霸失血过多，一屁股坐到了地上。

    “张少笼霸这样下去不好赢啊，万一失血过多”黄文涛对张牧阳提醒道。

    笼霸是纯种藏獒，价格不菲，如果死在斗兽笼里就太可惜了。

    张牧阳黑着脸道：“这一场我可是压了不少钱，而且现在就认输，也不好向其它朋友交代！”

    不光张牧阳押了重注，张牧阳的狐朋狗友也都押了重注。

    汉森落到了地上。可是，笼霸已经没力气起来与汉森战斗了。

    汉森一步步向笼霸逼近！

    “张少？”黄文涛再次提醒张牧阳。

    “认输吧！”张牧阳不甘的道。

    这一场笼霸输的太憋屈，实力根本就没发挥出来。

    斗兽笼前的陆游听到了张牧阳的话，对他铁笼中的汉森做了割喉的手势。

    汉森看到陆游的命令，立即扑到笼霸的身前。

    黄文涛刚要喊认输，汉森已经咬住了笼霸的喉咙！

    咔嚓！

    汉森咬断了笼霸的脖子。

    “呃”黄文涛的话到了嘴边，又噎了回去。

    “”

    整个斗兽场一片寂静，除了陆游，所有人都没想到这是这个结果。

    “赢了！我们赢了！”边子豪兴奋的叫了起来。

    “操！笼霸竟然输了！”

    “竟然会输给一只破狼狗！”

    斗兽场内一片怒骂与哀嚎。

    “第二场，陆游的斗兽胜！”裁判宣布道。

    裁判对张牧阳道：“张少，请你准备下一场的斗兽吧！”

    张牧阳看到陆游微笑的看着自己，怒道，“小子，你别得意！这场对赌我赢定了！”

    “你不是赢定了，是屎你吃定了！”陆游笑道。

    张牧阳对黄文涛道：“文涛，把辛巴拉出来，吓死他们！”

    “好嘞张少！”黄文涛怜悯的看了陆游一眼，然后跑了出去。

    不一会，黄文涛和工作人员用装卸插车运进来一个特大号的铁笼子。

    “喔！”人们看到铁笼中的斗兽后全部发出了惊呼。

    “这是这是”边子豪吓傻了。

    陆游看到笼子里的斗兽后摸了摸鼻子，嘴角露出了邪笑。

    “狮子！张牧阳竟然弄了一只狮子来当斗兽！”有人惊呼起来。

    “我操，太夸张了吧！”

    “难怪张牧阳不怕吃屎，原来他有这么强的底牌啊！”

    “这回那个陆游是输定了。”

    “输什么输！上一场比赛，他押了一千万买他的斗兽胜，一赔二十，人家现在已经进账两亿了。就算最后输给张牧阳，人家还赢一亿呢！”

    “妈逼的，弄来弄去，输钱的人是咱们啊！”

    “可不？”

    “不行！这场一定要赢回来！”

    “狮子能干过那条小狼狗不？”

    “这还用问吗，你是不是傻？”

    “耍赖！”边紫涵道：“怎么可以用狮子。”

    张牧阳得意的笑道：“斗兽可从来没有规定用什么兽，你要是有本事，弄个神兽来也没人管你，只要你有那本事就行。”

    “你”边紫涵看向边子豪，“哥，是他说的那样吗？”

    “是吧！”边子豪刚混进这个圈子不久，斗兽场似乎对斗兽没要求过，但一般人用的斗兽都是犬类，用狮子的还是第一次。

    张牧阳得意的对陆游道：“合约里写的清清楚楚，只说了斗兽，可没规定是什么斗兽。”

    陆游不屑的道：“无所谓。”


第344章 愿赌服输，吃吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第344章  愿赌服输，吃吧

    边子豪可没有陆游那么心大。

    “陆少，他们用狮子当斗兽的话，那咱们输定啦！”边子豪不甘心的道。

    陆游道：“输什么输，你怎么知道输定了？想跟我混，现在就去把刚刚赢了的钱都押上，买我的小狼狗胜。机会摆在你面前，你自己决定！”

    边子豪见陆游不高兴了，不敢再犹豫。边子豪光车他就送了陆游两辆过百万的车，也不差这二百万。再说，这二百万也是刚刚用十万块赢来的。

    陆游对边子豪道：“去把我两亿也都押上。”

    “陆少，斗兽场有规定，倍率超过十倍的，限注一千万，不能再多了。”边子豪道。

    “垃圾规定！”陆游心中暗骂，“小爷我要大把赢钱的呢，竟然有这破规定。”

    想了想，陆游道：“我给你补八百万。再用你妹的名义替给我押一千万。等赢了后我给你们分层。”

    “呃好”边子豪真不知道陆游对他那小狼狗哪来的信心。

    等所有人都下完注，第三场斗兽开始。

    工作人员把狮子和斗兽笼对接，然后开打通道，让狮子辛巴进入到斗兽笼之中。

    “我看你的小狼狗这次还怎么赢。等着给本少掏钱吧”张牧阳对陆游晃了晃时指，“一亿呦！”

    陆游哼笑了一声，不理张牧阳，他对斗兽笼中的小狗狼汉森道：“这把利索点，让这傻逼知道咱们的实力。”

    “嗷”汉森刚狼叫了一半，见陆游怒瞪着自己，立即学小狗的样子“汪汪”的叫了两声。

    “哈哈哈哈”

    汉森的小狗叫瞬间引来了哄笑。

    “可怜的小家伙！”

    “还有心情叫，如果是我的话，我会想自己还有什么心愿未了。”

    “咦！今天这么大的对赌，怎么不见夜少啊！”有人道。

    “是啊！”

    “夜少肯定不在，不然早出现了。”

    “夜少最近忙着泡妞呢，听说在追清华的一个校花！”

    就在下面观众闲扯调侃的时候，斗兽笼中的两只斗兽已经动了起来。

    狮子是一个领域性特别强的生物，在他的领地，所有的动物都要臣服于它。辛巴进入到斗兽笼中之后，自然而然的就把斗兽笼当成了他的领地。

    辛巴吼叫了一声，意思让小狼狗汉森臣服于它。

    “汪汪汪汪汪”小狼狗汉森不但不服，还挑衅的叫了两声。

    辛巴怎么可以让只小狼狗挑战它的威严，它四肢发力，一下跃起了两米多来高，向着汉森就扑了过来。

    小狼狗汉森豪不示弱，它后腿一蹬，向辛巴迎了上去。

    小狼狗汉森虽然瘦但它跳的高度一点也不比巨狮辛巴低，两只斗兽在空间碰撞到了一起。

    巨狮辛巴的体形是小狼狗汉森的三到四倍，人们已经想像到小狼狗汉森被巨狮辛巴扑倒在地的情景。

    可是，相像中的场景没有出现，两只斗兽在空中碰撞之后，不是巨狮辛巴扑倒了小狼狗汉森，而是小狼狗汉森反把巨狮辛巴扑倒在地，并压在了下来。

    “呃怎么回事？”

    “什么情况？”

    “这不科学啊！小狼狗那么瘦小的身体，怎么可能把狮子反扑在地上。”

    小狼狗汉森把狮子辛巴扑倒在地上后，用两只前爪踏在巨狮辛巴身上，辛巴想起来，但汉森的爪子却有着无比的巨力，无论辛巴怎么挣扎，它就是起不来。

    “辛巴起来！”张牧阳站了起来，对铁笼中的辛巴喊道。

    辛巴吼叫了一声，再次努力了一下，但是无用。

    “嚎汪汪”小狼狗又滑稽的叫了一声，然后张开嘴，对着辛巴的脖子一口咬了下去。

    咔嚓！

    小狼狗汉森咬住辛巴的脖子，只见它一用力

    噗！鲜血喷了出来

    辛巴的狮头竟然被小狼狗汉森一口给撕咬了下来！

    “啊”

    “我操”

    整个斗兽场一片惊叫。

    吓的所有人向后仰躲，就仿佛那血要渐到他们身上一样。

    有的人，吓的直接坐到了地上。

    有胆小的女生，直接被吓尿了！

    斗兽场血腥的场面常有，斗兽肠子被掏出来的常有。但是，被咬掉脑袋的还是第一次。而且是一个骨瘦如柴的小狼狗咬掉巨狮的脑袋，并且只用了一个回合。前后也就几秒钟，没超过十秒，用秒杀来形容也不为过。

    “第第第三场，陆少的斗兽胜！”裁判也没见过这么恐怖的斗兽，也被吓坏了。

    斗兽场内，观察们惊呼完，都沉默了。

    小狼狗汉森咬下巨狮辛巴的头后，甩头一扔，然后牛逼轰轰的踏在狮身之上，一幅老子最牛逼的样子。

    张牧阳傻了！这只狮子可是他废了很大力气，从非洲走私回来了！其中的周折和金钱不都是普通人不能想像的。

    张牧阳还想用辛巴来称霸斗兽场呢，却不想第一次出场，竟然被一只骨瘦如柴的小狼狗给秒杀断了头。

    一旁的黄文涛吓的坐到了地上。

    陆游对斗兽笼的小狼狗汉森招了招手，“出来！”

    斗兽笼还关着，小狼狗汉森来到铁笼前，狼爪向铁唰唰的抓了两把，它眼前的铁被他如抓纸片一样给抓出了一个大洞。

    小狼狗汉森轻轻一跃，就从斗兽笼中跳了出来，然后屁颠的来到了陆游的身边，摇着尾巴一副邀功的样子。

    啪！陆游对着小狼狗的屁股上踹了一脚，“你竟然用了七秒！七秒！不是让你利索点吗？”

    “呜呜”汉森心里委屈啊！

    小狼狗出笼后，斗兽场内所有人吓的大气都不敢喘一下。深怕小狼狗一个不爽，爆走后把他们的脑袋都搬家喽。

    陆游对汉森指了一下张牧阳，示意汉森过去。

    汉森呲着獠牙，一步步向张牧阳踱去，一副要撕了张牧阳的样子。

    “你你你要干什么？别别让它过来。”坐在地下的黄文涛直接吓屎了。

    砰！陆游又踹了小狼狗汉森一脚，“谁让你吓唬人的，让你过去拉泼屎。”

    汉森知道自己领会错了，赶紧跑到张牧阳的身前，然后使出了吃奶的劲，硬拉了一泼屎出来。

    陆游来到张牧阳的身前，道：“愿赌服输，吃吧！”


第345章 满嘴喷粪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第345章满嘴喷粪

    汉森被陆游关在分身空间中好多天了，这泼屎憋的又臭又硬。也就是汉森，如果是普通人，没修炼过的普通人，可能都拉不出来。

    张牧阳看着汉森拉的屎，面色铁青，难看的要死。

    屎臭点硬点都无所谓，关键是面子，这屎如果吃了，他张牧阳这辈子都别想抬起头了。

    但是，不吃，他就是言而无信的小人，没有了信誉。

    “陆少，我输了，我认！但是咱能不能不吃屎？”张牧阳向陆游服软道。

    “那你想吃啥？”陆游笑道。

    “什么都不吃行不行？我可以给你钱！多少都行？”张牧阳道。

    “你觉得我是缺钱的人吗？”陆游哼道：“小爷我今天就要看吃屎。”

    “你”张牧阳恶恨恨的道：“做人留一线，不要把事做的太绝。”

    陆游撇了撇嘴，“你欺负别人时，有没有想要过留一线？你之前欺负我的妞时，有没有想要留一线？”

    “”张牧阳牙口无言。

    “吃！”陆游怒呵了一声。

    陆游身旁的小狼狗汉森配合的呲起獠牙。

    小狼狗汉森的威慑力比陆游大多了，刚刚它秒撕巨狮辛巴的景象历历在目，无人不怕，无人不惧。

    “黄文涛！”张牧阳大喊了起来。

    “张少我在这”尿了裤子的黄文涛从地上爬了过来。

    张牧阳对黄文涛道：“替我把那屎吃了！”

    “张少”黄文涛被汉森的屎熏的皱起了眉头，恶心的差点没吐出来。

    张牧阳道：“想继续跟我混，你就替我吃了它。”

    黄文涛脸上的表情变了又变，犹豫了半天。不吃，他肯定会得罪张牧阳，肯定被张牧阳踢出他们这个二代圈。如果替张牧阳吃了这狗屎，虽然会被人耻笑，但张牧阳肯定不会亏待自己。

    黄文涛最后一咬牙，闭着眼睛在汉森的“狗屎”中啃了一口。

    哇！黄文涛把今天吃的东西全部都吐了出来

    黄文涛替张牧阳吃了狗屎，张牧阳立即恢复了他纨绔子弟的样子。黄文涛替他吃了屎，他不但不丢人，还特有面子。我的马仔能替我吃屎，你们的马仔行吗？

    张牧阳用手指点了点了陆游，“小子，你给我等着，你不会放过你的！今天你让文涛吃屎，明天我就让你来求着我喝尿！”

    输了斗兽，张牧阳不想再输了气势。

    说完，张牧阳就要向外走。

    “站住！”陆游拦住了张牧阳。

    陆游对边子豪道：“子豪，把之前的对赌合约拿过来。”

    “是，陆少！”边子豪不知道陆游要干什么，但是立即把合约交到了陆游的手中。

    陆游接过合约，展示给张牧阳道：“合约上写的清清楚楚，你输了，你吃屎。屎你还没吃，你走一下试试？”

    “黄文涛已经吃了！”张牧阳道。

    “那是他自己愿意吃，跟咱们的赌约可没有关系，我又没让他吃！”陆游指着合约上的黑纸白字道。

    张牧阳看了一下合约，上面确实清清楚楚的写着，如果输了，他张牧阳吃屎。

    “吃！”陆游呵道。

    “陆少，陆少有话好商量”张牧阳又软了。

    陆游哼道：“刚刚你不是挺牛逼的吗？还让我明天求着你喝尿？”

    “陆少我是瞎说的”张牧阳真想抽自己个嘴巴。

    “呵呵我是认真的”陆游嘴角上扬，露出邪笑。

    张牧阳又看了看地下的“狗屎”，光看都恶心，更别说吃了。

    “姓陆的，你真要做的那么绝吗？告诉你，我张牧阳也不是好惹的，你想清楚了！”软的不行，张牧阳又来硬的。

    “好不好惹，那都是你吃完屎之后的事，你先把屎吃了再说。”陆游道。

    “你”陆游软硬不吃，让张牧阳又气又恨，“老子今天就不吃了，你能把我怎么样？”

    张牧阳放横，耍起了无赖。

    陆游道：“你自己吃，吃一口就行。如果我喂你吃的话，可就不是一口这么简单了。”

    “哼！老子要走，我看谁敢拦我！”张牧阳转身欲走。

    “汪汪”小狼狗汉森纵身一跃，跳到了张牧阳身前。

    汉森呲着獠牙，它的威慑力比陆游大多了，吓的张牧阳不敢动了。

    这时，从斗兽场的门口走进来了一个英俊男子，看到斗兽场内紧张的气氛皱眉问道：“怎么回事？什么情况？”

    “夜少，救我！”

    张牧阳看到进来的英俊男子，立即看到了救星，向英俊男子求救。

    在张牧阳和英俊男子求救的同时，有人来到英俊男子的身边，小声的跟英俊男子复述着事情的经过。

    英俊男子来到了陆游和张牧山的身边，英俊男子向陆游自我介绍道：“我叫夜长空，这莲花山庄的庄主。”

    “你是这莲花山庄的庄主？”陆游道。

    “是！”夜长空答道。

    “你来的正好！”陆游道：“你是庄主，那兽斗场的规矩应该是你的定的吧？有人输了想赖账，这你的主持公道吧？”

    “夜少”张牧阳次向夜长空求救。

    夜长空看向陆游，“你确定要让张牧阳吃屎？”

    “是！”陆游道。

    “能不能给我夜长空一个面子？”夜长空皱着眉头，向陆游问道。

    “如果今天他张牧阳不把这屎吃了，那我不是很没面子！我的面子又谁来给呢？”陆游向夜长空反问。

    夜长空点了点头，“好！很好！”

    “夜少”张牧阳有种不好的预感。

    “牧阳，赌约是你自己订的，吃吧！”夜长空双眼盯着陆游，对一旁的张牧阳道。

    张牧阳虽然在这个二代圈有不俗的地方，但是他却不敢不听夜长空的话。跟陆游他还可以耍赖，但是跟夜长空他却不敢。

    无奈，张牧阳跪到地上，对着汉森的狗屎啃了一口。

    哇

    张牧阳跟黄文涛一样，吃完之后也狂吐起来。

    “姓陆的，你给我等着，我张牧阳如果不报今日之仇，我就不姓张！”张牧阳一把鼻涕一把泪的道。不知道事情经过的人，还以为陆游睡了张牧阳的老婆呢。

    陆游不屑的看了张牧阳一眼，鄙夷的道：“满嘴喷粪！”

    陆游的话非常贴切，张牧阳的嘴确实在喷粪


第346章 排名前十的杀手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第346章排名前十的杀手

    张牧阳吃完屎，颜面尽失，没脸再在斗兽场呆下去，带着黄文涛灰溜溜的离开了。

    “张少”黄文涛的屎白吃了，心里郁闷，“咱们就这么算了吗？”

    张牧阳的五官已经狰狞的扭曲了，“算了？不管他是谁，不敢他是什么背景，我都要弄死他。”

    “弄死他？张少，咱们可以雇杀手！”黄文涛道。

    张牧阳虽然纨绔，但杀人的事还没做过，他道：“你有路子？”

    黄文涛道：“我远方表哥给我了一个杀手的直联号码，据传是很牛逼的杀手，是赏金杀手榜前十的存在。”

    “杀手一般不都有中间人或中间组织吗？”张牧阳道。

    “我表哥也是从别人那里淘来的，也不知道真假，从没敢打过。”黄文涛也没底。

    “打一下试试！”张牧阳急于报仇。

    黄文涛拿出电话，把收藏了许久的电话号码翻了出来，然后拔打了过去。

    “喂？你找哪位？”电话的另一端传来一个轻灵的女声。

    黄文涛和张牧阳听到电话中的声音后都是一愣，这声音哪里象杀手，明明是个妹子好不好。

    黄文涛和张牧阳互望了一眼，张牧阳向黄文涛点了点头。

    黄文涛道：“我想杀个人，接单吗？”

    电话另一端听到黄文涛的话一愣，道：“你打错了。”

    说着，对方挂了电话。

    “再打！”张牧阳又道。

    黄文涛把电话又拔了过去，这一次他不等对方说话，先道：“我是熟人介绍来。我们真的想杀个人。”

    电话另一端又沉默了一会，一语双关的道：“什么人？”

    “清华学校的一名学生。”黄文涛。

    “清华？”对方又道：“有具体信息吗？”

    黄文涛，“只知道叫陆游，暂时就知道这么多。”

    黄文涛怕把陆游说的太牛逼，对方不敢接，或者价钱叫的太高。

    “清华的陆游？”对方认真的反问了一句。

    “对！杀他要多少钱？”黄文涛道。

    对方道：“把你的具体位子给我，价值要页面谈。”

    “喔？”黄文涛看向张牧阳，他不敢私自做决定。

    张牧阳报仇心切，对黄文涛点了点头。

    黄文涛在地图上找了一个僻静地点，把见面的位子给对方发了过来。

    今晚斗兽场的赌客输了好多钱，特别是汉森与笼霸那一场，以至于最后一场狮子辛巴对小狼狗汉森比赛的赔率抬的不高，不然陆游肯定赚翻了。

    那两场下来，陆游也赢了接近五亿。

    五亿啊！对边子豪来说，就是一笔巨款。而对边紫涵来说，那就是一个天文数字。

    边子豪怕再生事端，领了钱，就提意离开。

    可是，陆游三人刚起身要走。夜长空带着几个却拦下了他们三人的去路。

    “夜少，您这是什么意思？”边子豪看到陆游牛逼之后，他的底气也足了，敢与夜长空对峙了。

    夜长空理都没理边子豪，他看着陆游道：“我听朋友说，你的斗兽很厉害，开个价，把它转让给我。”

    “汪汪”小狼狗汉森听到夜长空的话，不快的向他叫了两声。

    夜长空不等陆游说话，又道：“陆少如果肯把你的斗兽转让给我，那以后就是我夜长空的朋友，张牧阳的事我都可以帮你摆平。”

    陆游听到了夜长空的话，笑道：“你的意思是不是说，如果不转让，我们就是敌人了？”

    “我没那么说，但至少不会是朋友！”夜长空道。

    “呵那就好！我从不跟在我面前装逼的人做朋友！还好，还好，咱们不会有做朋友的机会了。”陆游道：“

    “你”夜长空从没被人这么贬损过。

    陆游又道：“只要你答应不跟我做朋友，我可以给你开个价。”

    “夜长空黑着脸道：“说吧，多少钱你肯转让。”

    一个斗兽，价钱再高，也不会太离谱。

    陆游看了一下斗兽场，他道：“你这山庄不错，如果愿意转让的话，我可以用我的斗兽跟你换。”

    莲花山庄值的钱不一定太多，但对夜长空来说，他的无形价值却很大。通过这山庄，夜长空把京都一半的官二代和富二代聚在这里，通过它建立了这个二代圈，无形价值难以想象。

    打死夜长空，他也不会把这里转让出去。

    “好！很好！”夜长空哼了一声，带人转身离开了。

    夜长空走后，边子豪有些担心，“陆少，夜长空可不是普通官二代，祖辈是开国将领。那张牧阳牛逼，但是在夜长空面前都是渣渣。”

    陆游点了点头，他道：“如果他敢找你们麻烦，就告诉我。”

    陆游米粒间帝王都不怕，难道还怕一个夜长空？

    “嗯嗯！”边子豪得了陆游的承诺连忙应声。

    边子豪开车，三人一狗离开了莲花山庄。

    陆游对边子豪和边紫涵道：“把你们的帐户给我，我给你们转帐。”

    “不用不用！”边子豪赶紧道：“跟着陆游少，今天我已经发财了！连赢了两场，十万翻到二百万，二百万又翻到了三千多万。怎么能再要陆少的钱。”

    “我都赚了十五万呢！”一旁的边紫涵兴奋的要死，十五万，相当于他三年的工资了。

    陆游道：“我之前承诺了，必须兑现。都拿来。”

    “陆少，真不用！”边子豪坚决不要。

    边紫涵也点了点头，也不要。

    陆游见两兄妹坚持，又道：“那你们有什么愿望，我看看能不能帮你们实现。”

    边紫涵皱眉想了起来，边子豪却立即道：“我的愿望就是跟着陆少混，希望陆少能给我这个机会。”

    陆游又看向边紫涵。

    边紫涵被陆游问的紧张起来，低下头，“我我我还没想好。”

    “行，等你想好了告诉我。”陆游道。

    边子豪开车进了城区，过了四环。

    “哎呀！”边子豪突然叫了一声，然后把车停到了路边。

    “哥，怎么了？”边紫涵急问道。

    边子豪道：“我新交了个女朋友，今天是她生日，我竟然给忘了！那啥，小妹，你送陆少回去。”

    边子豪说完，就下了车，招呼也不跟陆游打一下，拦了辆出租车就跑了。

    边紫涵只好来到驾驶位。

    “你哥新交女朋友了吗？”陆游疑道。

    “可可能吧！”边紫涵心里清楚，边子豪是在给她创造跟陆游独处的机会。

    这想到这里，边紫涵就紧张，她伸手去排档想启动车子，但是一紧张，手直接伸摸到了陆游的大腿底部


第247章 基情四射攻守兼备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第247章  基情四射攻守兼备

    边紫涵脑袋里正在胡思乱想，堂哥给她创造的这个机会要不要抓住，要不要为了荣华富贵放弃尊严。

    陆游年轻帅气，又实力强大，待朋友又好！如此优秀，边紫涵作为豆蔻少女，不动心不喜欢是不可能的。

    但是，边紫涵却不知道怎么主动去勾引男生。

    “啊！”

    突然，边紫涵发现自己被陆游抓住了手腕。

    边紫涵这才发现，自己努力了半天，车子一直没动。

    “陆少”边紫涵想问陆游为什么抓她的手。可是，当她转身看向陆游时，差点没羞死过去。

    陆游抓着她的手，而她的手却抓在了陆游身上。

    “我的天啊！我刚刚抓的是什么啊？”边紫涵想到自己刚刚排了半天的档，死的心都有了。

    琉球群岛盘龙堡中，陆游的分身敖游正在给楚云天一次又一次的“戴绿帽子”。

    陆游的“火”本来就大，哪经得起边紫涵这样回来“排档”。

    “陆少我”

    边紫涵想解释，她不是故意的，她没有那么骚，他不会勾引男人。

    陆游的“火”已经被边紫涵引了起来，再看到边紫涵那连羞带涩的样子，火轰的一下，彻底的燃烧起来。

    陆游抓着边紫涵的手，一把将她扯到了自己的怀里。

    “陆少不”

    边紫涵的“要”字还没说出来，就已经被陆游封住了

    “nrsnrs，nrsns”

    陆游的电话突然响了起来。

    边紫涵一惊，赶紧挣脱。

    哧啦！

    边紫涵逃的太急，陆游的手还没得急回收来，边紫涵的衣服瞬间被扯开，扣子掉了好几个。

    “啊！”边紫涵大澹赶紧护住自己的春光。

    陆游也好尴尬，摸的正爽的时间被打断。他拿出电话，一看竟然是唐粮打来了。

    陆游心里气啊，“尽打扰小爷我的好事，要不是日你就感觉日自己一样，小爷我就推了你。”

    “陆游，你在哪？”电话中传来唐糖的声音。

    “我在外面，有事说，没事我就挂啦！”一旁春花盎然，陆游哪有功夫搭理她。

    唐糖道：“有两个人要雇我杀你，现在已经被我控制住了，你过来解决一下。”

    “什么？我操！”

    陆游挂了电话，对身旁边紫涵道：“我有急事，你自己先回去吧。”

    “嗯！”边紫涵红着脸应了一声。

    陆游下了车，把小狗狼汉森也放了下来，然后让边紫涵开车先行离开。

    边紫涵走后，陆游趁左右没人，把汉森又收到了分身空间中，然后他一纵身，飞上了天空。

    陆游没展开翅膀，而且在趁着夜色隐秘随风飞行。

    张牧阳和黄文涛实在倒霉，弄了个杀手的电话号码，约好见面谈价钱。可是，杀手到了之后，二话没话，就给了二人一顿胖揍。屎尿屁全部都打了出来。

    不一会，陆游从天而降，落到了三人身前。

    唐糖虽然是修炼者，但也被吓了一跳。

    “这是什么境界，竟然可以飞行？”唐糖心中羡慕的暗道。

    张牧阳和黄文涛二人跪在地上，看到陆游如天神一般降临，差点没吓死过去。

    “这两个人给我打电话，要雇我杀你。”唐糖对陆游道。

    陆游点了点头，对唐糖道：“做的不错！拿，秘籍剩下的部分。”

    说着，陆游从身上把**真经剩下的部分拿出来，扔给了唐糖。

    唐糖没想到陆游用秘籍奖励她，她兴奋的抱住陆游，在陆游的脸上来了一记香吻。

    “陆少今晚要不要人家待寝啊！”唐糖腻歪的对陆游撒娇道。

    陆游后退半步，细细的打量了一下唐糖，摇了摇头。

    唐糖抓着陆游的手臂摇了起来，“人家身材这么好，要什么有什么，差哪里吗？”

    “没感觉吧”陆游抓了抓头发。

    唐糖掘起了嘴，一百二十分的不满。

    陆游不理唐糖，他看向跪在一旁的张牧阳和黄文涛，“竟然想杀我？你们真是活够了。”

    “陆少，我们错了！不要不要杀我们！”张牧阳和黄文涛哭求了起来。

    张牧阳发现，他惹了一个惹不起的存在。杀手榜前十的美女杀手啊，主动投怀送抱人家都不鸟，还能飞，这得多牛逼啊。跟人家一比，自己这小小的二代，啥也不是。也难怪之前人家不给夜长空面子。

    陆游道：“你们要杀我，但又想我不杀你们！这有点说不过去吧？”

    “陆少！我们错了，只要不杀我们，让我们干什么都行，我们吃屎，我们赔钱！”张牧阳求道。

    “你们吃屎？你们吃头不恶心，我看着还恶心呢！”

    陆游转身对唐糖道：“杀我，他们出多少钱？”

    唐糖耸了耸肩，“他们还没出价呢。”

    “喔”陆游对张牧阳道：“杀我，你打算出多少钱？”

    “两两百万”张牧阳心惊胆战的道。

    啪！陆游给了张牧阳一嘴马，“小爷我就值两万吗？”

    “不不不五百万！”张牧阳立即改口。

    啪！陆游又甩了张牧阳一巴掌，“你以为小爷我是你吗？”

    “两千两千万！”张牧阳被打怕了，“我打算出两千万。”

    啪！陆游又抽了张牧阳一巴掌，“花两千万买凶杀我，你是真恨我啊！”

    “呜呜陆少我错了！”张牧阳发现，他说多了不对，说少了也是错。

    陆游指了指身旁的唐糖，“人家可是排名前十的金牌杀手，你们不能让人家白跑一趟吧！”

    “不能不能钱我给，我马上转账。”张牧阳掏出手机，立即给陆游转了一两千万。

    陆游收了钱，把钱转给了唐糖。

    陆游不能让唐糖白帮自己忙。

    “陆少，能过我们了吧？”张牧阳小心的问道。

    “不行！”陆游摇了摇头，“我放了你们，你们回去再找人来对付我怎么办？”

    “不敢了，我们绝对不敢了！”张牧阳道。

    “信你们才怪。”陆游道：“脱衣服。”

    “啊？”张牧阳和黄文涛都是一惊。

    半个小时后，陆游的手机中多了上百张张牧阳和黄文涛两人基情四的射攻守兼备的照片。

    陆游和唐糖后走，张牧阳和黄文涛两人慢条斯理的穿着衣服，沉默无语，谁也没有说话。

    张牧阳的电话响了起来。

    “喂，哪位！”张牧阳无精打彩的道。

    “牧阳啊，我是夜长空。”电话另一边的夜长空道：“那个陆游你打算怎么收拾他？”

    “收拾谁？”张牧阳听到陆游的名子惊醒。

    “收拾陆游那小子啊！”张牧阳。

    “操！我收拾你妈了个逼”


第348章 迎接敖翔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第348章迎接敖翔

    夜长空被张牧阳骂的一愣，“尼玛的，你吃屎吃傻吧？”

    可是，张牧阳骂完就挂了电话，夜长空后面的话，张牧阳根本就没听到。

    夜长空放下电话，对身边的马仔道：“去，给我查一下那个陆游，看看他到底是什么来路。”

    夜长空不像张牧阳那种单纯的官二代，他行事缜密，处事周到。他想教训一下陆游，但要先摸清陆游的底细，不会贸然动手。

    陆游和唐糖回到颐和原著，唐糖先到家。

    唐糖对陆游道：“我姑姑没在家，要不要进来坐一会。”

    “呃还是算了吧！”陆游摇了摇头。

    “你是怕被梦琪发现吗？”唐糖又道。

    “梦琪没在家，去他妈那里了。”陆游随口回道。

    唐糖大眼睛转了一圈，“梦琪不在家，那我去你家坐吧？”

    “也算了吧！”陆游再次拒绝。

    “哼！”

    唐糖说的已经那么直白了，但是陆游就是不感冒，气了唐糖跺了下脚，摔门进了别墅。

    陆游摇了摇头，也是无奈。

    唐糖不是不漂亮，反而十分性感。

    但是，陆游对她的身体的太清楚了，已经没有神秘感了。

    “唉！复制唐糖做为分身，是一个错误啊！”陆游暗道。

    “我靠！”陆游突然惊醒，“还好我没有复制蓝琪琪成为分身，那样的话，我对梦琪会不会也是这种感觉。”

    陆游的手机分身一直监控着敖翔的手机。

    敖翔已经坐船到了内地，并用手机订了飞机票，明天上午就会到达京都。

    “得做好准备，明天去迎接这位朋友，嘎嘎”

    敖翔的飞机要明天上午才到，所以不着急，陆游熄灯睡觉。

    半夜！

    陆游突然惊醒，“有人？”

    陆游算了一下，敖翔不应该这么快就到。

    陆游刚要开启双眼的夜视。这时，他的房间的房门被人轻轻推开，一个三围夸张的身景闪入了陆游的房间。

    “唐糖？”陆游心中道：“唐糖要干什么？难道要杀我？”

    陆游眯着双眼继续装睡。

    唐糖进了陆游的房间后，来到陆游的床前，她掀开陆游的被子就钻了进去。

    “唐糖？”陆游不能再沉默了。

    “嗯！是我！”唐糖一边应声，一边向被子外面扔她的衣服。

    半响后，唐糖失落的下了床，捡起她地上的衣服，神伤的离开了陆游的房间。

    唐糖回到唐凝嫣的别墅，叹了口气，“唉！我说他怎么不爱理采我，原来他那里有病，根本就不行！我每天都观察梦琪，之前还以为我看错了，今天才知道，我根本就没看到，梦琪还是处女。唉！看来陆游那方面是真不行！太可惜了，这么优秀个男生，怎么会阳痿呢？”

    隔壁的陆游如果知道唐糖此的想法，非一头撞死不可。

    陆游不是不行，是跟唐糖不行。

    第二日，陆游把分身留在学校上课，陪蓝琪琪。

    而陆游的真身，他悄悄的开着车，来到了京都机场。

    陆游来接场，接敖翔。不过他是偷偷的机接，不能让敖翔看到他。

    陆游简单的易了下容。

    敖翔本来就没见过陆游，陆游易容之后，敖翔就更认不出陆游了。

    “滴滴”

    陆游的手机分身提示，敖翔的手机有信号了。

    陆游知道，敖翔应该下飞机了。

    陆游用手机分身连接机场的摄像头，从摄像头上，陆游找到了已经下了飞机敖翔。

    敖翔比敖一、敖秉都要年青，看上去四十来岁，正当壮年。他戴着墨镜，穿着风衣，十分有范。

    陆游坐在安检外的椅子上等着敖翔。

    敖翔派头十足的来到了安检门，还得瑟的对着安检门前的安检妹妹飞了一个眉眼。

    滴滴滴

    敖翔经过安检门时，安检门发出了急促的警报声。

    敖翔一愣，心道：“我没带什么金属制品和违禁品啊！”

    安检妹妹拦住了敖翔，“对不起先生，请您配合一下我们的检查。”

    敖翔心里坦荡，安检妹妹要对他进行详细查检，正好给了他与安检妹妹近距离接触的机会。

    安检妹妹用金属探测器在敖翔的身前扫了一下，当扫到敖翔的胸口时，探测器突然响了起来。

    “先生，请把你胸前口袋中的物品拿出来让我看检查一下。”安检妹妹道。

    敖翔不记得自己的胸前口袋中有东西，他伸手一掏，发现里面还真有东西。

    敖翔把口袋中的东西拿了出来，“呃安全套？”

    敖翔尴尬的向安检妹妹笑了笑。

    安检妹妹厌恶的看到了一眼，然后用探测器继续向下扫。

    “滴滴滴”

    探测器扫到敖翔左面裤兜时，探测器又响了起来。

    安检妹妹对敖翔做了个手势，意思让他把裤兜中的物品也拿出来检查一下。

    敖翔无奈，只好把裤兜中物品也拿出来。

    “呃这是什么？这是谁让我兜里的？”敖翔竟然从他自己的裤兜中掏出了一根电动棒。

    安检妹妹撇了撇嘴，“这么大的东西，塞进去你会不知道？”

    “呃”敖翔无语了。

    安检妹妹继续检查。

    “滴滴滴”探测器又响。

    敖翔从右面的裤兜又掏出了一瓶男士专用润滑液。

    “谁？谁放我裤兜中的？”敖翔左右大叫道。

    安检妹妹道：“不是这东西，润滑液不含金属，你裤里还有东西，再掏。”

    敖翔自己也纳闷，他自己裤兜里到底装了些什么。

    敖翔再掏，从裤兜里竟然又掏出了个菊花塞。

    “操！”敖翔爆了句粗口。

    “不对，再掏！”安检妹妹又道。

    敖翔接着掏，又掏出一个狼牙套。

    敖翔的脸色铁青，他一个大老你们，从身掏出这些情趣用品，臊的要死。

    此时，安检门旁已经聚集了一大群看热闹的人。

    “变态，竟然随身带了这么多恶心的东西。”

    “看他那些装备，应该是男同吧？”

    “按摩棒、润滑液都有，我猜应该是个受吧！”

    “我看也像，肯定是个受。”

    还好，安检妹妹再扫时，敖翔的裤兜不再响了。

    前面检查完了，安检妹妹对敖翔道：“请转过去一下。”

    敖翔转过身，心道：“后面没兜，应该不有问题了吧？”

    “滴滴滴”

    当安检妹妹手中的金属探测器扫到敖翔臀部时，探测器又响了起来


第349章 过生日

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第349章  过生日

    敖翔听到屁股后面又报警了，他已经快疯了。

    安检妹妹一脸鄙夷的道：“对不起先生，请你配合一下，把你后面东西拿出来让我检查一下。”

    敖翔深深吸了一口气，压制着爆发的冲动。他面对着众人的指批点点，无奈的解开了腰带。

    敖翔把手伸到他的裤子里面，然后脸上的表情立即变得丰富起来。

    敖翔慢慢的把他裤子里的东西扯了出现，出现人们面前的是一串鸽子蛋大小的球珠。

    “我靠，是后庭拉珠！”有人惊笑道。

    “看他仪表堂堂的，想不到会是一个极品小受！”

    “这大叔挺英俊的，可惜了啊！”有花痴女生惋惜道。

    敖翔的脸都绿了。他的大脑已经短路了，怎么也不弄不明白，这些恶心的东西为什么会出现在他身上。

    “先生，不是这个，你里面还有，再掏！”安检妹妹脸上已经没有了表情。

    “咦？”敖翔伸手再掏，这次手里竟然抓到了一个大个的圆东西。敖翔拿不准是什么东西，有点不敢往出掏了。

    “滴滴滴”

    安检妹子用探测器测了一下，探测器立即响了警报。

    机场的安保人员早已经注意了这里，跑过来维持治安。

    “大家都退一退，向后腿几步！”

    安保人员把看热团的群众都驱赶到了几米之外，然后他们将敖翔围在了中央。

    “先生，请你把你裤子里面的东西拿出来。”安检妹妹再次催促道。

    敖翔硬着头皮，把裤子里面圆圆的东西拿了出来。

    “我操，哪来的手雷？”敖翔大惊。

    “恐怖袭击，所有人都趴下！”陆游躲在一旁，突然大叫了一声。

    那些看热闹的群众吓的立即趴到了地上。

    砰！敖翔还在愣神的时何时候，他手中的手雷被引爆。

    敖翔周围的安保人员和杨安检妹妹以为自己都死定了。

    可是，爆炸过后，他们都安然无恙，手雷的爆炸力和弹片根本没搭理他们，所有破坏力全部都招呼到了敖翔身上。

    敖翔虽然是古武真气高手，但手雷在手里爆炸，而且又那么突然，让他一点防备都没有。敖翔的右手瞬间被炸的稀巴烂，一些弹片还射到了他的脸上和身上。

    砰！

    突然有拳头重重的打在了他的丹田气海之中，敖翔刚要运气，却被人打爆了田丹，真气涣散！

    “抓住他，他们是恐怖分子！”陆游在一旁又叫了声。

    围着敖翔的安保人员们反应了过来，立即扑向了敖翔，把敖翔按倒在了地上。

    十几个安保人员，把敖翔死死的压在了地上。

    敖翔本是古武真气境高手，但是丹田真气被打散，已经和普通人没什么分别。

    敖翔自始自终也没弄明白发生了什么，就已经被机场的安保人员押走了。

    陆游从座位上站起身，扯了扯衣襟，嘴角带着一弯弧线出了机场。

    “难怪无间道风行，知己知彼，真的是无往不利啊！”陆游心中暗道，“还有一个敖丁，来了也让你有来无回。”

    陆游回到车里，然后把汉森从分身空间中放了出来。

    “主人”汉森急忙向陆游请安。

    陆游道：“你昨天的表现不错，以前的事我就不追究了！行了，你走吧！这里是机场，你做飞机离开华夏，以后不许再进入华夏。”

    “啊”汉森没想过自己还能获得自由，不敢相信自己的耳朵，“主人，我真的可以走吗？”

    “嗯！”

    汉森感激的痛哭流涕，但是他刚要走，却又被陆游叫住了。

    陆游又道：“把你的账号给我。”

    “账号？”汉森不知道陆游要干什么。

    陆游道：“昨天赢了不少钱，也有你一份。”

    说着，给陆游给汉森的账号中转了一亿华夏币。

    “主人”

    汉森本来以为自己死定了，但不想陆游没杀他，现在放了他，还给了他一亿“遣散费”。

    汉森的鸡和蛋都被陆游炸掉，对人生已经失去了向往。

    “主人，汉森不走了。汉森要跟着主人，当主人身边的一条狗！给主人做斗兽！”

    汉森也不等陆游同意，主动的变成一只小狼狗。变成狗后，汉森汪汪的叫了两声，并不停对陆游摇着尾巴。

    陆游见汉森不肯走，道：“那行吧！等回给后，我给你建个豪华狗窝。周一到周五帮我看家，周六、周日如果我休息，你就自行放假。”

    “汪汪”汉森学着狗的模样，吐着舌头叫了两声。

    陆游没回学校，而是来到了王府井大街。陆游昨天弄坏了边紫涵的衣服，他到王府井给边紫涵卖了件衣服，然后找到了边子豪。

    “小豪，有空帮我把这件衣服给你妹送去。”陆游把衣服交给了边子豪。

    边子豪很希望陆游能亲自送过去，但是他却不敢说。

    边子豪眼球一转，道：“陆少，你怎么知道我妹今天过生日啊？”

    “你妹今天生日吗？”陆游道。

    “陆少你不知道啊？我还以为这是您送她的生日礼物呢！”边子豪道。

    “喔”陆游想了想道：“那还是我自己送给她吧，把你妹的电话给我，我一会给她打电话。”

    陆游昨天亲了人家，既然知道了边紫涵过生日，陆游必须好好的表示一下。

    陆游离开后，边子豪立即给边紫涵打去了电话。

    陆游开车来到了分区警局。

    “陆少，您怎么来了？”边登强早就接到了他儿子边子豪的电话，一直注意着。陆游的车刚到警局，边登强就迎了过来。

    陆游道：“上回云顶集团的事，查出眉目没有？”

    “正在查，不过云顶集团做事谨慎，查到的东西还不足以搬到他们。”边登强道。

    陆游喔了一声，然后揉了揉鼻子。

    陆游本想给边紫涵打个电话，把人约出来，但不想被边登强先拦下了他。

    边登强一看陆游不说话了，立即道：“陆少，云顶的事，现在都是紫涵在负责，您等一下，我把她叫来，让她跟你单独汇报一下。”

    边登强打电话把边紫涵叫了过来。

    “陆少！”边紫涵含羞的跟陆游打了个招呼。


第350章 劈腿，脚踩两只船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第350章  劈腿，脚踩两只船

    边登强对边紫涵道：“你跟陆少汇报一下云顶调查案的情况。对了，咱们分局不安全，怕有云顶的眼线，你跟陆少出去找个安全的地方汇报。汇报的详细些，不用急着回来。”

    “啊？”边紫涵愣道。

    边登强说完就走了，留下了陆游和边紫涵两人。

    陆游载着边紫涵出了警局。

    “陆少，我们这是要去哪儿？”边紫涵向陆游问道。

    陆游道：“去吃外面饭吧，今天不是你生日吗？”

    “喔”边紫涵低下了头。

    “怎么了？”陆游见边紫涵沉默，问道。

    边紫涵搓着衣襟，“陆少，其实今天不是我生日”

    边紫涵顿了顿，“我堂哥骗你的，他是想”

    “喔”陆游点了点头，哪里不明白边子豪的意图。

    边紫涵道：“陆少，我还是跟您说一下云顶的案子吧！据我们深入调查，云顶集团表面是齐志高的产业。但他似乎只是一个代理人，真正说的算的，另有其人。”

    “是吗？”陆游没想到边登强他们还真能调查出些东西出来。

    边紫涵接着道：“只是对方非常神秘，我们还调查不出对方的身份。”

    陆游道：“不急！工作咱们先放一边，刚刚说请你吃饭，想吃点什么？”

    “真吃？”边紫涵低下了头，“今天不是我生日。”

    “我知道了。”陆游笑道：“昨天你帮我赢了那么多钱，我又把你衣服弄破了。就算你不过生日，我也应该请你吃个饭。”

    陆游提起衣服的事，边紫涵想到自己昨晚差一点在车上被陆游给“震”了，脸瞬间红了起来了。

    陆游伸手拿过放在车后座的衣袋，递给边紫涵道：“这是给你买的新衣服，你看看合身不？”

    陆游手测过边紫涵的身材尺寸，大小肯定不会弄错。

    陆游给边紫涵买的是朗姿品牌女装，一身下来足有几万块。

    边紫涵虽然没穿过，但却见过。虽然她不是物质女孩，但是又有哪个女孩不喜欢漂亮衣服。

    陆游看到边紫涵欣喜的样子，道：“咱们去吃饭，你也不能穿着警服，换上试试。”

    “嗯！”边紫涵咬了下唇，犹豫了一下后解开安全带，从副驾驶起身，从前排两个座位的缝隙穿到了后排。

    沙沙沙

    后位传来边紫涵脱换衣服的声音。

    陆游从车子的后视镜偷偷的看了一眼。

    “汗，捂的可真严实。”陆游心道，“一丁点春光都没露出来。”

    陆游收回目光，思考带边紫涵去哪吃午饭。

    “锦江人家？”

    陆游看到了前方不远处“锦江人家大酒店”的牌匾。

    锦江人家陆游来过，陪江沁雪来参加同学聚会，那次不但赢了杜子藤的钱，还把他新买的保时捷911跑车赢了过来。

    锦江人家对陆游来说算是福地，“就这吧！”

    陆游把车停到了锦江人家的停车场。

    陆游下了车，帮边紫涵打开后排车门。

    当边紫涵走下车后，气质大变的边紫涵立即吸引了无数目光。穿上了名牌服装后，就算女神官小蓉来了，边紫涵也可以跟她争艳相比。

    陆游对边紫涵的潜质十分清楚，看到焕然一新的佳人，陆游一点也不意外。

    反到边紫涵不太但适应旁人的目光，有些胆怯的抓住陆游的手臂。

    “怎么样，衣服喜欢吗？”陆游对边紫涵笑问道。

    “嗯！”边紫涵用力的点了点头。

    杜子藤经常来锦江人家捧场，今天又和几个朋友过来吃饭。

    “陆游？”杜子藤看到了正在大厅和边紫涵吃饭的陆游。

    杜子藤本以为跟陆游吃饭的是江沁雪，但他仔细一看，发现对方是一个十分漂亮的年轻美女。

    杜子藤羡慕嫉妒恨，他偷偷的拿出手机，对着陆游拍了张照，然后又拍了个小视频，把陆游和边子涵都拍了进去。

    杜子藤的脸上浮现出阴笑，然后把陆游和边子涵的照片发到了他与江沁雪的同学群里。

    很快，江沁雪同学群里面炸开了锅。

    “这不是沁雪那个小男朋友吗？”

    “是啊！跟上次比，又帅了！”

    “咦？跟他一起吃饭那女生不是沁雪啊！”

    “天啊！我们的小帅哥不会是劈腿了吧？”

    “有点像，你看他们两个有说有笑的样子，那眼神一看就有问题。”

    “哎，真替沁雪伤心。”

    其实，很多嫉妒江沁雪的女生，是抱着幸灾乐祸的心态在看热闹，借机奚落江沁雪。

    陆游正在逗弄着边紫涵，他的电话突然响了。

    陆游一看，竟然是江沁雪打来了，“江学姐？”

    “跟女生在吃饭呢吧？”江沁雪道。

    “啊？”陆游心想，“怎么猜的这么准。”

    “锦江人家吧？”江沁雪又道。

    陆游意识道，江沁雪可能不是猜的。

    “学姐也在锦江人家？”陆游试探的问道。

    “哼！”江沁雪狠狠的哼了一声，“你个花心小混蛋，以后不再叫我学姐。”

    说完，江沁雪狠狠的挂了电话。

    江沁雪挂了电话，立即收到江沁雪发来了两条信息，正是杜子藤偷拍的照片和视频。

    陆游用手机分身入侵到江沁雪的手机中，想定位一下江沁雪。

    定位之后，陆游发现江沁雪不在锦江人家，她人在清华校园呢。陆游立即查了一下照片和视频来源。

    “我日！”陆游看到江沁雪同学群中的内容后，立即怒了。

    “杜子藤这个混蛋，这是故意让江学姐难堪啊！”

    “哈哈如果我猜的没错，刚刚的电话应该是江沁雪打来的吧？”杜子藤冲陆游晃了晃手机，大笑的走了过业。

    “杜子藤，你太无耻了！”陆游怒道。

    杜子藤不以为然，得意的笑道：“只许你劈腿，难道就不许我拍照吗？”

    杜子藤转身对边紫涵道：“美女，你可不要被这小子骗了。他脚踩两只船，有女朋友的。”

    “我踩你妈！”陆游抬起腿，一脚向杜子藤踹飞出去。

    “陆少！”陆游这一脚的威力把边紫涵吓了一跳。

    陆游这一脚力道挺重，杜子藤在地缓了半天才爬起来。

    “黄哥！”杜子藤看到锦江人家的老板正好归来，立即喊道：“黄哥救我，有人在你的地盘行凶。”

    杜子藤认识锦江人家的老板，知道这老板不简单，是京都二代圈圈里的人。杜子藤，天天来吃饭，就是为了巴结对方。

    黄文涛对杜子藤有点印象，“谁这么大胆，敢在老子的地盘撒野。”

    杜子藤找到了靠山，指着陆游道：“他，就是这个混蛋踹我的。”

    黄文涛转身一看，“我操”

    黄文涛看到陆游后，双腿一软，噗通一声就跪到了陆游面前


第351章 爆力破门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第351章爆力破门

    杜子藤家里有个小公司，有点小钱，跟普通人比，也算是富二代。但是，他与黄文涛这样纯正的官二代比，还差了一个大层次。

    黄文涛不但是官二代，有关系，并且可以将关系转化成经济利益。这是杜子藤不能相比的。

    在杜子藤的心里，黄文涛就是非常牛逼的存在，他一直要巴结的对象。

    可是，当黄文涛看到陆游后，不知道范了什么病，突然跪在了地上。

    “黄哥，你怎么了？”杜子藤赶紧过来扶黄文涛。

    杜子藤的手还没碰到黄文涛的手，黄文涛叫道：“滚开，管谁叫哥呢？我他妈的可不认识你。”

    黄文涛不是有意要跪的，但是看到陆游这尊大神后，她双腿吓的直接就瘫软了。

    黄文涛最强的技能的就是阿谀奉承溜须拍马，为了讨好张牧阳，他可以把女朋友献出来跟张牧阳一起搞。被吓的跪到了地上后，他顺势爬到陆游身前，“陆少，我不认识这斯，跟他可一点关系也没有啊！”

    “呃”杜子藤蒙了，“黄哥，你这是干什么？”

    “干你妈！”黄文涛想心道：“你个猪，我都这样子，你个傻逼还看不清形势吗？就你哪智商也想跟我黄文涛混，滚蛋吧！你想死，可别拉着我。”

    黄文涛见陆游面露不快，怕的要死，运足力气从地上跳了起来，对着杜子藤就是一顿爆踹，“干什么？我干你妈！在老子的地盘你还敢得罪陆少找死！”

    噼里啪啦！

    黄文涛把杜子藤踹的在地上翻滚。

    踹完，黄文涛道：“来人！把这斯给我拖出去继续打，别让他在这碍眼，打扰陆少用餐的雅兴。”

    黄文涛虽然是张牧阳的马仔，但手低下也养了几个人。他们听到黄文涛的话，立即过来把杜子藤拖了出去。

    然后，外面就伤来了杜子藤的嚎叫声。

    杜子藤被拖出去后，黄文涛低身来到陆游身前，“陆少，我真的不认识他，他就是我这里的一个食客，来的次数多，有点脸熟而以。”

    “这是你的开的酒店？”陆游看了一眼黄文涛。

    “嗯嗯混开饭吃！”黄文涛立即叫过服务员，“去告诉后厨，把咱们的特色菜都做一份，给陆少送过来。”

    “是！”服务员看到老板都给人家跪了，不敢怠慢，立即跑到去后厨。

    没过两分钟，就陆续上来七八道锦江酒店的特色菜。都是其它客人点的菜，但先给陆游上了过来。

    黄文涛又给陆游送过来一张贵宾p卡，来锦江人家消费，全部免单。

    陆游本想跟边紫涵吃个饭，然后进一步发展一下，但是被杜子藤给绞和了。

    吃完饭，陆游把边紫涵送了回警局，然后给江沁雪打去电话。

    “江老江学姐，我已经把杜子藤教训了一顿。以后他肯定不敢乱发图片和视频了。”陆游道。

    江沁雪冷哼了一声，“把你的账号给我。”

    “干什么？”陆游不解的问道。

    江沁雪道：“把你放我这次的钱还给你！还有，过来把你的车也开走。”

    陆游一听，江沁雪是生气了，“那啥，我现在还没银行卡，等哪天我办了银行卡再告诉你。”

    说完，陆游连忙挂了电话。

    陆游挂了电话，立即给宋非男拔过去。

    陆游向宋非男求救，“宋非男，我把江老师惹生气了，快帮我哄哄吧！”

    陆游给宋非男复述了一下事情的经过。

    “哼，出去泡妞还让我给你擦屁股，我才不管呢！”宋非男哼了一声，就挂断了电话。

    不过，陆游窃听了宋非男的电话。宋非男这边挂了电话，立即就给江沁雪打了过去，宋非男先是骂了陆游一顿，然后变向的又哄了起来。

    陆游结束了监听，摸了摸鼻子，“还是非男姐最好！”

    如果不是宋非男约江沁雪见面，陆游真想去找宋非男，突破她身体上的一些防线。

    陆游回到学校，收回分身，放学后接蓝琪琪一同回家。

    今天，蓝梦琪没有再去肖雅哪里。

    最近这几天，蓝琪琪完全掉入了知识的海洋中，除了看书，什么事都不做。把当初要睡了陆游的事忘的一干二净。

    晚饭后，陆游负者收拾厨房。

    蓝梦琪吃完饭就去浴室洗白白去了。

    陆游知道，这是蓝梦琪的“亲戚”走了。

    陆游收拾完厨房，回到房间中用手机分身登录到“天上博彩”的后台，因为明天就是他与李勇俊决战的日子，这两天高丽国内投注的人非常多，陆游要维护一下。

    “高丽国的经济这么好啊！投注额已经接近五十亿华夏币了！”陆游心中惊道。

    陆游发现，pp的后台根本不用他来维护，胖子郑好天天在帮他看着呢。

    分身敖游修炼了完整版的翻云覆雨决，又一直跟敖家的女人们啪啪，修为精近了不少。敖游修为提升，陆游自然也跟着提升。

    “实力提升了，正好虐虐郑好那胖子去！”陆游起身就要去地下室。

    吱嘎！

    陆游来到门口，正要开门，他的房门却被人推开了。

    蓝梦琪裹着浴巾，一幅出水芙蓉的样子出现在陆游的房门前。

    “梦梦琪”陆游吞了下水口，结巴起来。

    蓝梦琪红着脸，身体向后退了一步，用后背轻轻的关上了房门。

    陆游暗道：“蓝琪琪不睡我了，难道梦琪要逆推我？”

    蓝梦琪羞涩的道：“琪琪占了初吻，我不想所有第一次都被她占了”

    “呃”幸福来的太突然，陆游心里有些承受不了。

    蓝梦琪又道：“我妈也不反对咱们进一步发展。”

    “肖肖阿姨不反对？”陆游更是惊慌。

    “嗯”蓝梦琪点了点头，向陆游逼近。

    蓝梦琪已经把自己送到了陆游的身前，陆游如果拒绝，那就不是男人了。

    孤男寡女，共处一室，一触即燃

    陆游已经带球到了门前，就要大力抽射，进行暴力破门


第352章 成功论英雄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第352章  成功论英雄

    陆游的房间中突然蓝光大盛，砰的一声，陆游被一股绝强的力量震飞出去。

    陆游的身体碰到了墙壁上，而之前还跟陆游**的蓝梦琪已经浮上了空中。蓝梦琪长发飞舞，双眸变成了蓝色，如宝石般耀眼。

    “琪琪？”陆游道。

    “本帝的身体你也敢亵渎？死”蓝林夕抬手就要射杀陆游。

    但是，蓝林夕双眼中的蓝光突然变暗闪烁起来。而她手上杀招也没有发出来。

    “靠！不是梦琪，也不是琪天。天啊”陆游叫道：“梦琪的身上竟然还有第三个人格。”

    陆游赶紧调出分身系统，“系统，扫描。”

    分身系统的能量红光扫描到蓝林夕的身上，“无法复制分身，需要能量未知！”

    “我靠！怎么变成这样了？以前还可以复制呢？需要能量未知！尼玛，这得多少能量，她得多强大啊！”陆游惊道。

    在陆游惊讶的时间，蓝林夕落到了上。

    飞舞的秀发遮住了蓝林夕的身体，他瞪着蓝眸来到了陆游的身前。陆游发现，她已经完全失去了行动能力。

    蓝林夕道：“刚刚是梦琪那丫头主动的，她和琪琪都向我求情，这次我饶你一次。如果下次再敢亵渎本帝身体，谁来求本帝，本帝也不会放过你。”

    “你是谁？我与梦琪两情相悦，你凭什么阻止我们？”陆游道。

    “凭我是蓝林夕！”蓝林夕瞪了陆游一眼，“信不信我现在就让梦琪那丫头永远消失？”

    “呃别”

    蓝林夕占用的是蓝梦琪的身体，陆游就算有能力杀了蓝林夕，但蓝梦琪也会死。面对这个蓝林夕，陆游豪无办法。

    蓝林夕手指轻点，星光凝聚，化成一层薄纱覆盖到她身上。

    “记住，以后不许亵渎我的身体！”

    说完，蓝林夕飘然而去，离开了陆游的房间。

    “呃”

    陆游彻底的无语了，刚和魔女蓝琪琪搞好关系，这怎么又出了一个“蓝林夕”。

    蓝林夕回到了楼上的房间，陆游不敢去打扰。

    周五清晨。

    陆游做好早餐，坐在餐桌上等着楼上的人下来。

    正常情况下，这个时间下来的应该是蓝琪琪。但陆游不知道蓝林夕会不会再出现，这让陆游的心里十分紧张。

    陆游听到蓝梦琪房间的开门声，他紧张的看着楼梯。

    “梦琪？”出现在楼梯口的是那个截着大框眼睛的萌萌女生。

    蓝梦琪看到陆游，红着脸下了楼。昨晚两人的好事虽然被蓝林夕破坏了，但羞羞的事也没少做，现在回想起来，蓝梦琪哪能不羞。

    陆游看到蓝梦琪，轻轻的舒了口气。

    “起来晚了！明天起，还是由我来做早餐。”蓝梦琪道。

    “嗯！”陆游点头，起身给蓝梦琪拉开座位。

    吃了两口早餐，陆游禁不住问道：“梦琪，昨晚那个蓝林夕，她是怎么回事？”

    蓝梦琪摇了摇头，道：“我从不知道我身体里还有第三个人格，琪琪似乎也不知道。”

    “对了，你跟琪琪怎么换回来啦？”

    这段时间，白天都是蓝琪琪的时间。

    “蓝林夕操作的！”蓝梦琪又道：“她似乎又沉睡了。”

    “沉睡？”陆游道：“如果我亲你一下，会不会把她弄醒？”

    “你不能亲我，太危险！”

    蓝梦琪不让陆游亲她。但是，她却起身亲了陆游一下。

    蓝梦琪亲完，露出甜笑，“以后都换我来亲你，就算被她发现了，也不能拿我怎么样。“

    “嘘，小声点！小心被她听到。”陆游做了个禁声的身势。

    两人相视一笑。

    虽然蓝梦琪没有如愿，但是与陆游的亲密度却增加了许多。而且她也不用再担心被蓝琪琪抢走第一次了。有蓝林夕看着，她与蓝琪琪暂时都不可能与陆游发生关系了。

    蓝梦琪的经期已过，二人选择了自车做为今天的交通工具。

    “梦琪！你这几天跑哪去了，都没有来上课喔？”

    在经济学院的门口，陆游和蓝梦琪遇到了东方韵儿和秦冰两女。

    蓝梦琪下了陆游的单车，跑过去拉住了陆游和秦冰，与二女一同向教学楼走去。

    陆游目送着三女，在三女就进入教学时，东方韵儿偷偷回看了陆游，向陆游偷偷的飞了个眉。

    “插！怎么有种偷情的感觉呢？”陆游摸了摸道。

    蓝梦琪三女消失在老婆楼中后，陆游骑上单车，就欲回新能源学院。

    “陆游等一下！”

    身后传来唐糖的声音。

    唐糖跑到陆游身前，解下她背上的的背包，从里面拿出一个精致小盒，“拿，给你的。”

    “什么东西？”陆游接过唐糖递过来的小盒问道。

    “好东西，你吃完告诉我效果。”唐糖道。

    “不会是毒药吧？”陆游道。

    “滚！本姑娘杀你，还用得着毒药吗？”唐糖气道。

    “不是毒药，那是什么？”陆游又问道。

    “哎呀，你问那多干什么？好东西就是好东西！大还丹，吃了提升能力的。”唐糖道。

    “提升功力啊！行，谢谢了！”陆游将小盒收到了怀中，骑上车，飞速的离开了。

    今天周五，是陆游与李勇俊决战的日子。

    陆游这次只想赚高丽人的钱，所以没有向清华校内宣传。注意今晚决战的学生不多，只有蓝梦琪、东方韵儿、秦冰、唐糖、陈寻香和郑好几个好友过来给陆游助威。

    陆游和李勇俊的决战地点定到了李勇俊的旭阳跆拳道馆。李勇俊是个精明的商人，请了不少媒体，借机来宣传他们的跆拳道连锁机构。

    除了媒体，就是一个在京高丽人，再有就是旭阳跆拳道的教练和学员。

    但就是这些人，也将决赛场地围的水泄不通。

    陆游做为被挑战者，姗姗来迟。

    李勇俊的腿很长，是标准的长腿欧巴。他的腿，修炼以脚法为主的跆拳道非常有优势。

    陆游上了擂台，来到了李勇俊的面前。

    李勇俊道：“我今天要为跆拳道正名。”

    陆游笑道：“这话你师兄崔承宪也说过。”

    “哼！多说无益，咱们以成功论英雄。”说着，李勇俊就要动手。


第353章 你装逼，我打脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第353章  你装逼，我打脸

    陆游见李俊勇就要动手，突然叫停，“等等地板你检查好了吗？”

    “什么？”李勇俊不明白陆游让他检查地干什么。

    陆游笑道：“小心地上有钉子，别像你师弟崔承宪输了不服气，找这个理由那个理由的。”

    “哼！”崔承宪输的太丢人，李勇俊不愿再提。

    陆游道：“告诉你师弟，有病得治。对了，你没他那样的怪病吧？别输了后，死皮赖脸的，要死要活总要挑战我。我很忙，没功夫天天耍你们这帮猴子。”

    “我是不会输的！”李勇俊道。

    陆游道：“就是你师傅都敏炫来了，到我这也一样输，一样跪。”

    “侮辱家师，找死！”

    李勇俊急于赢回跆拳道的名声，直接动手。确切的说，应该是动脚。

    跆拳道以炫丽的腿法著称，观赏性很高。不过，实战的话，在陆游面前，那只能“呵呵”了。

    李勇俊一出脚，就是三百六十度回旋三连踢。李勇俊借着身体回旋的力量，连出三脚，动作绝对够炫。

    哗哗

    道馆内响起了潮水般的掌声。

    “三百六十度回旋踢！而且还是三连踢！”

    “太漂亮了！”

    “我大高丽的跆拳道是最强的！”

    “华夏功夫就是花拳秀腿，一点实战作用都没有。”

    “还是我们大高丽的跆拳道厉害。”

    “李欧巴加油！”

    李勇俊一动手，就引来了一连串的赞美之声。

    陆游这一边阵营只六个人，他们听到高丽人对李勇俊的赞扬声同时撇了撇嘴。

    郑好气道：“也不知谁的是花拳绣腿。就这点实力，我老大一根小手指，只用其中的一小节就能秒了他。”

    东方韵儿双眼迷离的盯着擂台上的陆游，“好期待一会陆游怎么虐那棒子啊！”

    秦冰用手指在东方韵儿的额头上弹了一下，气道：“又花痴！”

    东方韵儿被说破了心事，转身看了一眼陆游的正牌女友蓝梦琪，蓝梦琪也正好也看向她。四目相对，东方韵儿心里有鬼，赶紧心虚的避开。

    擂台上的战斗继续。

    陆游后撤两步，躲开了李勇俊的回旋三连踢。

    李勇俊得势不饶人，追着陆游起脚再踢。

    什么回旋踢、凌空踢、旋风踢、左右连环踢

    “哇！李欧巴太帅了！”有高丽花痴兴奋的尖叫起来。

    陆游一直在闪躲，没有出手。

    李勇俊踢了数脚，但都没有碰到陆游的衣襟。

    李勇俊踢不到陆游，急道：“缩头乌龟！胆怯了吗？是不是不敢跟我正面交战，如果怕了，跪下认输，我今天可以轻点虐你。”

    “让我跪下认输？”陆游哼笑道：“你这逼装的挺圆啊！好，你既然装逼，那我就打脸。”

    陆游朝李勇俊勾了勾手，“来吧！今天小爷我不让你跪，我就不姓陆。”

    李勇俊对着陆游来了一个正面劈腿，他用脚当斧，劈向了陆游的面门。

    陆游的脸上露出残忍的笑容，在李勇俊的腿要劈到他时，陆游向右侧侧了下身，躲过李勇俊的劈腿。同时，陆游右手抢起

    啪！陆游一巴掌扇在了李勇俊的脸上。

    陆游的只用了零点零几分的力，他的巴掌打在李勇俊脸上，并没有打掉李勇俊的牙，也没有打破他的脸，只在他脸上打出一个清晰的掌痕，除了疼之外，没造成任何的伤害。

    喔！

    陆游这一巴掌下去，引起了一片惊呼。

    李勇俊中招了，那群高丽人非常意外。

    而且是被陆游打了脸，还留下了个清晰的手掌印，这让他们很难忍。

    “哇哈哈”一旁的郑好笑道：“老大太坏了！明明能一巴掌扇死对方，他竟然只扇出个掌印。”

    李勇俊被陆游这巴掌扇的一愣，他也是武者，修为比崔承宪高一大截。但是，陆游这一巴掌他连躲的机会都没有。

    “再来！”陆游对李勇俊又勾了勾手。

    这一次，李勇俊的攻击谨慎了许多。

    啪！陆游的巴掌又扇到了李勇俊的脸上。

    下面的高丽观察捂嘴轻呼。

    郑好拿着手机，用“天下博彩pp”面向下注的高丽国民直接着，让那些支持李勇俊的高丽人，看看他们国家的精英是如何被陆游打脸的。

    陆游的第二巴掌，还是打在李勇俊的左脸上，掌印与上一个掌印紧挨着，只是平移了几豪米。

    郑好拥有电脑插件，这胖子坏起来比陆游差不了多少。他利用他电脑插件的能力，对直接的画面进行了补光，经他拍摄出来的画面，李勇俊脸上那掌印十分清晰，绝对的显眼。

    啪！

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    陆游接连打脸，李勇俊的脸上已经被他打出了一个掌花。

    台下那些高丽花痴女，看到他们的欧巴被陆游这样无情的打脸，一个个都被打哭了。

    李勇俊做为旭阳跆拳道连锁机构的、代言人，自称是高丽国的颜值担当，面对着主流媒体被这样打脸，他的心在滴血。

    “我说老大，你都把人家的脸打的都不对称了，你能不能换一侧打啊！”郑好在台下叫道。

    “这样他印象能深刻一些，省着以后再瞧不起我们华夏功夫。”

    说完，陆游啪啪啪的直接扇。

    陆游巴掌的力道一点都不重，扇的不是很痛。但是，巴掌打在李勇俊的脸上，实则却打在他心上，扇的是他的脸面，虐的是他的意志。

    “呜呜呜呜”

    偶象被人这么虐，那些高丽人都忍不住，痛哭起来。

    台上李勇俊的动作已经走样，完成是机械的动着。

    啪啪啪

    打脸继续。

    李勇俊的内心已经到了奔溃的边缘，在整个高丽国民面前被虐，颜面尽失！

    “我认”李勇俊想认输。

    但是，他的输字却没机会说出来。

    啪啪啪

    陆游的巴掌硬生生的把李勇俊的“输”字给扇回去了。

    “赚着我华夏人的钱，还嘲笑我华夏功夫，给你们脸了是不？给你们口饭吃，就以以为自己就是个人了？敢惹我们华夏，就让你滚回去吃屎！”

    啪啪啪

    陆游又是一顿怒扇！

    被陆游**裸的打脸，李勇俊被扇的彻底崩溃了！

    噗通！李勇俊跪倒在陆游的面前，哇的一声泪崩，稀里哗啦的痛哭起来


第354章 拿下星月倾城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第354章  拿下星月倾城

    李勇俊被陆游扇的崩溃，他跪在地上痛哭流涕！

    “我认输我错了跆拳道不如华夏功夫呜呜”

    陆游收回巴掌，这时候如果继续打，就显得华夏功夫不绅士了。

    陆游傅手而立，对跪在他身前的李勇俊教训道：“记住，以为不要在我华夏面前装逼，这就是装逼的下场。”

    “嗯嗯”李勇俊连忙应道。

    李勇俊彻底的被陆游打服了。

    陆游跳下擂台，他一落地，四周的高丽人立即向后退开几步，深怕陆游像扇李勇俊那样扇他们。

    “陆游，你好残忍啊！不过我喜欢！”唐糖率先道。

    “老大！你牛逼！”郑好道。

    陆游对郑好道：“公司那边怎么样？”

    郑好晃了晃手机，“全部到帐，咱们发啦！”

    陆游对众人道：“走！咱们pp去！”

    华夏媒体基本上没参与陆游和李勇俊的决战。但是，高丽媒体之前却大肆宣扬了这次决战。

    高丽人本以陆游没什么实力，却不想他把李勇俊虐成了渣。看着自己国杰出的人才被扇到崩溃。高丽国媒体立即发挥出他们最无耻，最不要脸的一面。

    “陆游是我们高丽国的！”

    “陆游拥有高丽国八分之一血统！”

    “陆游是我们高丽国流落到华夏的后裔！”

    陆游看到高丽国媒体上的新闻后，彻底的怒了，“妈的，真不要脸！等小爷我去他们高丽国狠狠的扇他们的脸。”

    郑好道：“太他妈的无耻了！阿三国的宗旨是他们国家所有的东西都是最牛逼的。而高丽国是所有牛逼的东西都是他们国家的。要是有坨狗屎能上天，高丽国肯定也会说那狗屎是他们的。”

    秦冰在一旁冷冷的道：“我是不是可以这样理解，你把陆游比喻成了狗屎。”

    “呃”郑好赶紧否人，“我可没有那意思。我哪敢把老大比喻成狗屎，秦冰你可不能害我。”

    “我觉得你是有那意思！”唐糖在一旁落井下石道。

    “我不打女人！”郑好转身对陈寻香道：“老婆，你帮你教训他们。”

    陈寻香道：“这个忙我可帮不了。”

    蓝梦琪瞪着萌萌的大眼睛道：“你不打女人吗？那我每天晚上怎么都能听到寻香那撕心裂肺的叫声，还有你打她的啪啪声！”

    “呃”

    “哈哈”

    蓝梦琪的话，引来了一阵爆笑。

    “大嫂”郑好尴尬道：“您是真单纯啊，还是故意的啊！看把我家寻香羞的。”

    陆游赢了决战，狠狠的教训了李勇俊，众人心情大好。

    陆游请大家吃了顿大餐。本想继续去歌的，但是晚上到了蓝琪琪的时间，蓝琪琪与大家合不来，所以只能早早的散了。

    琉球群岛，盘龙堡。

    敖游是从早啪到晚，啪了表姐啪堂妹，啪了弟媳啪嫂子，就边一些小婶婶他也不放过。

    此时，分身敖游正在敖娇娇身上，给楚云天预戴绿帽子。

    当当

    有人敲敖游的房间。

    “谁啊？”敖游道。

    “成龙兄，是我，楚云天！”门外道。

    “我操！”敖游抖了两下，结束战斗，他用被一盖，把敖娇娇藏了起来。

    敖游穿上衣服，打开了房门。

    “楚兄，这么晚了，找我有什么事？”敖游道。

    “成龙兄，敖翔叔早就应该到京都了，怎么还没有消息传回来。”楚云天心里非常急，陆游破坏了他的“逆天时间系统”，陆游一天不死，他不一天安心，连华夏他都不敢回。

    敖游用了很多方法，想把楚云天弄出岛，但是他就是不走。而且通过敖家，他已经加入了武者联盟，现在在武者联盟中任职，看样子是不打算回华夏了。

    分身敖游知道敖翔已经被他的主体陆游给废了，现在正关在安全部门，被当成恐怖分身进行审问呢，敖家当然得不到消息。

    分身敖游道：“我这两天忙，我这就去家族那里帮你问问。”

    “有劳敖兄。”楚云天向陆游恭了恭手。

    分身敖游来到了敖家议事大厅

    家主敖长生跟几个家族的长老正在议事。

    “成龙，有事？”敖长生看到敖游后问道。

    “家主”分身敖游对敖长生行了个礼，然后道：“楚云天向我打听翔叔有没有消息。”

    “喔”敖长生思索道：“老五去华夏京都也有几两天的时间了，有消息传回来吗？”

    “没有！”其中一位长老道。

    敖长生拿出电话，直接拔出了敖翔的话号。

    “关机了？”敖长生皱起了眉头。

    “难道翔叔出事了？”分身敖游装着惊讶状道。

    敖长生的脸色变的难看，道，“老五正常不会关机。一是出事了，二是得了龙鳞，在独吞。”

    所有人看向敖长生。

    敖长生想了想道：“给敖丁打电话，让他去华夏京都，看看老五是怎么回事。”

    “是！”有人应声道。

    敖长生看向敖游，“成龙，你的修为又精进啦！看来用不了多久就能超过我啊！”

    “不！孙儿还差的远！”分身敖游道。

    敖长生点了点头，“你这个年纪就能修炼到如此境界，比我当年强多了。爷爷看好你，你就是我们敖家的未来。现在有门亲事，我已与众长老商量过了，就由你代表我们敖家与其联姻。”

    “啊？”分身敖游是个冒牌货，陆游可不想自己被按排去与人联姻。

    陆游正要反对，敖长生又道：“对方是华夏的星月家族，那星月倾城听说还是清华大学的第一校花，与你十分般配。”

    “呃”陆游想不到敖家要联姻的对像竟然是星月倾城。

    敖长生又道：“我已经跟星月家联系过了，他们想让你和星月倾城见个面。时代不同了，就算联姻，也得你们男女双方都同意。”

    敖长生接着道：“星月倾城正在上学，不方便来咱们敖家，再说对方是女孩子。所以，你去一趟华夏京都，与星月倾城见过面，顺便跟敖丁查一下敖翔出了什么事。”

    “呃是”涉及到真身陆游，分身敖游不能拒绝。

    敖长生又道：“与星月家联姻是家族交给你的任务，必须完成。”

    “是！”敖游应道。

    敖长生笑道：“知道我为什么选你吗？”

    “这个不知道！”敖游道。

    敖长生道：“家族的女人快被你睡个遍了，别以为我不知道。”

    “呃”

    敖长生道：“这一次去，必须把星月倾城给我拿下，只许成功，不许失败。”


第355章 多出个选项

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第355章  多出个选项

    敖长生让“敖成龙”连夜动身前往华夏京都。

    陆游找到了楚去天，“楚兄，我们敖家派去京都的敖翔失联了，家族让我与你们清华的星月倾城联姻，顺便调查了一下我翔叔的事。楚兄，要不要跟我一起去，你我联手杀了那陆游？”

    楚去天思索了一翻，然后摇了摇头，他道：“我的伤还没好，暂时不能陪你去华夏。”

    “那太可惜了！你我联手，我争取龙鳞，你正好报仇。”陆游想把楚云天骗出岛。

    楚云天十分谨慎，无论陆游怎么说，都不为所动。

    楚云天道：“敖兄联姻的对像是星月倾城？”

    “楚兄认识？”分身敖游道。

    楚云天道：“不认识，只是听闻过她的一些事。”

    “什么事？”分身敖游道。

    楚云天装做为难的样子道：“算了，还是不说的好！”

    分身敖游道：“楚兄，你跟我掖着藏着的，是不是不把我当朋友。”

    “可是，说出来敖兄肯定会不开心？”楚云天继续装。

    “难道跟星月倾城有关？”敖游道。

    楚云天叹了一气，“是啊！我们学校都传，陆游劈腿星月倾城，然后又把星月倾城给甩了。”

    “妈的，从来都是我给别人载绿帽子，他竟然把帽子扣到我头上来了。上次去京都没能杀掉那小子，这次去我不会再放过他。”陆游知道，楚云天就等自己这句话呢。

    分身敖游边夜起程，赶往京都。

    楚云天太鸡贼，躲在琉球岛中不出来。

    不过陆游已经制定了几套对付楚云天的方案，必须提取了他的“逆天时间系统”。

    京都，颐各原著小区。

    晚上，蓝梦琪休息，到了蓝琪琪的时间。

    陆游向蓝琪琪问出了他的疑问，“琪琪，你们身体的蓝林夕你了解吗？”

    蓝林夕的出现，蓝琪琪也很意外，她道：“我感觉她像我的前世，又像我脑海中的潜意识。我也说不太清楚。我一出生，脑袋中就有修炼功法，就有一些凌乱的记忆，就有了正常人的智力，就可以修炼。梦琪与肖雅是一对母女，但我与肖雅却感觉不到母女亲情。”

    “你的意思？你和梦琪可能是因为受到了蓝林夕的影响，所以才会出现二个人格？”陆游道。

    “有这个可能！”蓝琪琪道：“这件事，只有问蓝林夕才能弄清楚。”

    陆游又道：“那肖雅是你们生母吗？”

    这个问题一直困扰着陆游。

    蓝琪琪道：“这你得问肖雅啊！我有记忆时，她就在抚养我和梦琪。是不是生母，这个我怎么能知道。”

    “呃”陆游无语了。

    蓝琪琪站起身，“没有其它的事，我要回房了。”

    陆游看着蓝琪琪的背影，突然对蓝琪琪调戏道：“琪琪大小姐，你的亲戚都走了，你还睡我了。”

    蓝琪琪听到陆游的话，转过身，嘴角弯起一道弧线，冷笑道：“你要是不怕死，我睡睡又何妨！”

    “呃我就是随便问问！那啥，你忙，我回房。”

    蓝林夕可是分身系统都识别不出来等级的强大存在，陆游现在还惹不起。

    “她再厉害，也是有边际的，小爷有分身系统，我还有升级系统，等我提取了楚云天的逆天时间系统后，我还有时间系统，我就不信我还不能制服你。”陆游哼道：“到时小爷我不但要动你身体，我还要把你调教成我的女仆。”

    次日。

    分身敖游回到京都。而且，敖丁也在来京都的路上。

    陆游找到边子豪，“有没有路子，给我弄点东西。”

    之后，陆游又来到机场。

    当敖丁在通过安检时，竟然被查出携带毒品。

    敖丁想爆力抗法，但却不是机会安保人员的对手，最后抓了起来。

    陆游让边子豪弄了些毒品，在敖丁过安检的时间，他把毒品放到了敖丁的身上。然后用对会敖翔的方法，也打爆了他的丹田，让他连反抗的机会都没有，就被机场安保人员给抓了起来。

    敖丁被抓走之后。

    陆游让分身敖游立即打电话通知敖长生。

    “什么？敖翔和敖丁都被抓了，一个携带武器，一个藏毒？这两个蠢货，成事不足，败事有余。”敖长生分身敖游道：“成龙，你两个叔叔都被抓了，你行事小心些。龙鳞的事可以先放一放，你先把与星月家联婚的事搞定。”

    “是！”敖游应了一声，挂断了电话。

    敖游这个身份，陆游还得继续用下去，因为敖家已经注意到了他，有分身在敖家做内应，他就不用担心敖家在暗中对付他了。

    “看来真得用敖游的身份与星月倾城见一面啊！”陆游心道。

    敖长生没有规定让敖游完成任务的时间，所以陆游也不急着让敖游去和星月倾城见面。

    分身系统的能量耗尽，特斯拉分身每天只充几万度能量，不够陆游用来防身的。

    所以，陆游要想办法给分身系统再弄些能力。

    最快的方式就是爆炸物，但是爆炸物是违禁品，不好弄。

    “对了！我怎么把格鲁特分身给忘了！”

    上次在边境时，格鲁特分身在丛树中可以帮陆游吸收了不少能量。但因为上次弄到了那么多n炸药，陆游就把格鲁特分身的能力给忘了。

    陆游返回他颐和原著的别墅。

    陆游在别墅的房后，把格鲁特分身种到了地上。

    别墅的房后也有绿化树，但陆游不敢再张扬，他让格鲁物分身藏在其它树中，生长成普通树的模样，不让他太突出显眼。

    地上部长陆游不让格鲁特分身太突出，但地下部分陆游却不限制根须的生长。

    格鲁特的根须在地下向四周延伸出去，连接所有绿色植物，让这些绿色植物替陆游吸收能量。

    格鲁特的根须生长的非常迅速，两个小时后，就扩散到了颐和原著小区的边缘，然后继续向四周扩散。

    “小爷我要让整个京都的绿色植物都变成我的肺！”

    格鲁特分身的根须在四周扩散，陆游也没闲着，他调出分身系统，查看一下分身系统。

    升级扩展系统的冷却还没有机会，但是那个“蓝”已经回复到了三分之二，再有一段应该就可以再次使用了。

    陆游看到了下分身系统中那个迷你版的自己，“咦？这下面什么时间多出了个选项？”


第356章 看我七十二变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第356章  看我七十二变

    在分身系统中，一直有着一个迷你版的小陆游，标志这个系统是属于陆游的。然后是分身管理中心。

    但是，陆游突然发现，不知道从什么时候起，在他人物形象下面，出现了一个新选项，一排人物形像卡。只是他们比分身管理中心的各个分身空间卡小了许多，陆游之前没有注意。

    陆游猜测，应该是系统扩展了“升级系统”后，分身系统升级后出现的，陆游当时只关注升级管理中心了，没注意到这个小变化。

    陆游看到，这些小形象卡与分身管理中的分身卡不同，分身管理中心的分身空间卡是无限的，有无穷无尽的空白卡。

    但是，这个形象卡是有数量了。

    第一个形象是陆游自己的形象。

    第二个是一只小蚂蚁。

    第三个是一只小壁虎。

    陆游数了一下，他有几个种类的分身，一共就有几个形象卡。这些形象卡跟他的分身是对应的。但不会重复，比如“独孤狼”分身，陆游一共有三个“独孤狼”分身，但是形象卡只有一个。

    “这东西有什么呢？”陆游发现系统没有解释。

    第一张形象卡，是陆游他自己的形象，这张卡是亮起来的，而其它的卡都是灰色不可用状态。

    陆游试着点了一下第二张卡，蚂蚁分身的形象卡。

    蚂蚁分身的形象卡亮了起来，同时，陆游他自己的形象变成了灰色不可用状态。

    在蚂蚁分身形象卡亮起来的同时，陆游的身体被分身系统的能量红光包裹住，然后红光一闪，瞬间，陆游变成了一个小蚂蚁。

    陆游拥有蚂蚁分身，他知道变成蚂蚁的感觉。

    “我靠！这不是分身，是我的身体变成了蚂蚁的样子。”

    陆游惊喜，“有了这个功能，那我有什么分身，不就可以变成什么样子了？尼玛，小爷我这是要有七十二变的节奏啊！”

    陆游立即又点了一下壁虎选项卡，红光一闪，陆游又变成了壁虎。

    陆游又点小鲤鱼选项卡，“尼玛，不对。这不是在水里。”

    陆游变成了小鲤鱼，在地上干蹦了两下，赶紧选择其它的选项卡。

    砰！陆游变成了一只巨大的信天鹰！

    再变，陆游变成了唐糖的模样，独孤狼的模样、敖成龙的模样

    “哈哈这个功能牛逼，比易容还厉害。”陆游心道：“有了这个功能，楚云天你还跑得了吗？”

    “七十二变！我要拥有七十二变！”

    每个看过齐天大圣的男孩子，心中都有一个愿意，就是像孙大圣那样拥有七十二般的变化。

    陆游自然也不另外。

    “小爷我的分身不够多啊！”

    陆游开始四处寻找。

    “蜜蜂！来，复制分身！”以前陆游对分身的要求非常高，每一个都是精益求精，但获得能量的方式多了，而且还能拥有变化的功能，陆游的要求也降低了。

    “苍蝇！复制！”

    “麻雀！复制！”

    “蝴蝶！复制！”

    “蜻蜓！复制！”

    “蜘蛛！复制！”

    “麻雀！复制！尼玛，一高兴，复制重了！”

    陆游身边十米范围之内，把能搜索到的智慧体都复制了个遍。这些都是小生物，需要的能量不多。但是，却让陆游拥有了变化成它们的能力。

    陆游之前打算用分身演场戏，让分身敖游假装杀了自己，骗楚云天，把楚云天骗回京都。但现在陆游有了这个新功能，完全可以将敖游的形象加载在主体身上，冒充敖游，可以神不知鬼不觉的出现在楚云天身边，偷走他的“逆天时间系统”。

    不过，敖长生让“敖成龙”拿下星月倾城，陆游必须先搞定了星月倾城才能回盘龙堡。

    “星月倾城，你等着，小爷我来睡你来啦。”

    周一。

    新的一周开始了！

    两天时间，陆游格鲁特分身为分身系统吸收了几十万度的能量，让陆游心里有了底气。

    陆游招呼出他本体的二号分身，由二号分身来替代自己。而他这个主体却加载了分敖游的形象卡，摇身一变，成为了分身敖游，也就是别人眼中的敖成龙。

    星月倾城是个超级大美女，清华第一校花的名头可不是白叫的。陆游之前对星月倾城爱搭不理，那是怕蓝梦琪吃醋。

    但是，现在陆游加载了“敖游”的人物形象卡，成为了敖成龙。蓝梦琪是吃不着醋了。

    象星月倾城这样的美女，陆游必须自亲睡，绝不能再便宜给分身。

    “敖成龙”在来京都时，敖长生给了他泡妞经费，因为联姻的对方是大家族，“敖龙成”代表的是敖家，绝对不能丢了面子。所以敖长生给“敖成龙”拔了五亿，让他在京都置办房子和泡妞装备。

    陆游利用周六和周日的时间，以分身敖游的身份，在颐和原著购买了一栋别墅，与唐凝嫣的别墅相邻，这样方便陆游来回进行身份转换。

    同时，陆游又购了一辆西尔贝限量版超跑，花了五千万大洋。反正这钱也是敖长生给的，陆游花着也不心痛。

    陆游给西尔贝弄了个校园通行证，直接把车开进了清华园。

    清华园中豪车不是没有，但是五千万大洋的西尔贝超跑太过拉风，一进校园，就引起了无数侧目。

    陆游变成了敖成龙模样，开着他的豪车，风骚的经过经济学院。

    在经济学校的门口，陆游的二号分身正过来送蓝梦琪，胖子郑好也在。

    陆游把车子开到二号分身和郑好的面前，他降下车窗，对郑好道：“同学，去美术学院怎么走。”

    “哇好帅啊！”

    敖成龙的颜值本来就很高，再加上他开着五千万的超跑，路过的花痴女们立即尖叫了起来。

    陆游看到那帮花痴女，风骚的对他们笑了笑。

    “哇！”有脆弱的女生直接被电晕了过去。

    可以在蓝梦琪身前撩拨女生，而且还不会蓝梦琪发现，陆游感觉很有意思。

    “呃”郑好看到变成敖成龙模样的陆游，指着他紧张的说不出话来。


第357章 欲情故纵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第357章欲情故纵

    陆游现在变化成了敖成龙的模样，突然出现在郑好面前，把郑好下了一跳。

    陆游看着郑好笑道：“胖同学，你手怎么了？不会是要抽吧？如果有病，得赶紧去治啊。”

    “你你”郑好你了半天，也没“你”出来。

    陆游摇了摇头，“算了，我还是问别人去吧！”

    说着，陆游一踩油门，加速离开了。

    “老大”郑好指着西尔贝的背影，“他不是被咱们给”

    陆游的二号分身道：“应该不是同一个人，你看他的眼神，哪里像来找咱们寻仇的。双胞胎吧！”

    郑好汗道：“我还以为那小子复活了呢！”

    “放心，我处理了尸体，死的透透的。”陆游二号分身道。

    陆游开车来到了美术学院，他将车停到门口，拿着鲜花下了车，然后靠在车旁等着星月倾城。

    鲜血，帅哥，加豪车。变身成“敖游”的陆游往那一站，立即吸引来无数目光。

    “好漂亮的跑车啊！”

    “好帅啊！”

    “不知道是来找哪个女生？”

    “那个幸运的女生如果是我就好了！”

    但是，男生们就不那么想了。男生们跟女生想的完全不同。男生们的心里全部是嫉妒。

    星月倾城如往晶一样，带着绿萝来上课。

    “小姐，那男生还帅啊！”绿萝对星月倾城道。

    星月倾城的眼界比绿萝高了许多，“长的还行。不过，看男人，要看内在。”

    “哼！”绿萝哼道：“小姐就惦记那个陆游。男人我见了这么多，哪个不是围在小姐左右，只有他不识抬举，小姐主动找他，他竟然还不理。”

    星月倾城心里也是郁闷，“哪个男生见了他不动心，只有这个陆游，对她爱搭不理的。”

    “对了小姐”绿萝道：“听说敖家那个要跟你联姻的敖成龙长的很帅呢。”

    星月倾城道：“我说了，看男人，要看内在。”

    就在星月倾城和绿萝谈论陆游和敖成龙时，变成成为敖成龙的陆游向星月倾城走了过来。

    陆游挡住了星月倾城的道路。

    “你想干什么？”绿萝挡到了星月倾城的身上。

    陆游直接把绿萝无视掉，他来到星月倾城的面前，对星月倾城道：“我建议把你的这个跟班换点。当保镖，她修为远不如你。而且还妨碍你与别人的正常交际。唯一的一点点用处就是能衬托一下你的颜值。”

    “你谁啊！我们小姐的事，哪论得到你来瞎建议。”绿萝不干了。

    陆游笑道：“我姓敖，要敖成龙。”

    “啊”绿萝听到陆游的自我介绍，吓的一惊。她们刚刚还谈论敖长成，没有眼前这个帅哥就是。

    陆游手里拿着花，但是却没有把花送给星月倾城的意思，他对星月倾城道：“我来这里，是完成家族交给我的任务，跟倾城小姐见一面。”

    陆游没等星月倾城说完，又道：“你还要上课，我就不打扰了，再见。”

    说完，陆游拿着花，上了车，然后开着车就走了！

    走了！

    留下星月倾城和绿萝两个傻站在哪里。

    “他什么意思？”星月倾城道。

    “他拿着花，怎么没给小姐？”绿萝不解，“怎么见个面就走了？”

    星月倾城郁闷，“难道他先去我不漂亮？本小姐虽然不天仙下凡，但是也倾国倾城的祸水级美女啊！”

    星月倾城在清华当了两年的第一校花，哪个男生不把当成女神来捧着。之前只有新生中的陆游是个特例，不鸟她。现在竟然又出了一个敖成龙。

    “难道是本小姐的魅力减退了？”星月倾城中心暗道。

    四周有学生对星月倾城指指点点，让星月倾城的心里更不是滋味。她装做什么也没发生一样，与绿萝进了美术学院。

    但是，星月倾城一上午的课也没上好。第一次，她对自己的魅力产生了怀疑。

    同时，星月倾城也怕敖成龙没看上她。联姻什么的，星月倾城不在乎，她怕敖成去跟敖家说对好不满意，没看上她，那她星月倾城多没面子。

    陆游没有真的离开，他把车开了一圈，找了个停下车场，把车停了下来。

    然后，陆游调出分身系统，给自己重新加载上“麻雀”分身的形象卡，他变成了一只小麻雀，重新飞回到美术学完。

    陆游找到星月倾城的班级，然后再次变化，变成了一只小飞虫，飞入了星月倾城的班级，对星月倾城进行观察。

    陆游发现，星月一直在走身。陆游心道：“小爷我的欲情故纵似乎起作用了。”

    一上午，星月倾城一直在忐忑中度过。

    终于，星月倾城熬到了午休。

    星月倾城绝定让家族探一下敖家的口见，看看敖成龙什么意思。就算是对联姻不满意，那也应该是他星月倾城。

    “小姐！”出了教学楼，绿萝突然打断了胡思乱想的星月倾城，“小姐，你看，那个敖成龙又来了。”

    “什么？”星月倾城抬起头，她看到敖成龙又出现在了他们美术学院门口。敖成龙手中拿着一束花，一脸微笑的看着她。

    星月倾城发现，敖成龙手中花又换了一束新鲜的。

    看到敖成龙，星月倾城担心了一上午的事烟消云散，脸上不自觉的露出了笑容。

    “你怎么又来了？”星月倾城向伪装成敖成龙的陆游问道。

    陆游将花递给星月倾城，“我过来接你吃午饭啊！”

    星月倾城接过陆游的手，然后轻嗅了一下，道：“我有答应跟你吃饭吗？”

    “你要是没时间，那就晚上。”说着，陆游出现了又要走的意思。

    “有有时间！”星月倾城怕陆游真走。

    星月倾城这样的女生，如果你直接送她花，请她吃饭，她未必会接受。陆游只是玩了一下欲情故纵，她就忍不住上勾了。

    陆游绅士的给星月倾城打开副驾驶的车门，把星月倾城让了车，然后理都没理绿萝，上车打着火，就绝尘而去。

    不但把绿萝扔下，还让她吃尽灰尘。


第358章 折磨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第358章折磨

    陆游开着车，对星月倾城道：“听说贵校有个叫陆游的男生，不知道倾城小姐认识不？”

    陆游的话，让星月倾城心中一颤，她与陆游的绯闻在清华传的很厉害。

    什么陆游劈腿第一校花！什么第一校花无情被甩！什么第一校花败给眼睛妹妹等等关于星月倾城的负面新闻。

    星月倾城心道：“他问陆游，肯定是听说了一些关于我和陆游的流言蜚语。”

    解释？星月倾城怕越解释越黑！

    星月倾城想了想道：“陆游我们学校唯一一个能入我星月倾城视线的男生！想娶我星月倾城男生，必须要比陆游优秀才行。”

    陆游听到星月倾城的话，习惯性的要去摸自己的鼻子，但意识到后立即又收了回去。

    陆游对星月倾城道：“倾城小姐是把陆游作为了择偶标准喽！”

    “我”陆游的话，让星月倾城无语了。

    “陆游？”伪装成“敖成龙”的陆游，念着自己的名子，嘴角露出了弧线。

    星月倾城看到“敖成龙”的表情，心道：“完了，跳黄河里也洗不清了。”

    星月倾城以为“敖成龙”会请她去豪华的餐厅，去吃大餐。

    但是，陆游却带着星月倾城来到了京都古巷，吃的是十六块钱一碗的炸酱面。

    吃完面，陆游直接把星月倾城送回了学校。

    然后，陆游就开车离开了。

    “小姐，小姐敖公子中午请你吃的什么？”萝绿看到星月倾城回来后问道。

    “炸酱面！”星月倾城心中暗想，“自己是不是已经被敖成龙pss了。”

    “啥？”绿萝不敢相信自己的耳朵。

    星月倾城又道：“十六块钱一碗的炸酱面！”

    “天啊！”绿萝叫道：“他们敖家那么有钱，他开着五千多万的超级跑车，竟然只请小姐你吃十六块钱一碗的炸酱面？”

    “一碗面十六块钱，是不是也挺贵。”星月倾城抱着一丝希望问萝绿。

    萝绿无语，“就是在三四线城市，一面碗也要**块了，何况是京都。这个敖成龙太混蛋了！炸酱面，他也好意思请。小姐，这种人，你一定不能跟他联姻。”

    星月倾城道：“联姻其次，关系是不能失了面子。如果他因为对我不满意，而否了这次联婚，那我星月倾城多没面子。”

    绿萝道：“那小姐可以先下手为强啊！跟家族说，这个敖成龙人品太差，否了联姻。”

    星月倾城摇了摇道：“学校有许多关于我不利的流言。如果我们只见了一面就否了联姻，外人也一定以为是我的原因，是他没看上我。”

    “都是哪个陆游。还有那些听风就是雨，喜欢谣传的人。”绿萝气道。

    “不行！”星月倾城道：“我要主动出击，我必须要让那敖成龙拜倒在我的石榴群下！然后再甩了他。”

    星月倾城怕敖成龙回去后跟敖家表示对与自己的联姻不满意，她立即拿出电话，拔给了敖成龙，也就是陆游。

    “喂，您哪位？”陆游接通电话后明知故问。

    星月倾城道：“敖公子是我，星月倾城。”

    “喔，是倾城小姐啊！”陆游顿了顿，“不知道倾城小姐找我有什么事？”

    星月倾城道：“敖公子初次来就都，我得尽下地主之宜。不知道敖公子晚上有空没，我给敖公子安排些节目。”

    “晚上啊？”陆游把声音拉的老长，假状思考了起来。

    星月倾城怕陆游拒绝，立即又道：“如果敖公子今晚没空，那明晚也行。”

    星月倾城现在怕“敖成龙”直接否了她。

    陆游道：“我现在还不能确定晚上有没有空。这样，如果晚上有空我，再告诉你怎么样？”

    “呃这好吧”星月倾城掘着嘴，挂了电话。

    星月倾城一真都是天之骄女，从来都是别人约她，她考虑考虑。如果她约别人，那对方还不乐的屁颠屁颠的。

    “混蛋！”星月倾城气的把手机摔到了地上，“等着，看本小姐不迷死你。”

    下午没课，星月倾城精心的打扮了一下午。先是洗白白，然后挑内衣，再选外衣，定发式。

    星月倾城整整的折腾了一下午，把她自己打扮成了一个不折不扣的女神。

    一切就绪，就等着“敖成龙”的电话。

    可是，星月倾城的电话就是不响。

    陆游其实早已经变成了一只小飞虫，一直远距离的观察着星月倾城。

    从四到等到了五点，又熬到了六点。星月倾城的心越来越烦，已经熨的笔真的秀发已经被他抓的凌乱。

    每分种，手机都要被她拿起来看五六次。

    星月倾城看着时钟，赌气道：“七点，如果七点再来电话。本小姐就杀了你。”

    七点零一分！星月倾城已经失去耐心，要摔电话的时间，她的电话终于响了。

    “喂！”星月倾城一看是“敖成龙”的电话，立即接通。

    电话中传来“敖成龙”的声音，“倾城小姐，我刚忙完”

    星月倾城听到“敖成龙”的电话中有人喊道：“二零八腿房避孕套两盒”

    然后日是敖成龙的声音，“刷卡吧！”

    星月倾城气的咬牙切齿，心中怒骂，“本小姐等了你一下午，你竟然跟人去开房，还用了两盒避孕套，怎么不累死你。”

    陆游用敖成龙的音声道：“今天有点些晚了，要不咱们明天再约吧？”

    “不晚！”星月倾城强忍怒气道：“这才七点，京都的夜生活才刚刚开始。”

    “喔，那好吧！”陆游道：“你把位子发给我，我去接你。”

    星月倾城趁陆游来接他的空档，赶紧重新打扮了一下。

    星月倾城对自己的容貌和打扮非常有自信，他相信“敖成龙”看到她后，一定会大吃一惊，一定会被她的美貌给迷住。

    星月倾城今天特意住的学校公寓，让“敖成来”来学校公寓接她，有意制造一些舆论。

    星月倾城看到等在公寓外的“敖成龙”后，优雅的从公寓中走了出来。每一步，星月倾城都踩着女神范！她脸上沐浴着春风，微笑着一步步向陆游走来。她自信，没有男人能抗拒她的魅力。

    可是，就在星月倾城自信满满的时间，她脚下突然被什么东西绊住。

    “啊！”

    星月倾城摔向陆游。

    砰！星月倾城摔跪在陆游的身前，脸扎在了陆游的下面


第359章 矜持

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第359章  矜持

    星月倾城也是一名古武真气武者，走路就算绊到石头，也能把石头踢飞。但是，空气就把他的脚给绊住了。

    光顾着展现魅力的星月倾城狼狈的跪到陆游身前。

    变化成“敖成龙”模样的陆游，道：“倾城小姐，你这是要干什么？大厅广众的，别人都看着呢，多不好！”

    星月倾城无语了，“我干什么了？我这是摔的！”

    星月倾城想起来，但是，身体刚起到一半，突然又一沉，又重新跪了下去。

    砰！星月倾城的脸又扎到了陆游的腿上！

    分身敖游开着豪车，出现在女生公寓楼下后，就吸引来无数的注目。男生和女生们都等着看这个有钱的帅哥在等谁。

    “我操！毁三观啊！我们清华的第一校花星月倾城，竟然给人跪了！”

    “哪里是跪，我看她是要”

    “这还是我们熟悉的高傲女神吗？”

    “星月倾城在大厅广众之下给男生那个！妈的，什么校花，什么女神！老子也要有钱，也要让校花跪！”

    “哼！平时装清高，遇到人钱有，还不是跪，还不是”嫉妒心强的女生道。

    “就是！”

    有女生道：“人家不白装！人家能钓到有钱有车的帅哥，你能吗？”

    “有什么了不起的？”另一女生道。

    “起码不像你，开房钱还要你出钱。”

    “切！那可不一样！星月倾城她是被啪的人！而老娘我是嫖人，不是被嫖！”

    四周的学生对星月倾城指指点点，议论的声音都传到了她的耳朵中。没办法，谁让她是古武者，听力过人呢。

    星月倾城恨不得一头撞死在陆游的腿里，或者把头埋在陆游的腿中永远不出来。

    “倾城小姐，您能先起来吗？你这样让我很尴尬，别人都愁着我呢！”陆游道。

    星月倾城暗骂：“你有我尴尬吗？”

    陆游把星月倾城扶了起来。

    星月倾城低着头，让秀发遮住她那红的要快要燃烧起来的脸，自己打开车门，主动的坐到了副驾驶的位子。

    今天人已经丢大发了，也顾不上矜持，等不起陆游给她开门了。

    陆游上了车，打着火，对星月倾城道：“咱们上哪？”

    “哪都行！”星月倾城只想尽快的离开这里。

    “哪都行？”陆游道：“倾城小姐，我敖成龙不是一个随便的人，还请你自重！”

    “啊？”月星倾城大澹“我是说先离开这里。”

    “喔”陆游的嘴角露出玩味的笑容，只是这笑容没让星月倾城看到。

    星月倾城本想在陆游面前展现她女神的魅力，但是，陆游凝固了她的脚下的空气，让她直接跪在自己的面前，破坏掉了她的气场，把女神打落凡尘，变成了丑小鸭。

    陆游的车子开出了清华园，在道路上缓慢行驶。

    星月倾城平复了一下心情，快速调整心态。

    因为是星月倾城约“敖成龙”出来，所以节目由星月倾城安排。

    星月倾城今晚的目的是向“敖成龙”展现她的魅力。所以，星月倾城把敖成龙带到了酒吧。

    喝了两杯酒，又小聊了一会，星月倾城开始实施她计划的第一步。

    星月倾城把之前的尴尬抛到脑后，不断的催眠自己，让自己看上去高贵端庄。

    “敖公子，我去下洗手间！”星月倾城道。

    “恩，好的！”陆游给星月倾城拉开位子，表现的一直都很绅士，完全看不出是一个刚刚用过两盒避孕套的渣男。

    星月倾城并没上卫生间，而是来到了酒店的后台。

    不一会，酒店中的灯光突然一暗。

    同时，酒吧中响起一道优雅、空灵的歌声，正是天后王菲的矜持。这歌声哀宛动人，动人心弦，犹如柔润透明的美玉、清澈见底的溪流，又如澄净深遂的天空，唱出了天后的八分韵味。

    啪！一道光柱落在了舞台上，人们看到一个艳丽四射的美女，正是谎称自己去卫生间的星月倾城。

    星月倾城对她自己的歌声非常有信心，她相信自己的歌声可以迷倒“敖成龙”。

    哗

    一曲喝完，酒吧中响了热烈的掌声。

    没办法！星月倾城不但歌喝的好，人也美，立即圈了一大帮粉。

    星月倾城在众人的注目下，回到了陆游的桌子。

    所有男士都向陆游投来了羡慕的目光。

    星月倾城对自己的表现很满意，她道：“敖公子，我唱的怎么样？”

    星月倾城脸上露着小得意，像是在说，“看，有这么多人羡慕你，我很优秀吧！”

    陆游没表态，更没赞扬星月倾城，他站起身，道：“我也去唱一首。”

    陆游来到了后台，跟工作人员勾通了一下。

    舞台上的灯光再次熄灭，那优雅、空灵的歌声再次响起。还是王菲的矜持。歌依然声哀宛动人，动人心弦。但子，与星月倾城的歌相比，现在的歌声又多了种醍醐贯顶的快感，和盛夏咀嚼冰片般地惬意，高音不散，唱低音不粘，强声不噪，弱声不虚

    “我插！这酒吧什么意思？把矜持原唱放出来，是故意要打之前那美女的脸吗？”

    “其实刚刚那美女喝的已经不错了！”

    “嗯！不过，跟天后的原唱比，还有一些差距。”

    “那是肯定的！天后的声音不是谁都能唱出来了。”

    啪！光柱落到舞台上。

    这时，人们才发现，这歌不是放的原唱，而是有人在唱，正是舞台上那个身影。

    星月倾城揉了揉眼睛，她不敢相信，站在舞台上那个人竟然是“敖成龙”。

    “我操，我眼花了吗？不是原唱。”

    “靠！是个男的！”

    “尼玛！男人竟然也可以唱天后的歌！还唱的这么有韵味。”

    “我还以为是原唱呢！”

    “我也以为是原唱呢！”

    “要不是坐的这么近，能听到声音是从他嘴里发出来的，我还以为是对的口型呢。”

    “可不！”

    “一个男人怎么能唱出这样的声音？”

    星月倾城也是满脑子的疑问。她虽然不愿意，但是她必须承认，“敖成龙”的这首矜持比她唱的好，而且还好很多。

    一曲结束，酒吧中响起了潮水般的掌声。

    掌声的热烈程度，比之前星月倾城的要强上一倍多。

    陆游带着无数崇敬的目光回到座位。

    同时，无数羡慕的目光投了星月倾城。


第360章 指教

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第360章指教

    星月倾城带陆游来酒吧，让想展示一下她的魅力，来折服“敖成龙”。可是，他计划的第一步失败了。

    从酒吧观众的反应看，星月倾城的魅力远没有“敖成龙”的大。好的歌声虽然好，但与“敖成龙”比，还有不小的差距。

    “倾城小姐，我唱的怎么样！”陆游对星月倾城道。

    “好！唱的比我好多了！”星月倾城感觉自己的脸被狠狠的打了一下。

    计划第一步失败，星月倾城没能用唱声打动“敖成龙”，反到“敖成龙”在她心中的形象发生了变化。

    “不行！”星月倾城摇了摇头，“我是要让他迷倒在我的裙下，我怎么可以对他动心。”

    星月倾城带陆游来到了他们星月家族的星月会所。

    星月会所是星月家族产业下的一家奢华会所，它不对公众开放，实行会员制，而且会员都要有一定身份、背景和财力，不是普通人想入就能入的。

    会所中涵盖了茶楼、健身、温泉、保龄球、高尔夫球、马术等，几乎休闲娱乐项目，是一个综合性质最非强的娱乐休闲会所。

    星月倾城带“敖成龙”来这里，也是想向敖成龙显示一下他们星月家族的实力。

    “敖公子，高尔夫会吗？”

    星月倾城想绣球群岛就那么大点地方，应该没有高尔夫球场地，所以她故意问“敖成龙”。

    “天都黑了，还能打高尔夫吗？”陆游道。

    星月倾城自豪的道：“我家的是灯光球场，晚上跟白天没什么区别。”

    “喔！”陆游点了点头。

    “怎么，敖公子不会吗？没事，我可以教你。”星月倾城发现她找到了“敖成龙”的弱项。

    陆游还真不会打高尔夫球，不说江城有没有高尔夫球场。就是有，他以前也只是一个穷学生，哪里玩过那东西。

    陆游也没知声，跟着星月倾城来到了高尔夫球场。

    星月倾城是星月家的大小姐，她来打球，工作人员必须服务到位。

    “小妹，今天怎么来空来会所玩？”

    当陆游和星月倾城来到高尔夫球场时，遇到了一个名与星月倾城有几分相似的青年，在青年身旁，还簇拥着一群男女。显示，这些男女都以这青年为首。

    “哥，这位是敖公子，我带敖公子来咱们家会所玩玩。”星月倾城对陆游介绍道：“这位是我哥，星月晨。”

    “晨兄！”陆游向星月晨招呼了一声。

    星月晨道：“听闻敖公子是武者联盟的绝世天才，果然气宇不凡。不过，我这小妹可是我们星月家的掌上明珠。之前也有许多像敖公子这样的追球者，但一个成功的都没有，敖公子可以努力喔。”

    星月晨的意思，“如果这次联婚失败，那就是你敖成龙不够优秀，是我小妹星月倾城没看上你。”

    星月晨的出现是星月倾城事行安排好的。

    陆游笑了笑，什么也没说。

    “敖公子，咱们打一局？”星月晨道。

    “哥，敖公子第一次打高尔夫，怎么可以是你这个大师冠军的对手，你不是欺负人吗？”星月倾城道。

    星月晨道：“光你们两个打多没意思，我参与一下。”

    “敖公子？”星月倾城假意向陆游争求意见。

    陆游耸了耸肩道：“我不懂规则，你们定就好。”

    高尔夫球最多可以144人同时进行比赛，最少两人，但人少的话，四个人一起玩比较理想。

    最后，星月晨他选了一个朋友，与陆游和星月倾城一同玩。

    星月倾城首先开球，他美丽的身姿，其击球的运作可以把她那黄金比例的身材全部展现出来。

    星月倾城打的好，而星月晨打的更好。

    轮到陆游了，星月倾城期待着陆游出丑。

    没玩过高夫尔的人，第一次玩，姿势肯定不对。并且有百分之九十多的人，第一交击球不是打不到球，就是把球打飞。

    陆游站好位子，双手握杆

    “咦！”有行家惊道：“他不是没玩过吗？姿势和动作怎么那么标准。”

    啪！啪啪啪

    打高夫球，除了技术好之外，还要掌握场地的空气湿度和风速等综合因素。

    陆游可以控制空气，想不到杆杆进洞都难。

    一轮下来，陆游把星月倾城三人打的灰头土脸。

    “这就是高尔夫球啊！没啥意思！”

    陆游虐完星月倾城和星月晨后，对高尔夫球一脸的不屑。

    星月倾城暗道：“难道情报有误，这个敖成龙是高尔夫球高手。”

    “既然敖公子对高尔夫球不感兴趣，那咱们玩别的！”星月倾城看向星月晨，让她哥哥给她出主意。

    “那就斯诺克和保龄球吧！”星月晨道。

    保龄球，对他们这些武者来说，都是简单游戏。几个人把把全中，分不出胜负。

    但是，到了斯诺克时，陆游的优势就显现出来。

    本来，陆游的台球就打的好，再加上他对空气的控制，几局下来，陆游全部是一杆清台，打得星月倾城和星月晨没有还手之力。

    星月倾城除了第一次上去秀了一下球姿之外，再就没碰到球。

    本来星月倾城是想向“敖成龙”展示她优秀的一面，反到让对方在她的家会所大放异彩。

    这样下去，如果联姻失败，那传出去，肯定是他星月倾城配不上人家“敖成龙”了。

    现在只剩下两个方法，一个是星月倾城彻底的击败“敖成龙”，另一个就是星月倾城承认失败，但与“敖成龙”联姻成功。

    星月倾城道：“听闻敖公子是武者联盟的天才，擅长各种武学，倾城想与敖公子讨教一下剑术，不知道敖公子是否愿意指教一二。”

    陆游笑道：“倾城小姐这么虚心爱学，那我就指教一下。”

    星月倾城暗骂，“要不要脸，本小姐用你指教，看我不打的你跪在我面前。”

    星月会所中有专门为家族成员准备的武修馆。

    陆游随星月倾城等来人来到了武修馆。

    星月晨拿出了一把刀和一剑。

    “这刀剑？”陆游心道：“这不是我在武者协会拍卖的那两把天品刀剑吗？”

    星月倾城得意的道：“这一对刀剑出至一位神秘的制器大师，期制器水平远胜龙泉山庄的张叶胜庄主。”


第361章 高不可攀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第361章高不可攀

    星月倾城知道这两把天品刀剑是陆游炼制的，但是她为了变向显示他们星月家的实力，故意抬高这两把天品刀剑和它们的炼制者。

    如果是真的“敖成龙”，也会真会被星月倾城随随便便拿出两把天品刀剑给唬住。可是，星月倾城唬的对像是变化成“敖成龙”模样的陆游，是这两把天品刀剑的制造者。

    星月晨看到陆游惊讶的表情后十分满意，他道：“虽然这天品刀剑难得，但我星月家还办法再弄到，如果敖公子喜欢的话，可以随意的挑一把。”

    星月倾城看了星月晨一眼，给了哥哥一个赞扬的眼神。

    陆游摇了摇头，道：“谢谢晨兄的好意。这天品刀剑虽好，但我已经有一把圣品宝刀了，所以这天品刀剑对我没什么用处。”

    “啊！圣品！”星月晨惊道：“圣品宝器在市面已经绝迹，敖公子竟然会有圣品宝器。如此宝物肯定要随身携带，敖公子可否拿出来让我们长长眼。”

    星月晨的意思是说，“别吹牛逼！你要是真有的话，就拿出来，别忽悠我们说没带在身上，放家里头了。”

    “是啊！敖公子，倾城都没有看到圣品宝器呢！”星月倾城道。

    其实星月倾城家里也有圣品宝器，她这么说，只是想逼“敖成龙”把圣品宝器拿出来。如果“敖成龙”拿不出来，那他就难堪了。

    “是啊！让我们也见识见识！”

    “圣品宝器啊！天品我都是第一次见到，想不到今天还能见到圣器宝器。”

    “敖家不亏是武者联盟的大家族，家族子弟竟然都能拥有圣品宝器。”

    星月晨的一群朋友也跟着起哄起来。

    陆游听到大家的话，没有任何表示，表情淡淡，双掌交叉重叠一抹，然后右手就从左手的手掌中抽出一把开山刀

    开山刀一出，光芒四射！

    哇

    “这光芒，真的是圣品宝器吗？”

    “应该是吧！”

    “没见过，不知道啊！”

    “拿天品宝器跟它对决一下不就知道了。”

    “想不到真有圣品宝器。”有识货的人道。

    星月倾城和星月晨的目光都落到了陆游的手掌上，圣品宝器绝无仅有，但能储存物品的储物空间，那就不是宝器了，而是比宝器更高级的法器了。

    法器，是修仙者使用的器具。

    星月倾城和星月晨可比旁边那群人认货多了，他们看光陆游的圣品宝刀了，谁也没注意陆游的刀是从哪里拿出来的。只有星月倾城和星月晨两兄妹意识到了“敖成龙”拥有空间法器。

    星月倾城也有类似空间法器的储物物品，但他家的空间储物物品是利用一种“空间压缩”的科学技术实现的，而这种技术还处在实验阶段，经常爆炸。

    而且爆炸时，里面的存放的物品经常损坏。

    星月家买那么多的天品宝器，就是用来作实验的，看看天品宝器能不能在压缩空间爆炸中幸存下来。

    这也是星月倾城想与陆游拉关系的一个主要原因。

    陆游把手中的圣器宝刀递到星月倾城的面前，让星月倾城仔细观看。

    星月倾城接过圣品宝刀，看了一翻，又交给她哥哥星月晨。

    陆游道：“可惜这刀不适合倾城小姐，不然就送给倾城小姐当礼物了。”

    “啊！送！真的假的啊！”

    “圣品宝器啊！”

    “好大的手笔啊！”

    “星月家与敖家要联姻，送件圣品宝器做为定情信物也不为过。”

    “可惜啊！这圣品宝刀一看就是男人用的，不适合星月倾城。”

    星月倾城和星月晨都露出了惋惜的表情。星月家虽然也有圣品宝器，但那圣品宝品都在家族的长辈手中，不是他们这代年轻人有资格使用的。

    众人欣赏完陆游的圣品宝刀，把刀交还给陆游。

    陆游接过刀，对星月晨道：“这刀不适合倾城小姐，但却适合晨兄。这样，这把先送给晨兄，等我回去后，再炼把绣剑送给倾城小姐。”

    “啊！你会炼器？”星月晨道。

    “会啊！”陆游不以为然的道。

    “这圣器宝刀是你炼制的？”星月倾城道。

    “嗯！拿来炼手，随便炼制的。”陆游的意思，我要是认真的话，炼制的宝器等级更高。

    陆游的话让星月倾城和星月晨无语了，刚刚还跟人家吹嘘天品宝器，人家随随便便就能拿出一把圣品宝器，而且还是人家自己炼制的。并且还拥有更高等级的储物法器。

    打脸！

    星月倾城又被陆游打脸了！

    星月晨也不跟陆游客气，直接收了斩马刀，生怕陆游反悔。

    星月晨心想，“反正你要跟我妹妹联姻的，不收白不收。”

    “我靠！圣品宝器啊！说送人就送人，这敖公子也太豪放了！”

    “呜呜我也好想跟敖公子联姻啊！”一名小家族的女生道。

    “你是什么身份，你有那资格吗？”

    “我做小也行啊！”女生道。

    “要是有倾城小姐这样的妹妹也行啊！”

    “呸！想的美！”

    星月倾城听到哥哥一群损友的话，感觉好无力。她现在感觉自己好渺反而“敖成龙”的形象越来越高大，她自己都有一种高不攀的感觉了。

    星月倾城赶快甩掉脑中愚蠢的念头，让自己清醒过来。

    星月倾城道：“既然敖公子喜欢用刀，那我就用剑吧。”

    星月倾城拿起了天品宝剑，然后天品刀刀递到了陆游的面前。

    陆游看着星月倾城递过来的天品宝刀，他摇了摇头，道：“有木刀吗？指点倾城小姐，木刀就可以。”

    “跟我装！用木刀是吗？好！看我一会怎么收拾你。”星月倾城道：“哥，给敖公子拿把木刀来。”

    工作人员收到星月晨的指示，立即给陆游拿了一把木刀来。

    星月会刀的木刀也不是凡品，都是选用上等木料制作而成，十分美观。

    陆游打量了一下木刀，“做工不错！行，就这把了。”

    说着，陆游用手在刀身上抚摸一把。

    在陆游抚摸刀身的时候，将天外陨石中提炼出来的“变形粒子”覆盖在刀身上。因为只是薄薄的一层，除了陆游谁也没有发现。


第362章 投怀送抱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第362章投怀送抱

    通过这段时间的研究，陆游对“变形粒子”控制的更加熟悉，简单的编译变形已经可以在瞬间完成。

    星月晨带着群众人退到了武修馆的边缘，把场地留给了陆游和星月倾城。

    星月倾城单手握着剑柄，把剑背在身后，人与剑合一，英姿飒爽！

    陆游单手握刀，手腕翻动，耍了一个漂亮的刀花。

    “倾城小姐，动手吧！”陆游对星月倾城道。

    星月倾城道：“那我就用我们星月家的落星剑法来讨教一下你敖家的武学，还请敖公子多多指点。落星剑法第一式劈星带月！”

    星月倾城的剑向陆游劈了过来。

    陆游刀藏身后，双脚脚尖在地上轻轻一点，身体飘然而起，如影随风的向后漂去，不但躲过星月倾城的劈星，连同后招“带月”也躲了过去。

    “落星剑法第二式星月交辉！”

    “落星剑法第三式众星拱月！”

    “落星剑法第四式月落星沉！”

    “落星剑法第五式星罗密布！”

    “落星剑法第六式星火燎原！”

    “落星剑法第七式星离雨散！”

    星月倾城一口气使了七式落星剑法！但是，陆游一直将木刀背在身后，如风中的一片柳叶，随着星月倾城的剑风飘舞，但剑身就是碰到他的身体。

    “好厉害的身法啊！”

    “太飘逸了！”

    “敖公子好帅啊！”有女生变成了花痴。

    “这才是真正的潇洒啊！”

    星月倾城想斩断“敖成龙”的木刀，但陆游就是不出刀。更让星月倾城无语的是她的剑根本追不上陆游的影子。

    “敖公子，你不出刀吗？有些事，不能一直逃避，终需要面对。”星月倾城道。

    陆游道：“我学艺不精，还未炉火纯青，怕失手伤了倾城小姐。”

    “敖公子放心，自保的能力，我还是有的。”星月倾城道。

    “那好！倾城小姐小心了，我要出刀了！”

    说着，陆游手腕一翻，把藏在身后木刀握在了手中。

    陆游的刀，至下而上，迎着星月倾城劈来了剑就挑了上去。

    “用木刀对我的天品宝剑吗？看我不斩断你的刀！”星月倾城暗道。

    R啷！

    两器相遇，一器断掉！

    “我的剑？这怎么可能！”

    星月倾城不敢相信她的眼睛，她的天品宝剑与陆游手中的木断相撞，不是木刀断掉，而是他的天品宝剑被木刀斩断了。

    星月倾城的剑断掉后，断剑飞上了天空。

    唰唰唰

    陆游又就是几刀，把星月倾城的断剑斩成了数段！

    噼里啪啦！被陆游斩断的剑段掉落了一地！

    “是我眼花了吗？怎么天品宝剑断了。”

    “难道那天品宝剑是假的吗？”

    “就算天品宝剑是假的，但他也是铁的啊！怎么可能斩不断木刀！”

    “是啊！”

    “难道是那敖公子真气强大，以气御刀，实则是用真气斩断了天品宝剑。”

    “你用真气斩断天品宝剑给我试试！”

    “不会那木刀是宝物吧？”

    “那不可能！绝对不可能！你们看星月晨和星月倾城的表情就看出来了，如果那木刀本身比天品宝剑厉害，他们会一脸惊讶。”

    星月倾城看着一地的剑段，惊的说不出话来。

    陆游对星月倾城道：“刚刚倾城小姐的落星剑法虽然玄妙，但还有几处不足，我给倾城小姐演示一下，希望对倾城小姐有所帮助。”

    说着，陆游以刀为剑，就向星月倾城袭去。

    “落星剑法第一式披星带月！”

    “落星剑法第二式星月交辉！”

    “落星剑法第三式众星拱月！”

    “落星剑法第四式月落星沉！”

    “落星剑法第五式星罗密布！”

    “落星剑法第六式星火燎原！”

    “落星剑法第七式星离雨散！”

    陆游在星月倾城袭击他的时候，已经把星月倾城所展示的剑法全部用双眼的录像功能摄录到了脑海中，然后用手机分身的16核大脑进行处理，通过运算完善每个招式中的不足。

    然后，陆游将这些招式在他脑海中“放映”，他的身体就可以惟妙惟肖的使用出来。

    同样的招式，在经过陆游修改之后，变得更加完美，威力大了数倍。

    星月倾城明明知道陆游落星剑法的每一招每一式，但是闪躲起来总是凶险无比，还好每次木刀要伤到她时，陆游都会收手。如果是真正的对战，星月倾城已经死了十次以上。

    七式过后，陆游收刀。

    同时，陆游悄悄的收回了木刀上的“变形粒子”。

    星月倾城之前还光鲜照人，可是现在已经狼狈不堪。风姿不见，头发凌乱，衣衫不一整，不像是比剑，而是像被陆游霍霍了样子。

    星月倾城对陆游的剑法心服口服，在场的众人当中，星月倾城最了解陆游修改的剑法有多么的不凡。

    “敖公子，受教了！”

    陆游对落星剑法的完善，让星月倾城收益颇多。

    陆游点了点头，道：“倾城小姐有所领悟就好。”

    啪啪啪

    又被打脸！星月倾城感觉自己的脸，今天已经被“敖成龙”打肿了。

    星月倾城有些气馁了，现在站在“敖成龙”面前，她有种自惭形秽的感觉，越是与其接触，越感觉自己配不上他。

    星月家用十几年时间给星月倾城培养出来的自信、高傲，陆游只用了半天的时间，就将其完全摧毁了。

    陆游把刀交还给星月晨，看了一眼目光呆滞的星月倾城对星月晨，道：“别打扰倾城小姐，让她多领悟一会。晨兄，我还有事，就先告辞了。”

    说完，也不等星月晨挽留，就潇洒的离去了。

    啪！星月晨微微一用手，他手中的木刀断成了两截。

    星月家。

    “什么？你们说他用木刀斩断了天品宝剑？”星月家族的族长星月腾空惊道。

    “不但如此，他还完善了小妹的落星剑法。”星月晨又道。

    星月腾空听后让星月倾城把陆游完善后的满星剑法演示了一遍。

    星月腾空看后，目光凝重，“倾城，爹不管你用什么方法，一定要拿下这个敖成龙，这么优秀的天才，你一定要抓住，绝不能错过！就算是投怀送抱，也要完成与他的联姻！”


第363章 被啪的觉悟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第363章被啪的觉悟

    星月倾城的计划彻底失败，不但被陆游打了脸，还被家族要求向“敖成龙”投怀送抱。

    星月倾城欲哭无泪。

    星月倾城暗道：“要怎么投怀送抱，我没经验啊！”

    陆游离开后，他一直用手机分身窃听着星月倾城的电话，把星月腾空的话听的一清二楚。

    “与星月家联姻这个任务应该没问题了。我应该找个理由，回趟盘龙堡，把楚云天这个缩头乌龟解决了。可是，敖长生让我拿下星月倾城，我得用什么理由回去呢？”陆游心中思索起来。

    第二日清晨，陆游从“敖成龙”的别墅中出来。

    敖成龙的别墅与唐凝嫣的别墅挨着，陆游出门后，正好看到唐糖从别墅中出来。

    唐糖看了“敖成龙”一眼，被“敖成龙”的颜值晃了一下。

    变化成敖成龙模样的陆游对唐糖展示了一个极具魅力的笑容，“美女！约不？“

    “滚！渣男！”唐糖骂了陆游一句，然后带着运动耳机，起身向学校跑去。

    唐糖的三围一直是一大爆点，但因为陆游有陆千羽分身，所以对唐糖一直没性趣。

    “尼玛？我怎么会对唐糖有反应了呢？难道是因为我变化成了敖成龙模样的关系。”陆游摇了摇头，赶紧把这邪恶的念头从脑袋中甩出去。

    郑好开着车，从“敖成龙”身边经过，陆游微笑的身郑好摆了摆手，吓的郑好一踩油门，把车子射了出去。

    二号分身骑着单车从陆游身边经过。

    陆游用“敖成龙”的样子对蓝梦琪笑了笑。但是，蓝梦琪根本没看他，坐在单车的后座上，与二号分身谈笑着。

    陆游目送着二号分身和蓝梦琪离开，笑了笑，转身回院中把他那辆西尔贝开了出来。

    陆游开车来到了星月倾城家，陆游知道昨晚星月倾城没住校。

    “家主，外面有个自称是敖家敖成龙的人求见。”下人对星月腾空禀报道。

    “谁？他说他叫什么？”星月腾空确认道。

    “他说他叫敖成龙！”下人再道。

    “快请！等等”星月腾空叫住要离去的下人，“先去通知小姐，告诉她敖公子来了，让他打扮的漂亮的，立即出来迎客。”

    “是，家主！”下人立即去叫星月倾城。

    下人心道：“接客？家人这是把小姐当成小姐了吗？呸！什么小姐小姐的，好饶嘴！”

    星月倾城因为“投怀送抱”的事，一夜都没睡好，眼睛都出现了些黑眼圈。一听敖成龙来了，他赶紧梳洗打扮。

    星月腾空把敖成龙迎了星月家。

    “星月叔叔，来的唐突，还请叔叔见谅。”陆游将准备的一些礼物交给了下人。

    星月腾空笑道：“如果你与倾城的婚事圆满，那以后就是一家人了，还唐突什么！”

    “今天小侄正是为了倾城小姐而来。”陆游道。

    “欧？”星月腾空中心没底，如果是谈婚带的话，那可是两个家族的大事，需要敖长生亲自来，您敖成龙来谈与我女儿的婚事，那是什么意思。难道对联姻不满意？

    陆游道：“昨日倾城小姐尽了地主之宜，所以小侄今天来，想请倾城小姐去我家盘龙堡小游两天，还希望叔叔能同意。”

    “喔！这事啊！”星月腾空笑道：“这是你们年轻人事，只要倾城有时间，她愿意就行。”

    陆游和星月腾空两人正说着，星月倾城从楼下来。

    星月倾城用淡装掩饰住了他的黑眼圈，让她看起来依旧光鲜照人。

    星月腾空道：“倾城，敖公子想请你去他们家盘龙堡玩几天，问你有没有时间？”

    说着，星月腾空向星月倾城使了眼色。

    星月倾城会意，羞道：“两天的话，应该有时间。正好我有一个采风的课题，听说琉球群岛很美，我可以顺便去采采风。”

    陆游心道：“如果我把星月倾城带到盘龙堡，那敖长空应该不会反对我回去。”

    陆游和星月倾城约定了下午的飞机，星月倾城要跟学校请个假，然后在家收拾行囊。

    陆游给敖长生打了电话，敖长生听到陆游要带星月倾城回盘龙堡，他对陆游胜赞了一翻，“这么快就把星月家的丫头拿下了！好，选你去与星月家联姻，果然没选错。”

    敖成长就要挂电话的时候，陆游突然想到了一件严重的事，“爷爷，星月倾城第一次来咱们盘龙堡，您得告诫一下娇娇他们，别让她们坏了与星月家的联姻。”

    陆游不是敖成龙分身，他不会与敖家的女人媾和，借着星月倾城这个理由，让敖长空警告一下岛上的女人，不再来找他啪啪。

    敖长空为了与星月家联姻，立即招开了家族会议，隐晦的告诫了一下与“敖成龙”有关系的女人。

    下午，陆游和星月倾城坐上了南下的飞机。

    然后经船，在傍晚时分到达了琉球群岛。

    下船时，陆游自然的抓住了星月倾城的玉手。

    星月倾城微颤了一下，但却没有拒绝。

    星月倾城已经开始试着接受“敖成龙”，通过两天的接触，星月倾城发现这个“敖成龙”比自己相像的优秀许多倍，而且又有家族的原因，她已经默认了与“敖成龙”的关系。

    所以，在“敖成龙”抓住她的手时，她并没有拒绝。

    敖家对星月倾城的到来十分重视，特意举办了小型的欢迎晚宴。

    敖家的女人虽然乱，便还识大体，星月倾城的出现，并没有人对她产生敌意。

    晚宴时，陆游在席间搜索了一圈，却没有发现楚云天的身影。

    陆游暗道可惜，看来要等有时间后，再去接触楚云天。

    饭后，敖家没给星月倾城按排房间，所以星月倾城只好跟陆游回到“敖成龙”的房间。

    星月倾城进屋后嗅了嗅，“你的房间中有股怪怪的味道！”

    陆游笑道：“什么味道！”

    “说不清，没闻过，似乎有点小清香！”星月倾城道。

    陆游心中暗笑，“那是男女啪啪时，排出那些液体的味道。不错，是个处，小爷我喜欢！”

    “坐了一天的飞机，你去洗个澡吧！”陆游对星月倾城道。

    “喔好”

    星月倾城心里有点怕，但她答应跟陆游来盘龙堡时，就已经有了被啪的觉悟


第364章 提取完就踹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第364章提取完就踹

    星月倾城洗的非常慢，也洗的非常仔细。

    “听说第一次都很痛？好害怕啊！希望他经验丰富些，不要弄的太痛！可是如果他经验丰富，不是要被他折腾很长时间！”

    一个是长痛，一个是短痛，星月倾城无法决择。

    但是，最后长痛还是短痛，这都是陆游说的算。

    “好紧张啊！”

    星月倾城把自己洗的白白的，裹着浴巾，小心的打开房门。

    “洗完啦？”

    星月倾城一开门，就看到了变化成“敖成龙”模样的陆游。

    “嗯！”星月倾城又怕又羞。

    “那你出来吧？刚刚喝了些啤酒，我有点急！”说着，陆游就冲进了进去。

    星月倾城吓的赶紧逃出浴室。

    星月倾城还没关上门，就听到哗哗的流水声。

    “听这声音水流好大啊！都说水流大肾就好！”

    星月倾城关门时忍不住偷偷看了一眼，“天啊！那是什么，太恐怖啦！生理课上学的插图可没有这么大啊！”

    星月倾城低头看了一下自己的腹部，脑中想着那画面，她感觉自己一会可会被啪死！

    “好可怕！要不逃吧！可是，如果我逃走的话，回去怎么跟父亲交代？”星月倾城心中暗道。

    就在星月倾城胆战心惊的时候，浴室的门打开，陆游已经放完水出来了。

    “你你不洗洗吗？”星月倾城紧抓着自己的浴巾道。

    “洗？”陆游装作纯情道：“倾城小姐，你让我洗澡，难道是想跟我那个？”

    星月倾城无语了，心道：“你让人家洗澡难道不是想那个吗？”

    “我”星月倾城不知道如何回答陆游的话。

    陆游一脸为难的道：“那好吧！既然倾城小姐想，那我现在就去洗！”

    说完，陆游转身又进了浴室。

    “我操！”星月倾城在心中爆了一句粗口，“什么意思！弄了半天，好像是我主动要求他啪我是的！呜呜我不是那个意思！”

    星月倾城发现，这个“敖成龙”就是他的克星。她将自己往床上一摔，“不管了，他想怎么样就怎么样吧！我是处女我怕谁！”

    星月倾城嘴上那么说，但心里还是十分的紧张。

    陆游在浴室中干洗也不出来，星月倾城那颗忐忑的心，怎么也放不下来。

    “不都说男人洗澡很快吗？他怎么洗的时间比我还长！呸呸呸他洗的时间长就长呗，越长越好，我急什么？”星月倾城暗骂自己。

    星月倾城在房间辗转反侧，倍受煎熬。

    陆游看把星月倾城折磨的差不多了，裹着浴巾才从浴室中走出来。

    看到陆游上身那爆裂的肌肉，星月倾城心中更怕了。

    “怎么办？怎么办？我要怎么办？”

    陆游已经走到了床角，星月倾城紧紧的抓着浴巾，不敢去看陆游。

    “他是会粗爆的扑上来，还是会温柔的先吻我呢？”星月倾城暗想。

    当当当！

    “啊！”敲门声把星月倾城吓的惊叫了一声。

    “谁啊？”陆游问道。

    “成龙兄，是我！楚云天！”门外传来楚云天的声音。

    “是楚兄啊！等着我，别走，我马上出去。”

    陆游听到楚云天的声音，兴奋的差点跳起来。他利索的穿上衣服，把星月倾城扔在了一旁，就跑了出去。

    砰！房门被陆游狠狠的关上，房间中留下了傻愣的星月倾城。

    “什么情况？楚云天是谁？为什么他听到楚云天的声音会这么高兴？难道人家不漂亮吗？难道人家不美丽吗？人家都洗白白了，难道他就不想要我吗？”星月倾城惊讶的发现，这个敖成龙自始自终都没急着啪自己，而且那样子似乎还很勉强。看到美丽的自己，他一点都不激动，反到是听到楚云天的声音无比兴奋，那激动的样子让人嫉妒。

    “天啊！他不会是个吧！”星月倾城惊道：“同性恋都喜欢菊花的！不要啊”

    “楚兄！”

    陆游终于找到了接近楚云天的机会，“系统，继续提取楚云天的逆天时间系统。”

    “提取中请稍候”系统对陆游反馈道。

    “成龙兄！”楚云天对陆游恭了恭手，道：“成龙兄知道我找你什么事。怎么样，你们敖家解决掉陆游了吗？”

    “唉！”陆游叹了口气，道：“本来我叔要跟我一起去对付陆游的。可是，我叔因为携带毒品，被机场安检给抓了。然后家里又给我了别的任务！所以，没能帮楚兄解决掉那陆游。”

    “喔”楚云天听了非常的失落。

    “楚兄别急，我很快还要去京都，保证帮你解决掉那陆游。”陆游违心的对楚云天道。

    “有劳了！”说完，楚云天就要离开。

    “等等！”陆游叫住楚云天，他不能让楚云天走，他还没有提取完楚云天的逆天时间系统呢。

    陆游道：“楚兄！我未婚妻说那个陆游有不凡的修为，你跟他交过手，给我说说那陆游都有什么本事。知己知彼，我才能干掉他。”

    楚云天一听，感觉陆游说的有道理，就跟陆游描述起了陆游的实力和本领。

    楚云天说的什么，陆游都没听，他一直关住着系统的提取进度。

    “提取进度60”

    “提取进度70”

    “提取进度80”

    “提取进度93”

    “提取进度96”

    “提取进度97”

    “提取进度99”

    “提取完成系统升级重启中”

    “成龙兄，那个陆游就是一个混蛋”楚云天涛涛不绝的漫骂着陆游。

    砰！楚云天骂的正爽的时候，陆游抬起腿，一脚把楚云天踢飞出去。不但如此，楚云天落地后，陆游追上去又是一顿爆踹。

    陆游心道：“让你骂我！让你骂小爷我！让你在背后说小爷我的坏话！”

    砰砰砰

    楚云天骂的正爽呢，被陆游一顿爆踹给踹蒙了，后关脑袋道：“成龙兄，你这是干什么？”

    “我才想起来，你是不是欺负我娇娇妹妹了。你要是敢再欺负我娇娇妹妹，我见你一次踹一次。哼”

    说完，陆游不理楚云天，回房间了。

    楚云天莫明奇妙的道：“是敖娇娇吗？我一直都没见到过她啊！”

    楚云天还不知道，他的“逆天时间系统已经被陆游给提取走了！”


第365章 时间管理中心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第365章  时间管理中心

    分身系统在进行升级重启。升级的过程相对较慢，陆游回到房间中，依然没有升级完。

    “你怎么回来了？这么快？”星月倾城感觉陆游没出去太久，在星月倾城想法中，“敖成龙”应该不会再回来了。

    “他欺负我堂妹，我揍他一顿就回来了。”陆游道。

    “啊！揍？”星月倾城心道，“不是啪吗？”

    晚餐时陆游喝了些啤酒，因为没用分身系统把啤酒转化成能量，所以还要再放一次水。

    哗哗哗

    恐怖的水流声又向星月倾城袭来。

    放完水，陆游直接爬上床。

    星月倾城想到陆游刚放完水，急道：“你不再洗洗吗？”

    清华的第一校花！

    所有男生人中的女神！

    高傲是她的代名词！

    可是，又谁能想到他们的第一校花，他们的高傲女神，竟然会被陆游轻易的推倒了！

    陆游的战斗力，直接把星月倾城霍霍的晕死过去

    陆游心里这个美啊！大校花就这么被他给睡了！嘎嘎

    不但如此，陆游修炼了一下翻云覆雨决，境界又提升了一个层次，从“归真”初期提升到了“归真”中期。

    “难怪敖成龙没日没夜的找女人啪啪啪，他能从废材逆袭成为家族的天才，这啪啪啪功不可没啊！”陆游心中暗道。

    敖家不知道敖成龙得到了翻云覆雨决的残本，还以为敖成龙的龙族血脉比常人浓呢。

    分身系统已经升级完成，启重后可以继续使用了。

    陆游发现，升级后的分身系统中又多了一个“时间管理中心”。

    时间管理中心，只有三张选择卡。而且后两张是空白的选项卡，只有第一个选项卡上面有图标，是一个“”竖等号。

    陆游对这标志并不陌生，在手机或电脑中看视频时的“暂定”按键。

    “这应该是时间静止按键！”陆游心中暗道。

    陆游穿上衣服，来到了屋外。

    夜晚，海风轻扶，椰子的扇叶轻轻摇动。

    “定！”陆游按了一下时间静止按纽。

    顿时，整个世界都静止下来。陆游看到，整个世界只有他自己可以动，“嘎嘎有了这时间系统，以后再也不用怕琪琪那魔女了。不对，现在有比琪琪那魔女更可怕的蓝林夕。有了这时间系统，小爷我谁也不怕啦。”

    一只蚊子停格在陆游的手臂上方，“想吸我的血，死开。”

    陆游轻轻一弹，把那蚊子弹飞出去，但是它只飞了一小短距离，然后又定在了空中。

    陆游走了几步，看到了一名跟分身敖游啪啪过的女生，陆游在她身上显眼的地方按了一下。

    陆游发现，按下去之后，竟不会自己再反弹起来。

    “有意思！”陆游心道。

    “啊！成龙哥哥，你好坏，突然出现，吓了人家一跳！”女生惊叫道。

    “呃时间怎么自己恢复了？”陆游大惊道：“难道我提取过来的时间系统不完全，有缺陷？跟楚云天的一样，有时好使，有时不好使。”

    “成龙哥哥？成龙哥哥！”女生看陆游愣愣的不说话，又叫了两声。

    “喔！小妹，哥哥需要回去陪你嫂子，改天再来找你。”

    说完，陆游快速的跑回了房间。

    “怎么回事？这时间系统出了什么问题。”

    陆游又试了一下，想让时间静止，但是那时间静止的按钮却变成了灰色不可用状态。

    “尼玛，这是什么情况！小爷我花了那么多能量提取来的时间系统，难道用了一次就失灵了！”

    陆游无比的郁闷！

    “这可怎么办？找人问问？”

    世界上只有一个人了解时间系统，那就是楚云天，但是陆游却不能去问他。

    陆游研究了一半天，也没研究出所以然来。

    第二天清晨。

    “哎呀！”

    陆游被一声痛吟声惊醒。

    陆游睁开眼睛，发现星月倾城双手支着床延，两腿不敢并拢，小心的向卫生间挪着。每挪动一步，星月倾城的脸上都抽搐一下。

    “怎么下床了？”陆游起身问道。

    “忍不住了”星月倾城羞道。

    “你行动不便，我帮你吧！”

    说着，陆游下了床，一把抱起星月倾城

    “不要”

    星月倾城的反抗没有半点作用。

    “我要回家！”星月倾城回到房间中后道。

    “怎么了，昨天才到，怎么今天就吵着走？”陆游道。

    星月倾城道：“我现在这个样子怎么见人，羞死了！”

    “你的样子很好看啊！”陆游道。

    星月倾城又羞又气，“你都人家折腾的走不路了，让别人知道了不笑话死我。”

    陆游笑道：“初次都这样，再折腾几次就好了。”

    “啊！还折腾？”星月倾城一脸怕怕。

    陆游七分强迫，三分蛊惑的把星月倾城又霍霍了一遍

    星月倾城后悔了，自己为什么要与他来盘龙堡

    星月倾城被陆游又霍霍了一次之后，她惊奇的发现，自己的身体竟然真的不那么疼了。

    “难道我是一个欠干的女人？呸呸呸”想到这里，星月倾城发现，自己有点喜欢被陆游折腾的感觉了。

    星月倾城下床洗漱，陆游又查看了一下时间系统。

    “咦？那时间静止按钮又可以用了。”

    陆游发现，时间管理中心中的“时间静止”按钮又变成了可用状态。

    “奇怪，怎么跟星月倾城啪完就可以再使用了呢？难道这时间管理系统跟翻云覆雨决一样，也需要跟女人啪？再试试！”

    陆游再次让时间静止。

    时间静止后，陆游来到了浴室，淋浴器淋出珠全部被静止住，水雾也被静止住。场面虽不壮观，但却神奇。

    又一阵的翻云覆雨。

    不过，陆游这次草草了事。他主要是想实验一下时间系统是不是真的需要啪啪。

    陆游看了一下时间管理中心的“时间静止”按钮，还是不可用状态。

    “靠，跟啪啪没关系！”陆游不解，“那是什么原因呢？”

    陆游仔细的查看整个分身系统，寻找“时间静止”不灵的原因。

    “我操！”当陆游看到系统的能量值后，陆游吓了一跳


第366章 轻愁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第366章  轻愁

    陆游的分身系统，每天有特斯拉分身充电，可以充两三万度的能量。现在格鲁特分身连接了大片树木，每天可以收入二三十万度的能量。可以说不缺能量。

    可是，现在分身系统的能量几乎为零。如果不是特斯拉和格鲁特分身持续的为分身系统提供着能量，那系统的能量值就真的是零了。

    “我的能量呢？都哪去了！”陆游不记得最近有大量的使用过能量啊。

    “我靠！”陆游惊道：“不会是使用时间系统时需要能量吧？”

    陆游越想越有这个可能。复制分身，升级物品都需要能量，使用时间系统怎么能不需要能量呢。

    陆游看着系统中的能量不断增长。

    “达到一百度了！”

    陆游查看了一下时间管理中心，那个时间静止的按钮还是不可用状态。

    一千度！

    时间静止的按钮还是不可用状态！

    二千度！

    三千度！

    那时间静止的按钮依然是不可用状态。

    终于，系统的能量达到了一万度。

    陆游惊喜的发现，在系统的能量值达到一万度时，时间管理中心的“时间静止”按钮终于变成了可用状态。

    “时间静止！”陆游点了一下，让时间再次静止，他要确定一下时间静止的时候，能量的流失速度。

    一秒钟后！静止的时间再次恢复！同时，系统那一万度的能量也随之消耗掉了。

    “尼玛啊！静止时间一秒钟，竟然就需要一万度的能量！”

    最近分身系统不缺能量，陆游以为有格鲁特分身，天天二三十万度的能量补充着，不用再为能量发愁了，现在看远远不够啊！

    系统功能越大，需要能量就越多啊！

    陆游弄明白了时间系统的时间静止功能，而一旁的星月倾城开始向陆游撒娇，吵着要回京都。

    星月倾城有种羊入狼窝的感觉，在人家的地盘，叫天天不灵，叫地地不应。没有家族给撑腰，总是感觉没有底气。

    陆游的目的也达到了，提取了楚云天的时间系统，也不想在岛上长呆，所以星月倾城的提意他直接就答应了。

    至于楚云天，已经被陆游提取了“逆天时间系统”，对陆游已经没有了威胁，只要不再来找麻烦，陆游就让他自生自灭。

    临行时，敖长生嘱咐变化成敖成龙模样的陆游，“到了京都，除了跟星月家搞好关系外，寻找机会把那个陆游解决掉，把龙鳞抢回来。”

    陆游心道：“解决我，想的美。”

    陆游在心里鄙视了一下敖长生，然后带着星月倾城返回了京都。

    陆游和星月倾城返回京都后，星月倾城理所当然的住进了“敖成龙”颐和原著。并且敖家和星月家对外宣布，敖成龙和星月倾城已经定婚，等星月倾城完成学业后，两人就正式结婚。

    陆游回到京都后，让分身敖游陪着星月倾城，然后他的真身替换回二号分身。

    现在有敖游这个在敖家卧底的“无间道”，陆游不用再担心敖家来人对付他。只要有人来，肯定会第一时间通知分身敖游。

    “老大，我打听过了，那小子叫敖成龙。他现在跟咱们的大校花星月倾城同居呢！据说是星月倾城的未婚夫。”教授在讲台上讲课时，郑好小声的对陆游道。

    陆游正思索着如何给分身系统弄笔能量，正在上翻找，最近哪的活火山在爆发。

    陆游对郑好道：“你把上次那事忘了就行。这个敖成龙我接触过，没问题，你就放心吧。如果出了什么事，老大我负责。”

    陆游查到，在倭国境内的阿苏山火山正在喷发。虽然世界还有许多正在喷发的火山，但距离华夏较远，陆游一去一回需要很长时间。

    倭国距离华夏非常近，从京都飞到倭国三个多小时就到。

    很快，第一校花星月倾城名花有主的消息就在清华园中传开。白富美嫁给了高富帅，让旁人羡慕不以。

    下课后，陆游让他的二号分身代替自己，他这个主体出了校园，直奔机场。

    陆游有手机分身，可以黑进任何系统，走到哪里都申通无阻，而且过后还可以消除痕迹，谁也不会发现身在京都他，却上了去倭国的飞机。

    但是为了安全起见，陆游变化成了分身陆九的模样。

    独孤狼以前一直神秘，是一个神龙见首不见尾的杀手。陆游杀了他后，复制出成了陆九分身，这个分身也很少示人。只在咸城的秦家出现过一次。

    所以，陆游变化成了陆九的模样蹬上了前往倭国的飞机。

    陆游选的依然是头等舱。再次拒绝了空姐热情过头的服务后，陆游坐到了他的坐位上。

    没办法，谁让陆游是坐头等舱中颜值最高的男生呢。

    哪个美女想做一辈子空姐，谁不想找个又帅又有钱的男人嫁了。

    可惜，陆游对空姐的热情不感冒。

    陆游坐下后，打量了一下身旁挨着窗户的临座乘客。

    “商诗语！”

    陆游差一点叫出商诗语的名子。

    “商诗语在这里，那肖雅姐在不在？”陆游立即起身，环顾四周，但却没有找到肖雅的影子。

    陆游立即用手机分身链接机场的络，查了一个乘客信息，“肖雅姐没来！商诗语不是肖雅姐的助理吗？她怎么一个人去倭国？”

    商诗语单手支着下巴，美目看着窗外，思绪已经不知道飘到哪里去了。

    佳人轻愁玉颜柔，神魂离体身外游。

    我见犹怜看不够，她心已飞枝上头。

    陆游有感而发，禁不住为商诗语作了一首轻愁！

    这首轻愁正是此时商诗语的样子。

    陆游以前只注意到商诗语的胸，从没有留意过她这个人。没办法，谁让她的胸太耀眼了！

    突然，就在刚刚的那一秒，陆游发现忧愁的商诗语很让人怜爱。让陆游有种想保护她的冲动。

    “商诗语一个去倭国出差吗？”陆游禁不住对商诗语问道：“美女，一个人去旅游吗？”

    商诗语转头，白了陆游一眼，然后继续望着窗外。

    三个多小行的行程，商诗语就那样静静的望着窗外，一直到飞机降落，商诗语才收回她那一身忧伤的气息，拿起行李，重新恢复干练。

    陆游追着商诗语出了机场。

    商诗语也是陆游的女人，虽然她很反感陆游，但她的第一次却给了陆游。

    陆游有些不放心商诗语，偷偷的派出分身陆九


第367章 不作就不会死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第367章  不作就不会死

    陆游让分身陆九暗中保护商诗语，然后他立即前往阿苏山。

    机场距离阿苏山不近，陆游想在天黑之前达到。陆游本想开车过去，但是他分身空间中的车都是华夏车，没车牌不说，驾驶位跟倭国的也不一样。华夏汽车的驾驶位在左边。而且倭国汽车的驾驶位在右边，而且交通规则也不一样。华夏车是右侧通行，而且倭国是左侧通行。陆游根本就不习惯。

    陆游找到了没人的地方，然后选择分身空间中的“麻雀”分身形象卡。陆游变成了一只小麻雀飞上了天空。

    陆游一边飞，一边用手机分身定位和导航。

    麻雀飞行的速度太慢，陆游打算飞到高空后，没人注意的时间他再变身成信天鹰，再展翅翱翔。

    嗖！

    陆游感觉身后的气流急变，心中生起了一丝危机感。

    陆游转过他的鸟头一看，一个白头雕正从高空向他俯冲过来。

    白头雕的速度非常快，瞬间就俯冲到了陆游的身前，要用雕爪抓住陆游麻雀的小身体。

    “我插！活的不耐烦了！”

    陆游的小身体在空中翻了个跟头，瞬间变化成巨大的信天鹰。

    信天鹰展开翅膀后，与那白头雕一比，白头雕反而变成了“小麻雀”。

    白头雕吓傻了，都忘记了扇动翅膀，直接向地面摔了下去。

    白头雕从没有见过这么大的鸟类，心胆吓裂，砰的一下摔到了地上，直接摔死。

    “倭国小鸟！让你们见识见识什么是大鸟！”陆游一扇翅膀，并控制气流，他信天鹰的身体快速的向阿苏山飞了过去。

    信天鹰的速度本来就快，再加上陆游控制气流的能量，速度很快。

    没过多久，陆游就飞到了阿苏山上空。

    阿苏山略呈椭圆形，南北长24千米，东西宽18千米，面积250平方千米。阿苏山高1，592公尺，周长128公里的外轮山包围，是世界上规模最大的火山口，周长114公里，南北27公里，东西16公里。大火山口内多温泉、瀑布，风光绮丽，辟有阿苏国立公园之称。已经成为旅游景点。

    大火山口已经上万年没有喷发过了，现在真正喷发的，是在大火山口内还有小喷火口，故又称复式火山。是现在真正喷发的火山口。

    陆游飞到火山上空，离老远就看到浓浓的黑烟，在浓烟底部，隐约可以红色的岩浆。

    陆游想从空天飞到火山口附近，但是天空的浓烟太大。陆游恢复真身，饶过浓烟，落到了火山旁。

    陆游距离火山口只有十几米，已经可以感觉到火山口喷射出来那些炙热的气流。陆游全身包裹着分身系统的能量红光，向他扑过来的热量，部分吸收转化成能量。

    分身系统的能量值快速的跳动着，以肉眼可见的速度增长着。

    “看！火山口处好象有个人！”远处山下的游客指着山上陆游的身影道。

    “不要命了吗？难道他不被岩浆烧死吗？”

    “快看，他还在往火山口走！”

    “他不会是要自杀吧？”

    “明显就是在自杀吗！”

    陆游一步步向火山口走去，他的脚踏在火血的岩浆上，岩浆上的红色立即暗淡，并且凝固成火山岩。

    “我操，他的脚没有被烧掉吗？”

    “奇怪，他的衣服竟然也没烧着！”

    陆游来到火山口，开始大肆吸收热能。

    “爽好！好多的能量啊！”陆游心道：“也有核能才能提供这么多的能量了！”

    轰！火山口突然震动了起来。

    火山似乎感觉到有人在亵渎它，他怒了！

    在震动过后，火山口突然喷出身一股二十米高的岩浆。那岩浆直扑陆游而去，瞬间把陆游淹没在了滚烫的岩浆之中。

    “nn！”

    “不作就不会死！”

    陆游也没想到火山会突然喷射一股岩浆流，陆游躲闪不及，被岩浆吞噬了进去。

    岩浆吞噬了陆游之后，岩浆开始凝固。

    不但如果，整个火山也逐渐安静。

    山下的游客们发现，那火山在喷射了最后一股岩浆之后，喷发了许久的火山竟然停止了下来。

    夕阳西下，游客们都已经退去。

    砰！寂静的火山口传来一个声响。

    如果有人在的话，还以为火山又要喷发呢。

    一个身体破开火山岩，从火山口跳了出来。

    如果有华夏人看到，一定会连想到从石头中蹦出来的孙悟空。

    陆游非常郁闷，他不知道是因他吸收了火山热能使火山停止喷发了，还是因为火山自己的原因，进入了休眠期，暂停喷发了。

    总之，火山不是再喷发了。

    陆游落到了水山口，仔细的检查了一翻。最后确定，这火山暂时是不会再喷发了。

    陆游在火山口吸收了许多能量，现在分身系统中的能量已经达到了一千一百多万度。

    对陆游来说，这绝对是一笔巨额能量。如果是以前，陆游绝对会乐晕过去！但是，现在时间静止能力是个耗能大户。

    一万度能量可以静止一秒钟的时间。

    陆游算了一下，一分钟60万度，十分钟就是600万度，二十分钟就是1200万度。

    “尼玛！废了这么大的劲，才能静止这么点时间。”陆游汗道，“看来这时间静止的能力不能乱用啊！”

    陆游再次变成了信天鹰，飞上了天空。

    阿苏山附近没有机场，陆游需要再飞回去东京。

    陆游回到东京，他本想连夜就返回华夏。

    可是，他的分身陆九还在保护商诗语。

    如果陆游走了，那陆九就得留在倭国。或者陆游把陆游的执照留给分身陆九，然后陆游选择其它的方式返回华夏。

    关键是，陆游不知道商诗语要在倭国呆几天。

    如果只是一天两天，陆游倒是可以等，但时间太久的话，陆游就等不了。

    陆游收回了分身陆九，然后亲自跟着商诗语。

    商诗语把行理放入酒店之后，竟然打车来到了东京的一个夜店。

    “我插！大老远跑东京来就是为了逛夜店吗？远嫖近赌，她不会是乱搞，想给小爷我戴绿帽子吧？”


第368章 机器人中心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第368章  机器人中心

    陆游跟着商诗语进了夜店。

    夜店中，灯光昏暗，衣着轻薄的美女带动着舞池中的男女释放着激情。

    商诗语选了个角落，一人饮酒独自醉！

    陆游隔着几个座位，一直注视着商诗语。

    陆游要看看商诗语跟谁约会，要是有男人敢给他戴绿帽子，真接弄死，绝对没有商量。

    不一会，有个男人向商诗语走了过来。是一个戴着眼镜的猥琐男士。

    “小姐，一个人吗？”男人向商诗语搭讪。

    商诗语喝着酒，眼皮都没抬一下。

    男人感觉无趣，又去寻找下一个猎物。

    一个

    两个

    三个

    一连数个男人在商诗语这里碰壁。

    “难道是在等人？”但陆游感觉又不象，陆游入侵过商诗语的手机，并没有发现她跟别的男人联系过。

    突然，一个高大帅哥的男子，带着迷人的笑容走到了商诗语的身边

    “美女，我可以请你喝一杯吗？”男子对商诗语道。

    这一次，商诗语抬起了头，打量了一下前眼的男子。

    陆游看到商诗语的眼中出现了犹豫之色。

    商诗语的内心进行着激烈的斗争。

    男子看到商诗语的犹豫，再次向商诗语展示了一下他那迷人的微笑。

    商诗语皱了一下眉头，然后将她杯的酒一口干掉。

    “我插！这是要接受的架势啊！”陆游心跳加速。

    商诗语喝完酒，站起身，就欲向酒吧外面走去。

    “美女别走啊”男子伸手去拉商诗语。

    “滚开！”商诗语见男子要动手，怒骂了对方一句，身体微晃的向门口走去。

    男子并不在意商诗语的怒骂，他看到商诗语已经微晃的身体，嘴角露出邪笑，就要尾行过去。

    砰！

    突然，一个拳头砸在男的脸上，把他砸倒在地上。

    然后，就是一顿爆踹。

    “敢打我女人的主意，没弄死你是轻的。”陆游直接将这渣男踹的生活不能自理，然后急向商诗语追了过去。

    商诗语出门后，深刻了一口空气。新鲜的空气也不能平静她烦躁的内心，他对着大街发泄的大喊了数声。

    陆游选择了新的形象卡，变成了一小飞虫，落到了商诗语的身上。

    商诗语发泄了一通，拦了输出租车，返回了酒店。

    陆游发现，商诗语在下车时，身体晃的更加厉害，似乎酒劲已经上来了。

    回到房间后，商诗语一头倒在了床上。

    接着，传出了呜呜的抽泣声。

    商诗语哭的很伤心。

    “为什么混蛋我想放纵一下自己都不能”

    陆游听到商诗语自言自语。

    “陆游你为什么那么花心我恨你”

    商诗语去夜店，确实有放纵的想法！但是，经过内心的挣扎，最后她还是没有那么做！

    “陆游”

    商诗语醉了！嘴里念叨着陆游的名子，身体更加呼唤着陆游

    次日！

    商诗语的脸上带着微笑从美梦中醒来。昨晚，她做了一个非常真实的春梦，梦到陆游突然出现在她的床前，温柔的爱她，让她真真正正的体验了一次被疼爱的感觉。

    “好真实的梦啊！你要真能那么疼爱我多好！”商诗语美美的笑道。

    商诗语感觉自己的身体要散架了，她还以为是因为自己酒喝的太多的缘故。

    陆游变成了一只小蜘蛛，倒挂在墙上偷看着商诗语。

    商诗语的心情由阴转晴，她来到酒店的落地窗前，幸福的伸了个懒腰，“好希望你可以从后面抱着我啊！”

    商诗语再次自言自语。

    陆游听到商诗语的话，有种想现身的冲动。

    商诗语知道这个愿望没可能实现，伸了个懒腰后，进入卫生间洗漱。

    经过半个多小时的打扮，商诗语恢复了她职业白领的样子。她从行李箱中翻出了公文包，然后拿出电话，拔打了出去。

    “我到了，在酒店，过来接我！”

    说完，商诗语挂了电话。

    大约过了十六七分钟，商诗语的电话响起。

    商诗语听过电话后，拿起公文包出了房间。

    陆游再次变成成小飞虫，偷偷的落到了商诗语的身上。

    陆游看到，在酒店外，一个由六辆雷克萨斯组成的车队正等着商诗语。

    有人给商诗语鞠了个九十度的躬，并打开车门，把商诗语请进了轿车。

    上车后，陆游听到商诗语与接待她那倭国人的对话，陆游弄明白了商诗语来倭国的原因。原来，在上次松上集团针对肖雅的绑架失败之后，松上集团的高层全部被干掉了。蓝梦集团趁机收购了松上集团。这次商诗语来倭国，是代表肖雅来松上集团进行工作检查。

    陆游回忆了一下松上集团高层被杀的时间，正是蓝琪琪出去办事那一个月。现在想起，松上集团的高层很可能是被蓝琪琪给干掉了。

    陆游对公司运营方面不懂，只是看到商诗语进了松上集团后就开始忙碌。

    商诗语以前在陆游的印象中就是一个助理。

    但是，今天对他对商诗语有了重新的认识。她做事干练，雷厉风行，开会时做在主位，不失霸气。那帮倭国小民吓的大气都不敢喘一下。

    “赞！”

    陆游看到商诗语把那帮倭国小民摆弄的服服帖帖的，禁不住为她点了个赞。

    商诗语开完会，然后对倭方高管小犬蠢太郎道：“带我去研发中心，我要看一下公司研发的新品。”

    “嗨！”小犬蠢太郎立正后给商诗语鞠了个九十度的躬道。

    十几年前，松上集团的电器曾经称霸过世界。但是由于智能设备大爆发，松上集团被世界上的一些智能设备公司赶超，比如从华夏崛起的蓝梦集团。

    但是，松上集团在智能机器人的研发领域中，还处在世界顶尖水平。不过智能机器人是一个非常烧钱的项目，而且投入高，回报有限，或者说没什么回报。至少短期内没什么回报。

    商诗语这次来倭国，其中一个重要的任务就是评估松上集团的智能机器人业务，除了查看研究成果外，还有看一下这个项目有没有发展的前景。

    进入研究中心，先要经过除尘处理。陆游不得以，他变身成小蚂蚁，偷偷的爬进商诗语的衣服里


第369章 忍术？在我面前就是个渣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第369章  忍术？在我面前就是个渣

    陆游藏在商诗语的衣服里，跟着商诗语进入到了松上集团的研究中心。

    松上集团在机器人领域已经走到了世界前沿，他们对机械人的机体构造的研究已经很成熟，唯一不足的就是供机器人使用的智能芯片，他们在这方面的研发非常欠缺。只能借助其它公司出产的芯片。

    这也是当初松上集团想盗取蓝梦集团智能芯片的一个主要原因。

    小犬蠢太郎道：“如果总公司能给我们提供芯片支持的话，我们的研究很快就能取得更大的突破。”

    商诗语点了点头，她只是替肖雅来视查，回去后要向肖雅汇报，至于少终的决定还要肖雅来做。

    陆游看到松上集团的机械人，心中突然有了一个想法。他用手机分身连接上研究中的电话，开始盗取里面的研发资料。

    研究中心的资料因为是机密，面里的电话与外都是断开的。

    商诗语检查结束后，就出了研究中心。

    但是，陆游还没有盗取完资料。

    陆游只好在商诗语的身上放了一个蚂蚁分身，然后他藏在研发中心里面继续盗取资料。

    机器研究除了硬件资料，还有许多配套软件，就算是陆游，也不是肯间就能下载完成的。。

    商诗语最后视查的研究心中，视查完后之后，商诗语就欲返回酒店，她要单独向肖雅汇报视查结果。

    小犬蠢太郎等人前呼后拥的把商诗语送出了松下大夏。

    商诗语坐上了车，车队向酒店驶去。

    商诗语刚走不久，陆游这边也把资料下载完成了。

    变身蚂蚁的陆游爬到了门口，研究中心的电子门根本拦不住陆游，直接被他破解打开。

    “嗯？门怎么开了！”里面的研究人员以为有人要进来，但却只见门开，不见有人进来。

    不一会，电子门又自动的关上。

    商诗语坐在车内，无聊的往向窗外。

    突然，商诗语看到车队前面那辆车的车顶上突然出现了一个名蒙着面的男子。男子一身黑衣，脚蹬轻靴，额头着一个银色发带。

    商诗语纳闷，前面的车前，之前还是空空的，那男子怎么会突然出现在车顶的。

    蒙面男子透过车窗，双眼盯着商诗语，对方的眼神让商诗语有些害怕，她感觉车顶那人似乎是针对她而来。

    嗖嗖嗖

    两枚五角菱星形镖从男子手中甩出，一只射向了商诗语这辆车的轮胎，一只射向了司机。

    砰！砰！

    一枚五角菱形镖射爆了车风档，噗的一声射入了司机的身体。另一只五角菱形镖射入了汽车的车胎上。

    行驶中的汽车，爆胎后立即失控，车射就要向前翻滚

    这时，蒙面男子又射出一枚五角菱形镖，那镖直奔商诗语而来

    蒙面男的飞镖射的非常精准，而且还计算出了车子翻滚的轨迹。

    “啊”

    商语诗在惊叫中，她看到有飞镖向她射来。但是，以商诗语的眼睛，她根本看不清飞镖，飞镖已经要射入他的双眼了，他顶多只能看到一个镖影。

    陆游的蚂蚁分身把发生的事都看的真切。但是，他只是一只小蚂蚁，没有任何能力，一切都无能为力。

    “不！”陆游绝对不允许商诗语就这样香消玉损。

    但是，陆游没有瞬移的能力，不可能在眨眼之间就赶到商诗语身边。而潜伏在商诗语身上的蚂蚁分身也没有变身的能力。

    “怎么办？”陆游心中焦急。

    陆游慌了，乱了！

    不过，陆游只是慌乱了一瞬间，他的脑中在瞬间闪过了千百个念头，寻找各种可以解救商诗语的方法。

    “对了！我有逆天时间系统啊！定！”

    陆游立即用时间系统静止了时间。

    陆游静止了时间后，他将速度提升至了极限，向商诗语出事的地点狂奔而去。

    因为时间静止后，气流也会被静止，所以陆游不能借助气流的来增加速度了。

    好在陆游的速度够快。

    但是，陆游跑到商诗语遇袭地时，也足足用了五分钟时间。

    一分钟六十秒，五分钟就是三百秒。消耗的能量就是三百万度。

    商诗语的车子已经翻滚到了天空，就那样被静止在哪里。在车子当中，那枚五角菱形镖已经射到了定在了商诗语的眼前，只差三豪米就要射中商诗语的眼睛。

    陆游为了节省时间，直接把商诗语拉出了车。

    轰！

    时间恢复，商诗语的车子翻滚出去。

    “嗯？”对面车顶的蒙面男惊道：“有呢？”

    上秒目标不在车中，怎么下一秒就不见。

    商诗语跟蒙面男的想法一样，上一秒她还在车里，怎么下一秒就跑到车外面来了。

    “陆游？你怎么会在这里。”

    商诗语突然发现，她竟然在陆游的怀里。

    “是你，刚刚救了我？”

    陆游没有回答商诗语的话，因为之前站在车顶的那名蒙面男已经从车顶消失，然后出现在了陆游和商诗语的眼前。

    “你是谁？”蒙面男用国陆英语向陆游问道。

    “这话应该我问你。”陆游道。

    “不说，那就死吧！”

    蒙面男突然原地消失化成一团黑雾，然后突然又出现在陆游的身前，同时一把倭刀出现在他手中，并向陆游砍来。

    “找死！”

    陆游将“变形粒子”部满拳头，变成了一副拳套。

    砰！陆游的拳头打那对方的倭刀上，把倭刀直接打的粉碎。

    陆游的拳势不减，直接蒙面男的面门而去。

    当陆游的拳头就要在蒙面男的面门时，蒙面又倾城成了黑雾，让陆游打了个空。

    “倭国忍术！”

    陆游从敖成龙的记忆中得知，倭国忍术源于华夏修仙功法中的一门遁术。是倭国人从华夏偷学而去。由于倭国修炼者专修此术，一代代不断改进完善，最后成为了忍术。

    “让你知道我们忍术的强大！”

    声音从陆游的头顶传来，那蒙面男竟然出现在了陆游的头顶，他手中又出现了一把倭刀，从上而下，要把陆游劈成两半。

    “定！”

    陆游再次静止住时间，然后抓手从空气把那蒙面男抓了下来。他把蒙面男按到地下，噼里啪啦就是一顿胖揍。

    “什么忍术，在小爷我面前就是个渣”


第370章 砍瓜切菜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第370章砍瓜切菜

    时间恢复！

    蒙面男蒙了！刚刚他明明还在陆游的头顶，怎么突然就被陆游按在地上了，而且还被陆游胖揍了一顿。知道遇上了强敌，他不敢恋战。

    “我忍！”蒙面男再次发现忍术，化成一团黑团，从陆游的拳下逃走。

    “哼！”陆游不屑的哼了一声，却没有去追击那蒙面男。

    陆游打跑了蒙面男，他来到了商诗语身前。

    商诗语还在疑惑陆游是怎么把她从车中救出来的。

    “你怎么会突然出现？”商诗语忍不住问道。

    陆游来到商诗语的身前，伸手在商诗语的脸蛋上捏了一下，道：“我一直都在你身边，你需要我时，我就会出现！包括晚上”

    陆游的话，让商诗语想到了昨天晚上她的春梦。她不知道眼前的陆游虚幻的，还是昨晚春梦是真的。

    “哎呀”商诗语被陆游捏的痛了，“难道刚刚发生的一切都是真的。”

    可是，下一秒，商诗语眼前的陆游又突然消失了。

    “难道还是虚幻？”商诗语心道。

    商诗语看了一眼路旁那辆报废的汽车，心道：“是真的，肯定不是虚幻。”

    陆游放跑了蒙面男，但是却在他的身上放了一只蚂蚁分身。就算那蒙面男的忍术再高，跑到天涯海角，陆游也能找到他。

    陆游放过那蒙面男，是要通过他找到其幕后的指使者，查清楚他们为什么要袭击商诗语。

    商诗语遇袭，把松上集团的人吓的要死，赶紧叫来警察，把商诗语护送回酒店，然后保护起来。

    陆游跟踪蒙面男来到一个叫做“靖国社”的古建筑。

    陆游变成飞虫，飞了进去。

    靖国社的大堂中，跪坐着十多个穿着倭国古武士服的中年人。

    “山中大人，任务失败了，没能杀死任务目标！”蒙面人跪地，对堂上主位的一名黑胡子中年人道。

    “明人，你的忍术已经修炼到了上忍境界，怎么连一个普通人都杀不了！”山中井野对明人质问道。

    “大人”明人恐惧的道：“本来已经要得手了，但出现了一个忍术更厉害的存在，对方似乎已经达到了地忍的境界，也可能是天忍境界！”

    “天忍？不可能！”山中井野道：“天忍是传说中的存在，没有人能达到。”

    明人低下头，不再敢说话。

    山中井野环顾了一周，道：“那魔女杀了我们那么多忍者，他母亲的蓝梦集团又侵吞我国产业，我们靖国社做为国家的守护者，一定要让那魔女知道我们的厉害。只要蓝梦集团的人来，我们就叫他们有来无回。”

    “是，大人！”

    陆游一听，确定了他的猜测。

    “果然，蓝琪琪高考前消失的那一个月到过倭国。”

    山中井野道：“宇智波佐助、旗木卡卡西、佐井、日向宁次，你们协助明人，一共去目标下榻的酒店，务必把目标解决掉。”

    “是，山中大人。”

    四名被点天名子的忍者应道。

    宇智波佐助、旗木卡卡西、佐井、日向宁次和明人五名忍者转身就要离去。

    突然，一个嘴角带着邪笑的华夏人出现在了靖国社大堂的门口。

    “想动我的人，你们问过我吗？”

    “是他，就是他！”明人指着陆游惊叫道。

    山中井野也是一惊。忍者的境界分为下忍、中忍、上忍、人忍、地忍、天忍。每个境界又分初期中期和后期。

    象明人，就是上忍初期。而山中井野是人忍后期。虽然在人忍之后还有地忍心和天忍。但是靖国社这些人中却没有地忍和天忍。

    山中井野是所有忍者中境界最高的人，但是他也没有发现陆游，更不清楚陆游是如果出现在靖国社的。

    “你是什么人？”山中井野对陆游问道。

    “要你命的人！”陆游哼道。

    山中井野摸不清陆游的底细，不想与陆游贸然为敌，他道：“尊敬的先生，我们好你像没有得罪过您吧？”

    倭国人非常势力，像狗一样，你如果忍让，他会追着你咬。如果你强硬，他们立即夹起尾巴，马上对你低声下气的。

    陆游道：“蓝梦集团的人，都是我的人。”

    山中井野惊道，“那魔女是你什么人？”

    “哈哈他是我老婆！”陆游笑道。

    山中井野听后面色大变，“动手！一定要杀了，为我们死去的人报仇。”

    砰砰砰

    靖国社中人一个个都化成黑雾，然后消失。

    宇智波佐助、旗木卡卡西、佐井、日向宁次四人消失，等再出现时已经到了陆游周围。

    四人手中都拿着倭刀，同时向陆游砍来。

    忍术神出鬼没，他们修为不一定有多高。但是你打他们时，他们会突然消失，然后又会突然出现偷袭你。

    想要对付忍者，只有像蓝琪琪那样，在实力上绝对的碾压。

    不过，陆游是个另外。

    “定！”

    四把倭刀就要砍在陆游身上时，陆游静止住时间。

    所人有都被陆游静止住，陆游从旗木卡卡西的手上夺过倭刀。

    唰唰唰唰

    陆游对着宇智波佐助、旗木卡卡西、佐井、日向宁次四人连斩了数十刀。由于时间是静止的，陆游斩完，四人身上一点血都没有流出来。

    时间恢复！

    噗噗噗噗

    宇智波佐助、旗木卡卡西、佐井、日向宁次四人身上爆出了血雾，身体被斩成了数块，掉落到了地上。

    靖国神中人都被陆游能力吓傻了。在他们眼中，陆游根本就没动过，他突然从宇智波佐助、旗木卡卡西、佐井、日向宁次四人的刀阵中消失，然后宇智波佐助、旗木卡卡西、佐井、日向宁次四人的身体就碎掉了。

    同时，陆游的身体已经瞬移到了另一个位子。

    太快！

    连眨眼的时间都没有。

    山中井野发现陆游比上次来的那个魔女还恐怖。

    “逃！”山中井野说完，就要忍遁。

    “想逃，都给小爷我留下吧！定！”

    陆游再次静止了时间。

    在静止的时间里，忍术豪无用处，都现了真身。

    陆游手拿倭刀，在倭国靖国社中就是一顿砍瓜切菜


第371章 装神弄鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第371章装神弄鬼

    倭国忍者组织靖国社想打蓝梦集团的主意，陆游怎么能忍。肖雅是陆游第一个女人，蓝梦琪是他正版女朋友，蓝琪琪是附带的福利。所以，陆游对靖国神没有留情，斩草除根。之前蓝琪琪应该就是没有斩尽杀绝，所以才会发生今天的事情。

    时间恢复！

    靖国社内漫天飚血！

    山中井野等人一个个瞪大了双眼，不敢相信自己已经中刀了。

    对他们来说，陆游的速度已经快到了令人发指，同一时间可以杀死这么多人，就是忍者中的天忍也做不到。

    “狗屁忍者，在小爷我面前就是垃圾！”

    山中井野身首异处，瞪大了双眼，死不瞑目。到死，他不明白发生了什么，至于他那些手下，就更不明白了。

    酒店内，商诗语向肖雅汇报了松上集团和刚刚遇袭的事。

    “诗语，立即订反程机票，马上回华夏！”肖雅担心商诗语的安危。

    “肖总，不用担心，我没事！”商诗语虽然惊魂未定，但是，她心里却不想离开。

    “不行！”肖雅道：“如果你不立即回来，我就让陆游过去接你。”

    “肖总，别”

    肖雅、商诗语和陆游三人的关系比较玄妙。

    “那你赶紧回来！”商诗语也是陆游的女人，肖雅不想商诗语出事。

    “嗯，那我立即动手。”商诗语无奈的道。

    到了现在，商诗语也不清楚之前的陆游是真实存在，还是她产生的幻觉。因为所有的事发的都太快，前后不过几秒钟。

    所以，商诗语想再在酒店住一晚，看看陆游还会不会再出现。

    商诗语出了酒店，然后直奔机场。

    松上集团的人和警察一直把商诗语送入了安检。

    商诗语坐到飞机上，满脑子都是陆游的身影。

    “美女！真巧，来时咱们是邻居，回去竟然还是邻居。”变化成陆九模样的陆游对商诗语微笑的招呼道。

    商诗语看了一眼她邻座的男生，不屑的转过头，继续望着窗外。

    陆游笑了笑，虽然商诗语不理他，但商诗语反程的心情明显比来时好了。一脸的轻松，就像扔掉了身上的包袱一样轻松。

    陆游也没知声，偷偷的看着商诗语。

    “还说就在我身边，我需要的时间就会出现，都不见你人！”商诗语看着窗外，自言自语道。

    叮当！

    商诗语的手机突然响起提示，来信息了。

    商诗语拿出手机，发现是一个陌生的乱七八糟的号码发来的信息。商诗语以为是垃圾信息，本想忽略，但看到信息的内容后一惊。

    “在你需要我时，我自然就会出现。”信息上写道。

    “啊！”商诗语左右看了看，却没看到陆游，“奇怪！我的手机已经是飞行模式了，怎么还能收到信息呢？”

    “放心，我会一直守护你！”又来了条信息。

    飞行模式还能收到信息，商诗语无语了。她可以确定，这信息就是陆游发来的，只有他才这么神通广大。

    看着陆游发来的信息，商诗语的嘴解不自觉的浮现出微笑。

    “你笑起来真美！”商诗语又收到了一条信息。

    “你在哪？”商诗语编辑了一条信息，给陆游回复过去。但是，手机没有络，发送失败。

    “秘密！也许我就在你身边！”陆游又发来一条信息。

    商诗语发现，就算是手机没有络，她的信息发送失败，陆游也能收到她编辑的信息。

    “装神弄鬼！”商诗语道。

    “我是神，不用装！”陆游道。

    “切！”商诗语不屑的回道。

    “切什么？”陆游道。

    “切了你，让你不能再出去花！”商诗道。

    “真切了，你的性福怎么办？肖雅姐的性福怎么办？梦琪的性福怎么办？会有成千上万的女来找你拼命的。”陆游道。

    “哼！我好怕啊！”商诗语给陆游回了个白眼。

    陆游一边用手机分身跟商诗语聊天，一边偷偷的看着她。陆游发现，商诗语如果不板着脸，笑起来还是很有韵味的。

    商诗语在信息里没给陆游好脸色看，但她不知道，陆游就坐在她身旁，把她脸上的笑意尽收眼底。

    商诗语下飞机时，已经是傍晚。

    从机场回到她的住处，天已经大黑。

    商诗语洗了个澡，然后就上了床。

    但是，上床后，她怎么也睡不着。

    商诗语的心里十分矛盾，无法言表。

    辗转反侧，不能入眠。

    商诗语起身，下床翻出一瓶红酒，没用上十分钟，她就把自己给灌醉了。

    带着浓浓的醉意，商诗语美美的爬上了床。

    商诗语发现，自己醉了之后，陆游又出现在了她身边，似真似幻，再次掉入了不愿醒来的春梦之中

    次日，商诗语再次恢复干练的白领。

    出门前，商诗语对着镜子看了许久。

    “到底是梦？是幻觉？还是直实？”商诗语不停的问自己。

    就在商诗语眨眼睛的瞬间，她看到陆游出现在了她眼前，她清楚的感觉到，她的唇被人亲吻了。感觉像好久，但等她又一眨眼时，陆游又消失了。

    “坏蛋！”商诗语在手机中编辑了一个信息，但却没发出去。

    不一会，商诗语的手机收到一条信息，“都臭美大半天啦，还不上班，要迟到啦！”

    “啊！”

    商诗语看了一下时间，惊叫了一声，冲出了房间。

    商诗语上车前，一只小飞虫从商诗语的衣服上悄悄的飞离。

    陆游在隐蔽处恢复了真身，然后才回到学校。

    陆游这趟倭国行收获近一千二百万度能量。但救商诗语时用去了300万度。之后又用了一些。但有特撕拉分身和格鲁特分身时时刻刻给分身系统充能，现在分身系统还剩余九百万度的能量。

    如果是以前，这是一个天文数字。但是，有了“逆天时间系统”之后，如果静止时间的话，那很快就能消耗掉。

    “有机会，还要想办法多弄些能量来。”陆游暗道。

    陆游一边上课，一边让二号分身在分身空间中对“变形粒子”进行编译。陆游从松上集团偷的机器人资料，他打算应用到“变形粒子”的身上，陆游有一个大胆的想法，想去去实施


第372章 超级智脑芯片

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第372章  超级智脑芯片

    松上集团的机器人资料十分全面，机体每一个零件的数据也都非常详细。而且他们的设计理念也非常超前。

    松上集团中正在研制的是第三代机器人实体。而且他们已经设计出了第七代概念机图纸。但现在的技术手段，从第四代开始，只存在理论中，还无法真正的制造出来。

    不过，陆游却打算制作第七代概念机器人。而且还陆游在松上集团第七代概念机器人的基本上做了优化，加入了许多他独创的元素。

    以现在的科技，陆游的机器人是绝对制作不出来的。

    但是，陆游拥有一件神奇的东西，就是“变形粒子”。

    陆游要用变形粒子制作出一个现阶段只能存在概念当中的机器人。

    陆游优化后机器人一共拥有36661个部件。就算陆游每天制作100个零件，还需要一年的时间。

    陆游用了一天的时间，只制作出来两个机器零件。

    陆游发现，自己的想法很好，但是实现起为困难重重。不说这制作零件所需要的工作量，就是变形粒子，陆游也没那么多。

    “不行！”陆游觉得自己的方向不对，“我应该先制作中机器人需要的超级智脑，同时再去寻找更多的变形粒子。”

    陆游的打算是制作一个可以变形的机器人。但如果变形粒子不够的话，陆游可以退而求其次，用金属制作机器人的身体，用变形粒子制作机器的超级智脑。

    松上集团最欠缺的就是智能芯片技术。松上集团没有，但是肖雅的蓝梦集团有。

    “肖雅姐！”陆游拔通了肖雅的电话。

    “叫我阿姨！”肖雅在对电话另一端冷冷的道。

    陆游无语，心道：“女人真是善变，怎么提上裤子就不认人呢？”

    “那个我想要一些蓝梦集团的机密资料，可以吗？”陆游才不会私下里跟肖雅叫阿姨。

    “什么资料？”肖雅道。

    陆游道：“我想要蓝梦集团智能芯片的设计资料。”

    “什么时候要？”肖雅没有一丝的犹豫。

    “现在可以吗？我过去取！”陆游试探的问道。

    “不行！”肖雅一口回绝，她道：“现在太晚，我让诗语给你送过去。”

    说完，肖雅挂了电话。

    大约半个小时后，商诗语出现在了颐和原著。

    商诗语见到陆游后，一直板着脸。

    “这个盘里的内容是蓝梦集团的机密，泄露出去的后果你应该知道。”商诗语将盘交给陆游，并对陆游警告道。

    “嗯！我知道！”陆游接过盘。

    商诗语打量了一下陆游的别墅，“梦琪呢？”

    “她在楼上！”

    说完，陆游又补充了一句，“我在楼下睡！”

    “哼！”商诗语哼了陆游一声，但是嘴角弯出了一道弧线。

    陆游目送商诗语离开，“今晚有工作要做，就先放过你。”

    商诗语离开后，陆游研究起了智能芯片技术。

    而且陆游还叫出了二号分身，和分身一起研究。

    二号分身与陆游本体的能力和力量都没有区别，相差的就是二号分身没有分身系统。

    陆游需要的是一个功能强大的智能芯片，运算速度要比市面上的智能芯片强上十倍，甚至十几倍。

    陆游一边开发智能芯片，一边寻找“变形粒子”。

    变形粒子肯定不是地球上的物质，所以只能从陨石中寻找线索。

    陆游用了三天的时间，终于把他需要的智能芯片设计出来。

    市场上的智能芯片等级最高的是7纳米，而且陆游设计的芯片却是07纳米。7和07看似只相差了十倍，那却相差了十几个等级的制作工艺。

    以现在的科技手段，达到3纳的制作工作都不可能，更别说07纳米了。

    不过，陆游不同。普通芯片是用硅晶片制作而成的。陆游的芯片，他要用变形粒子去制作。也只有变形粒子能达到07纳米这个级别。

    又用了四天的时间，陆游终于把他需要的超级智脑芯片制作出来。

    完成的超级智脑芯片是一个拳头大的球体，耗尽了所有“变形粒子”。

    “唉！变形粒子不好找啊！”

    一星期的时间，陆游在制作超级智脑同时，一直搜寻着变形粒子。可是变形粒子可遇而不可求。

    陆游把他大脑的记忆通过手机分身转换成了数据，然后传到了超级智能芯片当中，这个超级智能芯片也相当于陆游的一个分身，不过它不是系统复制出来的，而是陆游制造出来的。

    同样，陆游也可能通过无线电波与超级智脑芯片连接，让超级智脑芯片帮陆游运算处理。

    “老大，你最近深居简出的，忙什么呢？高丽的都敏炫一直吵着要跟你赌战呢，咱们接还是不接啊！”郑好对陆游问道。

    陆游最近一直在研究超级智脑芯片，一周没上课，经常是郑好和陈寻香接送蓝梦琪上放学。

    陆游道：“最近忙！让那都敏炫再蹦Q几天！不过你可以先跟他接触一下，先预预热，宣传一下咱们的天上博彩。”

    下午放学，陆游骑着单车载着蓝梦琪回颐和原著。

    “陆游，韵儿的事，你听说了吗？”坐在单车后座上的蓝梦琪对陆游问道。

    “东方韵儿吗？什么事？”陆游问道。

    蓝梦琪道：“有人在追韵儿，而且是一个高富帅。”

    “我插！”陆游心中暗骂：“丫的，谁这么大胆，不想活了吗？小爷我的女人他也敢追。”

    不过，陆游面上却什么也没表现出来。

    蓝梦琪伸手在陆游的腰间嫩肉处轻掐了一下，道：“半天没说话，肯定是心里乱七八糟的了。”

    “哪有！”陆游摸了摸鼻子道。

    “又摸鼻子！”蓝梦琪道：“你现在一紧张或心里有鬼时，你就会摸鼻子。还说你心里没乱七八糟的。”

    “呃”陆游无语，蓝梦琪实在是太了解他了。

    陆游停下车，对蓝梦琪道：“我尿急。”

    说着，陆游跑入了街边的一间商铺。

    等陆游返回时，已经换成了二号分身。

    陆游的真身快速回到校园，来到女生公寓楼下。

    陆游正要给东方韵儿打电话，就看到东方韵儿走出了女生公寓，并在陆游的注视中，上了一辆兰博基尼跑车的副驾驶。


第373章 醋意滔天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第373章  醋意滔天

    陆游这么阵子比较忙，有段时间没约东方韵儿了。

    “难道东方韵儿移情别恋？”陆游要弄个明白，“追上去看看。”

    陆游没开车，车都扔在了家里。不过不要紧。陆游直接变向成为了“特斯拉”汽车，然后向兰博基尼追了过去。

    兰博基尼开出了五环，一直向城郊开去。

    “嗯？这路以前走过啊！”陆游心中暗道。

    果然，兰博基尼最后进入了莲花山庄，上次边子豪带陆游来斗兽的地方。

    陆游进不去山庄，他在山庄外再次变身，变身成为一只麻雀。然后打算飞入山庄之中。

    可是，陆游刚变身成麻雀，在他身后就出现了一个雀鹰。

    “我插！如果不是怕被发现，小爷我就变成一只信天鹰，吓死你。”

    陆游赶紧变回真身，降落到地上。那雀鹰看了陆游一眼，飞上了高空。

    陆游没有看到，坐在兰博基尼车中的东方韵儿嘴角弯起了弧线。

    兰博基尼的车门打开。

    “妈的，是夜长空！”

    陆游看到夜长空从兰博基尼上下来，然后屁颠来到副驾驶位，把门给东方韵儿打开。那献媚的表情，就跟一条狗一样。

    夜长空对东方韵儿十分的恭敬，而东方韵儿也很受用。

    陆游皱了皱眉头，决定先跟进去看看。

    “变身！”陆游变成一只小飞虫。飞虫的个头很绝对不会引起人们的注意。

    陆游轻松的飞过了守卫，进入了建筑物中。

    斗兽场陆游来过一次，对里面的地形还算熟悉。

    “东方韵儿和夜长空呢？”陆游失去了东方韵儿和空长夜的身影。

    “夜长空，敢动我妞一下子，小爷我今天废了你。韵儿，你最好禁的住诱惑，不然我打花你的屁股。”陆游心中烦燥。

    平时，陆游没多少时间陪东方韵儿。把百分之八十的经历都放在了蓝梦琪的身上，只把东方韵儿当成了自己的小情人。

    现在陆游有点后悔了，如果东方韵儿真的移情别恋，那陆游恐怕要崩溃。天下第一牛逼又怎么样，还不是被人戴了绿帽子。

    心急则乱！

    砰！陆游感觉他突然动不了。

    “我插，哪来的蜘蛛！”

    陆游一分神，变成小蜜蜂的他，竟然被蜘蛛给贴住了。

    陆游赶紧煽动翅膀，想要挣脱蜘蛛。

    可是，陆游一动，蜘蛛的振动传递出去，引来了潜伏在暗处的蜘蛛，那蜘蛛飞快跑过来，对着陆游就一顿狂喷蛛丝，三两下就把陆游缠成了粽子。

    陆游发现，那蜘蛛似乎在笑。

    “尼玛！”

    噗楞！

    陆游再次变身，又变成了麻雀，瞬间挣脱了蛛。

    “小爷我如果是真的麻雀，就一口吃了你。”

    陆游气的把蛛抓的稀巴烂，然后才飞入斗兽场。

    斗兽场中，两只斗兽正在激烈的战斗着。

    陆游在场中搜索了一圈，但却没有找到夜长空，更没有找到东方韵儿的影子。看不到她们的影子，陆游更着急。

    陆游的鼻子非常灵敏，他可以根据东方韵儿身上的香气找到对方。但是，陆游却搜索不到东方韵儿的体香。

    “夜长空，要如果敢动韵儿一下，我今天就把你的莲花山庄移为平地！”

    陆游落到了地上，在招唤出陆九分身的同时，他变身成了“泰日天”，并且是开启了狂暴模式的泰日天。

    陆游用分身陆九去报名，他要进斗兽笼，参加斗兽。

    分身陆九给按排场次的工作人员甩了些钱，然后立即上场。

    同时，陆游也不忘让分身陆九去下注。自然是最高赌注额，一千万买他自己胜。

    陆游的第一个对手是一个比特犬。

    开场一秒种，陆游一爪就把比特犬拍死。

    看得观众们一阵惊呼。

    “这是什么斗兽？”

    观众们想起了前几天那只恐怖的小狼狗。

    第二场，对手一上来，陆游又是一爪拍死。

    第三场，第四场，第五场

    观众们发现，这叫泰日天斗兽比上次那只小狼狗还恐怖啊。

    “泰日天！泰日天！泰日天！”

    观众们乐疯了，斗兽笼中的泰日天太强大了，赌客们只要压泰日天，他就稳赢。

    陆游的想法是逼夜长空自己显身。

    果然，在陆游赢到第七场时，夜长空出现了。不过，陆游却没见到东方韵儿。

    陆游看到夜长空，直接静止了时间。然后变身成蜜蜂，飞出了斗兽笼，出了斗盖笼后，他又恢复了真身。

    陆游来到夜长空身前，直接把夜长从斗兽场中提到了外面。

    时间恢复，斗兽场中的人都愣了，因为斗兽笼中的泰日天竟突然不见了。

    “怎么回事？泰日天呢？”

    “是幻觉吗？”

    陆游没心情理会斗兽场中的赌客，他把夜长空提到了建筑物外。

    “陆游！”夜长空认出了陆游。

    夜长空左右看了看，他不知道自己怎么突然到了外面。

    “东方韵儿呢？”陆游对夜长空质问道。

    夜长空嘴角上扬，不屑的道：“我为什么要告诉你。”

    “不说是吗？”

    啪啪啪

    陆游扬起手，就是一顿扇。

    “放开夜少！”门外的守卫发发现了陆游和夜长空，立即围了过来。

    陆游发现，夜长空的守卫竟然都拿着枪，而且他们的枪就是军枪，是军队用使用的专用手枪。

    “小爷我就不放，你们能把小爷我怎么样。”

    说着，陆游继续扇。

    砰！砰！两个训练有速的守卫同时开枪。

    “定！”陆游静止了时间，他手指轻弹，把定在他脑后的两颗子弹弹飞出去。同时，陆游收走了两名守卫的手枪。

    “我的枪呢？”两名守卫傻了，眨个眼的功夫，他们手中的枪就不见了。而且射出去的两个颗子弹也没了反应。

    陆游不理两名守卫，他道：“夜长空，你把东方韵儿藏哪了？不说，信不信我废了你。”

    夜长空脸上露出了惊恐，但他就是不说。

    “平时对我爱搭不理的，今天怎么这么急着见我？”东方韵儿的声音突然从陆游身后传来。

    陆游转过身，发现东方韵儿正微笑的看着他。

    “主人！”两名守卫，加上夜长空，三人同时对东方韵儿行礼道。

    “主人？什么主人？”陆游惊讶的道。


第374章 终极契约系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第374章  终极契约系统

    陆游绝对不是夜长空的主人，因为陆游只见过夜长空一面，这个陆游比谁都清楚。

    “难道他们在叫东方韵儿？”陆游心中疑惑。

    东方韵儿对夜长空和两名守卫道：“这里没你们的事了，都下去吧！”

    “是，主人！”夜长空在东方韵儿面前就象一个奴仆一样。

    陆游虽然有心里准备，但还是很意外！

    夜长空的身份可不一般，祖辈是华夏国的开国将领，连他的保镖都是军方的警卫团成员。上次陆游看到夜长空时，他还十分牛逼呢，是一去句话就能张牧阳吃屎的存在。

    可是，现在他却称东方韵儿为主人。

    东方韵儿的父母只普通公务员，背景与夜长空差了十万八千里。

    陆游用分身系统的能量红光向东方韵儿笼罩过去，“系统，扫描目标。”

    系统反馈道：“发现终极契约系统”

    “契约系统？”陆游想过东方韵儿可能会拥有系统，他以为东方韵儿的奇遇是“宠兽系统”，却不想是契约系统。

    夜长空退下，东方韵儿脸上洋溢着甜甜的微笑，“想见你一面真不容易啊！要不弄出点绯闻，你都不理人家。”

    “啊？”陆游道：“你是说，你是故意让夜长空去接你。故意引起绯闻，我吃醋。”

    “不然你也不理我啊！”东方韵儿幽怨的道，“如果我不是我警觉，就着了夜长空的道，你也不来救人家。”

    这还了得，陆游急道，“怎么回事？”

    东方韵儿道：“我听说他这里可以斗兽，想赚点钱，就带着我的契约兽来参加斗兽。因为我的斗兽厉害，所以引起了夜长空的注意。他就天天去学校缠着我。”

    “这事我怎么不知道？”陆游如果知道，早就废了夜长空。

    “你多忙！”东方韵儿哼道：“你女朋友那么多，哪会在意我。”

    “呃”陆游无语。

    东方韵儿道：“还好我机警，他想下药迷惑我，没有成功。”

    “那你怎么次杀了他！”陆游怒道。

    “杀他，太便宜他了！”东方韵儿道：“他现在跟我签了契约，是我的契约奴仆，我让他死，只是分分钟的事。”

    陆游现在知道东方韵儿拥有“终极契约系统”，肯定让夜长空与她签订了主仆类契约。之前陆游见东方韵儿可以控制蜘蛛、黄蜂之类的小动物，还以为是宠兽系统，却没想到她的系统比宠兽系统还强大，跟人都可以签订契约。

    东方韵儿对陆游道：“这个莲花山庄现在都是我的，我有了，我养你啊？”

    当初陆游和蓝梦琪搬到颐和原著“同居”时，东方韵儿以为是蓝梦琪包养了陆游，跟陆游说过，以后她有钱了，也给陆游买别墅。

    陆游来到东方韵儿身前，刮了下她的鼻子，“想包养我，门都没有，我养你还差不多。你有我有钱吗？”

    说着，陆游拿出手机，给东方韵儿看了看他账户中的余额。

    东方韵儿不屑的道：“我没钱！但我的仆人都很有钱啊！”

    “呃”陆游发现，东方韵儿的“终极契约系统”也很牛逼，如果换一个人，陆游一定会把这系统提取过来，但对方是东方韵儿，陆游不会提取她的系统。

    东方韵儿又道：“我已经在颐和原著买了房子，就在你和梦琪房子的前面。咱们以后可是邻居了，住的很近喔！”

    “汗！”陆游心道：“这下热闹了！”

    东方韵儿投入陆游的怀中，叹道：“见你一面真不容易，有时我好羡慕梦琪，她可独占你。”

    陆游捏起东方韵儿的下巴，左右端详一下，道：“你就是小三的面像，注定只能做小三！”

    “哼！”

    东方韵儿哼了一声，将头靠在了陆游的胸口。

    东方韵儿享受了一会陆游的胸膛，道：“你的能力是变身吗？”

    “你知道我有变身的能力？”陆游意外的道。

    东方韵儿指了指天空，陆游顺着东方韵儿的手指，他看到在两人上空盘旋着一只雀鹰，正是之前陆游变成麻雀时，要抓他那只。

    “它是你的契约兽？”陆游惊道：“建筑物通道里那的那只蜘蛛不会也是你安排的吧！”

    东方韵儿笑道：“真笨，才猜道。”

    “心机r！原来都是你安排的。”陆游道。

    “人家想见你嘛！”东方韵儿道，“今晚留下来好不好？”

    陆游在东方韵儿柔软处掐了一把，道：“别以为我不知道你亲戚来了。我留下来，能做什么？”

    东方韵儿的双颊飞上来一抹嫣红，她道：“你留下来就知道了，有惊喜”

    陆游听后摸了摸鼻子，“那我可就真留下来啦。”

    次日。

    夜长空充当司机，开着一辆商务车把陆游和东方韵儿送回学校。

    “停！”

    车子经过一家水果商店时，陆游让夜长空停下车。

    “怎么突然要停车？”东方韵儿不解的问道。

    陆游道：“我去给你卖点水果。”

    “那我跟你去。”东方韵儿道。

    “不用，你在车上等着吧！”陆游道。

    陆游下了车，不一会就从水果商店拎着两袋水果回来。

    “给！”陆游还买了一根棒棒糖。

    东方韵儿接过棒棒糖就舔了起来，“怎么买了两袋香蕉，还都这么大，不都说小香蕉才好吃吗？”

    陆游神秘的笑道：“你的技术太生涩，齿感很重，得多练练。”

    东方韵儿听到陆游的话，脸立即红了起来，“嗯”

    陆游看到东方韵儿的样子，心里美啊！

    “你给梦琪也吃了吗？”东方韵儿问道。

    陆游明白东方韵儿的意思，道：“还没有，梦琪在练习呢！”

    “喔”东方韵儿的脸上露出一丝得意，这事他抢在了蓝梦琪的前头。

    不一会，车子进了学校，开到了经济学院前。

    “我就不下车了！”陆游道。

    “嗯！”东方韵儿明白，她是小三，情人的身份，不能让别人看到陆游跟她在一起。

    东方韵儿舔着棒棒糖下了车，昨晚陆游陪了她一夜，所以心情大好。

    “韵儿！”

    东方韵儿刚下车，就听到蓝梦琪的声音。

    东方韵儿吓了一跳，她回头一看，看到蓝梦琪也舔着棒棒糖从车上来，而开车的人，竟然是陆游


第375章 我对平胸妹子没兴趣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第375章  我对平胸妹子没兴趣

    东方韵儿愣了，陆游刚刚还跟他在一起，怎么又开车跟蓝梦琪一起了。

    东方韵儿仔细的打量了一下开着保时捷卡宴的陆游，心道：“难道昨晚跟我在一起那个是假陆游。

    “梦琪，你等我一下，我回车上取点东西。”

    说着，东方韵儿又跑回商务车。

    东方韵儿上了车，发现昨晚跟她在一起那个陆游还坐在车上。

    “怎么回事？说，你是不是假冒的？”东方韵儿对陆游道。

    陆游耸了耸肩，“你猜？”

    “分身？”东方韵儿冰雪聪明，想到了一个可能。

    “嘘！”陆游对东方韵儿做了一个禁声的手势，别让梦琪发现，要替我保密。

    东方韵儿下了车，来到保时捷卡宴车的前面，对这个陆游试探的道：“分身？”

    陆游道：“行啦，别试了。梦琪还等着呢。”

    东方韵儿仿佛发现了新大陆，喜道：“有分身竟然还冷落我，要我不告诉梦琪，那你以后要天天陪着我。”

    陆游笑道：“可以，我每天都去检查你的进步程度。”

    “坏蛋！”东方笑吧了一声，然后开心的跳到了蓝梦琪身边。

    蓝梦琪道：“你跟陆游说什么啦，这么高兴。”

    “梦琪吃醋啦！”东方韵儿挽住蓝梦琪的手臂。

    蓝梦琪不想回答这个问题，她指着商务车道：“那个人是谁？你不是说要跟我抢陆游吗？怎么跟别人拍拖。”

    “嘻嘻”东方韵儿笑道：“梦琪是希望我跟别人拍拖呢，还是不希望我跟别人拍拖呢？”

    “这”蓝陆游很矛盾，她不希望别人跟她分享陆游，但又觉得东方韵儿很优秀，除了陆游一般人配不上她。所以，蓝梦琪不知道要怎么回答。

    “好啦！不为难你啦！走”东方韵儿把蓝梦琪拉进了教学楼。

    在蓝梦琪和东方韵儿走后，陆游从夜长空的商务车上下来，然后上了二号分身的保时捷卡宴。

    陆游刚把二号分身收入分身空间，车外就有人敲车窗户。

    “欧阳剑？”陆游认出了对方。

    “陆少！”欧阳剑抱着几刀刀剑，“陆少，您帮我看看，我有进步没？”

    “好吧！”

    陆游不好拒绝，把欧阳剑让上了车。

    陆游装模装样把欧阳剑炼制的刀剑拿聘为看了一遍，点了点头，“嗯！有进步不过”

    “陆少请指点！”欧阳剑急道。

    陆游想了想道：“你最近是不是感觉到了瓶颈，无法提升炼器水平。”

    “对对对这也是我来救叫陆少的原因。”欧阳剑道。

    陆游道：“你对炼器的手法和理解已经没有问题了，我觉得你现在应该去提升你自己的境界。把修为提升了，你炼器的水准也自然会水涨船高。”

    “啊！真的吗？”欧阳剑凝思起来。

    陆游忽悠道：“你可以试试。”

    “好，谢谢陆少指点。”欧阳剑留下了一堆剑，然后离去。

    陆游现在可以自己制剑，但还是欧阳剑留下的刀剑收了起来。

    陆游启车，把车开向新能源学院。

    突然，一个身影窜到了陆游的车前。

    陆游看到，是秦冰展开双臂拦住了他的车。

    “秦冰？”陆游道。

    秦冰拉开车门上了陆游的车。

    “秦冰，你干什么？”陆游道。

    “陆游，求求你救救我歌，只有你能救我哥！”秦冰急道。

    “你哥？”陆游装做不认识。

    秦冰道：“我哥是秦十三，我知道你们有过节。但那都不是深仇大恨，只要你肯帮我，让我干什么都行。”

    “我想让你下车，行吗？”陆游道。

    “你不帮我，我绝不下车！”秦冰坚决道。

    说着，秦冰就要宽衣解带。

    “住手！”陆游赶紧叫住秦冰，这里可是经济学院的教学楼前，万一被人看到，传到蓝梦琪的耳朵里，他可就解释不清了。

    “你不帮我，我就脱给你看。”秦冰道。

    “我插，竟然有这么威胁人的。”换了别人，肯定会说，那你就脱呗。

    陆游道：“平了跟飞机场似的，你脱了让我看什么？”

    “我”秦冰语塞，急的哭了起来，“要不摸也行！”

    “摸哪？”陆游瞅了一下秦冰的身体，然后摇了摇头。

    “摸”

    秦冰没有胸，这是她最大的痛处，秦冰咬了咬唇，“我我还处女。”

    陆游对秦冰道：“我对平胸妹子没兴趣。不过你可以先说说你哥怎么了，能不能帮上忙我不敢保证。”

    秦冰虽然被陆游嘲笑没有胸，但是陆游肯帮忙，她还是十分感激。

    秦冰道：“我哥得罪了古武世家墨家，被困在墨家的机关城中，已经有二十多天，我们最后一次通信还是半个月前。也不知道他现在是死是活。”

    “墨家？”陆游听过古武家族，星月倾城和敖家都属于古武家族，实力比秦家那样的普通武者家族强大数倍，甚至数十倍。

    秦冰道：“墨家是中原一带的古武大家族，我们秦家其实属于墨家的外围成员。我哥从城江回来后，修为大增，就想挑战墨家的权势，可是却被困在了墨家的机关城。”

    墨家除了是古武世家，他们还擅长机关和阵法。他们墨家的机关至今无人能破，据说就是真气巅峰境界，也硬闯不了他墨家的机关城。

    陆游听了秦冰的解释，道：“你这是要我去送死啊！”

    秦冰无语，她要钱没钱，要胸没胸，想用身体跟陆游交换，人家又不喜欢平胸的。

    “陆游，以后我会想办法报答你的。”秦冰道。

    “算啦！”陆游道：“还不如让你哥来报答我呢！”

    陆游跟秦冰要了墨家的资料，然后道：“你去跟梦琪和韵儿说一声，去救你哥，我得离开京都几天。算了，只告诉梦琪就行。”

    陆游不了解墨家的情况，所以二号分身随陆游一同去，这样更有保障。

    “嗯！我明白，我会偷偷的告诉韵儿。”秦冰道。

    陆游怀疑秦十三也拥有系统，所以陆游才答应秦冰，帮她去墨家救秦十三。


第376章 机关城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第376章  机关城

    墨家，远古世家，古时曾经出现过一位圣人，以机关阵法成就仙道。墨家的机关城落座在古城洛阳。

    陆游坐飞机来到了洛阳古城。

    洛阳是华夏文明的主要发源地，和京都一样，是华夏四大古都之一。

    墨家在古武家族和武者世家中声望很高，但是普通百姓却不知道有墨家这样古都巨臂存在。

    陆游是从神盾特勤局找到的关于墨家的资料。

    陆游下了飞机后，将他的保时捷卡宴从分身空间拿出来，然后用导航找到“邓陵山庄”的位置，就赶了过去。

    邓陵山庄表面上是一座私人山庄，实则就是墨家。

    按秦冰所说，秦十三就被困在此处。

    陆游远远的停在了山庄外，然后把车收回到分身空间中。然后他调出分身系统，选择其之中的麻雀形象卡，变身成为一只十分寻常的小麻雀。

    陆游飞到邓棱山庄的上空，俯视整个邓棱山庄。

    在邓棱山庄的上空笼罩着一层雾气，就算太空中用间谍卫星也不能窥视邓棱山庄。

    陆游飞到雾气下方。

    “嗯？雾气下面的磁场好强！不但对间谍卫星做了防范，就是对无人机也做了预防。这个墨家，不简单啊！”

    也就是陆游，拥有“七十二变”能力，变成麻雀才能进入其中观察到。

    邓棱山庄的布局与陆游想象的完全不同，不是太极、八卦什么的布局，而是一种十分随意的布局，让你根本看不到规律。

    “秦十三被困在哪呢？”陆游暗道。

    陆游在邓棱山庄找了大半天，一点秦十三的痕迹都没有找到。

    轰！轰！轰！

    突然，在太阳落山的时候，邓棱山庄轻微的震动了几下。

    “那个人被困在地宫中都二十多天了，不吃不喝，竟然还有力气。”

    “秦家这人也真是变态，那么多人围攻他，都打不死，就连家主也奈何不了他。”

    “家主的境界明显比他高那么多，可就是打不死他。”

    “是啊！最后还得运用机关阵，把他困在里面。”

    “都困了二十来天了，还在里面折腾，换普通人早饿死了！”

    “可不！”

    陆游听到两个墨家子弟谈论刚刚的震动声。

    “看来刚刚那动静是秦十三弄出来的。”

    陆游记录了震动产生的方向，寻了过去。

    震动的位子在邓棱山庄的中心。

    可是，陆游飞到震源地时，只看到普通的建筑，并没有发现什么出奇的地方。

    陆游变化成真身，落到地上。因为麻雀的身体在高空观察还可以，想要寻找机关阵，那还得真身。

    陆游轻飘飘的落到地上，他双脚点地，小心谨慎，不敢大意。

    安全落地！

    陆游落地后，锁定了震源，脚下用力，试探了两下。

    咔咔陆游不小心触发机关。

    地面发生了奇异的变化，地面拆折成一块块，陆游的脚下瞬间悬空，想要让陆游掉落下去。

    “这就触发机关了？”陆游有些无语。

    不过陆游可以控制空气，不至于摔下去。

    陆游控制着周身的空间，让自己的身体慢慢的降下去。他是来救秦十三的，必须要先找到秦十三。

    咔嚓！

    陆游刚落到下方的地面，一个铁笼就向陆游罩了过来。

    这样的机关根本罩不住陆游，以陆游的速度，他轻松的躲了过去。

    陆游不躲还好，如果机关罩住入侵者，就不再会再触动其它机会。陆游逃出铁笼后，脚刚落地，接二连三的机关就都很陆游招呼过来。

    什么弩箭，飞镖等一起向陆游射了过来，如雨点一般。

    “定！”

    陆游静止了时间，然后快速的射过机关，跑出十多米外。

    这回陆游学联盟了，他控制气流，整个身体都悬浮在空中，不触碰任何机会。

    同时，陆游放出许多个蜜蜂分身，让分身们在地宫中分散飞行，在寻找秦十三的同时，帮陆游在脑中肯绘制机关城的结构图。

    所有的机关，只有触碰时才能被触发，陆游什么也不碰，这里的机关就奈何不了陆游。

    陆游发现，邓棱山庄地下的机关城不但机关重重，还是一个用来围困高手的迷宫。一层层，一道道，四周全是机关陷阱。

    陆游动用了几十个蜜蜂分身，在地下机关城中搜索了近一个小时。终于，陆游发现了秦十三。同时，陆游对这个机关城也有了解。

    陆游进入地下机关城的位子应该是墨家应对外来入侵者的，而且秦十三被困的地方，应该是墨家专门用来对付那些修为高强人的地方。

    如果陆游现在所在的地点是地下一层，那秦十三被困的地方就是地下七层。机关都是由巨厚的石板构成。秦十三已经摧毁了不知道多少块石板，但是他每毁坏一定数量的石板，他就会将下掉一层。

    秦十三刚刚被困时还能向外发信息，但随着他被困的越来越深，与外界也失去了联系。

    陆游感叹，“这墨家的机会果然玄妙，你用蛮力根本闯不出去，只会越陷越深。”

    陆游在地下一层，秦十三在地下七层。而且每一层都是迷宫，陆游饶到秦十三的位子，又用了半个多小时，这还是因为陆游的速度足够快。

    “谁？”

    陆游落到地上的动静惊动了秦十三。

    轰隆隆

    陆游一落到地上，立即就触发机关，使迷宫的巨石板又动了起来。

    “靠！”陆游立即又悬浮到空中。

    陆游本不想暴露他能控制空气的能力，但现在不暴露也不行了。

    陆游在迷宫了饶了小半圈，重新来到秦十三的面前。

    “陆游？怎么会是你！”秦十三看到陆游，十分的惊讶，“你跟墨家是什么关系？”

    “屁关系没有！”陆游骂道：“小爷我是来救你的！”

    “救我！”秦十三不相信陆游的话。没办法，两人可是不折不扣的敌人。

    秦十三的样子十分狼狈，头发已经凌乱的跟鸡窝一样，衣服也都破烂，脸上灰尘几毫米厚，并且整个人也都瘦了一大圈，他能活下来，也已经是奇迹了。

    “你妹求我来的，你以为我愿意救你啊！”

    说着，陆游对系统道：“系统，扫描，看看秦十三是不是也拥有系统”


第377章 机关城大BOSS

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第377章  机关城**ss

    陆游一直怀疑秦十三也拥有系统。系统扫描后的结果是，在秦十三身上发现了“超级吞噬系统”。

    超级吞噬系统，吞噬世界万物。

    “这世界怎么这么多系统？”陆游有些无语。

    陆游自己的“无限分身系统”。

    李世民被陆游提取的“无限升级系统”。

    楚云天的“逆天时间系统”。

    郑好的“无敌插件系统”。

    东方韵儿的“终极契约系统”。

    陆游汗道：“系统泛滥啊！照这样看，还会出现其它的系统。怎么有这么多系统呢？”

    陆游觉得，这里面也许跟他母亲有关。陆游的系统就是他母亲亲手给他的，而且听他那个牛逼师姐姬无情的话，他母亲是一个更厉害的存在。只要找到她父母，这系统的秘密也许就能解开。

    “系统，可以提取秦十三的超级吞噬系统不？”陆游对系统询问道。

    “可以提取！但超级吞噬系统对分身系统扩展的意义不大，分身系统的能量红光，已经具备吞噬能量的作用。”系统对陆游提醒道。

    陆游犹豫要不要提取了秦十三的超级吞噬系统。

    秦十三道：“我妹求你来救我，你不是在泡我妹？”

    陆游翻了翻白眼，手中变出一瓶矿泉水，然后扔给了秦十三。他没好意思说，你妹胸那么平，让我怎么泡。

    “水！”秦十三双眼放光，接过矿泉水，暴力扯开瓶盖后，直接灌了下去。

    没用上三秒钟，秦十三就喝光了一瓶矿泉水。

    “谢谢”秦十三擦了下嘴，对陆游道：“陆游，咱们两个的恩怨从此一笔勾消，你毁我丹田废我武功的事，我就当什么都没发生过。对了，你还有水没？再来一瓶！”

    秦十三对陆游晃了晃瓶盖，瓶盖上写着再来一瓶。

    一瓶水就能摆平毁丹田废武功的恩怨，陆游也是醉了。

    陆游从分身空间中又拿出了一瓶水和一块面包，“拿！”

    陆游把水和面包又扔给了秦十三。

    “还有面包！”

    秦十三已经二十多天没吃东西了，全靠他的超级吞噬系统来维持生命。现在见到食物，比看到美女还高兴。

    两口！秦十三就把面包和水全部消灭掉。

    “呃不愧是有吞噬系统的人，吃东西就是快。”陆游暗道。

    “妹夫，还有别的吃的没！”秦十三腆着脸对陆游问道。

    “我可不是你妹夫，不要乱叫。”陆游赶紧更正道。

    秦十三道：“你如果没泡我妹妹，你就能行来，鬼才相信。”

    秦十三的话说不是没有道理，平白无故的，谁会冒这么大的危险来救人，而且还是一个与自己有过节的人。

    “等出去后，问你妹吧。”陆游解释不清，也不想解释。陆游不能说，小爷我是奔着你的系统来的。

    陆游的分身空间中有许多日用品和食物，他拿出一大堆，一股袋的都扔给了秦十三。

    “我操，你是小叮当啊，身上藏了这么多东西。”

    秦十三抓起食物，开始疯狂的向嘴塞。

    陆游发现，秦十三一边吃，他的身体一边增长，一不会，他瘦掉的肉就以肉眼可见的速度长了回来。

    “爽！”秦十三振臂高呼，“陆游，等无出去后，我一定请你吃顿大餐回报你。”

    “哼，咱们能不能出还不一定呢。”陆游哼道。

    “我相信你，你能进来，就一定能带我出去。”秦十三比陆游还自信。

    陆游自己腾空飞出去不成问题，但是秦十三飞不了啊！

    陆游对秦十三道：“你跟在我后面，我怎么走，你就跟着我怎么走。

    陆游对这迷宫的机关已经有了一定的了解，他开启双眼的射线，直接透视迷宫的机器，然后开启闯关模式。

    迷宫的机关随着陆游和秦十三的移动无时无刻的都在变化，陆游一边走，还要一边计算迷宫的变化。

    陆游从一层下到七层了时用了半个小时，而带着秦十三，从七层转到一层，一共用了三个小时。

    一层以下都是迷宫，但到了一层，就变成了机关。

    “这层让我来！”秦十三对陆游道。

    “你行吗？”陆游道。

    秦十三道：“以前不是行，但跟你走上来之后，我已经知道怎么解决这些机关了。”

    陆游以为秦十三有什么巧妙的办法。

    可是，陆游完成高估了秦十三的商量。

    秦十三站在陆游身前，对着机关用拳头直接轰了起来。秦十三不是要破解机关，而是要拆了机关。像机关中的弩箭不是无限的，早晚会射光，秦十三采用的方法就是耗尽机关的弹药，然后再进行强拆。

    陆游看着暴力强拆的秦十三，“怎么感觉这斯有点像城管呢！”

    因为有了之前的经济，这一次秦十三没有再掉到下一层去。

    轰轰轰

    邓棱山庄不停的震动起来。

    秦十三一路过关斩将，最后到达了关底。

    “这是什么？墨家不是研究机关阵法的，怎么还研究机器人啊！”陆游和秦十三闯到了最后一关，看到了机关城的**ss。这个**ss是一个三米来高的金属机器人。

    “这不是机器人，是机关人形武器。”秦十三道：“这家伙不好对付，上次我就吃了他的亏。”

    “是吗？我来试试！”陆游对这机关人有些兴趣。

    陆游来到机关人的身前，机关人感应到陆游，挥拳就向陆游砸了过下来。

    机关人的力量十分巨大，相当于真气与真气境的古武者。

    陆游挥拳迎上了机关人的拳头。

    砰！陆游的拳头和机关人的拳头碰撞在一起。

    陆游的力量明显要大过机关人。

    陆游觉得他这一拳足可以把机关人打飞。

    可是，当陆游的拳力大过机拳人的拳力后，机关人的手臂如水波一样律动，泛起机械波纹，它把陆游的力量吸收、传导，从右臂传到了左臂，然后左臂突然出拳，速度比之前快了数倍，一拳打在陆游身上，把陆游打飞出去。

    砰！

    陆游重重砸在墙上，然后墙壁一翻，把陆游打落到地下第二层。

    两分钟后，陆游从第二层又冲了回来。

    陆游看到，秦十三已经和机关人战到了一起。秦十三改攻机关人的中路。终于，秦十三抓住机会，一拳打在机关人的胸口。

    砰！机关人被秦十三打的四分五裂！

    但是，下一刻，机关人四分五裂的机体竟然相互吸引，自己又重新组合到了一起。


第378章 天机云锦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第378章  天机云锦

    墨家的机关人没有智慧，但是它被打散之后，竟然还可以重组。

    “有点意思！”陆游在一旁观看，他开启双眼的透视功能，透视机器人的结构。

    不看不知道，一看吓一跳！

    “太复杂啦！太神奇啦！”陆游惊叹。

    这机关人不愧是墨家机关城的**ss！

    陆游优化了松上集团的第七代机器人，机器人身体的零件总共也就36661个！但是，这机器人身上结构比他研发的机器人还要复杂三倍之多。更神奇的是，眼前这个墨家的机关人，是由五部分组成，它的四脚和躯干都是独立的个体，然后相互组合在一起的。

    在陆游打在它右臂上时，右臂会吸收陆游拳头的动能，然后传递给左臂，左臂吸收了动能之后再打出来。

    陆游暗道：“难道蓝琪琪说外国人是没进化干净的土猴子，在华夏真正的智慧面前，他们还相差很远。只是华夏的古老家族都墨守成规，好的东西不肯拿出来分享，都私藏了起来，所以从表面上看，似乎是外国土猴子的科技超过了我们。”

    不过，陆游发现墨家的机关人有一个巨大的缺憾，就是这机关人智慧太低，或者说没有智慧。

    “没智慧就这么厉害了，如果有智慧，那就更不得了了！”陆游道。

    砰砰砰

    秦十三和机关人战了数个回合，机关人的动能转换太厉害，秦十三一点便宜都没占着。

    砰！秦十三被打飞出去。

    “妈的，老子今天要拆了它。”秦十三从地上爬了起来，又冲了过来。

    砰！秦十三再次被打飞，并砸向陆游。

    陆游抵住秦十三的背后，道：“还是让我来吧！”

    秦十三气道：“墨家的机关术，跟墨家的人一样卑鄙！”

    陆游走到秦十三身前，陆游不动，他前面的机关人也不动。它挡在陆游和秦十三的面前，如果不打败它，两人就出不去！

    陆游已经透视了机关人的身体结构，并把它的身体构造摄录到了脑海之中，用手机分身进行了拆解分析。

    砰！陆游一拳打在了机关人的胸口上。

    机关人再次被打散，分成五个独立的部分。

    “定！”

    陆游静止住时间，把机关人五裂的身体静止住。

    陆游来到机关人身前，按着手机分身分析出的结果，对机关人开始拆解。

    陆游一边拆，一边将过程和拆解出来的部件扫描、分析、记录。陆游虽然利用透视能力已经分析了机关人的结构，但拆解的过程能对每一个部件进行精准的测量和记录。

    时间恢复，秦十三看到的是陆游一拳把机关人给打散了

    然后机关破碎了一地，不再自动还原了。

    “呃我也是这么打的啊！怎么你就能把它打彻底打碎呢？”秦十三不解。

    陆游笑了笑，“你说他强还是你强？”

    “当然是我厉害了！”秦十三道。

    陆游道：“你的丹田我都能打爆，何况是他。”

    “呃这话似乎有点道理。”秦十三道。

    “走！”陆游道。

    没有了机关人的阻拦，陆游和秦十三回到了地面。

    秦十三被困在地下机关城已经有二十多天的时间，所以他和陆游在下面折腾出那么大的动静，也没引起墨家人的注意。

    陆游是想法是悄悄的来，然后悄悄的走。

    但是，秦十三却不同意。

    秦十三出了邓棱山庄后，站在邓棱山庄的门口吼道：“墨成规，你这个卑鄙小人，给老子滚出来。”

    邓棱山庄的机关太多，秦十三也是出了墨家后才敢叫嚣。被困了二十几人，他不敢再大意，那种不见天日的滋味可不好受。

    轰！秦十三一拳打爆了邓棱山庄山门前那块巨大的牌匾。

    “什么人，敢在墨家无礼！”

    墨家守门的子弟从山庄中飞射而去。

    “嗯？是你！”墨家子弟认出了秦十三，二十多天前，秦十三大闹墨家的事，墨家每个人都记忆犹新。

    “你你怎么逃出来的？”墨家子弟惊道。

    “哼！回去叫墨成规那小人出来见我。”

    秦十三移形转影，出现在那墨家子弟身前，一脚将那墨家子弟踢回了邓棱山庄中。

    嗖嗖嗖

    数道身影从墨家飞射出来，竟然二三十人之多。

    墨家山庄的山门被毁，墨家怎么能不重视。

    墨成规，脸正方圆，五十多岁，身长穿青色长衫，两鬓略白，看到秦十三后双眼一凝，“你竟然逃出了我墨家的机关城？”

    墨成规看到秦十三身后的陆游，“是你救了他。”

    陆游站在一旁，一脸不想说话的样子。

    秦十三道：“老匹夫，别废话，你用卑鄙手段困了我这么久，今天老子要报当日之仇。”

    说着，秦十三就向墨成规冲了过去。

    陆游看到，秦十三也有进步。上次见他时，他还只是内力境界，现在已经进入了真气境，不过只是“三花聚顶”初期。

    而墨成规的境界要比秦十三高出许多，五气已经朝元，进入了归真境界。

    砰砰砰

    秦十三面对墨成规只有挨打的份，但是，无论墨成规的拳有多重，力量有多大，打到秦十三身上后，都伤不到秦十三。

    秦十三拥有“超级吞噬系统”，与机关城**ss机关人的动能转换有一异曲同工之处，确切的说，比机关人的动能转换还要高明许多倍。

    “吃老子一拳！”

    秦十三挨了墨成规三十几拳后，突然爆发，打出了惊鸿一拳。

    轰！境界比秦十三高出许多的墨成规竟然被秦十三一拳打飞，撞破了邓棱山庄的围墙，摔入了墨家。

    “家主！”墨家子弟全部跑进去，查看墨成规的安危。

    墨成规摔的灰头土脸，但却没受伤。

    墨家子弟连忙将墨成规从地上扶起来，帮墨成规拍打身上的灰尘。

    墨成规遥望着秦十三，道：“秦十三，有胆你进来再战。”

    “妈逼的，还想跟老子玩阴的。你当我傻吗？别当缩头乌龟，有胆你出来。”秦十三道。

    “哼！”墨成规只是哼了一声，但却不敢出去。

    “家主，我去迎战他。”一名墨字子弟就要冲出来。

    “站住！”墨城规道：“没有我的命令，谁也不许出去。”

    “是！”墨家子弟也都知道，这个秦十三太古怪，怎么打也打不死。

    墨成规的眼神跳过秦十三，看向了陆游。

    而陆游，他的双眼却落到了墨家山庄门旁，刻着“天机云锦”巨石上


第379章 变型金刚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第379章变型金刚

    墨成规知道以秦十三的能力，是不可能逃出机关城的。他猜测是陆游救出的秦十三，所以隔空打量着陆游。

    而陆游却打量起了墨家山庄外，那块墨家先祖刻着“天机云锦”的巨石。

    陆游发现，这块巨大的石头竟然是天外陨石，而且有点像含有“变形粒子”的陨石。

    “这么大，如果真是变形粒子那就发达啦！”陆游心中暗道。

    “墨成规，缩头乌龟，给老子滚出来。”秦十三继续在邓棱山庄外叫骂。

    墨成规拿秦十三也没有办法，哼了一声对家族子弟点，都回去睡觉，不用理会他。

    “是！”

    家主都拿秦十三没有办法，墨家子弟也只能忍了。

    秦十三也只敢在邓棱山庄外叫骂，他也不敢再进去。

    秦十三骂了一会，墨家子弟都不理他，这可把秦十三气坏了。

    轰轰

    秦十三气的把墨家门口的两座石狮子全部打爆，但墨成规就不理他。

    秦十三四周寻找还能发泄的东西。

    “嗯？”秦十三正好看到那块刻着“天机云锦”的巨石。

    秦十三就要出手，欲打爆那巨石。

    “停！”陆游制止住秦十三。

    陆游从怀中掏出了一块拳头大的小球。

    噼里啪啦！

    陆游的手上，和小球上闪烁起蓝色的电光。

    “我操，什么武器？”秦十三知道陆游能放电，却没见过这小球。

    小球是陆游为机器人开发的超级智脑，蓝色的电弧是陆游给超级智脑提供的能量。因为超级智脑自己无法产生能量，想要运转的话，需要陆游给它提供能量。

    在陆游的控制下，超级智脑飞到了巨石上的上头。

    陆游在开发超级智脑时的想法就是用这超级智脑来控制变形粒子，所以在超级智脑中已经增加了它收发电磁波的功能。

    陆游为超级智脑提供能量，然后超级智脑发出特定频率的电磁波。

    电磁波向“天机云锦”笼罩过去

    哗！

    天机云锦一颤，震动起来。

    “哈！发了！真是变形粒子。”陆游高兴的想上前来个拥抱，但发现是秦十三，他立即止住了。

    秦十三在一旁看的一脸愣逼。

    天机云锦巨石抖动之后，许多杂质从上面掉落下来。

    没有了杂质，剩下的就是纯净的变形粒子。

    陆游已经在超级智脑中输入了控制变形粒子的程序，陆游一个念头传输到超级智脑当中，超级智脑立即发出电磁波，对变形粒子进行编辑控制。

    秦十三看到，那块“天机云锦”巨石先是变成了无数微小粒子，然后那些微小粒子在他眼前重新组合，变成一些机械零件，然后这些机械零件再次组合，变成了一架超科幻的机械人。前后不过两分钟的时间。

    愿本，陆游用变形粒子制造出他研发的机器最少也需要一年的时间，但是陆游把这个任务交给了超级智脑，让超级智脑来完成，它很快就完成了。

    看着制作出来的机器人，陆游摇了摇头，如果没看到墨家的机关人，陆游对他的机器人一定很满意。

    但是，现在他觉得自己设计出来的机器人还不够完美。

    陆游一个念头向超级智脑传递这过，二人眼前的机器人开始分解，分解成变形粒子后再次组合。

    陆游把机关人的数据发送到超级智脑当中。

    很快，一个由变形粒子构成的机关人出现在陆游和秦十三面前。

    “我操！”

    变形粒子变化成的机关人，把秦十三吓的一屁股坐到了地下。

    “这家伙怎么又出来啦？”秦十三惊道。

    陆游还是摇了摇头，他对机关人的样子也不是十分满意，总感觉有欠缺的地方。陆游决定回去后好好的完善。

    又一个念头过去，机关人拆折、分解、变型

    咔咔咔

    秦十三惊讶的发现，机关人竟然在他眼前变型成为了一辆时尚跑车。

    “走！”

    说着，陆游拉开车门坐了上去。

    秦十三揉了揉眼前，“我不是眼花了吧？”

    “你走不走，不走我可走啦！”陆游对秦十三道。

    “走走走”秦十三小心的进了陆游的车。

    上车后，秦十三不停的打量这辆由机关人变型成的跑车。

    全车金属，没有一点塑料，质感十足，线条粗狂，十分的狂野

    秦十三拥有“超级吞噬系统”，对于不可思意的事也能接受，“变型金刚！牛逼啊！我本以为我是这个世界上最牛逼的存在，现在发现，你比我更牛逼。”

    “哈哈”陆游笑道，我的小弟都这么说！”

    秦十三道：“我可不是你小弟，我要是泡了我妹的话，那我就是你大舅子。”

    “再次声明，我跟你妹没关系！”陆游道。

    “谢了！”秦十三道。

    秦十三被陆游弄进监狱之后，对陆游恨的要死，觉得直接杀死陆游都是便宜他。可是，他却想不到，最后来救他的人会是陆游。

    陆游揉了揉鼻子，他不能告诉秦十三，他是奔着他的“系统”来的。

    秦十三道：“我这个人恩怨分明。说吧，要我怎么报答你。事先说好，我不会帮你泡我妹的，你有本事，自己追去，你要能追到我妹，那是你能耐。”

    “报答就算了！”陆游道：“如果你感觉亏欠我，那你就自首吧！”

    “自首？”秦十三想了三秒钟，“好！我答应你。”

    秦十三之前犯的罪是窝藏罪犯，刑期并不太长，最主要的越狱，但如果他能回去自首的话，也不会太严重。

    陆游道：“一会去机场，我会给你买张去江城的机票，然后你去江城自首吧。”

    “我没身份证，坐不了飞机。”秦十三道。

    “没事，我有办法？”陆游道。

    陆游和秦十三来到了机会，陆游动作了他神盾特勤局的身份，跟机场警方和江城警方都进行了沟通。神盾特勤局的身份可不一般，而且陆游跟江城警方关系还熟，秦十三直接就算投案自首了，被送上了去江城的飞机。

    “陆游，帮我照顾好我妹。”秦十三临走前对陆游道。

    陆游点了点头，道：“放心，我不会泡她的。”


第380章 什么药？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第380章  什么药？

    墨家。

    墨成规回到内院，进入机关城，他要看看陆游和秦十三是怎么逃出去。

    “秦十三！”墨成规看到机关人的零件散落了一地，被拆的稀巴烂，怒吼的冲了出去。

    可是，等墨成规来到山庄外，寻找秦十三和陆游的影子时，墨成规哭了。因为他们墨家祖传了数十代的“天机云锦”镇庄之石不见了，只剩下了一堆渣

    陆游把秦十三送上飞机，然后陆游也上了返回京都的飞机。

    陆游想不到他帮秦冰来救秦十三，竟然能在墨家找到“变型粒子”，这可是一大收获，比得到秦十三的系统还要大。

    “插！忘了。把秦十三的系统复制一份好了。”就算不提取秦十三的系统，复制一份留着备用也好啊！”

    陆游坐在飞机上闭目养神，心里却想着怎么完善他的变型机械人。对于变型机械人的身体结构设计不难，现在有一个非常关键的问题困扰着陆游。就是变型机械人能量的问题。

    变型机械人虽然能像墨家机关人那样收集动能，变成跑车后，陆游也可以为它提供电能。但是，如果脱离了陆游，没有能量的支持，他的超级智脑芯片就不能运转，整个变型机械人就瘫痪了。

    用蓄电磁的话不实际，蓄电磁那点电量驱动不了变型机械人。

    如果想让变型机械人独立运行的话，那就必须让给他寻找能量。

    陆游想了许久，也没想出方法。

    “学的新能源专业，却解决不了这个问题，这学白上了啊！”陆游觉得回学校后得好好研究一个机械人能量这个问题。

    陆游下了飞机，给秦岚拔去了电话。

    “是你！”秦岚听到陆游的声音又惊又喜。

    陆游使用的是陆九的声音，他道：“你们秦家的秦十三投案自首了，我想他需要一个律师。”

    “嗯，明白！”秦岚听出陆游的意思，是让她去帮秦十三。

    对于陆游的话，秦岚从不问理由，明白后就去执行。

    “我什么时候可以再见你。”秦岚小心的问道。

    陆游想了想，道：“等你从江城回来，可以到京都来找我。”

    “嗯嗯！”秦岚激动的挂了电话，然后立即动身，飞向了江城。

    次日，周六。

    陆游发现东方韵儿正在搬家，她真的搬到了陆游别墅的前栋。

    “陆游，韵儿好象被包养了！”蓝梦琪一脸心痛的道。

    陆游刮了一下蓝梦琪的鼻子，“你这是什么表情，象是你女朋友被别人包养了似的。”

    “人家是替你心疼！”蓝梦琪道。

    “呵呵”陆游笑了笑，没知声。

    “唉！”蓝梦琪叹了口气，道：“走，跟过去帮忙。”

    陆游找上郑好和陈寻香一同过去帮忙。

    陆游发现，唐糖和秦冰也都在。

    东方韵儿的房子与陆游的一样，也都是精装，需要做的就是把购买的生活用品整理一下。

    几个女孩子忙的热火朝天。

    陆游和郑好摆放沙发，几个女生铺床。

    蓝梦琪和唐糖惊讶的发现，秦冰也搬了进来。

    蓝梦琪和唐糖心中都有一个疑问，难道秦冰也被包养了？

    “韵儿，你男朋友呢？他怎么不来帮忙呢？”蓝梦琪向东方韵儿问道。

    东方韵儿看了陆游一眼，道：“他来过了！”

    “喔”蓝梦琪点了点头，又道：“什么时间领出来，给我们大家介绍一下。”

    东方韵儿道：“现在还不行，等以后有机会的吧！”

    东方韵儿已经想好了，就这样让蓝梦琪误解下去，不让陆游为难。反正陆游有分身，可以同时陪她们两个人，只是大家聚在一起时，她要委屈一下。

    蓝梦琪和唐糖又看向秦冰，秦冰道：“你们别看我，我什么都不知道，我就是过来陪韵儿的。”

    东方韵儿不提她的男朋友，其他人也不好再细问。

    大家在忙活的空档，秦冰来到陆游的身边，偷偷的道：“谢谢你！”

    “你哥给你打电话了？”陆游道。

    “嗯！”秦冰点了点头，脸颊微红，道：“需要我感谢你的话，随时都可以。”

    “秦冰，你跟陆游偷偷的聊什么呢？”唐糖突然蹦了出来，吓了秦冰一大跳，赶紧心虚的跑开。

    唐糖撇了撇嘴，道：“你没那能耐还沾花惹草，我送你的药吃了吗？”

    “什么药？”陆游道。

    唐糖气道：“就上次送你的药，一看你就没吃。今晚记得吃。”

    陆游回忆起，上次唐糖是给过他一粒药丸。

    “喔！”陆游喔了一声，表示他会记得。

    众人忙活了一整天，到了晚上终于将东方韵儿的新房收拾好。在东方韵儿家吃过晚饭后，才各自回家。

    “晚上别忘了吃药！”分别时，唐糖不忘提醒陆游一句。

    陆游和蓝梦琪回家后，蓝琪琪接管了身体。

    “陆游，明天帮我联系一下你师姐，说我想跟她再打一次，帮我问她有时间没？”蓝琪琪对陆游道。

    “好的，没问题！”陆游道。

    姬无情应该很高兴与蓝琪琪对战，因为两人战斗时产生的能量，可以给神盾特勤局充很多电。

    “琪琪，好久没亲亲了，要不要温存两下。”陆游色色的对蓝琪琪勾引道。

    蓝琪琪嘴角弯起，不屑的道：“好啊！但我怕我控制不住，万一把你给睡了，到时死的你可能是你喔！”

    “呃那还是算了！那啥我睡觉去！”

    陆游郁闷，“这个蓝林夕太可恨！想跟女朋友啪啪啪都不行。怎么才能压制她呢？”

    陆游突然想道：“师姐说我老妈很厉害，如果能找到老妈的话，也许可以制服这个蓝林夕。”

    陆游回到房中，想到了唐糖的话，把唐粮给他的那颗药丸拿了出来。

    陆游在药丸上用指甲弄出了一小块，然后放到了嘴里品了品。

    “没什么味道！”陆游把药丸又收回去。

    陆游没病，不用吃药，他只是好奇唐糖给他的是什么药，所以才试吃了一点点。

    几分钟后，陆游突然从床上跳了起来。

    “我操，唐糖竟然给我买男人功能障碍的药！”陆游感觉到了身体的变化。


第381章 超级电磁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第381章  超级电磁

    陆游只试吃了一点点，但是他的身体太强悍，而且还拥有“泰日天”的基因，只是一点点药性，就让陆游无法忍受了。

    “去找蓝琪琪？”陆游摇了摇头，立即否了这个想法。

    “唐糖？”陆游看到她就像看到自己一样。

    “对了！韵儿不搬是来了吗？”

    陆游不敢惊动蓝琪琪，他变成一只小蚂蚁，偷偷的爬出房。然后又变成一只小飞虫，飞入了东方韵儿的房间。

    东方韵儿和秦冰两女都没睡，正在房间中聊天。

    陆游看到，两个女生躺在一张床上，场景十分香艳。

    陆游本来就热血沸腾了，哪里禁得这个。

    “韵儿，你男朋友晚上会不会来啊？”秦冰对东方韵儿问道。

    东方韵儿笑笑，“我感觉一会能来！”

    “你不是来大姨妈了吗？”秦冰道。

    东方韵羞道：“来大姨妈了，也可以干别的！”

    “干别的？别的是什么？”秦冰不解。

    东方韵儿从床头拿过一根香蕉，拔了皮，送到了秦冰身前，“张嘴。”

    秦冰以为东方韵儿要喂她吃香蕉，乖巧的张开了嘴。

    东方韵儿见秦冰张开嘴，瞬间将整根香蕉都塞入了秦冰的口中。

    “呜呜”香蕉顶到了秦冰的嗓子眼，秦冰辛苦的说不出话来。

    “韵儿，你干什么啊？”秦冰呕了半天，流着眼泪道。

    东方韵儿坏坏的道：“你不是问我还可以干什么吗？我给你演示一下！”

    “啊！”秦冰反应过来，“韵儿，你好坏。”

    说着，秦冰向东方韵儿扑了上去。

    都说胸平的妹子有“拉拉”倾向，陆游感觉秦冰的倾向很严重，让陆游看的都有些吃醋了。

    “不行！不许欺负我的妞！”

    陆游赶紧用分手分身拔通了东方韵儿的电话。

    “秦冰，快放手，来电话啦！肯定是我男朋友打来了。”东方韵儿道。

    秦冰放过东方韵儿。

    “洗白白等着我，我五分钟之后就到。”说完，另一端就挂了电话。

    秦冰也听到了电话中的声音，只能无奈的回房。

    秦冰刚走，陆游就突然出现在房中，把东方韵儿吓了一跳

    周日。

    秦冰顶着黑眼圈对东方韵儿道：“韵儿，你男朋友昨晚来了吗？我怎么没有听到动静呢？”

    秦冰昨晚没怎么睡，就想看看东方韵儿的男朋友，但是院子时始终没动静，而且东方韵儿的房间中也很安静。

    “唔唔唔唔”东方韵儿唔唔了两句，“不行我下巴痛不方便说话”

    秦冰惊的瞪大双眼，狂汗，“这么可怕！我以后可不找男朋友了！可是如果陆游来找我，也让我做那事怎么办？会不会也象韵儿这样，被霍霍的这么惨。”

    陆游也不想这么霍霍东方韵儿，但是东方韵儿的技术实在普通，而且他又吃了唐糖的药，所以就苦了东方韵儿。

    “这个唐糖，竟然给我买这种药，太过份了。”陆游心中暗骂。

    陆游拔通了宋非男的电话。

    “陆游，什么事？”宋非男接通电话后道。

    “没事就不能给非男姐打电话吗？”陆游道。

    “哼！没事你能想起我！”宋非男的话中透着满满的醋意。

    陆游道：“你在局里吗，我想过去看看你。”

    “我在，你过来吗？”宋非男道。

    “好，等着我！”

    陆游挂了电话，发现蓝梦琪正瞪着大眼睛在一旁看着他。

    “呃梦琪那个是琪琪有事要找我师姐。”陆游泡妞被蓝梦琪抓到，十分的尴尬。

    蓝梦琪哼道：“那你怎么不给你师姐打电话，而给宋非男打电话，还那么暧昧？”

    “呃”陆游无语，都被抓到了，他没法再说谎了。

    蓝梦琪道：“我去跟韵儿他们逛街，不理你了。”

    蓝梦琪七分生气，三分假意的离开了。

    陆游摸了摸鼻子，目送蓝梦琪出了别墅，走进东方韵儿的房子。

    陆游在蓝梦琪走后，他开着车驶向了神盾特勤局。

    宋非男做了姬无情的徒弟后，英气更盛，气场也越来越强大。

    陆游进了宋非男的办公室，咔嚓一声，把房门上了锁。

    “你干什么？”宋非男看陆游锁上房门后紧张起来。

    半响后，宋非男红着脸推开了陆游。

    “坏蛋！”宋非男羞骂了陆游一句，“手那么不老实。”

    陆游摸了摸鼻子，“非男姐怎么不穿裙子呢，好遗憾啊！”

    “才不穿，那不更让你占便宜了！”宋非男白了陆游一眼。

    “不行！必须穿，这是师叔的命令。”陆游道。

    “去！还师叔呢？小心我告诉师傅，说你这个师叔欺负师侄。”宋非男道。

    “告呗！看师姐倒时向着谁说话。”陆游道。

    这里是神盾特勤局，陆游也不敢太过火。

    陆游道：“师姐在不在，蓝琪琪要找她切磋，不知道师姐方便不？”

    宋非男带着陆游找到了姬无情。

    陆游看到姬无情后，被姬无情的样子吓了一大跳。

    上次陆游看到姬无情时，姬无情还是斑白的头发。几天没见，她的头发竟然变的乌黑，看上去就似一个二十多岁的少女。

    “师姐，我看再过几天，我就得叫你师妹了！”陆游打趣道。

    “没大没小！”姬无情瞪了陆游一眼。

    陆游把来跟姬无情说了一下，姬无情道：“行！她想切磋随时都可以。”

    “那好，晚上我带琪琪过来。”陆游道。

    “对了师姐”陆游又道：“咱们神盾特勤局有没有研究部门？”

    姬无情道：“你想参观的话，让宋非带你去。”

    陆游以为神盾特勤局的研究部门会很牛逼，就象电话007中那样，研究那些超牛的武器。

    不过，现实和电影永远有些差距。

    神盾特勤局的研究中心，更象是医院的化验室，一个超级武器都没看到。

    陆游看到一名研究员正研究着一节五号电磁。

    陆游来了精神，“这颗是咱们研究的超级电磁吗？”

    “超级电磁？”研究员白了一眼陆游道：“哪有超级电磁，这是就是一节普通电磁，我要拿来给电子钟更换的。”

    “呃”陆游无语了，想给变型机械人弄超级电磁的希望又破灭了。

    就在陆游失望的时间，陆游发现分身系统的升级管理中心发现了变化，升级管理中心的冷却时间结束


第382章 洞天福地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第382章  洞天福地

    分身系统扩展的“升级管理中心”因为使用的太频繁，所以进入了冷却时间，但就在刚刚，升级管理中心的冷却时间结束，又可以使用了。

    “这节电磁可以送我不？”陆游向研究员问道。

    研究员看向宋非男，道：“这你得问领导。”

    陆游向宋非男，宋非男霸气的道：“要多少，我让后勤给你拔？”

    陆游道：“这一节就行。”

    宋非男白了陆游一眼，“就一节电磁还用老娘张回嘴。”

    陆游拿着电磁告别了宋非男，回到了家中。一个节五号电磁不值什么钱。不过这五号电磁让陆游产生了一个想法。

    陆游本打算陪宋非男过个周末，但却急着回家实践。

    陆游手中拿着要来的五号电磁，他手中蓝光闪过，五号电磁被他升了一级。

    体积不变，但容量和电压都提升了一倍。

    普通碱性电池的容量容易是150，电压是09伏！被升级后，变成了300，和18伏。

    升级！

    陆游手中升级蓝光再闪，电磁的容易再次增长，变成了600，和36伏。

    升级！

    陆游一路疯狂升级。

    陆游一共拥有900多万度的能量，开始时为电磁升的几级，只用了零点几度的能量，但随着电磁的容量越来越多，所需要的能量也越来越大。

    不过也都在陆游可以接受的范围之内。

    陆游一口气为五号电磁升了一百级，消耗了一百多万度的能量。把升级扩展程序使用的再次进入到了“冷却”时间，陆游才不得不停下来。

    陆游手中的五号电磁被他升级的已经变了模样。不再是圆柱体，每升一级，电磁的长度就缩小一点，最后变成了指甲大小的纽扣电磁。

    陆游来到他家的地下室，然后将变形机械人从分身空间中招换了起来。

    机械人出现在陆游身前，机械人将手伸向他自己的脑后，他后脑处裂开，露出了里面那颗由陆游制作的超级智脑。

    机械人将超级智脑拿了出来，然后递到了陆游身前。

    陆游将超级电磁放到了超级智脑上，超级智脑的表面分解，竟然把超级电磁吞了进去。

    拥有了超级电磁之后，超级智脑立即活络起来。

    超级智脑表面蓝光大盛，并伴随着蓝色电弧，在电弧的作用下，它竟然自己飞回了机械躯体。

    陆游升级出来的超级电磁，电量至少够变形机械人挥霍一年的。用完之后，陆游再给电磁充能就行。而且变型机械人也可以自行充电。

    陆游给变型机械人起了个名子，叫做“陆超”。

    这个变型机械人跟陆游的分身差不多，一样与陆游思想相联，只不过他不是由分身系统制靠出来的，而是陆游亲手制造出来了。

    而且陆游愿意的话，他随时可以用“陆超”做母版，用分身系统再制作“陆超”分身。

    傍晚，陆游开着由变型机械人“陆超”变型成的超级跑车，载着蓝琪琪再次来到了神盾特勤局。

    宋非男下班了，不在神盾特勤局，陆游直接找到了姬无情。

    “师姐，琪琪来了！”陆游道。

    姬无情道：“你自己坐，我跟琪琪切磋去。”

    “对了师姐，我有点事，不知道你能不能帮个忙？”陆游道。

    “什么事？说就行。”姬无情道。

    陆游道：“我听说，神盾特勤局记录着一些神密家族的资料，里面有个姓陆的家族。我能不能看一下那些资料。”

    姬无情听到陆游的话，哼了一声，“还听话，是非男告诉你的吧？”

    “呃”陆游不会出卖宋非男，但也找不到别的借口。

    姬无情在他的办公室桌上扫描一下指纹，然后又做了个视膜识别，最后还输入了一串密码。

    咔咔咔

    姬无情办公桌旁出现了一个楼递，通向下面的密室。

    姬无情道：“资料都在里面，你自己下去看吧。”

    说完，姬无情把陆游一个人留在了办公室，跟蓝琪琪切磋去了。

    陆游经过旋梯，下到了下面的密室。

    陆游以为神盾特勤局的密室一定很牛逼。可是下来后他才发现，所谓的密室就是一个档案室。而且档案寥寥无几。

    陆游在卷宗上找到了姓陆的档案。

    档案很薄，页数不多。

    陆游怀着激动的心情翻开了档案。

    翻开后，陆游看到里面的内容后傻眼了。

    “呃这不是我的档案吗？”

    而且这些档案的内容，跟陆游学籍上的内容都差不多。

    “好大的乌龙啊！”陆游狂汗，原来非男听说陆游修仙者就是我啊。

    陆游对他自己的资料一清二楚，他把资料放到了一边，然后翻起了其它资料。

    陆游看到了敖家的资料，资料上的内容和陆游的知道的差不多。资料记载，敖家的祖先是龙兽与人类结合的后裔，敖家在远古曾经出现过龙血战神，但由于血脉越来越弱，敖家的实力也越来越弱。

    所以敖家才会满世界寻找龙族遗物，凝练龙族血脉。

    陆游又翻了翻，竟然还找到了蓝梦琪的资料。

    陆游算明白了，这个密室的资料都是姬无情整理的，对陆游来说，没多大的价值。不过，陆游在资料中却看到了这个神秘的内容洞天福地。

    按姬无情所说，世界存在着十大洞天、三十六小洞天和七十二福地。但是姬无情对这些洞天福地也不了解。称可能是远古修仙者的洞府，也可能是一个个小世界。

    一个小时后，陆游出密室，蓝琪琪和姬无情也切磋完了。

    “谁赢了？”回去的路上，陆游对蓝琪琪问道。

    蓝琪琪撇了撇嘴，非常不满的道：“才赢了一招半式。”

    “呃赢了怎么还不高兴？”陆游不解。

    “我以为我这段的进步，足可以有压倒性的优势，但她进步也很快。赢的不爽！”蓝琪琪的心情不美丽。

    一路上，蓝琪琪也没知声。

    一旁的陆游识趣的闭上嘴。

    “去学校，我要去图书馆找点资料。”蓝琪琪突然道。

    陆游将车到学校门口，但却被拦了下来。

    “对不起，你的车没有通行证，不能进去。”一名五官端正，气质脱俗的保安把陆游拦了下来。

    “能不能通融一下，我今天刚换的车，通行证忘带了。”陆游道。

    小保安不屑的笑道：“今天新换的车，想进学校来显摆吧？不好意思，你遇到了我陈萧，没通行证，谁也进不去。”


第383章 绿了自己

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第383章  绿了自己

    “陈萧？”陆游听过陈萧这个名子，他以清华保安的身份入选了清华校草榜。虽然只是小小保安，但样样精通，懂针灸，还会武术。

    传说外面还是某世界五百强公司的幕后老板，但就是不上班，公司交给红颜打量，就喜欢在清华当保安，闷骚装逼泡学妹。

    就在陈萧拦下陆游车时，一个学生美眉来到陈萧身旁，“陈少，这是人家给你做的爱心便当。”

    “做的什么啊？”陈萧道。

    “五香米饭和爆妙腰花！”学生美眉羞道。

    陈萧对学生美眉调戏道：“我的腰力你又不是不知道，用的着吃腰花吗？明天换别的菜。”

    “嗯！”学生美眉含羞点头。

    蓝琪琪皱了皱眉头，对陆游催促道：“快点。”

    在蓝琪琪催促时，车窗处分解出一团物质，然后凝聚，眨眼间变成了一张校园车辆通行证。

    陆游手伸到车外，拍子拍车门，对陈萧道：“我的通行证找到了，放我们进去。”

    “插！什么时候变出来的，我怎么没留意。”

    说着，陈萧拿出仪器在通行证上扫了一下。

    滴！还真通过了。

    陈萧愣了，刚刚他跟美眉打屁聊天，就走了一下神，这车就变出了个通行证。

    陈萧打量着陆游的超级跑车。

    “这车什么牌，我怎么没见过？”陈萧皱着眉头道。

    这辆车是“陆超”融合了上百款超级跑车，然后自行设计变型出来的，别说陈萧没见过，就是世界最厉害的设计师也都没见过。

    陆游笑了笑，“我也是刚买的，什么牌也没弄清呢。”

    说着，大门竟然自动打开，陆游启动车子，直接开了进去。

    陆游这车什么牌的，你让他说，他还真说不出来。

    “嗯？门怎么自己开了！”陈萧看着自己手中的遥控器，“妈的，我按了吗？我什么时候按的？我怎么不知道。”

    陈萧看着陆游超跑的背景，眯起了双眼。

    虽然已经是晚上，但图书馆还没有关门，要晚上十点半之后才闭馆。

    陆游把蓝琪琪送到了图书馆，“一会闭馆时我来接你。”

    蓝琪琪点了点头，进了图书馆。

    陆游看着蓝琪琪的背景，心中感叹，“要是梦琪或琪琪也能分身就好了，星空下，荷塘月色，一起在校园中散散步，那画面多美。”

    陆游下了车，“超跑”自动行驶，自已去寻找停车位去了。

    陆游在校园小路间散步，心道：“要是有个女生陪着，散散步多好！”

    陆游一抬头，看到了一个熟悉的身影，“倾城，这里”

    陆游看到了星月倾城。

    星月倾城看到陆游，皱了一下眉头。

    就在星月倾城犹豫要不要跟陆游说话的时候，陆游走到星月倾城身边，自然的拉过星月倾城的手，“看到你太好啦！走，陪我去逛逛。”

    星月倾城眼神出现了恍惚，感觉陆游和她脑海中“敖成龙”的影子重叠，然后融合到了一起，她也说不清，为什么会出现这样的感觉。

    而且陆游抓着她的手，感觉跟“敖成龙”抓她的感觉一样，特别是陆游身上的味道，是那么的亲切，嗅一下，就要醉倒在他的怀里。

    星月倾城愣愣的被陆游抓着手，被陆游牵到了“荷塘月色”旁。

    景美！人更美！

    此情此景，陆游禁不住吻向了星月倾城

    “看！星月倾城，不是说星月倾城有未婚夫了吗？怎么又跟陆游搞到一起去了！”

    “大新闻啊！星月倾城定婚后劈腿陆游。”

    “靠，还是陆游牛逼啊！”

    有人对陆游和星月倾城指指点点。

    星月倾城听到众人的话，猛然惊醒，她发现吻她的不是“敖成龙”，而是陆游。

    星月倾城一把推开陆游，捂嘴逃掉。

    “靠！”陆游汗道：“我竟然忘记变身了。这要是传出去，可就出事了。”

    陆游见四周有人拍照，他立即开启手机分身，入侵到众人的手机当中，凡有拍照的，照片一律删除，有发朋友圈的，也一律删除，绝不让此事传出去。

    没图没真像，传出去陆游也可以不承认。

    星月倾城心中忐忑的要死，“完啦！怎么办？如果传到成龙耳朵里，我怎么跟他解释啊！我这是怎么了，怎么会让陆游亲我呢。”

    星月倾城战战兢兢的回到颐和原著。

    “回来啦！”陆游的敖成龙分身热情的把星月倾城迎进了门。

    “老公！”星月倾城扑到了陆游分身的怀里。

    “怎么了？”陆游道。

    “爱我！”星月倾城主动起来

    星月倾城史无前例的主动

    星月倾城感觉自己“出轨”对不起老公，所以想尽办法来弥补。

    陆游这下爽啦！无意中竟然解锁了好几个高难动作！

    清华校园中的陆游主体摸了摸鼻子，脸上露出邪笑，“有意思！意外收获啊！看来明天还得继续调戏星月倾城！”

    自己绿自己，陆游也是前无古人后无来者了！

    陆游分身在享受星月倾城的服务，主体在校园中悠闲的逛着，等着一会图书馆闭馆时，去接蓝琪琪。

    陆游慢无目的的走着。

    突然，后方传业嘈杂声。

    陆游回头一看，一个黑影从陆游的身边快速的跑了过去，那速度快过百米运动员。

    “武者！”陆游心道。

    黑影跑入了校园的树林中，然后消失不见了。

    陆游也没太在意。

    不一会，从远来跑来许多男男女女，男生们手里还提着武器，有床板，有桌腿，所有人都是一脸的愤怒。

    “他！就是他，偷内衣的贼！”一个女生指着陆游道。

    男生们听到女生的话，气势汹汹的就向陆游逼了过来。

    “靠！被冤枉了！”陆游立即明白，刚刚跑过去那个人才是真正的内衣贼，他成了替罪羊。

    “大家别冲动！那个内衣贼刚跑过去，进树林了，你现在追还来的急。”陆游道。

    “少唬我们，你当我们白痴吗？”

    说着，有男生就拿着床板就向陆游砸了过来。

    有人动手，立即就有人跟上！几十个人对陆游进行围攻！这些人，陆游一个手指就能解决，但是陆游对他们却下不了重手。

    咔嚓咔嚓

    陆游控制力道，使用分筋错骨手，让几名男生瞬间就失去了战斗力。

    女人们被陆游的战斗力吓了一跳，有人叫道：“快叫保安。”

    立即有人打电话，通知学校的保安。

    当陆游解决了所有男生的时候，一个身影从远处狂奔而来，“在老子的地盘也敢偷内衣，受死吧。”

    陆游感觉一道掌风向他的后心袭来


第384章 坐怀不乱柳夏挥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第384章坐怀不乱柳夏挥

    远处赶来的身影再快，但也不可能打到陆游。

    陆游回身一掌，接住对方的拳头。

    砰！两个身影一触即分！

    “是你！”

    “陈萧！”陆游发现来者竟然是门口的装逼小保安。

    “嘎嘎想不到你是内衣贼啊！太好啦，刚才老子就看你不爽！来来来你偷的内衣千万别拿出来，让老子打死你先！”陈萧撸起袖子狞笑道。

    陆游皱起了眉头，“你抓内衣贼我不反对，但请你不要在我面前自称老子。更不要对着我说。”

    “插，你个偷内衣的，还有理了？”陈萧不屑的道。

    陆游道：“内衣贼已经进了树林，还没逃远，你现在追还来的急。”

    “你当我白痴吗？废话少话，让老子先擒下你，等审完了再说。”说着，陈萧挥拳再次向陆游袭来。

    刚刚第一次对招，陆游和陈萧都用是百斤之力。

    现在第二次对招，两人都默默的提升了力量。

    千斤之力！两人依旧平色秋色。

    陆游以为陈萧只是个普通武者，但千斤之力依然奈何不了他。

    丹田内力级别。

    砰！两人提升了力量后，还是不相伯仲。

    因为有许多学生在，所以陆游不能使用高端大气上档次的武技，只能与对方拼拳力。在旁人看来，陆游和陈萧用的只是普通拳脚。

    但是，陆游和陈萧两人却知道对方都不简单，两人都在不提断的提升着力量。

    小周天力量！

    大周天力量！

    通脉境力量！

    “竟然是一名古武者！”

    二人的心中冒出了同样的想法。

    三花聚顶人花境力量！

    地花境力量！

    天花境力量！

    二人越战越心惊，感觉对方的力量深不可测，永无止境。

    “住手！”

    就在陆游要将力量提升到“五气朝元”境界时，突然有人呵住陆游和陈萧。

    “柳老师！柳老师！”女生们双眼闪着小星星的尖叫起来。

    陈萧看到来者，撇了撇嘴，对女生们称呼的柳老师很不屑。

    陆游打量来者，是一个二十五六岁的男生，身材修长，秀眉大眼，丰唇挺鼻。难怪女生们犯花痴，眼前的“柳老师”是一个十足的美男子。别说是女生犯花痴，就是男生看了，也会有想扔肥皂的冲动。

    “柳夏挥！”陆游认出了这柳老师，他跟陈萧一样，也是清华校草榜上的人物。人称美女坐怀从不乱的超级教师柳夏挥。传说无数美女学生和女老师都想倒贴，但全部被他拒绝。不见他有女朋，也不见他出柜。

    “你们怎么回事？”柳夏挥对陆游和陈萧质问道。

    “柳老师，我们在抓偷内衣的贼！”一名女生抓住时机，主动向柳夏挥贴了上去。

    陈萧与柳夏挥相比，在颜值上要差一些，而且柳夏挥稳重成熟，是许多小女生喜欢的类型。

    柳夏挥自然认识陈萧，他看向陆游，“大家说的内衣贼应该就是你吧！你偷人家内衣也就算了，你竟然还行凶打人。”

    说着，柳夏挥来到被陆游分筋错骨的男生们身前，柳夏挥将那些男生提起，然后双手在他们的关节上游走

    咔咔咔

    柳夏挥竟然帮那些被陆游分筋错骨学生的筋骨都给归位了。

    “嗯？这个柳老师也不简单啊！”陆游心中暗道。

    “哼！”一旁的陈萧不屑的又哼了一声，“假仁假义。”

    柳夏挥医治好地上的男生，然后陆游道：“你跟我去趟保卫科，把事情交代清楚，如果不是你偷的，自然会还你清白。”

    陆游摇了摇头，道：“恐怕我跟你们去了，我就再也不会清白了。”

    柳夏挥道：“你不跟我们去，那就说明你心虚。”

    陆游道：“我不跟你走，不是我心虚，我是怕你们陷害我。”

    “胡说，我们柳老师怎么可能陷害你！你偷了就是偷了，还用着别人陷害吗？”有女人替柳夏挥说话。

    陆游道：“你凭什么说是我偷的，你看清楚那贼的样子了吗？”

    女生道：“我虽然没看清楚贼的样子，但是我看到贼的衣服了，跟你身上穿的差不多。”

    陆游知道自己用嘴是解释不清了，他对陈萧勾了勾手，“你过来。”

    “插，我凭什么听你的。不去！”陈萧抱着双臂道。

    陆游气道：“你不过来，那你站如别动，我来破案，你不是保安吗，做个见证。”

    “你破案，你以为你是警察吗？”柳夏挥皱眉道。

    “我自有办法！”陆游道。

    “你有什么办法？你是最大嫌疑人，跟我去保卫科再说。”柳夏挥向陈萧使了个眼色，“过来把他带走。”

    “哼！我凭什么听你的，你又不是我们保卫科的科长。”陈萧抱着双臂依然不肯动。

    “你们不是要抓偷内衣的贼吗？我给你抓到就是了。”陆游对在场的女生道：“那个偷内衣的贼，一定是偷了你们的内衣吧。”

    “当然偷的是我们的内衣，难道还能偷男生的内家啊！”女生们道。

    陆游又道：“哪谁能告诉我，被偷的内衣是你们当中谁的？”

    女生们面面相窥，最后一名小个子腼腆女生走了出来，“是是我的”

    这女生长像还算清秀，不是很动人，但圆圆的脸蛋有几分爱人肉。

    陆游走到女生面前，距离二十厘米远，然后轻嗅了两下。他拥有泰日天的嗅觉，通过气味把东西找出来不难。

    陆游知道那内衣贼跑进了树林，所以打算向树林中搜寻。

    “嗯？”陆游刚走两步，然后又站住了。

    陆游返回来，打量了一下柳夏挥，她对丢了内衣的女生道：“你的内裤是不是白色的？”

    “嗯！”女点了点头。

    “上面画了个美羊羊？”陆游又道。

    “还说不是你偷的，竟然知道这么详细！”女生红着脸道。

    陆游也不解释，又道：“你是不是这两天白带挺多的？”

    “啊！”女生被陆游问的不好意思，“这跟抓贼有关系？”

    陆游笑道：“当然有关系，因为我已经发现了你的内裤，找到了那内衣贼。”

    说着，陆游的目光落到了柳夏挥的身上。


第385章 男女通杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第385章  男女通杀

    陆游的目光让柳夏挥身体一颤，向后退了一步，“你瞅我干什么？”

    陆游脸上露出玩味的笑容，道：“柳老师是吧？你能告诉我们，十分钟之前，你在哪里，在干什么吗？”

    “我我凭什么要告诉你！”柳夏挥道。

    陆游道：“柳老师不肯说，是不是心里有鬼啊？”

    “对啊！你是不是心里有鬼啊！”陈萧在一旁帮腔，他不喜欢陆游，但更不喜欢柳夏挥，因为他更嫉妒柳夏挥的女人缘。

    “我刚刚在公寓，怎么啦？”柳夏挥道。

    “有人能证明吗？”陆游道。

    “公寓就我一个人住，我怎么证明。再说，我为什么要向你证明。你是偷内衣的贼，你应该先证明十分之前你在干什么才对。”柳夏挥道。

    陆游点了点头，道：“不愧是当老师的，确实能言善辩。”

    “废话少说，跟我去保卫科！”柳夏挥道。

    “慢着！”一旁的陈萧阻止道：“我就是保卫科的，现在大家都在，让他先把话说完。”

    “哼！既然你是保卫科的，那你处理吧，我还有课要备。”说着，柳夏挥转身就要离去。

    陆游拦住了柳夏挥，“柳老师，内衣贼还没抓到，你不能走。”

    “是啊！”陈萧道：“还需要柳老师主持公道。”

    所有的男生和女生都愣愣的看着三人。

    这时，陆游对柳夏挥又道：“柳老师请将你右侧裤兜里面的东西拿出来让我们大家看看。”

    众人看向柳夏挥右侧裤兜，发现她的裤兜微鼓，里面似乎装着什么东西。

    “这是私人物品，不适合拿出来让你们看。”柳夏挥的脸色变得难看。

    “确实是私人物品，但不是你的，而是你偷的内衣！你，就是内衣贼。”陆游道。

    “胡说！”柳夏挥脸色变得苍白。

    “不可能，柳老师才不是内衣贼！”有女生替柳夏挥争辩道。

    “他一定是想诬陷柳老师，转移我们的注意力。”

    这时，陈萧示意大家安静，他道：“他有没有诬陷柳老师，让柳老师把裤兜里面的东西拿出来，让大家看一看不就真象大白了。是吧，柳老师？”

    “不行！这是私人物品，不能拿给你们看。”柳夏挥坚决不拿。

    陈萧道：“你不拿，那你可能就是内衣贼喔。”

    “我是老师，我怎么可能偷女学生的内衣。”柳夏挥道。

    陈萧道：“禽兽老师，我们也不是没见过。”

    “你哼懒得跟你们解释。”

    说着，柳夏挥转身就要走。

    “站住！”陆游挡住了柳夏挥的去路。

    陆游不能让柳夏挥走，陆游要需要柳夏挥来证明他的清白。

    陈萧一副看好戏的样子，也挡在了柳夏挥的前面。

    “让开！”柳夏挥怒道。

    陆游和陈萧都没有让的意思。

    柳夏挥怒了，挥拳直接向陆游和陈萧打了过去。

    砰砰砰

    柳夏挥以一敌二，竟然不落下风。

    在这么学生面前，陆游不敢动用真实实力，但柳夏挥也一样。陆游发现，这个柳下挥的修为也深不可测，似乎比陈萧更胜一筹。

    陆游通过气味，确定那件被偷的内衣就在柳夏挥身上，而且陆游透视了柳夏挥的衣服，看的真切，绝对错不了。

    “如果让他走逃，那这个黑锅我就得替他背了。”

    陆游瞅准时机，运用分身的能力，一只手从能量红光偷偷的伸出来，在三人对战中，趁着混乱对柳夏挥的裤子用力一扯。

    刺啦！

    柳夏挥的裤子被扯开，一团白色的小衣物掉落下来。

    柳夏挥手急眼快，伸手就要去抓那团白色小衣物。

    定！

    陆游怎么能让他如愿，她静止住了时间，然后将那团白色小衣物放到了地上。

    “嗯？”柳夏挥看着掉到地上的衣物一愣，“我怎么会没抓住呢？”

    “哇哈哈柳老师想不到真的是你。”陈萧幸灾乐祸的道：“看不出来，柳老师平时坐怀不乱，竟然好这口。”

    柳夏挥心惊，他明明可以抓住的，怎么就没抓到呢？

    陆游对丢失了内裤的女生道：“看看，这是不是你丢的内裤？”

    女生愣愣的看着地下的衣物，半天没说出话来。

    “柳老师，你还有什么话说？”陈萧终于抓住机会来打击柳夏挥。

    陆游对众人道：“现在大家知道谁是真正的内衣贼了吧？”

    柳夏挥面色变得铁青，额头渗出了细汗。偷内衣不是什么重罪，但是他身为教师，做出这样龌蹉的事，会让人唾弃一辈子。工作肯定没了不说，在人前永远也抬不起头来。

    “想不到柳老师这么变态，竟然喜欢偷女生的内衣。”

    “真想不明白，柳老师想要什么样的女生没有，怎么会偷内衣。”

    “是啊！他想要的话，知个声，我都可以把我的献出来。”

    “就是啊！”

    男人都议论起来。

    “为什么，为什么柳老师不偷我的呢？我明明比小圆漂亮啊？”

    “我的洗得更白的，就挂在着，柳老师也没偷我的啊！”

    “我听说，小圆的换下来后，还没有洗呢喔！”

    “汗！柳老师不会是喜欢穿过没洗的吧？”

    “天啊！有这个可能啊！”

    “想想都好羞涩呢！”

    “好变态啊！不过我喜欢！”

    陆游无语了！

    刚刚说他时，这些女生还讨厌变态呢，现在换成柳夏挥就好喜欢了。

    柳夏挥的手指出现了颤抖，巨大的后果压的他喘不上气来。

    “你们都不要瞎说，柳老师才没有偷我的内衣！”那叫小圆的女生来到柳夏挥身前，从地上捡起她的内衣，“根本不是你们想的那样，这是我送给柳老师的，被贼偷走的是另一件！”

    说着，小圆把东西塞到了柳夏挥的手里。

    “柳老师，真的是这样吗？”陆游道。

    “是是是的！”柳夏挥硬着头皮道。

    “哈哈大新闻啊！我们校草柳老师私收女生内衣，估计这条新闻明天肯定能上校园的新搜。”陈萧在一旁道。

    “我还有事，我先走了！”柳夏挥没脸再呆下去，转身离开，而叫小圆的女生紧忙跟了上去。

    女生们羡慕的道：“小圆英雄救美，肯定会得到柳老师的宠幸了！好羡慕啊！”

    “我要胸有胸，要颜值有颜值，柳老师为什么不选我？”

    陆游无语了，虽然在场的所有人都知道柳夏挥是真正的内衣贼，他们竟然都不追究了。就连那帮男生也都不追究了。

    “尼玛，男女通杀啊！”陆游心道。

    陈萧看着柳夏挥的背影，双眼透着羡慕嫉妒恨。

    闹剧结束，所有人都散了。

    陈萧的目光转向了陆游


第386章 福利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第386章福利

    陈萧用手指点了点陆游，“小子，我记住你了！你开豪车可以，但千万别开着豪车在我面前装逼，不然后果很严重，别说我没警告过去。”

    陈萧对陆游撩下狠话，返回了大门口，继续装逼做保安去了。

    “哼！也不知道是谁在装逼。”陆游哼道。

    “名名很钱有，却来做保安的装逼青年！名名有很多美女投怀送抱，却坐怀不乱，非要去偷内衣的超级教师。真是什么样的人都有啊！”陆游今晚算是见识了，这学校藏龙卧虎啊！

    陆游漫步走到图书馆。

    当陆游走到图书馆时，陆超变型成的超级跑车也来自行的来到了图书馆。

    蓝琪琪一直呆到闭馆，才从图书馆中出来。

    蓝琪琪从图书馆中出来后，一直皱着眉头，若有所思。

    陆游非常识趣，默默的开着车，也不打扰蓝琪琪。

    车子再次来到学校大门口，陆游远远的就看到了陈萧。

    陈萧也看到了陆游，但是陈萧就是没有开门的意思。

    滴滴滴

    陆游远远的就开始鸣笛。

    但是，陈萧就是不给陆游开门。

    陈萧见陆游车速不减，嘴角上扬，“不减速，一会撞大门上就有你哭的了。”

    陆游的车距离大门越来越近，陈萧死死的按着遥控器，让大门一直处在关门的状态，不让陆游有一丝可乘之机。

    吱

    陆游的超跑杀到了学校的自动门前，车子前轮突然紧急制动，车头下压，车身借着惯性就翻上了天空。

    车子在空中翻腾了七百二十度，翻了过学校的大门，然后稳稳的落在了门外。车子落地后，十分平顺自然的驶入了街道，消失在了车流当中。

    “呃“陈萧看傻了，“这是什么车，怎么这么牛逼。”

    清华校园教师公寓中，柳夏挥废尽力气，才把那名叫袁圆的女生劝走。

    “柳老师，你下次再需要内裤的话跟我说一声就行，我直接给您送过来！”袁圆十分不情愿的离开。

    “嗯！需要的话，我会给你打电话。”柳夏挥也很无奈，如果不答应袁圆，她将事情的真相说出去，那他就会身败名裂。

    袁圆走后，柳夏挥拿出袁圆那件还没洗的小衣物，把小衣物放到鼻子前狠狠的嗅了一口。

    小衣物上的一种不明物质被柳夏挥刻了出来，并被他吸入了身体。顿时，柳夏挥的周身冒出一股红色气体。

    红色气体包裹住柳夏挥，让他的样子变得更加妖艳耀眼，“陆游！陈萧！你们坏我好事，我不会放过你们的。”

    阿嚏！

    陆游开着车，突然打了一个喷嚏。

    “这车不错！是你制造的？”这一旁的蓝梦琪对“陆超”变型成的超跑赞道。

    陆游揉了揉鼻子，得意的道：“怎么样，厉害吧？”

    “光能跳还不行，如果能飞的话，那才是真的好！”蓝琪琪道。

    “呃那可有难度。”陆游还没想过飞的事。

    蓝琪琪突然媚笑道：“如果你现在能让它飞起来，本小姐给你个福利。”

    “什么福利？”陆游道。

    蓝琪琪道：“你不是给梦琪买了很多香蕉吗？你懂的！”

    “啊！真的？”陆游心中激动起来。

    蓝琪琪道，“梦琪这段练的很认真，我想哪天被她在那事上抢了先！不过，这福利能不能拿到，还要看你能不能让这车飞起来。”

    “别急，给我五分钟时间。”

    陆游立即让陆超搜索飞机的资料，然后进行设计。

    因为陆超是电能推动的，不能变型成为喷气式飞机，只能设计螺旋桨式的直升飞机。

    “五分十一秒了！很遗憾，你的车没能飞机来，今天福利领不到喔！”蓝琪琪对陆游道。

    “唉！”陆游狠狠的拍了一下大腿，心中遗憾，“我之前怎么没想到飞行这码事，如果提前想到，不是就可以领福利了。”

    蓝琪琪抿嘴轻笑，那样子煞是好看，特别是她的水嫩红唇，让陆游看的心直痒痒

    周一。

    陆游让变型机械人陆超变型成了汉虎s的模样，虽然超级看起来炫，但是陆游还喜欢s宽大的空间。特别是汉虎s，陆游对它有特殊的感情，和肖雅的初事就是在汉虎s上，所以陆游让“陆超”变型成了汉虎s。

    陆游载着蓝梦琪出了庭院。

    “等等，带上我！”唐糖拦住陆游车，不经过陆游同意就上了车。

    陆游看到蓝梦琪一眼，如果不是蓝梦琪在，陆游绝对不会让唐糖上车。

    路过分身“敖游”的门前时，正好星月倾城挎着敖游出来，敖游要送星月倾城去上学。

    “陆兄！”分身敖游跟陆游打招呼。

    “敖兄，你这是要送星月同学上学吗？那啥，我们正好都要去上学，让星月同学坐我的车，跟我女朋友就一同过去。”陆游道。

    “那就有劳陆兄啦！”分身敖游对身旁的星月倾城道：“那你就坐陆兄的车吧，大家都是邻居，正好跟陆兄的女朋友亲近亲近。”

    星月倾城向陆游的车里看了一眼，看到了蓝梦琪和唐糖，她稍稍放心，不情愿的上了陆游的车。

    陆游跟分身敖游摆了摆手，然后启车离去。

    星月倾城心中忐忑，昨晚她还跟陆游偷情了地，她做贼心虚，有些不敢面对蓝梦琪。不过蓝梦琪很快就跟星月倾城熟络的聊了起来。

    星月倾城暗暗放心，蓝梦琪应该没听说到什么风言风语。

    陈萧一大早就把守在门口，他今天暗下决心，一定要把陆游的车给拦下来，如果敢再从他头顶飞过去，就把它当鸟打下来。

    陈萧的心中只有陆游那辆绝无仅有的超跑。

    “我插，他怎么换车了！”

    等陈萧发现陆游时，陆游已经开着车进了校园。

    因为经济学院要近一些，所以陆游先把蓝梦琪和唐糖送到站。

    下车时，唐糖欲言又止，见星月倾城还在车上，最后忍了下来。

    陆游将车开向美术学院，车上只剩下陆游和星月倾城两人，星月倾城立即紧张起来，“怎么办？怎么办？万一他又要吻我怎么办？”

    吱嘎！就在星月倾城担心时，陆游把车捌入匝道，车停在了路边。

    “怎么停这了，你你你要干什么？”

    星月倾城看到陆游要到后座来，抓着领口，紧张的叫道


第387章 红袖天香

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第387章  红袖天香

    星月倾城心里已经做好了准备，如果陆游敢侵犯她，她就动手，绝对不能再次沉沦。

    陆游从驾驶位起身，踩着座椅就来到了后座。

    “陆游，我有未婚夫的。”星月倾城再次对陆游警告道。

    陆游不说话，直接动手，准确的说应该是动嘴。

    星月倾城想要动手反抗。

    可是，下一秒，她不知道为什么竟进入到了陆游的怀里

    十分钟后，陆游的车来到了美术学院，星月倾城整理好衣襟下了陆游的车。

    星月倾城看着汉虎s离去的背影，心里无比的郁闷，“我是怎么回事？明明要拒绝陆游的，怎么就怎么就”

    星月倾城感觉自己出现了间歇性“断片”，明明前一秒还想推开陆游，可下一秒就紧紧的抱着他！

    “为什么我不能推开他呢？又被他亲了，难道我的本质就是一个淫荡的女人？”星月倾城对自己都无语了。

    陆游一边开车，一边暗笑，“时间静止还有这妙用！”

    陆游也是奇葩，绿了自己的分身还这么高兴。但细算起来，也不算绿，都是他自己，关键是星月倾城被蒙在鼓里。

    “咦？柳夏挥。”

    陆游看到前方柳夏挥被几名女学生给围住了，说什么也不让柳夏挥走。

    “这斯又偷女生内裤被抓住了？”陆游将车速放慢。

    一名女子将一个精美的礼品硬塞到柳夏挥的手里，“柳老师，这是人家的内裤，新买的，只穿过一次，您就收下吧。”

    “柳老师，我的还没有穿过，你收我的。”另一女生抢着道。

    “柳老师，我买了好多款，有蕾丝边，还有丁字的，你喜欢哪一种。”有一名女生拿了许多个礼品盒。

    陆游无语了，“这帮花痴疯了吗？明明知道他是一个变态，竟然还主动把内裤送上去。”

    陆游细细的打量了一下柳夏挥，“哼？他身体有一股独特的气息，竟然对男人也有着不弱的吸引力。不会也拥有什么系统吧？”

    陆游将车速放的更慢，在路过柳夏挥身边时，用分身系统的能量红光对柳夏挥进了扫描。

    “系统，是否发现分身系统扩展子程序？”陆游对系统询问道。

    “否！没有发现分身系统扩展子程序！”系统对陆游反馈道。

    “奇怪！”陆游感觉这个柳夏挥很有问题，但是分身系统却没从他身上扫描到“系统”的存在。

    陆游暗道：“可能是这段遇到的奇人太多拥有系统了。”

    柳夏挥看到了陆游，双眼微眯了一下。

    “陆游！”突然有声音叫住了陆游。

    陆游停下车，发现他以前的美女班主任江沁雪。

    “江学姐！”陆游现在改口称呼江沁雪为学姐，因为江沁雪现在是清华的研究生。

    江沁雪板着脸道：“不是让你取回你的车，还有钱，你怎么不来找我？”

    “呃学姐你上车，我先送你去学院，快上课了。”陆游让江沁雪上车。

    江沁雪看了一下时间，虽然还早，但她还是上了陆游的车。

    柳夏挥皱着鼻子吸了吸江沁雪身上散发出来的香气，眼神中闪过一道惊喜，她看着上了陆游s的江沁雪，自言自语道：“红袖天香！我一定要得到她的内裤。”

    “红袖天香？什么是红袖天香？”陆游开着车，手双突然一震，柳夏挥的音声虽然非常但陆游也听到了耳里。

    陆游用余光打量了一下江沁雪，他轻轻的嗅了一下，江沁雪的身上虽然散发着一股香气，但气味很淡，如果不是陆游拥有“泰日天”嗅觉，可能都闻不到。

    陆游奇怪柳夏挥是怎么闻到的，“这个柳夏挥要打江学姐的主意，绝对不能让她得逞。”

    陆游把江沁雪放到了数学学院前，道：“江学姐，你先去上课，其它事咱们有空再说。”

    “记得来找我！”江沁雪哼了一声，然后下了陆游的车。

    陆游看着江沁雪的身影，暗道：“柳夏挥那斯要打江学姐的主意，绝对不能让他得逞。晚上我得去保护江学姐。”

    中午，陆游接到了秦岚的电话。

    “我已经把我十三弟的事办完了，我可去京都见您了吗？”秦岚小心的对陆游问道。

    “这么快！”陆游没想到秦岚的办事效率这么高。

    秦岚道心里急着见“陆九”，所以效率相当快。

    “什么结果？”陆游向秦岚问道。

    秦岚道：“十三弟之前的罪不重，这次虽然越了狱，但能自守。而且我们又动用了一些关系，最终结果是有期徒刑一年半。”

    陆游不在乎秦十三的刑期多长，关键是他答应秦十三帮他照顾秦冰，也就是说他要照顾秦冰一年半。

    陆游道：“不能再短了吗？”

    “暂时不能了！不过等服刑后可以想办法再减刑，快的话一年左右就能出来。”秦岚道。

    “嗯，好！”陆游点了点头。

    “那我可以过去找您吗？”秦岚再次问道。

    “行！”陆游道：“到了京都，你开好房告诉我，我们过去。”

    秦岚听到陆游的“我们”二字，春心立即荡漾起来

    秦岚挂了电话，就直奔江城飞机场，并且用手机先订好了京都的酒店。

    下午放学时。

    陆游本想把星月倾城也接着，但是星月倾城怕再被陆游侵犯，先逃了。

    陆游接蓝梦琪时，唐糖继续蹭车，而东方韵儿和秦冰也跟着上了陆游的车。四女本来同寝，现在又同一个小区，除了唐糖，陆游都愿意载。

    有东方韵儿在，陆游就不用担心秦冰的安全了。

    车到了校门口，陆游以为陈萧还会找自己的麻烦，但是在校门口却没有看到陈萧的影子。

    陆游把众女送回颐和原著，然后让二号分身代替自己，他的真身悄悄的来到了秦岚预定好的酒店。

    陆游运用分身系统的能量红光穿透墙壁，让三个分身进入到秦岚的房间中，然后他又返回了学校。

    陆游来到江心雪所在女生公寓。

    女生公寓是禁止男生进入的，但却拦不陆游，趁楼管大妈不注意，陆游就溜上了楼

    酒店中，分身陆九、陆二九和陆三九跟秦岚已经展开了战斗！

    颐和原著别墅中，星月倾城又在跟分身敖游解锁新姿势！

    陆游做为真身，本来就受到了影响，现在进了女生公寓，整楼都是女生的气息，陆游体内的“泰日天”兽血立即沸腾起来


第388章 诱饵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第388章  诱饵

    研究生的公寓，经常有异性偷溜上来，所以陆游上楼后，看到的女人都已经见怪不怪了。

    不过，所有女生看到陆游后，都盯着陆游的裤子，然后捂嘴轻笑躲开。

    陆游体内“泰日天”基因作祟，兽血沸腾，裤子鼓的老高，都快被撑破了。

    “不行！快给小爷我变小点！”陆游拥有变色壁虎的能力，可以把器官变大缩小。

    “变小之后，舒服多了！”陆游暗汗，大有大的好，小也有小的好处。不过还是像我这样，能大能小最好。

    陆游来到江沁雪的公寓外，在房门上轻轻的敲了两声。

    同时，陆游的手中红光一闪，出现了两大兜水果和食品。

    “陆游？怎么是你？”江沁雪穿着轻薄的睡衣出现在门口。

    陆游把水果和食品提到江沁雪的眼前，道：“江学姐，早上时，不是你叫我有空过来的吗？”

    说着，陆游挤进了江沁雪的房间。

    江沁雪的房间本来是两个人，她还有一名室友。但是，她的室友搬出去跟男友同居去了，所以江沁雪就独享一间宽敞的公寓。

    研究生的公寓本身就比本科生的好，已经根普通住宅没什么区别了。

    江沁雪探出头，在走廊中瞅了瞅，确认没有人关注她的房间后，才放心的关上门。

    “我让你来，也没让你晚上来啊！”江沁雪气道，“让别人看到怎么办，我都解释不清。”

    说着，江沁雪翻出了一张银行卡和保时捷911的车钥匙，“拿，钱和车都还你，你赶快走。”

    陆游将银行卡和车钥匙又推了回去，道：“江学姐，我可不是来取这些东西的。”

    “那你来干什么？”江沁雪道。

    “我是来保护你的。”陆游道：“学校出现了个内衣贼你知道吧？他今晚要来你们公寓行窃。”

    “啊！真的假的？”江沁雪听陆游这么一说，有些害怕，毕竟公寓就她一个女生，万一变态内衣贼真来了，她连求救都找不到人。

    “真的！”陆游非常肯定的道：“江学姐应该知道武者吧？”

    江沁雪点了点头，宋非男现在就是武者，所以她对武者有些了解。

    陆游道：“据我所知，这个内衣贼的修为应该比非男姐还要高出许多。”

    “呃那怎么办？”江沁雪听的真有些怕了。

    陆游道：“那个贼专偷女生内裤，学姐你把你的内裤都洗了，绝不能让他亵渎你。”

    江沁雪听了陆游的话，进了卫生门，把她所有的内裤都泡到了洗衣机里。江沁雪觉得，没有内裤吸引，内衣贼就不会来了。

    陆游看到阳台上的晾衣架，他嘴角上扬了起来。

    过了几分钟，江沁雪从卫生间红着脸走了出来。

    “江老师，你怎么空真了？”陆游汗道。

    “我把我身上的也洗了！啊”江沁雪突然惊叫了一声，“你怎么知道我真空了？你刚刚不会是偷看了吧？”

    江沁雪揪着陆游的耳朵就拧了起来。

    “啊没有！”陆游痛道：“是你的睡衣太薄，灯光一照就透光了。”

    江沁雪听到陆游的话，紧忙松开陆游的耳朵，捂着身体逃进了卧室。

    过了半天，江沁雪才从卧室中出来，不过身上已经换上了运动衫。

    “咦？阳台衣架上怎么还有一件内裤？”

    说着，江沁雪就要过去摘。

    “江学姐！”陆游叫住江沁雪，“别动，那是我的。”

    “你的？”江沁雪脸红了起来，“你把你的内裤挂那干什么？”

    陆游道：“做诱饵用，引那个内衣贼上勾。”

    “呃”江沁雪无语了。

    陆游把江沁雪房间的灯都关掉，然后拿了两个沙巴垫，带着江沁雪藏在了沙巴后面。

    江沁雪和陆游靠的很近，江沁雪感觉一股男性气息向她扑面而来。她从没跟男生这样近距离接触过，而且还是在漆黑的室里，禁不住遐想起来。

    砰砰砰

    心脏的跳动声清晰可见。

    江沁雪偷偷的看了陆游一眼，记起当日在饭店时，陆游当着蓝梦琪和宋非男面吻她的情景。其实江沁雪对她那些同学们的目光并不在乎，她生气陆游，主要是因为陆游太花心！有蓝梦琪，又有宋非男，而且吻了她，可是还要招惹别的美女。

    吻！

    想到这时，江沁雪忍不住看向陆游的双唇。

    “哎呀！我想在想什么，好丢人！”江沁雪羞的用双手捂住脸。

    “江沁姐，你怎么了？”陆游好奇的问道。

    “没！没怎么！”江沁雪的脸已经红到了后颈。

    陆游分开江沁雪的手，然后抬起了她的下巴

    四目相对

    柳夏挥等了一天，终于等到了晚上。

    红袖天香体质女生的内裤，对柳夏挥的意义非凡，所以他必须要等到。

    柳夏挥摸到了江沁雪的公寓楼下，并搜索到了江沁雪的房间。

    柳夏挥的目光凝聚，锁定住江沁雪阳台上的内裤。

    “晾在外面，如果被洗过，那就太可惜了！今晚无论所何，就算用强的，也要得到一件她穿过的内裤。”

    说着，柳夏挥一纵身，他的身体腾空而起，从地面向江沁雪公寓的阳台弹射而去。

    砰砰砰

    柳夏挥双脚在空中借了几次力，最后落到了江沁雪的阳台上。

    陆游听到声音，放开了江雪沁的双唇。

    江沁雪看到阳吧上的身体，就要惊叫。

    陆游反应迅速，重新又封住江沁雪的双唇。

    陆游示意江沁雪别出声，然后再次放开她的双唇。

    柳夏挥落到江沁雪公寓阳台上，他双眼透着兴奋，轻着脚，来到了衣架前，小心的把衣架上的内裤摘了下来。

    柳夏挥把内裤捧在手里，“一个美女，竟然穿这么保守的内裤，太不寻常了。”

    陆游和江沁雪看到，柳夏挥将内裤平铺在双掌中，小心翼翼，像是要享受美味一样。

    柳夏挥一脸兴奋的道：“红袖天香啊！我的功力又可以再进一步了！”

    然后，柳夏挥扬起头，把陆游的内裤盖在了脸上，并狠狠的吸起了内裤上的气味


第389章 蠢蠢欲动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第389章  蠢蠢欲动

    柳夏挥以为那衣物是江沁雪的，所以他贪婪的狠吸了一大口。

    “嗯？味道怎么不对！”

    陆游和江沁雪看到，柳夏挥好像被窒息了一样，脸憋的通红，混身抽搐起来。

    江沁雪好奇的小声问道：“你在上面下毒了吗？不会把他毒死吧？”

    陆游暗汗，“我天天洗澡，内衣很干净啊！有味道也是男人味，用得着那么夸张吗？”

    哇

    阳台上的柳夏挥突然呕吐起来。

    “呃”陆游更无语了，“真有那么夸张？不应该啊！韵儿她们从来都没嫌弃过，吃的别提多来劲呢！”

    柳夏挥吐完食物，最后竟然还喷了口血。

    “陆游，你真下毒啦！”江沁雪捂嘴惊道。

    陆游也是醉了，我的气味有这么强的杀伤力吗，闻一闻都能吐血。

    “陆游，是你？”

    柳夏挥听到了江沁雪的声音，俊俏的脸上布满了狰狞。

    砰！柳夏挥一脚踢爆了阳台通往客厅的门窗，飞身进了室内。

    陆游从沙发后站了起来，对柳夏挥道：“柳老师，你死性不改啊，昨天偷内衣差一点就被揭穿，今天竟然还敢范案。不过，你偷女生内裤我也能理解，可是拿我内裤闻的那么来劲，是几个意思？”

    “你的？”柳夏挥看着手中的内裤，他想不到自己刚刚闻的竟然是陆游的。

    哇！柳夏挥听到陆游的话，又吐了起来。

    “陆游你你又坏我好事”柳夏挥擦着嘴，指着陆游气的手真颤。

    “这么见不得人的事，你竟然还说是好事，你什么逻辑？”陆游道。

    “我我要杀了你。”柳夏挥看了一眼躲在沙发后面的江沁雪，“今天我一定要得到红袖天香！”

    江沁雪看到柳夏挥的眼神，吓的向后缩了缩。

    柳夏挥的颜值很高，不过狰狞起来更加吓人。

    柳夏挥对着江沁雪虚空一抓，江沁雪的身体被一股无形的力量吸向了柳夏挥。

    “啊！陆游，救我！”江沁雪挥动着四脚向陆游求救。

    “把你的内衣交出为，我可以不伤害你。”柳夏挥对江沁雪道。

    江沁雪怕的要死，她现在根本就没穿，拿什么交给柳夏挥。

    陆游怎么可能让柳夏挥伤害江沁雪，他双腿爆发巨力，身体射向了柳夏挥，同时拳头向柳夏挥面门轰了过去。

    面对陆游的攻击，柳夏挥嘴角露出了不屑，就是吐了两口血，受了内伤，他对陆游的攻击依然不屑。

    陆游的拳头已经打到了柳夏挥的眼前，突然，柳夏挥身形鬼魅般的向旁侧了一下身，速度快的惊人，躲过了陆游的拳头。

    而后，柳夏挥闪电一脚，踢到了陆游的左肋处，竟然把陆游一脚从窗口踢飞了出去，让陆游想静止时间都晚了。

    陆游大意了，他没想到柳夏挥的修为会这么恐怖。

    陆游以为自己“归真”中期的境界，再加上其它手段，就是归真后期也不是他的对手。可是，柳夏挥的功法太过诡异，同样是归真中期，速度竟然比陆游还要快。

    柳夏挥一脚踢飞了陆游，伸手再次向江沁雪抓了过去。

    “啊！”

    江沁雪的叫声刚叫到一半，嘎然而止。不但江沁雪的叫声停止了，整个世界的时间也随之停止了。

    陆游从窗口又飞回了江沁雪的公寓，来到了柳夏挥的身前，“干踢小爷我的腰？不知道小爷我的腰金贵吗？”

    噼里啪啦

    陆游对着柳夏挥那美女看了都自愧不如的脸狂扇起来。

    扇完，陆游抱过江沁雪，躲开了柳夏挥的攻势。

    “嗯？人呢？”柳夏挥抓了空，正在奇怪的时候，突然感觉脸上火辣辣的痛。

    柳夏挥伸手摸了一下他的脸，“肿了？怎么回事？我的脸怎么突然肿了？”

    江沁雪睁开双眼，发现自己竟然跑到了陆游的怀里。

    柳夏挥发现了陆游和江沁雪，他指着陆游道：“一定是你搞的鬼，你在内衣上下了什么药？”

    柳夏挥还以为是陆游在内衣上下的药，他的脸是被毒肿的。

    “不错！我是下了药！如果你现在不跪下向我们认错，就别想得到解药。还有，你要向公众承认你是内衣贼，并保证以后不再干这龌蹉的事，我就给你解药。”陆游对柳夏挥道。

    “不可能！我制服你们，有千百种手段可以拿到解药。”

    说着，柳夏挥的身影再次变成鬼魅，向陆游袭了过来。

    这一次，陆游早有准备。

    砰！

    柳夏挥觉得自己明明就要抓到陆游了，可是却突然被陆游一拳打飞出去。

    砰砰砰

    柳夏挥知道自己的速度明明比陆游快，可是陆游总是在最后一刻先打到他。

    “怎么回事，怎么这么邪门？”柳夏挥十分不解。

    “柳老师，如果你肯改邪归正的话，我可以放你一马。”陆游道。

    陆游在与柳夏挥打斗的同时，用分身系统的能量红光笼罩住柳夏挥，“系统，复制分身。”

    “复制该分身需要310万度能量，是否复制？”系统对陆游反馈道。

    “310万度！竟然比敖成龙还多出20万度！复制！”陆游对系统道。

    分身系统还剩下800多万能量，复制了柳夏挥分身后，还剩下500多万度了。

    虽然陆游之前弄了许多能量，但随着敌人的强大，能量消耗的也越来越快。

    陆游复制了柳夏挥分身后，立即拥有柳夏挥的功法和修为，再用不着静止时间来对付他。

    砰砰砰

    再次交手，陆游已经完成处在了上峰。

    “陆游，我不会放过你的。”

    柳夏挥知道今天是得不到红袖天香了，虚晃了一招，然后飞身从公寓的窗口逃了出去。

    陆游皱了皱眉头，没有追，也没有静止住时间。

    柳夏挥只是偷内衣，没有杀人，也没有放火，还罪不至死。陆游不能平白无故的就杀了柳夏挥。

    “希望他能吸取教训，以后不要再来打江学姐的主意。”

    不过，陆游复制了柳夏挥分身，知道柳夏挥修炼功法的奇特，为了红袖天香，他肯定还会再来。

    不光柳夏挥，陆游现在复制了柳夏挥成为分身，拥有了他的功法，闻到江沁雪身上的香气都蠢蠢欲动


第390章 寻香决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第390章  寻香决

    柳夏挥修炼的是一门非常奇特的功法，叫做寻香决。

    寻香决是柳夏挥奇遇所得，是一本高等级的修仙功法，它修炼的方法十分奇特，不用什么炼精化气，也不需要五气朝元，只需要用女生残留在内衣上的气息就可以修炼。外衣效果最差，贴身内衣较好，而效果最最好的就是女生内裤上残留的气息，效果是普通衣物的数十倍，甚至上百倍。

    寻香决还一个神奇之处，就是修炼者在修炼了之后，颜值会变得来越来高，身上会散发现一股无形的魅力，所以学校才有会那么多人女生在柳夏挥面前犯花痴，就是对男生也有着不弱的杀伤力。

    不过，寻香决也有一个弊端，就是修炼者始终要保持纯阳之身，不能进女色。如果与女生发生了关系，就会散功，所有修为会全部废掉，化为乌有。

    所以，学校有那么多女生倒贴柳夏挥，想主动献身，但他就是坐怀不乱。

    而江沁雪是“红袖天香”之体，拥有特殊体香，对修炼寻香决有十分巨大的帮助。如果得到她的衣务，可以让柳夏挥的修为大增，所以柳夏挥才会盯上江沁雪。

    陆游早就不是纯阳之身，不能再修炼寻香决，不过他复制了柳夏挥成为分身，只要加载上柳夏挥分身的形象卡，变身成为柳夏挥后，他就是纯阳之身，一样可以修炼寻香决。而且柳夏挥分身修炼，也相当于陆游修炼了。

    所以，陆游现在也想得到江沁雪的贴身衣物。

    “陆游，你这么看着我干什么？”

    陆游的眼神像要吃了江沁雪一样，让江沁雪有些害怕。

    陆游轻咳了一声，调整了一下心态，道：“学姐，你一个住的话太危险了。”

    “嗯！”江沁雪认可的点了点头。

    陆游接着道：“今晚我留下来陪你吧？”

    “不行！”江沁雪坚持反对，她可不敢让陆游留下来，刚刚都不自觉的被陆游吻了，如果让陆游留下来，还不得被他啪啪啦。

    “万一柳夏挥晚上再来怎么办？”陆游把柳夏挥拿出来吓唬江沁雪。陆游对江沁雪的非分之想已久，今天可是一个大好的机会。

    曾经的美女班主任喔！年轻漂亮的美女班主，哪个男生没有幻想过

    但是，江沁雪却不想给陆游这个机会，她拿起来手机，就拔了出去。

    陆游还以江沁雪要报警呢，像柳夏挥这个级别的武者，报警根本解决不了他。

    陆游就要阻拦，却听江沁雪道：“非男，你今天加班吗？嗯我去你哪睡好来接我吧！”

    说完，江沁雪挂了电话，她对陆游道：“一会非男过来接我，我去她哪睡。”

    “去非男姐哪？我陪你多好！要好，我们一起去非男姐哪吧？”陆游心中不甘。

    江沁雪用手指狠狠的戳了一下陆游的额头，“想得美。”

    江沁雪回卧室去换衣服，但进了房间就再没出来，她怕陆游再吻她。而且她已经是成熟女生，怕被吻后会把持不住自己，所以在房间中躲着，一真等到宋非男给她打电话，她才走出房间。

    陆游等了江沁雪大半天，开始帮江沁雪收拾与柳夏挥战斗时损伤的门窗、玻璃和物品。

    江沁雪道：“非男过来接我了，等明天白天没课时，我再收拾吧！”

    陆游道：“你把公寓的备用钥匙给我，我帮学姐你收拾再走。”

    帮江沁雪收拾房间是次之，陆游主要是想拿到江沁雪公寓的钥匙。

    女生房间的钥匙意义非凡，江沁雪犹豫了两秒钟，最后还是把备用钥匙给了陆游。

    陆游站在阳台上，目送江沁雪上了宋非男的车，直到宋非男的车消失在黑夜中，陆游才收回目光。

    在陆游收回目光的同时，江沁雪的房间已经被他的柳夏挥分身收拾干净。

    陆游看着自己的柳夏挥分身，嘴角扬起了邪笑。

    陆游跑到江沁雪的房间中，在江沁雪的衣物中翻了一圈。江沁雪爱干净，穿过的衣服都已经洗过，贴身内衣之前都放洗衣机中了。所有穿过的衣物，只剩下之前那件轻薄的睡衣。

    陆游拿过江沁雪的睡衣嗅了嗅，因为江沁雪没穿多少时间，香气非常淡。陆游把睡衣递到分身面前，分身吸了一口，然后把上面残留的香气炼化，转换成力量。

    “难怪柳夏挥要来行窃，红袖天香对寻香决的帮助确实巨大！”陆游暗道。

    陆游给江沁雪锁好房门，然后出了女生公寓。

    陆游走到了校门口，他发现陈萧又出现在校门口，竟然在值夜班。

    在门卫室旁，停着一稀破的二手捷达。

    一名艳丽女生指着那破捷达道：“陈少，这不会是你的车吧？”

    “嗯，我的！”陈萧自豪的说道。

    女生献媚的道：“陈少真有个性。”

    陈萧得意的道：“豪车开腻了，而且我喜欢低调。”

    女生撒娇的道：“陈少，人家还没坐过这样的车呢，一会带我兜一圈好不好。”

    “我还要上班呢？”陈萧鼻子扬的老高，似乎在说，“看，老子牛逼吧，拿个破车一样能泡妞。”

    陆游看的无语，“看多了吧，竟然在这用低调来装逼。有钱装逼很正常。可都知道你有钱，你却装没钱，这逼都装出新高度了啊！”

    陆游实在看不过去，他在分身系统中选择了柳夏挥的分身形象卡，变化成了柳夏挥的模样。

    陆游来到门口，对陈萧叫道：“陈萧，上班时间，你不好好值班，竟然勾答女学生。”

    “柳夏挥！”

    “柳老师！”

    艳丽女生看到柳夏挥，两眼顿时冒出了小心心，双手合拳，口水都快溜出来的了。

    陈萧看到女生在柳夏挥面前瞬间变成花痴，气道：“你又不是我们科长，你管得着我吗？”

    陆游道：“我是学校老师，你玩忽职守，我虽然没资格管人你，但我有责任提醒你。”

    陆游的话让陈萧无法反驳。

    陆游一指旁边的艳丽女生，道：“都几点了还不回公寓睡觉？走，我送你回公寓。”

    “嗯嗯嗯”女生一听，恨不得把头点到地上。


第391章 极品强少，贴身保安

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第391章  极品强少，贴身保安

    陈萧虽然有钱，但他的魅力远不如“柳夏挥”。看着要到手的妹子被“柳夏挥”带走，陈萧气的牙根痒痒。

    陆游把女生送到楼下，女生含羞的对陆游道：“柳老师，上去坐会不？”

    “不了！”陆游道：“女生公寓，我进去不适合。”

    “您不上去坐一会，那人家怎么感谢柳老师啊？”女生道。

    陆游坏坏的在女生耳边轻声道：“如果真想感谢我的话，那就把你今天穿的小内内洗干净，明天送到我办公室去。”

    女生被陆游掐的春心荡漾，“嗯嗯嗯我一定洗白白，明天给柳老师送去。”

    “行，快关门了，赶紧上去吧。”陆游道。

    “嗯嗯柳老师再见。”女生对陆游挥了军手，然后不舍的进了楼。

    陆游摸了摸鼻子，心中笑道：“真想看看明天女生把小内内送到老师办公室时，柳夏挥脸上是什么表情。

    “嗯？”

    陆游现在复制了许多小昆虫分身，六识变得的十分敏感，他感觉到有人在暗中偷偷的观察自己。

    不用看，陆游也知道跟踪他的人是陈萧。

    “跟踪我？好！”陆游暗道。

    陆游装做没发现陈萧，等那名女生进了楼后，他转身向楼后走去。

    陆游像做贼一样，左右看了看，跑到楼体的昏暗处。

    然后，陆游纵身向楼上跃去。

    陈萧看到陆游跳上了楼，高兴道：“柳夏挥，你竟然还敢偷内衣，这回我给你来个人赃并获，看你还怎么解释。”

    陈萧跑到楼下，在下面守株待兔等着柳夏挥。

    陆游猫到楼上，没急着下来，她看准陈萧潜伏的位子，用分身的能量红光隔空从女生公寓中偷了一盆洗脚水，瞄准下面的陈萧，哗的一下倒了下去。

    陆游拥有控水的能力，一盆水全部浇在了陈萧的身上，因为水不是很多，陆游还从厕所的马桶中偷了大半下。

    “操，什么水，怎么骚中还带臭？”

    陈萧想骂娘，但却又不敢出声，怕惊动了柳夏挥。

    “竟然忍的住。”陆游暗笑，“好，那小爷就再给你来点加料的。”

    偷盆水对陆游来说太容易，用分身配合，十米之内隔空取物。

    哗！又一盆水倒了下来！

    “妈的，味道怎么又变了，水中竟然含着股血腥味？”

    陈萧不知道，水里陆游泡了几片女生用过的姨妈巾。

    “哈，还能忍住。”陆游道。

    哗！又一盆水倒了下去！

    “呸呸呸什么东西”

    这一次，陆游将卫生间废纸篓里用过的厕纸混合到了水中。

    “哈哈哈陈萧你在这干什么呢？”

    陈萧扯掉粘在头上和脸上的厕纸，看到柳夏挥竟然站在了他眼前。

    “柳夏挥，你身为教师，偷女学生内衣！走，跟我去保卫科。”陈萧吃了大亏，愤怒的道。

    “你哪只眼睛看到我偷女生内衣啦，你有证据吗？”陆游向陈萧反问道。

    陈萧道：“我刚刚看到你跳上了楼。”

    “你有证据吗？”陆游道。

    陈萧气道：“证据就在你身上，你把它交出来。”

    “妈逼的，你一个小破保安还真以为是极品强少在校园啦！你丫的校花的贴身保安看多了吧？跟别人装逼我不管，但跟我在这装逼，给我滚犊子。”陆游破口大骂，反正现在他是“柳夏挥”的身份，陈萧要算账，也是找柳夏挥。

    “你你你”陈萧气的真哆嗦，“老子今天先擒下你再说。”

    说着，陈萧就向陆游袭了过来。

    “定！”

    陆游静止住时间，噼里啪啦，打了陈萧一个错手不急。

    得变成猪头的拜萧反应过来时，陆游已经跑出了老远。

    “小安保，以后别装逼，还是滚回去做你的有钱人吧。”说完，陆游就跑没影了。

    “柳夏挥，你给老子等着，老子不会放过你的。”陈萧对陆游消失的方向吼道。

    陆游对陈萧这种装逼人很反感，正好借用柳夏挥的身份来教训他一下。

    陆游出了学校，他来到了秦岚开房的酒店。

    秦岚自从被陆游睡服之后，床上的战斗力越来越强。

    陆游不得不来酒店给分身恢复体力，补充他们的战斗力。

    次日，陆游在秦岚昏睡的时候，把他三个分身都收回到了分身空间中，然后悄悄的离开了酒店，不留下一丝痕迹。

    陆游回到颐和原著，收回二号分身。

    然后开着他的七座汉虎s，载着几女去上学。

    当路过分身熬游的别墅时，分身又准时的把星月倾城送了出来。

    星月倾城心中郁闷，“怎么每天都赶的这么巧，刚要出门就会遇到陆游他们呢。”

    陆游和分身假装寒暄了两句，然后星月倾城被分身推上了陆游的汉虎车。

    上车后，几个女生叽叽喳喳的就聊了起来，跟一堆麻雀落到一起一样。就连不爱说话的秦冰，也跟着聊了起来。

    “你们说，我把头发剪的再短一些行不行？”秦冰对众人问道。

    “秦冰，你的头发现在已经是短发了，还要再短？”

    “再短的话，那就男女通杀啦！”

    “我感觉应该会好看。”

    “咱们说好看没有用，得男生说好看才是真的好看。”

    “对啦，问问陆游的意见。”

    “陆游，你说，秦冰剪短发行不行？”

    陆游做为车里唯一的男生，几女寻问起他的意见。

    陆游从后视镜看了秦冰一眼，道：“我看还是留着吧，本来就没胸，如果头再剪的更短，就更分辨不出性别啦。”

    众人同时看向秦冰的胸，都沉默了，发现陆游说的很有道理。

    秦冰的胸，是她最大的痛，被陆游无情的戳穿，脸色变的十分难看。

    “陆游，你瞎说什么？”

    “是啊！有你这么说话的吗？”

    “这么说话没朋友！”

    蓝梦琪带头，拿车上的抱枕向陆游攻击起来。

    “停车！”

    陈萧老远就认出了陆游的车，他站到了大门口，想要拦下陆游的车。

    砰！陆游正在遭受几女的围攻，一分神，砰的一声，把陈萧撞飞了出去。


第392章 当无赖遇上无耻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第392章  当无赖遇上无耻

    陆游的车是变型机械人“陆超”变型而成的，超级智能，比什么自动驾驶厉害多了。车子本是可以躲开或刹车的，但是车子的驾驶权限都已经交给了陆游，车子是陆游操控的，所以陈萧突然出现在车前，才会被撞飞出去。

    陈萧也完全可以躲开陆游的车，但是他没有躲，他也没想躲。

    以陈萧的装逼性格，他是想让陆游的车撞他，然后他站哪里不动，用神功护体，想把陆游的车撞碎。

    现在正是早晨上学的时间，陈萧想在女学生面前装装逼，“看我多厉害，车都撞不过我。老子不但有钱，功夫还好呢！”

    可是，意外却发生了，陆游的车太硬，硬的超乎想象，把陈萧硬是给撞飞了出去。

    “陆游，撞到人啦！”东方韵儿惊叫道。

    “啊？怎么办，如果把人撞死怎么办？”蓝梦琪担心的问道。

    唐糖道：“陆游，你这车保险了吗？”

    陆游心道：“保个屁险，别说车牌，连车都是假的。”

    “没事，我下去看看。”说着，陆游下了车。

    陈萧被撞出了十七八米，闭着双眼，趟在地上，嘴角还渗着鲜血。

    陆游来到陈萧身前，看了一眼陈萧，似乎他真被撞伤了。没办法，变型机械人“陆超”可是“变型粒子”变型而成，世界上找不出比它更硬的东西了。

    陆游双眼发出电磁波，并将电磁波的频率调到“射线”的级别，来透视陈萧的身体。

    陆游看到，陈萧的左臂骨折，肋骨也断了数根，并且有一根还插到了肺中，这也是他会吐血的原因。

    “嗯？”

    陈萧的伤挺重，但是陆游发现，陈萧的伤竟然在自动自已愈合着，“难道他也有壁虎自愈的能力？”

    “系统，扫描！”陆游用分身系统的能量红光笼罩住陈萧，对他进行扫描。

    “发现智慧生命体，复制分身需要298万度，是否复制？”系统对陆游反馈道。

    “298万度？”陈萧身上没有系统。

    从分身系统所需要的能量上来判断，陈萧的修为和功法肯定不如柳夏挥，而且陈萧的自愈能力陆游也有。

    陆游犹豫起来，要不要复制一个陈萧分身呢？

    “系统，复制！”陆游还是没忍，好奇陈萧修炼的是什么功法。

    系统在复制陈萧，陆游对地上的陈萧踢了两脚，“哎，起来吧，别装了，我知道你没受伤。”

    陈萧的伤口自愈的非常快，在陆游踢他的时候，他已经醒了过来。

    陈萧气道：“没看到我都吐血了吗？你竟然还说我没受伤。”

    陆游笑道：“想讹人啊！你要是真有伤，咱们去医院验伤，如果真伤了，我保证给你医好。”

    陈萧无语，他现在绝对有伤，但是等到了医院，他的伤肯定就自愈了。

    陈萧气的从地上跳了起来，道：“就算你没撞伤我，但你开车撞了我总是事实吧？”

    “没错！”陆游道。

    “那你说怎么办吧？”陈萧道。

    “你说怎么办？”陆游反问陈萧。

    陈萧道：“当然是赔钱！道歉！”

    “哈哈”陆游听到陈萧的话，大笑起来，“狐狸尾巴终于露出来了吧？你碰瓷讹诈，信不信我报警抓你？”

    “我操！”陈萧怒道：“你撞了我，还说我碰瓷讹诈。”

    “你刚刚确实管我要钱了，这不是讹诈吗？”陆游道。

    “你难道你撞了我，不应该补偿一下受害者吗？不应该向受害者道歉吗？”陈萧道。

    “那也要看受害人的动机！”陆游指了指学校的自动门，“我有校园通行证，自动门都已经打开了，可是你突然跑到我车前面，你想干什么，不就是想碰瓷吗？”

    “我”陈萧是想装逼，想用身体把陆游的车撞破，但是这话他不能说出来啊。

    “我车有行车记录仪，要不要叫警察来给咱们分辨一下。”陆游问道。

    陈萧知道，如果让警察来分辨，那一定裁断他是碰瓷。

    陈萧指了指陆游，“行，你行！我记住你了。”

    说完，陈萧灰溜溜的回向门卫室，并把一个主动向他示好的女生拉向门卫室

    陆游对周围的同学道：“以后大家都小心点，这小保安品质有问题。学校也是，什么人都用，怎么放心他来保护我们。”

    陈萧听到陆游的话，气的要死，今天他是裁了，被陆游的车撞了不说，还被他埋汰。

    陆游回到车上，启车，前行。

    蓝梦琪愕然道：“这样也行，他就这样让你白撞啦？”

    “是啊！明明是咱们撞人家的，你怎么还损起他来了。”东方韵儿道。

    “呵呵”唐糖笑道：“无赖遇到了无耻，最后无耻获得了胜利。”

    秦冰听到了唐糖的话，嘴角抽搐了一下，想笑，但还是忍住了。

    陆游把蓝梦琪四女送到了经济学校。

    蓝梦琪几女下了车后，星月倾城立即紧张起来，“不用送我，时间还来的急，我自己走就行。”

    “那怎么能行！”

    星月倾城看到陆游的嘴角露出了邪笑

    等星月倾城下车时，她又失守了一道防线

    柳夏挥今天悄悄的来到学校，他不确定陆游有没有把昨天的事说出去。观察了许久，发现没什么动静。

    柳夏挥知道陆游应该是证据不足，又或者有其它原因，并没报警。

    知道陆游拿他没办法后，柳夏挥安心的坐到了办公室。

    “柳老师！”一个女生进了办公室，花痴的来到柳夏挥身旁，“给，您的礼物？”

    “我的礼物？”柳夏挥打量了一下这女生，心道：“谁啊？不认识，没印象啊！”

    女生发浪的用身体蹭了一下柳夏挥，“昨晚你跟人家的要的，我都洗干净了。”

    说完，女生假羞的跑掉了。

    “昨晚？”所有老师的目光都投向了柳夏挥。

    柳夏挥纳闷，什么昨晚，我怎么没有印象呢。

    柳夏挥心中努力的回忆着，手上无意识的打开了礼品盒。

    “内裤”

    所有人都看到了盒里的东西。

    柳夏挥张了张嘴，想解释。

    但是，他却找不到辩解的理由！

    陆游把坐在教室中，无心上课，研究起“陈萧”分身起来，通过“陈萧”分身，他可以窥探陈萧的秘密


第393章 坏坏的想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第393章  坏坏的想法

    陆游通过复制的分身，掌握了陈萧的信息。

    陈萧原来是一个**丝，当过兵，在机缘巧合之下得到了一本神功百转金身决！

    百转金身决最神奇的地是不怕受伤，只要不是身首异处，就都有自愈。但是，百转金身决在受伤自愈时，也有一个巨大的负作用，体内气息会变得暴躁，这时必须用女生的阴柔之气来中合。如果得不到阴柔气息来中合暴跌的真气，那修炼者就会爆体而亡。

    不过，对修炼百转金身决的人来说，这也是一个契机，因为百转金身决只有受伤时才能吸收炼化阴柔之气，也只有这个时候，修为才会飞速提升。

    这也是陈萧往陆游车上撞的一个原因。

    陈萧现在只修炼到百转的“九转”，跟女生亲个嘴就可以，还不用更深程度的接解。但是伤的太重的话，那就另当别论了。

    “难怪当时陈萧灰溜溜的走后，拉了一个女生进了门卫室，应该就是吸那女生的阴柔之气去了。”陆游暗道。

    “老大！”郑好溜到了陆游身边，对陆游道：“高丽的都敏炫找人联系咱们好几次了，他的挑战啥时候接啊？”

    陆游想了想道：“你跟他谈，想挑战我，除了出场费还得把咱们去高丽国往返的飞机票和住宿费都报了。必须都是头等舱，如果能包机最好。人数吗？我算算”

    陆游算了一下，郑好和陈寻香，郑好充当他的助理。出去玩，得让郑好把女朋友带着。

    蓝梦琪就不用说了，必须去。

    东方韵儿也不能扔下，也得去。

    秦冰和唐糖也可以带上，可以用来掩护东方韵儿的身份。

    陆游决定把星月倾城和分身敖游也都带上，可以偶尔调戏一下星月倾城。

    陆游还想让江沁雪和宋非男也去，毕竟有人报销，不去白不去。

    “十个人或十二个人吧！”陆游道。

    “这么多！”郑好惊喜的道：“那是不是我也可以把寻香带着了？”

    “那必须的啊！”陆游道：“别人请咱们去旅游，你不带我都不同意。”

    “老大最讲究！”郑好对陆游赞了一句。

    陆游又道：“如果谈妥的话，把行程安排好，咱们提前去玩几天。”

    “好嘞！老大你就全权交给我吧！”郑好拍胸脯保证道。

    陆游继续研究着拜萧的百转金身决。突然，变型金刚“陆超”向他发来了信息，而且还是一段视频信息。

    视频信息中，学校的小保安拿着一根甩棍，正在砸变型金刚陆超，“妈的，敢闯老子，看老子不砸烂你的车。”

    碰碰碰

    陈萧用甩棍砸使劲的攻击车身。

    “插，这车什么材料做的，以我的力量，竟然砸不坏它？”陈萧奇道。

    陈萧从地上捡起了一块石头，向车风挡狠狠的砸了下去。

    砰！

    石头不但没有砸碎汽车的风挡，而且还把石头弹射了因去。

    石头高速的射向了陈萧。

    “我靠！”

    陈萧反应迅速，躲过了反射回去的石头。

    “妈的！”

    陈萧收起了甩棍，改用拳头。

    陈萧已经修炼的百转金身决，玄幻九转，力量不俗。

    砰砰砰

    拜萧狠狠的砸了几拳。

    但是，陆游的车一点漆都没掉。

    “这是什么怪物，怎么这硬！”

    陈萧掐腰郁闷的站在车头，拿陆游的车没有办法。

    就在陈萧思索着用什么方法能砸坏陆游的车时，陆游的车耗无预兆的突然启动，砰的一声，把陈萧撞飞了出去。

    变型金刚“陆超”撞飞了陈萧，然后设置车头，自己开走了。

    地了半天，陈萧才从地上爬起来，“妈的，陆游那混蛋一直藏在车里，我竟然没发现。小子，给老子等着，我不会放过你的。”

    陈萧一瘸一捌的去找女生吸阴气疗伤去了。

    陆游在教室中，通过变型金刚陆超看着发生的一切，“这个陈萧，还得再教训教训他才行。”

    “老大，咱们系主任找你，让你去一趟！”下课时，郑好通知陆游。

    “系主任？谁啊？”陆游一直也没怎么正经上课，学校和班级的事也不太关系。

    郑好道：“系主任容嬷嬷容奈妲啊！”

    “容奶大？”陆游还是第一次留意个名子。

    “不是奶大，是奈妲！”郑好更正道。

    “不是一样吗？”

    “去了你就知道了，一点都不一样！”郑好道。

    陆游来到系主任容奈妲的公办室，敲了门后，进入了房间。

    陆游看到容奈妲后，明白他郑好说不是奶大了！因为这个容奈妲根本就没有奶。

    容奈妲四十多岁，风华不见，容颜已者，但却自我感觉良好，脸上能上装的地方都上了装。

    “陆游是吧？”容奈妲一幅容嬷嬷的表情对陆游道。

    “是我！”陆游道。

    “鉴于你多次无故旷课，系里决定给你记过处分！”容嬷嬷道。

    “无故旷课？记过！”陆游回想，“我有吗？我出去，不是请过假，就是用分身代替啊。”

    陆游道：“容主任，你搞错了吧，我都有请过假的。”

    “跟请假的，你跟我请我了吗？”容嬷嬷道：“你没跟我请，就是旷课！”

    陆游无语了，这容嬷嬷是故意的啊。

    不过陆游心里纳闷，“这个容嬷嬷我不认识，没得罪过她啊！她怎么突然找起我麻烦来了？”

    “行了！叫你来，就是告知你一声，以后再无故旷课，系里有权开除你。”容嬷嬷道：“你可以回去了！还有，以后对学校的老师给我都尊重点。”

    陆游心道：“我有不尊重过学校的老师吗？如果说不尊重的，那就只有一个人柳夏挥！”

    陆游立即运用分身的能力，入侵了容奈妲的手机，发现她跟柳夏挥真有来往，而从柳夏挥的记忆中发现，这个容奈妲十分爱慕柳夏挥。

    “原来是这样啊！”陆游暗道。

    陆游出了容奈大的办公室，想着怎么解决这件事。被系主任盯上可不好，虽然陆游现在不在乎什么学习的事，但真要是被开除了，那多丢人。不能让蓝梦琪跟我一起再辍学啊！

    陆游又想到陈萧，他的脸上浮现邪恶的笑容，脑海中产生了一个坏坏的想法


第394章 做好事不留名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第394章  做好事不留名

    陆游拿出电话，然后手机分身伪装成柳夏挥给陈萧打了过去。

    “喂！哪位？”陈萧之前被变型金刚“陆超”撞伤，刚跟女生疗完伤。

    陆游道：“小保安，你不记得我了？柳夏挥。”

    “哈我道是谁？原来是咱们清华大学的内衣贼啊！”陈萧道。

    “你他妈的嘴巴放干净点，说谁内衣贼。妈逼的，你出来，我一定打得你跪下跟我嗑头认错。”陆游伪装成柳夏挥就是来挑事的。

    “我操，敢骂老子！”陈萧道：“你挑个地，今天我不但要让你跪下，我还要让你跪舔！”

    陆游目的达到，他在校园中找了一个隐蔽的地点，然后报给了陈萧。

    陈萧这两天火很大，昨晚上被柳夏挥浇了好几盆脏水。今天又被陆游的车撞伤了两次，现在“柳夏挥”又来找碴，他自然不能再忍。

    陈萧跟同事说了一声，找人代班，然后就出门卫。

    陆游已经变化成了柳夏挥的样子，在校园的密林中等着陈萧。

    陈萧看到伪装成“柳夏挥”的陆游，道：“今天我不但要打得你跪舔，我还要让你在全校师生面前承认你是内衣贼。”

    陆游道：“今天我要把你的脑袋削放屁，让你永远都不敢再提内衣贼的事。”

    战！

    陈萧和陆游同时动手。

    陆游复制了陈萧分身，对陈萧的功法和武技都了如指掌。

    而且陆游还拥有柳夏挥的修为。

    所以，现在的陈萧远远不是陆游的对手。

    如果陈萧面对的是真正的柳夏挥，那他还有一战之力。但他面对的是陆游，所以陈萧被打的连还手的机会都没有。

    噼里啪啦！

    陆游下手又快又准又狠，把陈萧五脏六府全都给打碎了。

    陆游知道陈萧拥有百转金身决，再重的伤也打不死他。

    “跪下！”

    砰砰！陆游两脚，踢碎了陈萧的腿骨。

    轰！陈萧不甘的跪到了地上！

    “陈萧，你刚刚不是还让我跪舔你吗？现在你跪在了我面前，你还有什么话说。”陆游向陈萧问道。

    “柳夏挥，老子不会放过你的。”

    陆游看到陈萧的伤口在自愈，体内真气蠢蠢欲动。

    百转金身决的特点是伤口自愈后，体内真气或元力会爆走，力量短时间内会爆涨。修为会瞬间提升一个层次。

    不过，事后需要女生的阴柔气息来中合爆燥的真气或元力，并以此来巩固爆长的境界。

    陆游道：“陈萧，你现在跪了，再给我舔，我今天就放过你。”

    陈萧脸上露出狞笑，“让老子舔的人还没出生”

    说着，陈萧就要爆起！

    陆游对陈萧身体的变化了如指掌，他怎么可能让陈萧有爆走的机会。

    在陈萧就在爆走的时候，陆游突然静止住了时间，然后对着陈萧的后颈就是一记手刀。

    砍完，陆游就恢复了时间。

    陈萧晕倒，在闭上双眼之前，他看是“柳夏挥”用手刀砍晕了他。

    陆游把晕倒的陈萧收到了分身空间之中，然后出了树林。

    陆游直接到了教师公室楼，她悄悄的来到系主任容奈妲的办公室外。

    “柳老师，我听说我们系有个叫陆游的学生诋毁你？放心，我已经教育过他了。如果他敢再乱说，我就开除他。”办公室中传出了容奈妲的声音。

    容奈妲说完陆游，又道：“还有门口的那个小保安，我会跟保卫科的赵科长说，把他迟退了。”

    陆游的分身空间中，陈萧慢慢的醒了过来，他身上的伤已经全部自愈，但他的双眼已经变得赤红，人已经失去了意识，在四周寻找拥有阴柔之气的女生。

    陆游用分身能量红光隔空取物的能力，将已经失去理智的陈萧送入了容奈妲的办公室。

    “啊”房间中传了一声尖叫。

    然后，就是“唔唔”的声音

    陈萧这次被陆游伤的比较重，而且陆游故意将陈萧困在分身空间中，让他多呆了一会，让他体内的真气彻底爆走，到了爆体而亡的边缘。

    “这回光亲嘴应该不能解决问题吧！”陆游心中暗道：“容主任，你单身这么多年，我是看你太辛苦，特意给送你了一个强壮的小伙。不用谢我哈，我做好事是从来不留名地。”

    刺啦！

    陆游在办公室外听到衣服被扯碎的声音。

    “不要！”还有容奈妲欲拒还迎的声音。

    啪啪啪

    陆游拿出手机，心里犹豫，我是现在进去拍照呢，还是再等一会呢？

    “好人做到底，还是多等一会吧！”陆游最后决定多给他们一些时间。

    过了一分半钟，陆游听到陈萧缴械的声音。

    陆游拿着手机，踢开门，然后啪啪啪的一顿连拍。

    “啊！”

    房间中二人惊醒。

    “陆游！”陈萧和容奈妲同时叫道。

    “不好意思，我走错了，你们继续！”说完，陆游退出房间，并帮陈萧和容奈妲关上了房门。

    “你？”

    陈萧突然惊醒，发现自己啪的人竟然是容极大。

    “呕”陈萧没忍住，直接吐了。

    陈萧一头闯死的心都有了，他知道百转金身决的这个副作用，但没想到自己有一天会因为这功法的副作用啪了一个老女人。

    陈萧退身就想逃。

    “站住！”容奶大一把擒住陈萧，“你要是敢走，我就喊非礼。”

    “容主任，你喊非礼的话，引来旁人，你的名声也会受到影响的。”陈萧动之以理道。

    容奶大哼了一声道：“老娘都一把年纪了，还怕那个。今天你要是不伺候老娘满意，你就别想走。”

    “呜呜”陈萧哭死的人都有了。

    柳夏挥挂了容奶大的电话，心中还得意，虽然他也反感容奶大这个人，但是容奶大要帮他修理陆游和陈萧，柳夏挥还是很高兴的。

    柳夏挥还不知道，陈萧现在不但想杀了他还想把他碎尸万段呢。

    陆游将矛盾成功的引向了柳夏挥和陈萧，而且还掌握了容奈妲的把柄，这回容奈大是绝对不再开除陆游了。

    陆游离开老师办公楼，正准备去接蓝梦琪去。突然，他的电话响了起来。

    陆游一看，竟然是商诗语打来的。商诗语没事从来不给陆游打电话。

    “诗语，什么事？是不是这几天做梦没梦到我，想我啦？”陆游道。

    商诗语道：“陆游你快来，齐志高那混蛋又在打肖雅的主意”


第395章 该不该扇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第395章  该不该扇

    齐志高本想拿公司的代工合同来要挟肖雅，却不想肖雅与米粒间的超微公司合作，把他们云顶集团给踢开了。

    齐志高对此事耿耿于怀。

    今天，星月集团主办了一个慈善酒会。有钱人的慈善酒会就像普通人请吃饭一样，对他们来就是一种社交活动，是挖掘商机的一个途径。

    肖雅也受到了邀请。却不想，在酒会上会遇到了齐志高。

    齐志高几次邀请肖雅跳舞，都被肖雅无情的被拒了。

    但是，齐志高仍然不死心，对肖雅死缠烂打不肯罢休。并且还威胁肖雅，要找朋友的公司连合对肖雅的蓝梦集团进行打击报复。

    商诗语非常清楚陆游和肖雅的关系，也知道陆游的本事。所以商诗语才会偷偷的通知陆游。

    “星月集团的酒会？”陆游道。

    “嗯！”商诗语把地点报给了陆游。

    陆游道：“你和肖雅姐都别走，我马上过去。”

    陆游跟蓝梦琪说了一声，开车直奔星月大酒店。

    星月大酒店是星月集团名下的产业。星月集团不是云顶那样的财气外露的公司。星月集团行事低调，但是却财力雄厚，钱多的让人无法想象，属于那种低调的有钱人。

    陆游知道，这与星月家族的背影有关，因为星月家是传承几百年。就像敖家一样，都是底蕴深厚的古武世家。

    星月集团的慈善酒会不是什么人都能参加的，但是却拦不住陆游，陆游有一百种方法进入酒会之中。

    齐志高带着几个朋友，正缠着肖雅。

    “谁叫齐志高？”酒会的门口突然有人大声喊道。

    陆游变化成陆九的模样，对酒会中的人喊道：“谁叫齐志高，给我站出来。”

    富豪和美女们都在聊天品酒，陆游的声音非常大，所有人都看向了门口。

    陆游又道：“叫齐志高那垃圾给我出来。”

    众人都看向齐志高。

    齐志高被人当众点名，自然不能缩头，他走到了陆游身前，道：“我是齐志高，你谁啊？”

    陆游道：“刚刚在酒店门口，你是不是摸老婆婆屁股啦？”

    “啊？”齐志高被问的一愣，“我什么时候摸老太太屁股啦？”

    “流氓！老婆婆你都不放过！”

    啪！陆游趁齐志高傻愣的时候，狠狠给甩了他一嘴巴。

    陆游打完，转身就走。

    齐志高反应过来后，陆游已经不见了。

    “摸老太太屁股，好变态啊！”有人小声道。

    “老太太屁股也摸，这齐志高的口味挺重啊！”

    “好过份，咱们以后可离他远一点。”有女性相互嘀咕道。

    齐志高一下子成了酒会的聚点，他瞬间成了大家小声议论的话题。

    齐志高十分懊恼，这么多人面前被人打了一巴掌，还被诬陷，他想说清楚都难。

    “齐志高！谁叫齐志高！”突然门口又有人叫道。

    众人一看，是一个穿着保安服装的青年。

    齐志高道：“你是谁？我不认识你。”

    陆游变化成了陈萧的模样，他道：“你就是齐志高？”

    “我是！”齐志高道。

    啪！

    陆游又狠狠的扇了齐志高一巴掌，陆游骂道：“你这个无耻之徒，连老婆婆你也猥亵，让我这样正义的保安怎么忍！”

    打完，陆游甩下一句话，也走了。

    “来人，给我追！”齐志高捂着脸怒道。

    可是，左右却没有人，齐志高的保镖都在外面，没资格进入到酒会之中。

    齐志高恨的牙根痒痒，连续被诬陷，快把他气炸了。

    之前还有人对此事持怀疑的态度，但连保安都出来了，酒会中的人基本上都信了。

    “齐志高！谁是齐志高！”

    陆游变化成柳夏挥，再次来到了洒会。

    “我是！”齐志高怒道：“你是谁？找我什么事？”齐志高小心的防备起来。

    陆游道：“我叫柳夏挥，华清大学的教师。”

    “喔！”清华大学的名头还是很响亮的。

    “你找我什么事？”齐志高道。

    陆游道：“之前你猥亵老婆婆时，我就想揍你，可惜让你跑了。”

    啪！

    陆游说完，又给了齐志高一巴掌，然后骂了一句“人渣”，转身出了酒会。

    齐志高快被气晕过云了。

    “都是些什么人啊！老子什么时候摸老太太屁股啦！你们都别走，回来给我说清楚。”齐志高转身对酒会中的众人道：“我真没摸，是有人恶做剧，想抹黑我。”

    有人小声道：“刚刚那个自称柳夏挥的人我见过，真是清华的教师。”

    “清华的教师都那么说了，应该不会有假。”

    “嗯！”

    齐志高无语了。

    齐志高给保镖打电话，找上来两个人，在门口守着保护他，同时让人下楼去找刚刚打过他那三个人。

    没过几分钟，一对郎才女貌的情侣出现在门口。

    “谁叫齐志高？”男生道。

    “我！老子叫齐志高！”齐志高的脸已经肿成了胖子。

    齐志高看着门口的情侣道：“你们找我什么事？”

    星月倾城不明白敖成龙进门喊齐志高干什么，但是她也没知声。

    分身敖游没说话，啪的一下就给了齐志高一巴掌，“再敢欺负老人家，我见你一次打一次。”

    齐志高被扇的满眼金星，叫道：“来人，给我把这两个小兔崽子抓起来，问问是谁指使他们的。”

    齐志高的两名保镖早已经准备好，在分身敖游打齐志高时就已经冲了过来。

    砰砰！

    没用敖游动手，星月倾城先动手了，两脚踢飞了齐志高的保镖。

    “你说谁是小兔崽子？”这里是星月大酒店，是今天酒会的主办方，她星月家的大小姐，在自己家地盘被人骂，那可不光是她星月倾城丢脸，整个星月倾城也跟着丢脸。

    “说你呢，小逼”

    星月倾城怎么能他把那脏字说出来，噼里啪啦，对着齐志高就是一顿大嘴巴。

    “你你你敢打我！”齐志高见自己的保镖在人家面前不好使，转身向人求救。

    齐志高看到了星月家的大公子星月晨。

    “晨少，这两个兔崽子在你们星月家酒会上行凶！”齐志高对星月晨求救道。

    星月晨听说有人在门口捣乱，所以过来看看，正好看到齐志高指着妹妹和“敖成龙”骂。

    “妈逼的，你说谁是小兔崽子！”

    齐志高以为星月晨过来帮他，却不想星月晨过来后，对他又是一顿扇。

    “晨少，你打我干什么？”齐志高彻底蒙啦。

    星月晨怒道：“他们两个是我妹妹和妹夫，你骂她们就是骂我们星月家，你说你该不该扇？”


第396章 高中生枪手凌峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第396章  高中生枪手凌峰

    齐志高的云顶集团应该有一定的实力，但是跟星月家族这样的古武世家相比，还差甚远。而且齐志高只是一个代言人，云顶集团的真实所有人，并不是齐志高。

    所以，星月晨打齐至高，齐至高只能忍着。

    “该扇，该扇”齐至高点头哈腰，硬挺着让星月晨扇，不敢反驳。

    齐至高心中冷汗真冒，刚刚他骂了星月家的大小姐，和大小姐的未婚夫，听说那未婚夫的来历十分恐怖，是东海神秘的敖家子弟。熬家啊，分分钟就能灭了他云顶，除非他背后那位神秘人物出现，才有可能与敖家说上话。

    但是，他云顶背后的神秘人物神龙见首不见尾，不是他想见就能见的。

    “晨少，我不知道是您妹，误会误会误会啊”齐至高又是道歉又是赔礼。

    “哼！”星月晨哼一声，“以前不认识，你现在认识了吧？”

    “认识了，认识了！”齐至高连忙向星月倾城和分身敖游递上他的名片，并送上了两张云顶俱乐部的p，“星月小姐，敖少，不知者不罪！这是我们云顶集团旗下云顶俱乐部的p会员卡，两位如果去娱乐，所有消息都算我帐上。”

    分身敖游撇了撇嘴，“我们敖家差你那点小钱吗？”

    “不差，不差！”齐志高连忙道：“敖少能赏脸就好。”

    “陆少！”齐志高还想巴结“敖成龙”，敖成龙却向门口迎了过去。

    一个偏偏美少年出现在宴会厅的门，不是别人，正是恢复了真身的陆游。

    陆游的出现，让星月倾城小小的紧张了一下，“他怎么来了，他来要干什么？不会是来找我的吧？”

    “陆少，你怎么来？”分身敖游装模作样的道。

    陆游道：“我听说有个叫齐志高的垃圾欺负我阿姨，我过来找他算账。”

    “你阿姨？是门外打扫卫生的那位老婆婆吗？”分身与陆游演起了双簧。

    陆游道：“不是！我阿姨就是我女朋友梦琪的母亲。”

    “梦琪的母亲啊！那不也是我的阿姨吗？”星月倾城在一旁道。

    “阿姨呢？”分身道。

    “在哪边！”陆游指了一下正向这边走过来的肖雅。

    齐至高一看，顿时冷汗真冒，“我操，想不到肖雅跟敖家和星月家还有这种关系，我怎么这么倒霉。”

    “肖总，我之前跟您那都是开玩笑呢！”齐至高反应迅速，先一步向肖雅道歉。

    “哼！”肖雅冷哼了一声，没搭理齐至高。有陆游在，肖雅的底气瞬间足了起来。

    “阿姨，我是梦琪的朋友，以后如果再有人欺负你，你告诉我，我帮你修理他。”说着，星月倾城看了齐志高一眼。

    星月倾城明着是帮肖雅，暗地里是向陆游示好。

    齐至高尴尬的陪笑了两句，然后灰溜溜的逃了。

    酒会结束后，陆游主动护送肖雅和商诗语离开。

    鉴于陆游之前的良好表现，肖雅和商诗语都没好意思拒绝。

    “肖总，这车怎么样？”

    在肖雅上车后，陆游向肖雅问道。

    肖雅打量了一下陆游的车，脸立即红了起来。这车肖雅的印象太深了，她与陆游的第一次就是在这车上，然后第二次、第三次也都是在这车上。

    肖雅道：“你的车在江城时，不是损坏了吗？”

    陆游道：“我对这车有特殊的感情，所以又弄了一辆！”

    肖雅坐在车中，心里开始乱七八糟起来。

    “陆游，先送我，然后你再送诗语。”肖雅对陆游道。

    肖雅怕送完商诗语，车上只剩下她和陆游后，会发生她不想发生的事。

    “陆游，先送我，然后你再你送肖总。”商诗语也道。商诗语对陆游和肖雅的过去十分清楚。这车对两人的意义非凡。

    陆游摸了摸鼻子，没知声，因为先送谁这个问题，让陆游也很为难。

    “肖肖总，过几天我和梦琪会去趟南高丽国，高丽方面会报销一切废用，你们有没有时间，一起去玩几天？”陆游对肖雅和商诗语问道。

    肖雅不知道陆游去干什么，但没有考虑就拒绝了，她不想和女儿梦琪一起去，退出三人的关系已经让她很难受了，再看着女儿和陆游亲近，她就更受不了了。

    车内的气愤陷入了尴尬，陆游也拿不定主意。

    应该先送谁呢？

    砰！

    突然，一颗子弹打到了变型金刚“陆超”变型而成的汉虎车上。

    汉虎车是由陆超用“变形粒子”变型而成，子弹根本伤不到车身。

    “有人要行刺？目标是我还是肖雅姐？”陆游寻找着对他们开枪的枪手。

    砰砰砰

    又有数颗子弹贴着汉虎车的车身，飞了过去。

    陆游寻着子弹射来的方向看去。

    在街道的拐角处，有两方人正在进行着激烈的枪战。

    陆游看到，一方是五个蒙脸枪手，别一方是一男一女。女的学生模样，看校服应该是高中生。男的也穿着高中校服，但却身手不凡，而且还熟练的用枪还击着。

    陆游仔细的看了一下那名开枪的男生，发现他竟然认识，“凌峰！”

    陆游心道：“凌峰不是在当兵吗？怎么又变成学生了，而且还是一个拿枪的学生。”

    陆游了解凌风现在的身手，五六个枪手还不是他的对手。不过，凌峰却要保护身后的女生，他根本施展不开脚拳，不然早就解决了那五个枪手。

    砰砰砰

    不时有流弹打到汉虎车上，吓的肖雅和商诗语紧张的抱到了一起。

    “陆游，你怎么不走了！快开车啊！”商诗语对陆游催促道。

    陆游对商诗语和肖雅道：“我不送你们回去了。”

    “啊！”商诗语气道：“你要把我们扔这吗，你还是不是人？”

    陆游打开车门就下了车。

    “陆游，你给我回来！”商诗语气的大叫，就差没骂陆游了。

    陆游关上了车门，商诗语和肖雅发现，车子竟然自己启动，然后行驶起来。

    陆游还愁要先送肖雅和商诗语两人谁呢，现在有了借口，正好谁也不用送了，让变型金刚“陆超”代他送。

    凌峰正在用枪不停的点射还击，并不断观察地形，思索着脱身的方法。

    突然，一个身影出现在了他的身边，把凌峰吓了一大跳。

    “陆陆游？”凌峰惊道。


第397章 超级优化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第397章  超级优化

    凌峰感觉到有高手突然出现在身旁，把他吓了一跳，而看清楚来人后，凌峰更加紧张。

    凌峰前几次被陆游修理的都非常惨，虽然在军队磨砺了许久，但在心里还留下了少许阴影，除非有一天，他能战胜陆游，可以抹掉这些阴影。

    凌峰紧张的把女高中生护在身后，“陆游，是谁派你来的？”

    “路过！看到老同学，过来打个招呼！”陆游道：“你忙吧，我就不打扰了，先走啦！”

    说着，陆游欲起身离开。

    “等等”凌峰依然把女生护在身后，道：“都说是老同学了！帮个忙再走！”

    陆游道：“就这几个枪手，你一个特种兵王，还用我帮忙？”

    凌峰道：“我冲峰杀敌没问题，但我现在是保镖，首要任务是保证我雇主的安全。”

    “保镖？好好的兵王不干，怎么当起保镖了？”

    上次陆游看到凌峰时，他还在缅甸抓毒枭呢。

    “一言难尽，反正我现在不军人了！”

    砰砰砰

    对方的枪声越来越紧，凌峰枪中的子弹也都射光了。

    凌峰道：“老同学，帮个忙吧！”

    “哈哈”陆游道：“你能放下身段求我，那我还真不好意思不帮，把枪拿来，我教你两招。”

    凌峰犹豫了两秒钟，但还是把枪交给了陆游。然后凌峰把身后的女生紧紧的护在身后，不让陆游有可趁之机。

    陆游看到凌峰的动作，笑了笑，没知声。

    陆游拿过枪后，先检查了一下弹夹，还剩下四颗子弹。

    凌峰道：“他们都躲在掩体后面，但如果能干掉三个，剩下的就好对付了。”

    陆游将子弹重新上膛，然后对凌峰道：“看好喽！只有四枪的机会喔！”

    说着，陆游一甩手，砰的一声，射出了一颗子弹。

    凌峰看到，陆游还没有瞄准就开枪了，而且枪口的角度与目标相差了十万八千里。

    不过，凌峰清楚的看到，子弹在射出枪膛后，竟然没有走直钱，而是延着一定的弧度飞行，在飞行过程中，子弹饶过掩体，打到了一名枪手的手枪上。

    “呃子弹会拐弯了？”凌峰惊道：“这怎么可能，怎么作到的。捌弯也就算了，竟然还能击中目标？”

    砰！陆游又射出第二颗子弹！

    凌峰看到，陆游在开枪的瞬间，用巨力甩了一下手臂，给出膛的子弹加了一个惯性，然后子弹射出去后就产生了飞行弧线。

    “原来是这样！”凌峰暗道：“只有武者拥有巨大的臂力，才能射出带弧线的子弹，普通人无法把惯性增加到出膛的子弹上。”

    第二颗子弹精准命中，打在第二名枪手的手枪上，报废了对方的手枪。

    砰！第三枪，还是拐弯的子弹，依然命中。

    砰！第四枪！

    第四枪同样是会拐弯的子弹。不过，子弹在打掉第四名枪手的手枪后，反弹了出去，正好反弹在第五名枪手的手上。

    “呃这也行？”

    凌峰心中惊骇，“让子弹拐弯已经很难了，而让子弹拐弯后击中目标，那就更难了。可是，拐弯、击中目标后，反弹还能击中下一目标，这已经不能用难来形容了。连子弹最后的反射角度都能计算出来，这枪法实在是太恐怖了。”

    凌峰得了奇遇之后，就想找陆游报仇。可是在军训时，被陆游虐的很惨。在特种部队磨砺了一翻之后，凌身以为自己能追赶上陆游了，但是现在他发现，自己与陆游的差距还是那么巨大，恐怖这辈子他都追赶不上陆游了！

    “看会了吗？”陆游对凌峰问道。

    “呃”凌峰摇了摇头，“看明白了，但不敢说会。”

    对面的枪手被陆游击退，危机解除。陆游把枪交还给凌峰。

    陆游看了一眼凌峰身后的女生，“你真不是军人了？”

    凌峰暗然道：“缅甸那次我违抗命令，受了处分。上次唉不说了，总之我转业了！不过老领导对我很好，给我按排了个保镖的工作。”

    说着，凌峰苦笑了一下，“我现在是清华附属高中的学生，不出意外的话，明年我们还能做校友喔！”

    “好啊！我等着你！如果你敢再打梦琪的主意，我依然对你不客气！”陆游道。

    “梦琪是谁？”凌峰身后的女生听了陆游和凌峰的对话，似乎明白了什么，对凌峰质问道。

    “呃哈哈我们的同学啦！”凌峰尴尬的笑了笑。

    女生突然揪住凌峰的耳朵，“就同学那么简单吗？你给我老实交待。”

    “痛痛”凌峰被揪的呲牙裂嘴。

    陆游笑了笑，悄悄用分身系统扫描了凌峰的身体，转身离去。

    不出陆游所料，凌身拥有一个叫做“超级优化”的系统，可以优化功法，优化枪械，优化武技，对任何东西都可以进行优化。

    陆游没有提取凌峰的系统，通过最近两次接触，陆游发现凌风的本质还可以，特别是他从军之后，变了许多。虽然与陆游有过节，但本质不坏。陆游也不好提取了他的系统。

    陆游本想复制了一个凌峰分身。

    但是，陆游复制了陈萧分身后，分身系统的能量只剩下200多万度，根本不够复制凌峰的。

    “以后如果需要，再找凌峰复制。反正清华附属高中离我们学校也不远。”陆游心道。

    陆游回到颐和原著，放弃了去找肖雅和商诗语的念头。

    “陆游！”

    陆游在路过唐凝嫣别墅时，唐糖给陆游打来了电话。

    “什么事？”陆游接通了电话，看到唐糖正在别墅的落地窗前向他挥手。

    唐糖道：“我上次给你的药，你到底吃没吃？”

    “没吃！”一提那药陆游就生气，气的陆游直接挂断了电话。

    唐糖看到陆游生气的回了他自己的别墅，心道：“这么生气，跟肯是吃了，然后没作用。看来我还得给他找点猛药啊！”

    第二天下午，郑好找到陆游。

    “老大，我已经跟都敏炫都谈好啦。他给你五百万出场费，然后咱们可以带十五个人过去，来回都是等舱，而且咱们此行的所有消费都算他的。”郑好对陆游道。

    “行！”陆游道：“可以跟他们签约了！咱们先去高丽国玩几天，把赌战的时间定在最后一天临走之前。”

    “好！我这就跟都敏炫联系。”

    郑好走后，陆游起身走向老师办公楼，他需要去跟容奶大请假


第398章 有人要潜规则陆游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第398章  有人要潜规则陆游

    容奈妲苦熬了四十多年，昨天终于如愿以偿，把他不想保存的贞操给奉献出去了。而且对象还是一个长样英俊的青年。

    不过，非常遗憾的是，陈萧是个快枪手。

    啪啪两次都用不上一分钟！

    让如狼似虎的容奈妲欲求不满。

    容奈妲今天特意跑了趟药店，买了十粒“伟哥”，打算一会把陈萧叫过来，必须让陈萧满足自己一下。

    当当当

    容奈妲正要给陈萧打电话时，听到敲门声，立即又放下了电话。

    “进来！”

    陆游推门走了进来。

    “陆游？”容奈妲看到陆游，眼神中出现了一丝慌乱。昨天她与陈萧苟且的时候，不但被陆游撞见，而且还被陆游拍了照。

    容奈妲道：“陆游，你来干什么？”

    陆游道：“我来跟容主任请个假”

    “请假？”容奈妲眼睛微眯，打量着陆游，心思急转。

    容奈妲虽然有把柄在陆游的手时里，但她见陆游老老实实的来请假，以为陆游还是顾忌她的权势。再看陆游的相貌，胜陈萧好几筹。

    容奈妲吞了一口口水，从办公椅上站了起来，她经过陆游身边，到门口关上了房门，并上了锁。

    然后容奈妲来到了陆游的身边，风骚的对陆游道：“想请假是吗？昨天保卫科的陈萧求我帮忙，你看到他是怎么回报我的了吧？你如果想请假，就也得好好回报我一下，如果能让我满意，别说几天，就是几个月都没问题。”

    说着，容奈妲就向陆游的身上靠了过来。

    “靠”

    容奈妲身上冒着一股难闻的骚气，也难道她四十多岁还嫁不出去，也难道陈萧会吐。陆游真不明白，面对这个女人，陈萧还能硬起来，还能速射，他也真是服了。

    “滚！”

    陆游才不会让容奈大靠近他，一脚把容奈大踹了出去。

    “妈的！小爷我打你，都嫌脏手。”陆游气道。

    “你你你敢打我！”容奈妲捂着肚子道：“我要开除你，我要开除你”

    “妈逼的，你试试？”陆游翻出了昨天容奈妲和陈萧啪啪啪的视频，“你要是敢开除我，就就把你们两个的视频发布出去，让你成为红。”

    “哼！有胆你就发！老娘都四十多岁的人了，还怕你这个。你发出去正好，我就让陈萧那小子对我负责。到时我不但能开除你，还能报警抓你，你恶意散播她人**。”容奈大死猪不怕开水烫，完全不惧陆游的威胁。

    “靠！”陆游没想到容奈妲脸皮这厚，他昨天拍的视频竟然威胁不了她。

    “哼哼”容奈妲看到陆游的表情，得意道：“小子，你跟我逗，还太嫩了点。”

    说着，容奈妲把十粒伟哥往桌子上一摔，道：“把他们吃了，服待我满意，老娘今天就饶了你。”

    “去你妈的！”

    陆游怒了，“你丫的潜规则还潜到小爷我的头上来了！你也不问问小爷我是谁？米粒间帝王在小爷我面前都得跪，你妈的一个小主任，跟我牛逼什么！”

    陆游是真忍不了这垃圾，飞起一脚又把容奈妲踹倒在地上，然后又爆踹了一顿。

    “要不是看在你是女人的份了，小爷就直接踹死你。”

    “想请假是吗？昨天保卫科的陈萧求我帮忙，你看到他是怎么回报我的吧？你如果想请假，就也得好好回报我一下，如果能让我满意，别说几天，就是几个月都没问题。”

    “把他们吃了，服待我满意，老娘今天就饶了你。”

    陆游用手机给容奈妲放到了两段带声音的视频，道：“你要是再威胁我，不给我假。我就把这视频给校长送去，告你利用职务潜规则男学生和男保安，敢跟小爷我叫嚣，我直接弄死你。”

    陆游有了这两段视频，性质就不一样了。之前只能说容奈妲和陈萧苟合，但现在就是容奈妲潜规则陈萧。

    性质完全不一样！

    “别别别别打我了，我错了！”容奈妲求饶道：“我给假，你请多少久时间都行！”

    “还有我们班的郑好，他也请几天假！”陆游道。

    “没问题！都给，都给，请多少天都行！”容奈妲被打之后老实多了。

    “哼！”陆游摔门出了容奈妲的办公室。

    陆游走后，正好系了一名教师经过，看到容奈妲混身是伤的从地上爬起来。

    “容主任，你没事吧？怎么搞的，是不是刚刚那学生对您行凶了？”教师道。

    “没没没是我自己不小心摔了！行啦，这里没你的事，你先出去吧。”容奈妲不敢说是陆游打了，怕追究起来，最后把她的事都拌出来。

    容奈妲本来还想威胁陈萧来跟她啪啪啪呢，现在也不敢了。

    陆游出了教学楼，心中不禁感叹，学校一个破主任还想玩潜规则，社会上那些有钱、有权、有势的人，那不是更猖狂。

    陆游完全不用请假，可以用分身代替，但是郑好和蓝梦琪他们都会去，所以不能用分身，却没想到会碰到容奈妲这样的垃圾女人。

    放学时，陆游载着众女回颐和原著。

    陆游将他要去南高丽国与都敏炫赌战的事告诉众人。

    “免费的？我们能去吗？”唐糖道。

    陆游摸了摸鼻子，道：“对方给了十五个随行名额，你们随意。”

    唐糖听后，一把搂住蓝梦琪的手臂，“梦琪，我要去，带上我，带上我！”

    陆游道：“除了我和郑好，还有他女朋寻香，还剩下十二个名额，你们想去的跟梦琪报名。”

    陆游的话让蓝梦琪心里美滋滋的，还好东方韵儿心态摆的正，不然一定会嫉妒死。

    唐糖就不用了说啦，蓝梦琪看向东方韵儿和秦冰，道：“韵儿，秦冰，唐糖都去了，你们两个也一起去呗，咱们一起多热闹。对了，韵儿，可以把你男朋友也一起叫上。”

    东方韵儿的男朋友一直没露过面，蓝梦琪心里总觉得有问题。

    “呃”东方韵儿不自觉的就看了陆游一眼，道：“我没问题，肯定能去，但我男朋友就不知道有没有时间了，等晚上我问问他。”

    “喔”蓝梦琪美目皱了一下，但没说什么。

    “倾城学姐，还跟你男朋友也跟我们一起去呗。”蓝梦琪的想法是多去点人，给陆游助威。

    “我啊？”星月倾城有点怕，“这个我回去问问我未婚夫吧？”

    “我跟敖兄提过，他没问题，但说要问问你的意见！”陆游突然插话道。

    “那就去呗！”蓝梦琪在一旁怂恿道。

    “喔那好吧！”星月倾城也偷看了陆游一眼。

    “nrsnrs，nrsns”陆游的电话突然响起，陆游一看，是唐凝嫣打过来的


第399章 女神驾到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第399章女神驾到

    陆游的电话响了，车上所有人都安静下来。

    “喂？”陆游通过了电话。

    “陆游”

    蓝梦琪听到是女人的声音，小兔子耳朵竖了起来。蓝梦琪好想把耳朵贴到陆游的手机上，但车上一车同学，只好忍住。

    电话别一端的唐凝嫣道：“陆游，这几天你有什么时间没？”

    “这几天啊？”其实陆游已经知道唐凝嫣找他是什么事，在官小蓉身边存在着三个分身，一个手机分身，一个泰日天分身，一个陆千羽分身，唐凝嫣和官小蓉的事，他都一清二楚。

    但是，陆游还要装做不知道。

    陆游道：“我这几天有点忙。唐总，你有什么事，你说，我看能不能帮上忙。”

    唐凝嫣道：“官小姐接了一个广告，但是要去南高丽取景。你也知道，最近华夏跟南高丽在国策上出现了严重分歧，我怕出意外，所以想让你跟我们去趟南高丽，做官小姐的保镖。”

    “哈哈这事啊！”陆游笑道：“行，你们来京都吧。正好我也要去南高丽，大家一起去，而且你们机票和食宿我都包啦。”

    “好！那我就不跟你客气了！”

    陆游在公司占了许多股份，所以唐凝嫣也不陆游客气。

    陆游挂了电话，蓝梦琪温柔的道：“陆游，谁的电话啊？”

    陆游摸了摸鼻子，道：“暂时保密，等出发时，给大家一个惊喜。”

    “我听到是女生的电话？你还打算带着谁？”蓝梦琪的脸已经板了起来。陆游当着这么多人跟女生通电话，而且还不告诉她是谁，这让蓝梦琪很不高兴。

    “陆游！这不是惊喜不惊喜的问题，梦琪问你，你就应该告诉她。”不爱说话的秦冰替蓝梦琪道。

    东方韵儿和唐糖都是修炼者，听力过人，陆游和唐凝嫣她们的通话听的一清二楚，所以她们两个都没知声。

    星月倾城就更不会知声了。

    “唉！”陆游叹了口声道：“是大明星官小蓉，她要去南高丽为广告拍些外景，想让我去保护她。正好可以跟咱们一起去。本想给你们一个惊喜的。”

    “啊！官女神！”蓝梦琪惊道。

    “官女神也跟咱们一起去吗？”

    “哇，太幸运啦！可以跟官女神同行，又可以拍照，又可以炫朋友圈啦。”

    “哪个官小女神？”星月倾城不太了解陆游和官小蓉的关系。

    “官小蓉啊！”唐糖道。

    “啊！是这大明星官女神啊！”星月倾城一听，对行程也充满了期待。

    随行的人基本确实，陆游、蓝梦琪、东方韵儿、唐糖、秦冰，郑好和陈寻香，分身敖游和星月倾城，官小蓉、唐凝嫣，还有分身陆千羽，一共十二个人，还剩下了三个名额。

    陆游有意让肖雅和商诗语也去，但肖雅和商诗语都不想与蓝梦琪同行，所以只能作罢。

    夜里，陆游偷偷的摸到了东方韵儿的家中，确定冰秦没在东方韵儿的房中后，陆游溜进了东方韵儿的房间。

    “都十点半了，才来！”东方韵儿对陆游怨道。

    陆游道：“就那么确定我会来？”

    东方韵儿自信的道：“白天不是暗示过你了吗？你这么聪明，肯定猜的到。”

    “呵呵”陆游刮了一下东方韵儿的琼鼻，“在梦琪面前暗示我，你也不怕被梦琪发现。”

    东方韵儿道：“梦琪那么聪明，他今天已经怀疑了！”

    东方韵儿从蓝梦琪的表情中，就知道蓝梦琪已经看出些端倪。

    “你得想想办法？不然我就找夜长空代替啦！”东方韵儿道，

    “不行！”陆游怎么能让别人代替自己，就算夜长空是东方韵儿的奴仆也不行。陆游可是有分身的人，怎么能让别人代替自己呢。

    现在陆游有敖游分身、陆九分身三个，陆千羽、柳夏挥分身、陈萧分身。陆游想过让陆九分身来冒充东方韵儿的男朋友，因为没几个人认识独孤狼。但是，陆游又觉得不妥，以后秦岚那边会出现麻烦。柳夏挥和陈萧分身就更不用说了，这两个分身还不能拿到明面上来。

    陆游想了半天，道：“再坚持一段，如果没有万全之册，我就说我是双胞胎，把我的分身公布出来。”

    东方韵儿美道：“那样最好，我们就天天可以在一起了。”

    把分身公布来，也是下策，不到最后关键，陆游是不会那么做的。

    “要找一个适合的人，再复制一个分身才行。”陆游心中暗道。

    但是，象陆九那个适合的身份，太不好找了。

    东方韵儿的技术提高了许多，陆游也没吃药，没让东方韵儿象上次那样辛苦。

    清华校园，柳夏挥偷了一波内衣，感觉自己的修为又提高了少许，然后跑到门卫找陈萧算帐。

    陈萧同样想找柳夏挥报仇呢。

    两个人立即打了起来

    自此，陈萧和柳夏挥两人结下了深厚的仇怨。

    而两人仇怨的使作俑者陆游，正在东方韵儿家享受着东方韵儿的极品服务。

    两日后，陆游一行九人来到了飞机场。

    郑好与都敏炫已经协商好，并且为陆游打过来五百万的订金。这些钱包括陆游等人的机票费用和到了高丽的食宿等费用。然后等正式赌战开战之前，郑好会跟教敏炫结算花销，多补少退，并会把陆游的出场费也兑现给陆游。

    “陆游，你不是说官女神也会来吗？怎么还不见人！”蓝梦琪等人急道。

    “小姑，你们到哪啦！”唐糖急的给唐凝嫣拔去了电话。

    陆游一行人，陆游和分身敖游都超颜值的存在。

    蓝梦琪绝对的萌美！

    东方韵儿得到“终极契约系统”后，如果换上古装，那就是一个仙子。

    唐嫣就是一个大胸尤物，绝对能引爆男必的荷尔蒙。

    秦冰，孤傲冰冷，是男人最想征服的类型。

    星月倾城，倾国倾城，十足的美人！

    陈寻香属于小家碧玉，耐看、可人！

    众人站在一超，绝对的惊爆，不知道的人，还以为是哪个明星团体出来了。

    一行人中，只有郑好是个另类。胖！超级胖！跟众人格格不入。

    “看！官女神来！”陈寻香道。

    机场内突然骚乱起来。

    官小蓉戴着墨镜，身穿长身休闲风衣，下身短裙，美腿露在外边，脚下白袜，蹬着一双休闲脚！

    官小蓉童星长大，本身气场就盛，修炼了**真经后，女神范更浓


第400章 腿麻了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第400章  腿麻了？

    官小蓉一出现在机场，粉丝们蜂拥而至。

    陆游对郑好道：“老二，过去帮忙。”

    陆游和郑好立即迎上去充当保镖，分身敖游也加入了保镖行列。

    郑好在前面开道，陆游和分身敖游在官小蓉左右，唐凝嫣和陆千羽跟在身后，五人把官小蓉保护在中央。官小蓉全程微笑的跟粉丝们打招呼，就连蓝梦琪几女，也都变成了追星的粉丝。几女还想利用陆游他们接关系，亲近亲近官小蓉。

    “你们就别凑热闹啦，有什么话，一会上了飞机再说。”陆游对女生追星的热度实在是服了。

    郑好的宽度，直接就能为众人开路了。

    唐凝嫣现在做为官小蓉的经济人，经验丰富，时间掌握的非常好。她们来到机场后，就到了航班安检的时间。

    众人过了安检，然后蹬上了飞机。

    一上飞机，众女就把官小蓉围了起来。

    “官女神，再给我签个名吧！”蓝梦琪道。

    “官女神，我可以发朋友圈吗？”东方韵儿问道。

    官小蓉从容淡定，一一应付。

    唐糖拉过小姑唐凝嫣，“小姑，这个陆千羽什么来历，怎么跟我这么像。看到她，我就跟照镜子一样。跟我不会是双胞胎吧？”

    唐凝嫣摇了摇头，道：“肯定不是双胞胎，你出生时我知道的。”

    “那会不会是我爸妈他们谁的私生女？”唐糖又道。

    “这个不好说。”唐凝嫣小声的对唐糖道：“我见过她使用咱们唐家的功夫。就算不是你爸的私生女，但跟咱们唐家也应该有关系。”

    唐糖盯着陆千羽，小声道：“我一定要弄清楚她的身份。”

    几个女生围着官小蓉，陆游跟唐凝嫣坐在了一起。

    唐凝嫣对陆游道：“你这次去南高丽与都敏炫赌战，为什么不提前告诉我，我只要稍稍运作一下，你就火啦！”

    “我又不想当明星，运作就算了。”陆游道：“你们要去哪拍外景？”

    “当然是几个景区了。”唐凝嫣道。

    “那正好，我们反正要游玩，就跟着你们的行程走。等小蓉拍完外景，我再去与都敏炫赌战。”陆游道。

    官小蓉想找机会跟陆游说两句话，但一直被蓝梦琪几女缠着，根本没有机会。

    陆游跟唐凝嫣聊了一会，在飞机飞上天空，开始平稳飞行后，陆游起身，道：“我去趟洗手间。

    陆游起身后，看了官小蓉一眼，给了官小蓉一个充满深意的眼神。

    官小蓉会意，在陆游进了卫生间后，她对蓝梦琪几女道：“我去下卫生间，等我回来咱们接着聊。”

    “官女神好随和啊！”

    “是啊！一点架子都没有！”

    “官女神应该是看在陆游的面子，才会跟咱们这么亲近吧？”

    “陆游呢？”众人发现，在官小蓉去卫生间时，陆游早就不见了。

    蓝梦琪没太在乎，但是，有一个人却留意起来。

    头等舱有四个卫生间，舱内两头一面两个。

    陆游和官小蓉去的是同侧的两个卫生间。

    陆游进了卫生间后，就招唤出二号分身，而他的本身变成了一只小蚂蚁，爬进了官小蓉所在的卫生间。

    官小蓉耳朵扶在门上，听着对门的动静，她想等陆游出来后，偶遇一下就满足了。

    “啊！”

    可是，陆游却突然出现在她的卫生间里，把她吓了一跳！但是，下一刻，官小蓉的嘴就被堵住了。

    陆游怕两个人在卫生间中呆久了被人怀疑，在官小蓉进入卫生间后，二号分身就回到了座位。

    所以，没人怀疑另一个卫生间会发生羞羞的事！

    二十多分钟后，官小蓉才从卫生间中走出去。

    “小蓉，你腿怎么了？”唐凝嫣看官小蓉走路小心，臀部动作僵硬，关心的问道。

    官小蓉红着脸道：“没事！蹲的太久，腿有点麻。”

    但是，官小蓉屁股坐到座位时，还禁不住皱了一下眉头。

    东方韵儿看到官小蓉的样子，咬了咬嘴唇，然后起身也向卫生间走去。

    一边走，东方韵儿一边给陆游发信息。

    “刚刚你跟官女神在卫生间中做的事，我的契约兽都看到了。出来，给我解释一下！”东方韵儿的信息道。

    机舱中的陆游是陆游的二号分身，而陆游的真刚变型成了小蚂蚁，正打算找机会再变化回去呢。

    所有人中，东方韵儿对陆游的秘密知道的最多。知道陆游的不凡，知道陆游拥有分身。

    东方韵儿进了卫生间后，陆游也一同出现在卫生间中。

    “韵儿，你竟然用你的契约兽监视我？”陆游责怪道。

    “哼！”东方韵儿轻哼了一声，“一直怀疑官女神跟你有一腿，果然”

    “你不跟我也有一腿！”陆游笑道。

    “那也没像你们那样，好变态”东方韵儿羞道。

    “要不要也试试？”

    “才不要”

    蓝梦琪和星月倾城几女围着官小蓉热聊。

    秦冰道：“韵儿怎么也去了那么久？”

    秦冰刚说完，东方韵儿就从卫生间中走了出来。

    东方韵儿的表情和走路姿势与之前的官小蓉一模一样。

    “韵儿，你的腿也蹲麻啦？”秦冰问道。

    “嗯”东方韵儿红着脸坐到了座位上，坐下时，同样皱了下眉头。

    官小蓉看到东方韵儿的样子，心中出现了疑惑

    “韵儿，没事吧？”秦冰关心的问道。

    “没事过会就能好！”东方韵儿看了官小蓉一眼，心道：“刚刚官女神的样子好享受，怎么我就那么痛呢？难道要多弄几次才能体验到快感？等有机会再找陆游试试。”

    整个行程只有几个小时，飞机降落后，官小蓉和东方韵儿都缓过来一些，走路不再那么吃力了。

    出了安检，唐凝嫣对陆游道：“陆游，酒店订了吗？”

    “订了！”陆游道。

    “咱们先去酒店休息一下，然后我去租辆车，这么多人出行，没车不方便。”唐凝嫣做为职业经济人，考虑的非常周全。

    “行，先去酒店。”陆游道。

    陆游订的是米高梅旗下的南高丽国分店。

    米高梅酒店是伊凡卡家族的产业，钱自然是让自己人赚比较好。陆游虽然有免单p卡，但他们这次的费用都由都敏炫报销，这钱陆游自然不会给他省。

    进酒店时，东方韵儿偷偷的拉一下陆游。

    “韵儿，什么？”陆游小声问道。

    东方韵儿红着脸，道：“你再开一间房，第一次太痛，我还想再试一次”


第401章 我们做什么了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第401章  我们做什么了？

    东方韵儿主动请“战”，让陆游十分心动。

    陆游道：“等有机会时，我开好房叫你。”

    东方韵儿羞涩的点了点头，然后快步追上了秦冰。蓝琪梦和星月倾城几女对官小蓉十分崇拜。

    但是，东方韵儿知道了官小蓉和陆游的关系，心态就发生了变化。在东方韵儿的心中，女神已经变成跟她一样的凡人。

    官小蓉是演员出身，查言观色的能力特别强，东方韵儿从卫生间出来的样子，就引起了她的怀疑，发现东方韵儿看她的眼神是几女中唯一不同的。

    不过，官小蓉也没有表露出来。

    一行十二个人，星月倾城和分身敖游自然是一间房，郑好和陈寻香一间房，秦冰和东方韵儿一间房，唐糖和唐凝嫣一间房，陆千羽和官小蓉一间房。最后剩下陆游和蓝梦琪，也不可能开两个房间。

    陆游和蓝梦琪同住在一间别墅，他们两个住在一起，别人也没有太多的意外。

    到是蓝梦琪，当着这么多人的面与陆游开一个房，有些不好意思。

    众人都回各自的房间休息，不过大家住的很近，不隔壁就是对门。

    陆游和蓝梦琪进了房间。虽然两人已经同居好一段时间，但都是上下楼，在同一个房间中还没真正的住过。至于江城五虎岛那次，根本就不能算。

    “要不我跟韵儿和秦冰她们挤一挤吧？”蓝梦琪紧张的道。

    “琪琪不会喜欢的！你去挤，那还不如我去挤呢！”陆游玩笑道。

    蓝梦琪哼道：“不怕琪琪收拾你，你就去。”

    陆游惊道：“是啊！晚上跟琪琪一个房间，她要是吃了我怎么办？”

    说着，陆游低下头，向下看去。

    啪！啪啪

    陆游和蓝梦琪两人突然听到隔壁传来了啪啪的声音。

    “谁在隔壁？”陆游道。

    “是郑好和寻香吧？”蓝梦琪听到那**碰撞的声音后羞道。

    “操这小子，刚进房就啪啪！也不知道小声点，注意些影响。”陆游气道。

    蓝梦琪双手搓起了衣角，扭捏起来，“陆陆陆游”

    “啊？”陆游发现蓝梦琪又结巴起来。

    蓝梦琪道：“我我我想吃吃吃香香香香蕉了”

    这是蓝梦琪有史以来，结巴的最严重一次。

    “你要吃香礁啊，我去给你卖！”陆游知道蓝梦琪的意思，但故意逗她。

    “不不不是”蓝梦琪羞的跺了脚，不好意思再解释，气道：“那你去买吧！”

    “等着！坐了几个小时的飞机，有点累了，我先洗个澡，然后再去。”

    说着，陆游走进了浴室，开始哗哗的冲洗起来。

    陆游在飞机上与官小蓉和东方韵儿两女偷欢过，不洗干净了，怎么再给蓝梦琪

    “你怎么洗的这么快？”陆游没用上两分钟，就从浴室中走了出来。

    陆游坏笑道：“该洗的地方，我洗干净了就行呗。”

    “坏坏坏蛋”蓝梦琪羞骂了陆游一句，知道被陆游逗了，陆游早就听明白她话的意思了。

    陆游道：“那个蓝林夕不会突然出现吧？”

    “这个我我也不知道啊！”蓝梦琪也是一脸担心。

    “那怎么办？”蓝林夕太恐怖，陆游也没底。

    蓝梦琪想了想道：“你躺下别动我我我让我来”

    陆游点了点头，只要自己不侵犯蓝梦琪的身体，应该不会把蓝林夕引出来，就以前跟蓝琪琪和蓝梦琪亲嘴时，蓝林夕也没出现过。或者，不进行最后那一步就没问题！

    不过，陆游还是胆战心惊的

    当当当

    蓝梦琪刚开始，就有人敲他们的房门，吓的蓝梦琪差点没伤到陆游。

    “谁谁谁啊？”蓝梦琪紧张的心扑通扑通的急跳。

    “开门！”竟然是秦冰的声音。

    “梦琪，快开门！”这回是唐糖的声音。

    “我们来查房，看你和陆游是不是在做不健康的事？”门外又传来东方韵儿的声音。

    感情东方韵儿、唐糖，还有秦冰三人故意过来捉弄陆游和蓝梦琪。

    “快穿衣服！”蓝梦琪一着急，也不结巴了。

    陆游道：“你去开门，我去洗澡。”

    蓝梦琪会意，等陆游进了卫生间后立即把房门打开。

    房门一开，东方韵儿、唐粮，还有秦冰三女瞬间冲了进来。

    “咦！陆游呢？”唐糖问道。

    东方韵儿嗅了嗅空气，检查空气中是不是有特殊的气味。

    秦冰没说话，而且是打量着蓝梦琪，“梦琪，你脸怎么那么红，是不是刚刚做羞羞的事啦？”

    “没没没有”蓝梦琪又结巴起来。

    秦冰捏了一下蓝梦琪的小脸蛋，“还说没有，你都结巴了！”

    秦冰等人都知道蓝梦琪的毛病，她只要一紧张就会结巴。

    “真真真没有啦！”蓝梦琪心虚的道：“陆游还还还没洗完澡澡呢”

    东方韵儿调笑道：“还没洗完澡，就是说，等洗完澡，你们就要像郑好和寻香那样，做羞羞的事喽？”

    “梦琪，快招吧，韵儿说的对不对？”唐糖在一旁帮腔。

    “看梦琪脸红的，肯定被咱们猜中啦！”秦冰道。

    “哎呀你们你们太太太坏啦！”蓝梦琪羞的要死。

    “哈哈哈”

    三女哄笑的把蓝梦琪搂了过去。

    唐糖的眼神向浴室的方向飘了飘，心道：“做那事，他行吗？”

    陆游郁闷的躲在浴室中，刚刚享受两下，就被东方韵儿他们打断，陆游的“火”很大啊！

    不过，到是有一个好消息，就是刚刚蓝梦琪主动，陆游不做什么的话，没有把蓝林夕引出来。

    唐凝嫣说是要去租车，但是他语言不通，只好找陆游帮忙。

    陆游亮出了他张米高梅的至尊p卡，酒店立即给陆游调用来一辆17座的豪华商务车，供陆游使用。

    有了车，众女立即吵着要出去逛逛。

    “梦琪，怎么上车后你一直板着脸啊？”东方韵儿向蓝梦琪问道。

    唐糖道：“梦琪，不会是因为我们打扰了你跟陆游的好事，还生我们气呢吧？”

    陆游开着车，回头看了蓝梦琪一眼，发现蓝梦琪已经摘到了眼镜，变成了蓝琪琪。

    蓝琪琪冷目瞪向陆游，道：“陆游刚刚你跟我做什么了吗？”


第402章 扯断一张，打断一条腿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第402章  扯断一张，打断一条腿

    陆游神情淡定的道：“没啊！咱们俩什么都没做。”

    陆游心道：“刚刚我是跟梦琪做的，跟你真的什么也没做。”

    “梦琪，你不会是真的生气了吧？”

    “我们是跟你开玩笑的！”

    “是啊！晚上你跟陆游还有大把的时间呢，不会真生气吧？”

    东方韵儿、唐糖和秦冰三女轮流哄起蓝琪琪。

    蓝琪琪皱了皱眉头，非常不适应三人的亲近，但是碍与车上这么多人，蓝琪琪只能忍了，装做一幅生气的样子。

    “咱们这是要去购物吗？”郑好道：“现在华夏因为南高丽要部署德萨反导系统，全民抵制高丽货品。咱们去消费的话，是不是不太好啊？”

    南高丽部署的“德萨反导”系统，雷达功率非常强，可以监控到华夏的大部分领土，遭到了华夏的强烈反对。华夏从官方到民间，都在抵制南高丽。

    东方韵儿道：“郑好说的有道理，咱们不应该为他们创造p啊。”

    “对！”其它人也附和。

    陆游道：“咱们花的是教敏炫的钱！用高丽人的钱买高丽的东西，然后物品被咱们带回华夏，算起来。咱们也是为国家做贡献了。”

    “咦！老大说的似乎有点道理。”郑好道

    陆游等人来到了商业街。街上的门面都很冷静，因为华夏游客都不愿意来南高丽了，所以购物的人减少了十分之八，看上去都要倒闭了的样子。

    虽然陆游说的挺有道理，但是众人也没有什么购物的**，只买了晚上消磨时间的食物。

    旭阳跆拳头道会社。

    都敏炫的徒弟向教敏炫禀告道：“师傅，那个陆游已经到达，他们一行十二个人，入住了米高梅大酒店。”

    教敏俊点了点头，道：“崔承宪和李勇俊两个废物，丢尽我们跆拳道的脸。更可气的是连对方的实力都没有摸清。朴正太，找人去试探一下，看看那陆游到底是什么实力。”

    “是，师傅！”朴正太应道。

    陆游众人逛了一会，就兴趣缺缺的去吃饭了。

    “我操，高丽料理怎么这么难吃？”郑好吃了几口后抱怨道：“没有炒菜，都是顿菜，而且还炖的这么烂。”

    陆游坏笑道：“要不咱们去吃烤肉吗？听说南高丽的五花肉很贵！”

    “哈哈我看行”郑好道：“反正都是都敏炫消费。”

    陆游等人狠狠的霍霍了都敏炫一顿，一顿晚饭下来，消费了华夏币好几十万。

    郑好和都敏炫的属下有联系，消费完后，郑好会立即把消费的单据传给都敏炫。为了不让都敏炫有赖帐的机会，郑好在最后签订协议时修改了条件，要求单据实时报销。就怕到了最后时刻，都敏炫赖账。

    教敏炫看到陆游他们消费的账单后，也没在意，这点钱他还不在乎。

    陆游对众人道：“我去取车，你们等着我。”

    饭店和停车场有一段距离。

    陆游来到停车场，找到了他们的豪华商务车。陆游正要开门上车时，四周突然窜出了十多个人。

    “打劫，把你身上的钱都拿出来！”一名胸口纹着纹身的男子对陆游道。

    陆游上次去北高丽时就学会了高丽语，他打量了一下纹身男，道：“你们打劫不带武器吗？”

    纹身男不屑的道：“我们带拳头就够了。”

    “拳头？”陆游道：“拳头我也有。”

    “嘿哈”

    纹身男叫嚣着啪啪啪踢了个连环三脚，“我们还有脚。”

    陆游笑道：“跆拳道吧？”

    “哼！算你有见识。把钱拿出来吧，不然要你好看。”纹身男道。

    “好吧！”陆游伸手入怀，然后手慢慢的向外拉

    纹身男看到陆游的动作，紧张的道：“小子，你别耍花样，我们人可多。”

    陆游笑了笑，然后从怀中掏出一沓高丽币，足有一百张之多，而且都是大面值的高丽币。

    纹身男看到陆游手中的钱后，双眼露出贪婪的光芒，“把钱给我。”

    纹身男接到任务是揍陆游一顿，却没想到还能得到意外的收获。

    陆游笑着把钱向前递了过去。

    就在纹身男伸手要去接的时候，陆游一甩手，将手中的钱向地上射去。

    噗噗噗

    一百张钞票，竟然直挺挺的射入了地下的水泥之中。钞票没入了十分之九，只剩下一个角露在外面。

    一百张钞票，一共十排，每排十张，组成了一个规整的正方形。

    “呃”纹身男傻了，随手一甩，就能把钞票射到水泥地中。钱是什么做的，纸啊！能将纸射入坚硬的水泥地中，这得多恐怖啊。

    更恐怖的是，这些射入水泥中的钱，还能整齐的排列出个正方形来。

    纹身男和他的手下吓的双腿直颤。

    陆游冷笑道：“要钱是吗？自己拿吧！”

    纹身男吞一口口水，“我们我们我们是开玩笑的，您的钱我们哪敢要。”

    “开玩笑？你当小爷我是什么？”陆游怒道：“小爷我的钱都扔出去了，难道还让小爷我收回吗？拿！”

    “我们拿，我们拿”纹身吓的伸手就要去扯地上的钱。

    “慢着！”陆游又道：“钱我完好的给你们了，你们谁要是敢把钱弄坏了，扯断一张，我就打断你们一条腿。”

    “啊”

    纹身男吓的直接跪了，他双手颤抖的去扯了一张钞票。

    刺啦！扯断了！

    “老大，我失手，失手，再给我一次机会”纹身男叫道。

    咔嚓！

    陆游一脚下去，踩断了他的左腿。

    “还没完呢，继续！”

    陆游环视一圈，纹身男那十来个小弟被陆游的眼神吓的瞬间都跪了。

    陆游道：“你一个一个来，今天如果不把这些钱给我捡起来，谁也不别想走。”

    几个小弟都看到了纹身男的下场，打死他们也不敢再捡。

    “老大，我们错了！”

    “您放过我们吧！”

    陆游怒道：“小爷我说出去的话和扔出去钱一样，都不收回。现在给你们两个选择，一个是试着把钱捡起来。另一个就是自断一条断，你们自己选吧！”


第403章 魔性依旧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第403章  魔性依旧

    没有几个人能有自断一条腿的勇力，报着最后的希望，纹身男的小弟们尝试着去把地上的钱扯出来。

    刺啦！

    啊！

    钱断！腿折！

    陆游说到做到，绝不手软！

    咔咔咔

    陆游把十几个人的腿一个个踩断。

    踩断了所有人的腿后，陆游道：“记住，以后别惹我们华夏人。不然下次的教训是这次的数倍。”

    “是是是我们再也不敢了！”十来个人躺在地上忍痛应道。他们不敢叫，怕惹了陆游不高兴，再杀了他们。

    陆游道：“地上的钱给你们了，拿去看医生。”

    说完，陆游开门上车，启车走了！

    纹身男和众小弟哭了，地上的钱是不少，但是他们也得能拿出来才行啊！

    陆游回到饭店，蓝梦琪等人早已经等在了门口。

    “老大，你怎么去了那么久？不会是去泡高丽妹子吗？”郑好对陆游调侃道。

    陆游给了郑好一拳，“你丫的瞎说什么？”

    “老大你打我，不会是被我猜中了吧？”郑好躲过陆游的拳头道。

    陆游气道：“高丽妹子有你嫂子漂亮吗？你看看，咱们这这么多天然大美女，我用得着去泡高丽那帮整形整出来的假货吗？”

    “哈哈还是老大英明！”郑好道：“我家那边有个爆发户，就娶了一个高丽女人，那媳妇看着是贼漂亮，可是生出孩子后，他整个人都傻了。那孩子叫一个丑啊，丑的都让他都怀疑人生了！”

    “这么说你刚刚没去泡妞了？”蓝琪琪道。

    “肯定没有！是遇到几个抢劫的，耽误了一会。”陆游还是跟蓝琪琪解释了一下，虽然跟蓝琪琪的关系发生了变化，但蓝琪琪对他造成的心理阴影还没有完全消失。

    旭阳跆拳道会社。

    “师傅，我找人试了一下那个陆路，他的修为很不寻常啊！”朴正太道。

    朴正太拿出手机，给都敏炫放了一段视频，正是陆游射在地上的那些钞票。因为纹身男等人扯断了九层以上，看起来已经不那么规整了。

    都敏炫看了一眼，不屑的道：“小把戏！”

    说着，都敏炫拿过一张纸，然后用力射了出去，将纸射入了墙壁当中。

    “师傅，你的修为又精进了！”朴正太立即奉上马屁。

    都敏炫站起身，道：“这次我要让华夏人知道，我们的跆拳道才是武术正宗，天下武术出高丽。”

    “天下武术出高丽！”朴正太附和。

    都敏炫吹完牛逼，低声对朴正太道：“为了做到万无一失，去找人把那个陆游做了。”

    “啊？”朴正太无语了，刚刚还要天下武术出高丽，怎么转眼就要把陆游做掉。

    都敏炫道：“我挑战了，他也应站了。他死了，我自然就赢了！咱们在天上博彩压了那么多钱，不就大赚了一笔。”

    “可是”朴正太为难的道：“那陆游的修为不弱啊，除了师傅，我怕其它人都不是他的对手。”

    “笨！”朴正太道：“武功再高，也怕枪炮。去找几个枪手，多简单点事，这还用我教你！”

    “是！师傅英明！”朴正太再次奉上马屁。

    陆游等人回到了酒店。

    “梦琪，这回你放心跟陆游羞羞吧，我们都不再打扰你们了！”东方韵儿道。

    “那可不一定喔！”唐糖坏坏的道。

    众人分开时，东方韵儿偷偷的向陆游飞了个媚眼，并用口语说了两个字，“等你。”

    “陆游你来一下！”唐糖当着蓝琪琪的面，把陆游拉到了一旁，然后偷偷的塞给了陆游两粒小药丸，“试试这个，效果比上次那个厉害很多，我好不容易淘来的，你可不要浪费啊！”

    “靠！又给我药！”陆游无语了。

    陆游和蓝琪琪回到房间中。

    蓝琪琪全程板着脸。

    “琪琪，要不我再开一间房吧？”陆游试探的问道。

    “再开一间？好去跟东方韵儿幽会吧？”蓝琪琪突然冷哼道。

    “啊！”陆游大惊。

    蓝琪琪道：“在我面前眉来眼去的，当我不存在是不？”

    “呃”陆游没想到，他跟东方韵儿的眼神竟然被蓝琪琪发现了。

    “你跟那个唐糖又是怎么回事？把他给你的东西让我年看看？”蓝琪琪霸道的道。

    “还是不要了吧？”陆游道。

    “快点，想让本小姐亲自动手吗？”蓝琪琪的眼神阴沉下来。

    陆游无奈，只好把唐糖给他的那两粒小药丸拿了出来。

    “这是什么药？”蓝琪琪闻了闻，但没分辨出它的作用。

    “应该是提升男人能力的药！”陆游不敢撒谎，怕瞎说的话，蓝琪琪再让他把药吃了。

    “提升男人能力的药？”蓝琪琪皱起了眉头，“唐糖她给你这药是什么意思？”

    陆游道：“唐糖以为我不行，所以给我弄了两粒药。”

    “以为你不行？”蓝琪琪眉头皱的更盛。

    陆游有点心虚，道：“她诱惑过我两次，但我没答理她，他就以为我不行，所以给了我两粒药。”

    蓝琪琪拿过陆游的药，“我试试，看你有没有骗我。”

    “不要”

    陆游伸手去阻止，他可不敢让蓝琪琪乱试。

    陆游的话还没说完，蓝琪琪手指轻弹，两粒小药丸就被蓝琪琪弹到了陆游的嘴里。

    然后蓝琪琪一拍陆游的胸口，硬是让陆游把两粒药吞到了肚子里。

    蓝琪琪的修为比陆游高了一大截，陆游又没有防备，所以中招了。

    陆游使劲的往外呕，但干呕了半天，就是没呕出来。

    “蓝琪琪，你干什么，会死人的！”陆游怒道。

    蓝琪琪邪恶的道：“怕啥，释放出来不就没事了吗？”

    “怎么释放？有蓝林夕在，咱们又不能做那个。”陆游气道，“我出去自己想办法。”

    一道寒气封住房门，“你敢走出这个房间试试。”

    “那你想怎么办？”陆游气道。

    “方法不是有很多吗？”蓝琪琪脸上露出笑意，不过她没有象蓝梦琪那样脸红。

    “你是想给我服”

    “想的美！今天本小姐没那心情！”

    说着，蓝琪琪从卫生间中拿出一卷卫生纸，“自己撸！”

    “我操！”

    陆游以为蓝琪琪跟他亲亲过后，魔性就变没了。现在他才发现，那都是自己的误解，蓝琪琪这魔女根本就没改变过


第404章 把那几个人给我杀了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第404章  把那几个人给我杀了

    蓝琪琪搬了个椅子，坐在桌头欣赏起陆游的表演。

    蓝琪琪的修为已经超越了真气境，正式进入了修炼“元气”的修仙境界。陆游在蓝琪琪面前不敢轻意暴露分身。

    如果蓝琪琪知道还有分身的能力，说不定怎么玩他呢。

    “妈的！唐糖这胸大无脑的笨蛋，给我的是什么药啊，怎么这么大劲！”陆游气道。

    陆游本来就强，加上药力，就更不容易了。

    “琪琪大小姐，能不能助助奋，跳个舞什么地？”陆游道。

    “呵想的美！赶紧点，我要看看你能喷多远！”蓝琪琪饶有兴致的等着。

    陆游无语了

    “你怎么那么笨，都半个小时了，还整不出来。”蓝琪琪道。

    “别打断我，刚刚都快了！”

    “刚刚说快了，这又过去二十分钟了！”

    “操，你能不能不说话！”

    “急死本小姐了！算了，我来帮你，一会还能帮你瞄准！”

    陆游约好去夜会东方韵儿的，但是被蓝琪琪捉弄了一夜，也没心情分身去找东方韵儿了。

    每次跟蓝琪琪在一起，陆游都被折腾很惨。

    次日，陆游等人陪官小蓉去拍外景。

    陆游一行十二人，除了官小蓉和唐凝嫣，其它人都换上了黑衣服，截上了墨镜，装扮成了官小蓉的保镖。

    郑好人高块大，在前面开路。

    剩下的帅哥美女护在官小蓉周围。

    当官小蓉一出现在拍摄场地后，立即引起了哄动。

    没办法，众人把官小蓉的气场哄拖的太大了，就是国际巨星在官小蓉面前也会黯然失色。

    就连华夏方面的工作人员也都被吓了一跳。

    很快，华夏女星官小蓉在高丽拍外景的消息就出现在了高丽的娱乐新闻头条上。

    高丽天乐集团，高丽国三大经济支柱之一。

    天乐集团的董事长彬东辛是公司的绝对决策人。高丽的总统经常换，但天乐集团一直屹立不倒，他彬东辛在高丽虽然说不上一人之下，万人之上，但是咳嗽一声，整个高丽国也会颤上一颤。

    不过，彬东辛最近的火气非常大。因为他将公司的用地借给高丽政府用来部署“德萨反导”系统。引起了华夏的不满，华夏人们自发的抵制起天乐集团。使天乐集团在华商场已经到了倒闭的边缘。

    彬东辛指着娱乐新闻上的官小蓉道：“把这个华夏女明星给我弄来，我要拿她泄泄火。”

    在高丽，女名星外表看似光鲜，但实际上过的跟妓女没什么区别。上曾经就爆光了大批高丽女名星的不雅视频。那些有钱有权的人，如果想睡她们，经济人和公司就得乖乖的把她们送到对方的床上。

    所以，彬东辛才为官小蓉的主意也很好打。

    官小蓉第一天的外影拍摄的非常顺利。

    蓝梦琪几女能为官小蓉当保镖，一个个都很兴奋。一个劲的晒微博刷和朋友圈。

    吃完晚饭，回酒店的路上。

    蓝梦琪又变成了蓝琪琪。

    蓝琪琪主动坐到了唐糖身边的座位上。

    唐糖杀手出身，感觉十分敏感，“梦琪，你怎么突然变的这么冷？”

    蓝琪琪道：“有吗？”

    “有！”唐糖道：“感觉你周身都冒着凉气。”

    蓝琪琪叉开话题，道：“问你个事。”

    “什么事？”唐糖道。

    “昨天你给陆游那药，还有没，再给我两粒！”蓝琪琪道。

    唐糖一听，乐道：“怎么样，好使不，有效果没？”

    “有效果啊，所以才跟你再要两颗。”蓝琪琪道。

    唐糖犹豫起来，他一共弄了五粒，给了陆游两粒，然后她自己留了三粒，她想如果有效果的话，哪天亲自找陆游试试。

    蓝琪琪把唐糖的犹豫看在眼里。

    唐糖犹豫了片刻，还是把剩下的三粒都拿了出来，“我一共就弄了五粒，等回华夏后，我再给你弄。”

    “嗯！好的！”说着，蓝琪琪把小药丸偷偷的收了起来。

    可怜的陆游，被蓝琪琪这魔女当成了喷水枪，又霍霍了一晚。

    第三日，官小蓉正在拍摄外景时，三辆黑色轿车来到了他们的取影地。

    十几个人，簇拥着一个金丝眼镜男来到了陆游等人身前。

    “谁是这里的负责人？”金丝眼镜男道。

    众人中，属陆游的高丽语说的好。

    “你是什么人，有事跟我说就行。”陆游道。

    金丝眼镜男道：“我是天乐集团董事长的特别助理金铭浩，我们董事长要跟官小姐吃个饭，如果官小姐表现好的话，我们董事长会给她一个广告代言。”

    “什么意思？”陆游的脸上已经露出了怒意。

    金铭浩道“你傻啊！你怎么做经济人的。女名星参加饭局陪睡都不懂？开个价，多少钱！”

    “滚！”陆游从牙缝中挤出了一个字，强忍着动手杀人的冲动。

    “你说什么，你知道不知道我是谁？我们董事长说句话，立马让你消失，你信不信。如果惹得我们董事长不高兴，你们这些人，一个都别想离开高丽。”金铭浩拿手点着陆游道。

    陆游回头看了一眼正在拍摄广告的官小容，深吸了一口气，对金铭浩道：“立即滚！”

    “你哼敬酒不吃吃罚酒，你们等着”

    金铭浩一挥手，十多个人上了车，走了。

    “唐糖！”陆游怒吼了一声。

    “干什么，那么大声，你想吓死人啊！”唐糖不爽的道。

    陆游道：“你跟陆千羽去把那几个人给我杀了。做的干净点！”

    唐糖道：“我是杀手，但不是你下人，你让我去我就去啊！”

    陆游道：“先去，回来咱们再算账。”

    “哼，记住，你欠我的。”

    说着，唐糖和分身陆千羽就向金铭浩的车队追了过去。

    陆千羽是陆游复制唐糖而来，掌握了唐糖所有杀手技能。

    唐糖追上陆千羽，道：“你想怎么做？”

    “意外！”分身陆千羽道。

    “好！”

    说着，唐糖从地上捡两颗石子。

    陆千羽与唐糖心有灵犀，也同时捡了两颗小石子。

    二人追上了金铭浩的车子，陆千羽和唐糖互望了一眼，然后同时出手。

    陆千羽的两颗石子射出，第一个石子直奔前车的轮胎射去。


第405章 报复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第405章  报复

    砰！车胎被石子射爆，车身立即失控，先是侧翻，然后摔到了路旁。

    后面两辆车反应不急，全部追尾，撞到了一起。

    这时，陆千羽的第二颗石子已经射到，射入了第一辆轿车的油箱中，引爆了车子的油箱。

    同一时间，唐糖的两颗石子也分别射入了第二辆和第三辆车的油箱，引爆了后两辆车。

    三辆撞在一起的车，几乎同一时间爆炸，里面的人连逃生的机会都没有，直接被烧死在了车内。

    唐糖看了陆千羽一眼，“身手不错，你的飞石手法跟谁学的。”

    “秘密！”陆游才不会告诉唐糖，转身离去。

    陆游做为华夏人，对天乐集团的“德萨”事件本来就很反感。不过陆游也知道有些国家大事不应该是他过问的。

    但是，这个天乐的彬东辛却惹到了他的头上。

    “天乐？德萨？”陆游眼中冒出了寒光。

    晚上，陆游开车送众人回到了酒店后，他悄悄的让二号分身代替自己，他的真身变成飞虫，飞出了酒店。

    飞出酒店后，陆游又从飞虫变成麻雀，继续向高空中飞行。在飞到高中后，陆游再由麻雀变化成了信天鹰。

    陆游飞向了“德萨”反导系统的部署地。

    变化成信天鹰后，他飞行的速度非常快，很快就飞到了“德萨”部署地的上空。

    德萨反导系统还没有部署完成，其中雷达天线已经组装好，但是导弹还没有部署到位。等反导的导弹运到后，才算最后部署完成。

    陆游由信天鹰又变化回麻雀，然后向地面飞去。

    陆游本来是想破坏掉这个“德萨”反导系统，顺便再偷几颗导弹。导弹的能量可是十分巨大的。

    只是可惜，陆游需要的导弹还没有部署呢。

    陆游的打算是偷几导弹，然后再引爆一颗。

    但现在只能另做打算，想别的办法解决掉这个德啥萨反导系统。

    陆游在空中来回飞行，思索着办法。

    “嗯？”

    突然，陆游看到一个人影从黑暗处闪了出来。

    从黑影那小心的动作，一看就是偷潜进来的。

    陆游再次变化，变成小飞虫向黑影飞了过去。

    还没飞近，陆游先对黑影进行了射线扫描。

    “靠！身上竟然背着炸弹，这是来搞破坏的啊？”陆游心道：“难道是华夏特工？”

    不管是不是华夏特工，反正跟陆游是同一个目的。

    陆游小心的飞到黑影的身前，当陆游看到黑影的面目后，发现他竟然认识对方。

    “李敏贤？”

    李敏贤，北高丽稽查队少校，大周天圆满武者。

    陆游和东方韵儿去北高丽游玩时，陆游跟这个李敏贤还交过手，当时陆游把这个李敏贤给打服了。陆游想不到会在南高丽再遇到李敏贤。

    “看来这人李敏贤是来捣毁德萨的。”陆游暗道。

    李敏贤的背包里背了许多个定时炸弹，他想要把炸弹先布好，然后统一时间爆炸。

    李敏贤直接向雷达塔潜伏过去。

    “我操，这二愣子，不知道雷达塔四周有红外线报警装置吗，雷还没布人家就报警啦。”

    还好李敏贤遇到了陆游，不然他肯定会暴露被发现了。

    陆游用手机分身直接破坏了红外线报警器，让报警器失去作用。

    李敏贤在下面布雷，陆游在上空帮他解决报警器，如果有巡逻的警卫，陆游还会用分身的能量红光与分身配合，隔空解决掉警卫，为李敏贤扫清障碍。

    很快，李敏贤布完炸弹，悄悄的撤离出去。

    轰！几分钟后，所有炸弹同时爆炸，把德萨系统尽数炸毁。

    陆游在空中可惜道：“好多能量啊，可惜不能吸收。”

    陆游如果吸收了能量，那炸弹就没有威力了。

    李敏贤十分自豪，他觉得自己十分牛逼，轻意的就炸毁了敌方的德萨系统。等回到北高丽后，他就是国家的英雄。

    李敏贤不知道，如果没有陆游的帮忙，他根本不会这么容易的完成任务。

    这边刚一爆炸，陆游就开始用手机分身在上散布谣言，说德萨系统不安全，导弹发生了爆炸。

    南高丽民众信以为真，立即组成集会，向政府抗议，要求政府撤消德萨反导系统的部署。

    同时，陆游用手机分身入侵了天乐集团的电脑系统，还有彬东辛的私人电脑。很快，陆游就收集到了彬东辛向高官行贿的资料。

    陆游立即把这些资料公布了出去。

    用不了多久，南高丽的公检部门就会对彬东辛展开调查。

    等陆游回到酒店时，已经是后半夜。

    陆游本来是想约东方韵儿的，但是东方韵儿已经睡着了，陆游就没有打扰她。

    因为分身敖游与星月倾城睡同一间房。陆游发现，星月倾城起夜，正在卫生间中刷朋友圈。

    陆游给星月倾城发了条信息：“知道你没睡，我在7958号房间中等。”

    星月倾城收到陆游信息后吓了一跳，差点没把手机扔到地上。

    “你怎么知道我没睡？”星月倾城紧张的回了条信息。

    “猜的！”陆游回了两个字。

    星月倾城无语了，真后悔回复陆游。

    陆游又道：“快来，不然我就去敲门了。”

    “别！我未婚夫睡着了！”星月倾城道。

    “睡着好，快点过来！”陆游道。

    “不行，我不去！”星月倾城道。

    “你不来，我就过去找你。”陆游道。

    “你不敢！”星月倾城不相信陆游大半夜的敢来找她。

    当当当

    突然，星月倾城和分身敖游的房门被人敲响。

    “谁啊？”分身给陆游打开房门，“陆兄啊，这么晚了什么事？”

    陆游道：“我女朋友梦琪肚子痛的厉害，我听说星月同学会些医术，想请她过去帮看看。”

    “好，我去找倾城！”

    分身来到卫生间外，敲了敲门，“倾城，陆兄的女朋友不舒服，你过去帮看看。”

    星月倾城听到陆游的敲门声就吓傻了，他不敢相信陆游真过来找她来了。

    “好好好的！”星月倾城不敢再拒绝，她怕陆游再做出更吓人的事。

    星月倾城披上了衣服，跟陆游出了房间。

    两人没走几步，陆游就把星月倾城拽进了另一个套房当中


第406章 爆头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第406章  爆头

    星月倾城的心里十分矛盾。她总是告诫自己要拒绝陆游。

    可是，一到陆游的怀里，她就能感觉到那股熟悉的气息，感觉跟在她未婚夫的怀里一样。

    “不要这样，我未婚夫还在呢！”星月倾城努力的克制着自己的本能。

    陆游坏道：“你没发现吗，咱们这样更刺激！你看，你的心跳的多快。”

    砰砰砰砰

    星月倾城的心跳声清晰可见。

    “陆游，你饶了我吧？”星月倾城向陆游哀求。

    “我有强迫你吗？”陆游道。

    星月倾城无语了，前一刻自己明明在拒绝陆游，可是下一刻不知怎么的两人就抱到了一起。就好像有人在时间上做了手脚一样。

    星月倾城郁闷的要死，怎么一跟陆游在一起，时间就段片呢。

    “倾城！倾城”分身敖游在走廊中轻喊了两声。

    星月倾城听到分身敖游的声音，吓的顿时不敢动了，任由陆游侵犯。

    等分身敖游返回房间后，星月倾城已经被陆游占尽了便宜。

    星月倾城欲哭无泪！

    陆游又亲了几下，摸了几把，才把星月倾城放回去。

    每次，星月倾城被陆游侵犯完，她回到分身敖游身边后就十分的愧疚。就会解锁新姿势来补偿陆游分身假冒的这个未婚夫。让陆游享尽了齐人之福！

    陆游等人一边充当官小蓉的保镖，一边游玩。

    天乐集团的彬东辛因为行贿的事被曝光，又因为“德萨”事件影响了华夏的业务，忙的焦头烂额，金铭浩意外身亡的事，他也没理会，就不了了之了。

    这天，官小蓉拍摄最后一个外景。等结束后，她这次来高丽的工作任务也就全部完成了。

    广告公司的工作人员会先返回华夏，官小蓉打算看完陆游和都敏炫的赌战后，再与陆游等人一同回华夏。

    “老大，咱们官女神的外景马上就拍完了。咱们玩的也差不多了。您看跟都敏炫的赌战安排在哪天？”郑好向陆游问道。

    陆游道：“女生最喜欢的就是购物，但是来了高丽后谁也不买东西，既然如此，那跟都敏炫的赌战就定在明天吧。”

    “好，我去跟都敏炫联系。”郑好起身离开去打电话。

    东方韵儿趁蓝梦琪在追星，在做官小蓉的助理，她跑到了陆游的身边，一脸幽怨的道：“等你这好几天了，你竟然不来找人家！”

    陆游道：“韵儿，我这两天实在走不开啊！”

    “哼，是忙着跟梦琪温存吧！”东方韵儿掘嘴吃醋道。

    东方韵儿是知道陆游秘密最多的人，陆游道：“再告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”东方韵儿道。

    “梦琪不是一个人！”陆游道。

    “不是一个人？”东方韵儿羞的跺了一下脚，“你们玩三p，竟然不带我？是谁，秦冰，还是唐糖？”

    “不是，不是，你想错了！”陆游大汗，赶紧解释。

    东方韵儿惊道：“那一定是官小蓉，你跟她早就有一退了。你让梦琪接受她，为什么不让蓝梦琪接受我呢？”

    说着，东方韵儿委屈的双眼含泪。

    “不是”

    “还不是！难道是星月倾城？对了，你跟星月倾城早就传过绯闻，虽然星月倾城的未婚夫也来了，但是星月倾城看你的眼神都不寻常，就知道你们两人个有问题。”东方韵儿吃起醋，杀伤力也不一般。

    陆游狂汗，女人的第六感太强大了，什么都感觉出来。

    陆游赶紧解释，“我们没三p，我想说的是，梦琪不是一个，她有两个人格。”

    “不是三p！你说梦琪两个人格？”东方韵儿认真的回想蓝梦琪的细节变化。

    陆游道：“梦琪身上还有一个人格，叫蓝琪琪。你们应该有发现，梦琪有时不戴眼镜，那个时间她总是冷冷的，像生谁气一样。那个时间就是另一个人格蓝琪琪了。”

    陆游这么一说，东方韵儿发现还真是那么一回事。蓝梦琪一摘掉眼镜，就有愿意与她们说话亲近了。

    陆游给东方韵儿解释了一翻，然后道：“这回知道我为什么没有去找你去了吧？”

    “你不是还有分身吗？可以让分身陪蓝琪琪，真身来找我啊！”东方韵儿道。

    “不行！”陆游道：“蓝琪琪的修为十分恐怖，在她面前我可不敢暴露分身。”

    “韵儿，陆游，你两个怎么又在私聊？是不是有什么不可告人的秘密。”唐糖突然出现在了陆游和东方韵儿身后。

    “没你的事，边去！”陆游对唐糖一向不客气。

    唐糖指着陆游道：“陆游，你这个没良心的，人家处处帮你，为你考虑，你竟然用这种口气跟我说话！哼，你等着，我再也不给你药了！”

    说着，唐糖一甩身，生气的走了。

    “药，什么？”东方韵儿好奇的问道。

    陆游道：“还记得上次累得你下巴痛那次吗，就是因为吃了唐糖给的药。”

    “啊？唐糖竟然给你那种药，你果然跟唐糖也有一腿。”东方韵儿道。

    “呃”陆游无语了。

    东方韵儿道：“不理你了。”

    说着，东方韵儿去找秦冰去了。

    东方韵儿觉得还是秦冰好，跟陆游没关系。

    “官女神，喝水！”蓝梦琪充当着官小蓉的助理，给官小蓉端茶倒水。

    “梦琪，你快歇气。我不渴！”官小蓉道。

    啪！蓝梦琪又给官小蓉撑起了太阳伞。

    “梦琪，真不用！”

    官小蓉可不敢让蓝梦琪伺候自己。蓝梦琪可是陆游的正牌女朋友，而她只能算是陆游的情人或二奶。如果在古时候就是妾，就是丫鬟。

    妾哪敢让妻伺候！

    “没事！我不累，能给官女神当助理，回学校后我可以好好的炫耀炫耀了。”蓝梦琪美道。

    郑好联系完都敏炫，回来对陆游道：“老大，跟都敏炫联系完了，决战的时间定在昨天上午十点。”

    “好！”陆游道：“大家也都玩够了，把返程的机票先定喽。”

    郑好道：“都敏炫给咱们预定了小型的私人包机，我已经跟航空公司确认过”

    郑好的话还没说完，他的额头突然爆开了一朵巨大的血花。

    一颗狙击子弹从郑好的后脑穿过，将郑好爆头。同时，那颗子爆了郑好头的子弹射在了陆游的胸口上


第407章 时间倒流

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第407章时间倒流

    狙击子弹从远处射过来，而且郑好又挡住了陆游视线，所以陆游没有发现。等陆游发现时，已经晚了。子弹已经穿过了郑好的脑袋。

    狙击子弹的威力巨大，郑好的整颗脑袋几乎爆掉。

    陆游惊呆了！

    忘记了去静止时间，忘记了应该去躲避子弹。

    砰！子弹射在陆游的胸口。陆游的胸口覆盖着龙鳞，那子弹打在龙鳞上，弹飞出去！

    陆游的脑中闪过与郑好一同踢球的场景，相互传射，在球场上暴虐楚云天！在地下室练功，犹如慢动作的对战

    郑好，陆游的兄弟！

    陆游眼睁睁的看着他被爆头，身子直挺挺的向前倒下去。

    “郑好！”远处传了陈寻香撕心裂肺的叫声。

    “陆游，秦冰中弹了！”另一侧又传来东方韵儿的声音。

    之前那子弹打在陆游胸口的龙鳞上，弹射出去，一旁的秦冰不幸中了榴弹。子弹射入了他的胸口，鲜血已经染红了她的衣衫。

    砰！

    又一颗子狙击子弹向陆游射来。

    这颗子弹直奔陆游的眉心，要将陆游也爆头。

    枪手是都敏炫雇佣来杀陆游的，杀郑好只是为了混淆视听，不让人感觉是针对陆游。

    狙击子弹飞射到陆游眉心处，就要射爆陆游的头。

    突然，子弹被定在了空中，时间没有静止，只是子弹被定在空中。

    狙击手远在八百米外的楼顶上，看到定在空中的子弹后吓了一跳。

    只见陆游伸手摘掉了定在空中的子弹，如同鹰目般的眼睛盯着狙击手，吓的狙击射冒了一身冷汗。

    “他他他能看到我？”八百多米的距离，能看到他，狙击手不敢相信。

    陆游的双眼透着寒光，狙击手感觉陆游仿佛在看死人一样。吓的狙击连第二枪都不敢再开，扔下枪就跑。

    砰！

    狙击手刚一转身，一个拳头就打在了他脸上，把他的下巴和鼻子全部打碎。

    狙击手惊讶的发现，刚刚还在八百米外的人，竟然瞬间跑到了他身前。

    噗通！

    狙击手瞬间吓尿，直接跪在了地上。

    “别杀我！我说，我说，雇佣我的人是”

    陆游根本不给狙击手招供的机会，他一个左勾拳把打在狙击的脑袋上，直接把狙击手的脑袋打碎。然后陆游又一记右勾拳，打在狙击手的胸口，把狙击手的胸口又打没了大片。

    左拳完了右手，右拳完了左拳，然后是左右组合拳

    陆游的拳速快的恐怖，狙击手的双脚还跪在地上，躯干部分就被陆游轰的什么也不剩了。

    血雾漫天！

    等陆游回到郑好和秦冰身边时，陆游的身上已经布满了血迹。

    “老公”陈寻香抱着郑好的尸体已经哭成了泪人。

    而另一边的秦冰也没了气息。

    陆游曾经答应过秦十三，要替他照顾好秦冰。现在秦冰死了，教他如何向秦十三交代。

    陆游利用手机分身，追查狙击手的电话记录，最后锁定买凶的人就是都敏炫。

    “都敏炫！”陆游双目通红，恨不得现在就去杀了都敏炫。

    “陆大哥，帮我救救郑好！”

    陈寻香哭着向陆游求道。

    陆游看着郑好和秦冰的尸体，心中难过，苦道：“怎么救，除非时间能倒流！”

    “时间倒流！”陆游突然惊醒，“对了，我的分身系统扩展了时间管理中心啊，我能静止时间，那时间倒退呢！”

    陆游清楚的记得，时间管理中心里，有一个代表倒退的按钮。不过之前是不可用状态。

    所以陆游一直就没用过。

    “老妈保佑，让时间倒退的功能开启吧！”陆游向他那神秘的老妈祈求道。

    陆游调出分身系统，然后找到时间管理中心。

    陆游锁定那个倒退按钮，之前是灰色不可用的倒退按钮，现在已经变成了黑色可用状态。

    “什么时候可以用的？”陆游又惊又喜。

    陆游不知道，当他时间静止功能使用了一定次数之后，这个时间倒退的功能就已经激活了，只是他没有注意到。

    “倒退！时间倒退！”

    郑好中枪前后已经过去了二十多秒，陆游不敢耽误，立即选择“时间倒退”按钮。

    陆游之前经历的画面在他脑中倒放，中枪摔到在面前的郑好又站了起来，他那些爆掉的脑浆都还原回去。同时，那颗子弹也退了回去，退到了郑好的脑袋中，然后退出了郑好的脑袋。

    “都敏炫给咱们预定了小型的私人”

    时间不再倒退了，郑好临死前说过的那话已经说到了一半。

    “时间静止！”

    时间没有静止，继续运转

    陆游知道时间管理中心出问题了，可能是没能量了，又或是出现了别的问题。

    陆游现在没时间研究这个东西，他不能让郑好和秦冰再死一次了。

    陆游一把推开郑好。

    砰！狙击子弹射在了陆游的胸口，被他胸口的龙鳞给挡住了。

    龙鳞挡住狙击子弹后，陆游立即用双手磁场控制子弹，不让子弹乱飞，防止它再伤到秦冰。

    八百米外高楼上的狙击手看到这一幕后吓了一跳，“什么鬼。”

    砰！狙击手又射出第二颗子弹。

    “老大小心！”

    郑好从地上爬起，扑到了陆游身前，要用身体为陆游挡住子弹。

    “滚一边去！”陆游一脚将郑好踹飞，“有老大在，还用得着你来挡子弹吗？”

    躲？

    陆游完全可以躲过子弹。但身后蓝梦琪和官小蓉等人都在！陆游是不会躲的。

    之前杀死郑好那枪是陆游没防备。

    现在陆游有准备了，就是导弹也伤不了他身边的人。

    狙击子弹射到了陆游身前，陆游一挥手，将第二颗狙击子弹狠狠的抓在了手中。

    “？”狙击手看到陆游徒手抓住了他的狙击子弹，吓了一大跳，“这是什么鬼？”

    砰！砰！砰！

    狙击手又连射手枪。

    三颗子接二连三向陆游射过来。

    陆游手掌向子弹射来的方向伸出，三颗子弹射到陆游身前，被他手掌所发现出的磁场挡住，不能再进一分一豪。

    嗖！一旁的郑好拔地而起，三百多斤的身体向对面的楼顶飞射而去。

    狙击手在狙击镜中看到一个巨胖的身体向他射了过来


第408章 演戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第408章  演戏

    狙击手看到郑好如火箭一样向他射了过来。

    “他怎么能飞？这么重的身体是怎么飞起来的？”狙击手无法相信眼睛看到的事实。

    “给你胖爷爷我去死吧！”

    郑好的双掌向狙击手瞄准，然后一个个火球如炮弹一样向狙击手射了过去。

    轰轰轰

    郑好的火球具有炸弹功能，射到身上后还会爆炸。

    密集的火球让狙击手无处可躲，转眼间就被郑好炸成了灰烬。

    “汗冲动了，忘问问是谁派来杀老大的了！”

    郑好第二次杀人，而且还是运程攻击，感觉没有上次那么大的心理压力了。

    一旁有高丽人看到郑好飞行，还以为是官小蓉他们在拍电影，是使用的特技呢。

    郑好落到陆游的身边，“老大，狙击手被我干掉了，不过我忘审问是谁派来的了！”

    陆游拍了拍郑好的肩膀，“好，也算为你自己报仇了！”

    “为我报仇？”郑好不明白陆游的话是什么意思。

    陆游也不能跟郑好解释，说你刚刚已经死过一次了！

    陆游看向一旁的秦冰，秦冰也完好无损的站在哪。

    还好时间可以倒流！不然后果陆游不敢相像。

    那边官小官的拍摄也已经结束了。

    陆游对众人道：“走！大家回酒店，今晚哪也别去了。”

    陆游怕都敏炫再耍什么花招，刚刚时间倒流却突然停止，陆游不确定还能不能时间倒流，如果有人再死了的话，陆游可不确定还能救活。

    官小容等人也都看到有人要枪杀陆游，都没了玩的心思。

    陆游可以现在就去干掉都敏炫，但陆游觉得那样太便宜他了。有时杀一个人，并不是对他最大的惩罚。

    回到酒店后，陆游立即查看起分身系统扩展出的“时间管理中心”。

    陆游发现“时间管理中心”的三个按钮都变成了灰色的不可用状态。

    “怎么回事？怎么都不可能了！而且之前时间倒流时，我还没叫停，时间倒流就停止了。”陆游暗道。

    陆游查看了一下分身系统的能量值，因为上次刚使用时间静止时，因为能量不足，就出现过无法静止时间。

    “果然！”陆游发现分身系统的能量又被清零了。虽然没有全部耗尽，但只剩下几百度的能量了。

    陆游暗道：“之前还剩下200多万度的能量，现在竟然只剩下这么一点点了。”

    陆游回忆了一下，他一共倒流了二十多秒钟的时间，换算一下，大约是倒流一秒钟就需要10万度的能量。静止一秒时需要一万能量。那让时间倒流就得是静止时间的十倍，10万度能量。

    “系统又没能量了！”

    上次去倭国，把倭国的喷发的火山都吸灭了，这次上哪里弄能量呢？

    “算了，等明天解决了都敏炫再说。”陆游暗道。

    陆游不放心都敏炫，怕都敏炫再耍什么花招。陆游不怕别的，主要怕都敏炫对他身边的人下手。

    陆游用手机分身入侵到都炫敏的手机中，悄悄的打开手机的麦克，监听着都炫敏的动静。

    “师傅，雇用的杀手失败了！”朴正太向都敏炫汇报道。

    “失败了？怎么会失败？”都敏炫问道。

    朴正太道：“陆游的那个胖跟班也不简单，枪手是死在他的手中。”

    “明天就要跟陆游决战了，今晚你必须想办法解决掉陆游。一个枪手不行就两个。总之，你一定要想办法给我干掉陆游。”都敏炫道。

    “是，师傅！”朴正太应道。

    陆游暗道：“这个都敏炫果然不死心。”

    朴正太联系的枪手很快到位，潜伏到了米高梅酒店对方的大楼中。

    陆游支开蓝琪琪。然后让二号分身代替他，陆游的真身变化成了小蚂蚁，爬在二号分身的肩膀上。

    二号身打开酒店的窗户，把他完全暴露在枪手的枪口下。

    两个狙击手看到陆游出现在他们狙击镜的视野中，枪手甲奇道：“这么容易吗？”

    枪手乙道：“记得拍视频，然后发给雇主好收钱，雇主要求有视频。”

    枪手甲道：“放心吧，一直在录。”

    砰！枪手乙扣动扳机！子弹飞向了陆游的二号分身

    子弹射在了二号分身的眉心，穿过二号分身的脑袋。

    二号分身直挺挺的向后倒去。

    “任务完成！”枪手乙打完收枪。

    枪手甲把陆游被爆头的视频传给了朴正太。

    很快，酬劳就打到了两名杀手的帐户上。

    “钱已倒帐，收工。”

    说着，两名枪手收拾枪械，准备撤离。

    “杀完了人，这就想走？”突然，一个声音在两名枪手身后说道。

    两名枪手一看，出现在他们身后的人正是刚刚被他们射杀的任务目标。

    “你你你怎么没死？”枪手乙指着陆游惊道。

    陆游变成化蚂蚁一直站在二号分身的肩膀，二号分身中枪向下倒去的同时，陆游就动作分身系统将二号分身修复好了。修复完分身，分身系统的能量是真的消耗光了！

    “敢来杀小爷，给小爷我死吧！”

    嗖！陆游的双手各射出一根树藤，树藤如灵蛇一般舞动。它们缠住了两名枪手，让两名枪手动弹不得。

    “饶命，放了我们吧！”枪手甲道。

    “我们说，是旭阳跆拳道的朴正太雇用我们的。”枪手乙道。

    陆游道：“你们高丽人，一点职业道德都没有。我还没问，你们就先把雇主供认出来。什么样的国家出什么的人。”

    说着，那些缠饶住两人的树藤上生长出许多的根须，这亲根须扎破两名枪手的皮肤，然后在二人身体内继续生长。

    “啊！不要救命”

    根须进入到两名枪手的身体中，开始疯狂吸收两名枪手身体上的能量物质。

    “啊”夜空传出两枪手的惨叫。二人的身体以肉眼可见的速度干瘪下去

    不到两分钟，两个活生生的人就被陆游用“格鲁特”分身的能力吸的只剩下废渣，一陈风吹过，灰飞烟灭，什么都不剩了。

    “两个人，加一起不到五万度的能量，一个人两万多的能量。”陆游心中计算。

    旭阳跆拳头道会社。

    朴正太将陆游被射杀的视频播放给都敏炫看。

    “哈哈好”都敏炫乐道：“正太，去把明天赌战的擂台都准备好。”

    “师傅，那陆游都死了，再准备不是多此一举吗？”朴正太道。

    都敏炫笑道：“人死了，咱们的戏还得演啊！而且还要演的漂亮”


第409章 打脸宇宙最强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第409章  打脸宇宙最强

    陆游和都敏炫的赌战在高丽国内的关注度非常高，几乎百分之九五以上的成年人都知道，而且百分之七十五以上的高丽人或多或少的都有下赌注。

    能有这么高的关注度，与陆游的pp定向推送有着不可分割的关系。而在华夏，知道此事的人不同。

    原因是陆游做为庄家，他不希望有人支持他买他赢。买陆游赢的人，陆游赌战赢后要赔给他们钱的。

    特别是华夏和高丽在“德萨”反导系统上产生了严重的矛盾时，如果华夏人知道陆游来高丽与都敏炫赌战，那肯定会有大批的人支持陆游。十几亿人，每人支持陆游1块钱，那陆游就得破产了。

    陆游做为庄家，不敢让人支持他，支持他就是赢他的钱啊！

    所以，陆游在华夏屏蔽了与他都敏炫的赌战，知道的人寥寥无几。

    但是，高丽国民却十分重视这次赌战。

    都敏炫把赌战的地点定在了韩城体育场。

    韩城体育场是世界第二大体育场，可以容纳20万人，是第24届奥运会的主会场。都敏炫虽然给了陆游五百万的出场费，但是他光买门票就大赚了一笔。20万人，平均每张门票一百块，就是二千万。而且还有电视直接播和一些商业广告，这些都让他赚的钵满盆盈。

    赌战的擂台搭建在体育场中的央，为了让观众们看清楚，上方立着全方位的大屏幕，保证体育场的二十万人都能看清楚。

    擂台上，一个整齐的方阵，给观察们表演着跆拳道那几个简单的招式。

    都敏炫不但用陆游和他的赌战来赚钱，还给旭阳跆拳道打免费的广告。

    九点五十分。

    跆拳道表演结束，都敏炫蹬上了擂台。

    都敏炫一身白色道服，腰间系着等级最高的黑色腰带。

    都敏炫拿着话筒，对着摄像机道：“陆游，今天我要让你知道，我们大高丽的跆拳道是宇宙最强的！”

    哗

    体育场内传出了一片欢呼声。

    都敏炫说完，气定神闲的站在擂台上修养心神。

    九点五十八！

    都敏炫看了一下时间，嘴角泛起得意，他再次拿起话筒，“陆游，你是不是怕了，不敢上台了？一定是怕了！你知道你不是我大高丽跆拳道的对手，知道不是我都敏炫的对手！”

    都敏炫知道陆游已经被射杀了，所以继续吹道：“陆游，如果你敢上台，我就让你知道我都敏炫高丽最强者的厉害，让你知道我是世界最强者，宇宙最强”

    “宇宙最强！”

    “宇宙最强！”

    都敏炫厚颜无耻，高丽国民也一样不要脸！

    九十五十九分！

    都敏炫道：“陆游，我再给你一分钟的时间，如果你再不出现，就算你弃权认输！”

    “你是裁判吗？你说算我认输，你以为你是谁？”

    突然，一个沉稳的声音响彻整个体育场。

    陆游的声音浑厚有力，不用麦克风就可以将声音传到每个人的耳朵里。

    陆游从场边一步步走向场中央的擂台。

    都敏炫惊讶的看着陆游，“你是谁？”

    陆游纵身从地上干拔跳到了擂台上，“你不是吵着要挑战我吗？怎么会连我都不认识？”

    “你”都敏炫看到陆游的样子后大惊，“你你你不是死了吗？”

    “谁说的？你哪只眼睛看到我死了！”陆游向都敏炫质问道。

    “不可能！不可能！你明明已经被爆头了啊？”都敏炫道。

    “呵呵你傻了吧？我不是好好的就站在这吗？”陆游微笑的盯着都敏炫。

    都敏炫张了张嘴，吞了口口水，语塞，不知道说什么好。

    陆游环视了一眼场内的观众，“你大爷的，这场赌战你没少赚啊！把我们所有的消费先结清，然后开战！”

    都敏炫叫过朴正太，让朴正太给陆游他们结清剩余费用，就连包机的费用也一同付给陆游。

    “宇宙最强！宇宙最强！”场内的观众们给都敏炫呐喊助威。

    陆游抢过都敏炫的麦克风，用手指了一圈看台上的高丽观众，“我要跟你们的宇宙最强签生死状，问问你们的宇宙最强敢不敢签？”

    “呃”都敏炫听到陆游要签生死状，脸立即变了色。

    “签！”

    “签！”

    “签！”

    场内响起了有节奏的高呼声。

    陆游笑道：“你们的宇宙最强没反应啊，好像是不敢签啊？”

    “签！”

    “签！”

    “签！”

    呼喊的节奏开始加速。

    都敏炫心中怒骂，“签你妈个逼！”

    但是，面对二十万多人的支持，都敏炫就是认怂都不行。

    “好！我跟你签！”都敏炫咬牙切齿的道。

    都敏炫跟陆游签了生死状后，把朴正太叫了过来，吩咐了几句，然后与陆游重新回到了擂台上。

    都敏炫对陆游恨道：“我不管你昨晚是真死还是假死，但你今天在这扫雷上你都要死。”

    陆游邪笑道：“我不会让你轻易就死掉的。”

    生死战！已经没有了裁判！

    都敏炫也是真气境武者。但“三花聚顶”只修炼到“地花境界”。

    “受死吧！”

    都敏炫率先出招，对陆游使了一个跆拳道的标准侧踢。都敏炫的目标是陆游的左太阳穴。

    陆游看到都敏炫的攻击，他不屑的站在原地，当都敏炫的脚踢到陆游的耳边时，陆游才用拳头迎上了都敏炫的脚。

    咔嚓！

    陆游的拳头正好打在都敏炫的脚踝上。

    骨折了！

    “啊”

    都敏炫痛叫了一下，但还没叫完，脸就被陆游狠狠的抽了一巴掌。

    啪！

    陆游这一巴掌响彻整个体育场，声音清脆无比，直达观众心肺。

    前一刻，整个体育场中的观察还要为都敏炫摇旗呐喊。但下一刻，整个世界仿佛都安静了。

    都敏炫是高丽国民人心最强的武者，宇宙最强最！但竟然被人轻意的打脸了。

    都敏炫也被陆游打傻了，他自认为是高丽最强武者，从来没被人打脸过。但是，他的脸被陆游打了，而且还打的那么响。

    巴掌打在都敏炫的脸上，却痛在高丽观众的心中。

    “就你这修为还宇宙最强，你别埋汰宇宙了！”

    啪！陆游又扇了都敏炫一巴掌！

    场内的高丽观众被陆游打的身体一颤，仿佛陆游那巴掌就打在他们脸上一样


第410章 坠机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第410章  坠机

    都敏炫不想被陆游打脸。因为被打脸，就相当于被打了自尊。特别是象都敏炫这样有头有面的人物。他号称高丽国第一武者，被陆游这样打脸，不光是打了他的脸，同时也打了所有高丽人的脸。

    都敏炫想躲，但是他就是躲不开。

    “就这，还宇宙最强，你们也真好意思说！”

    啪！陆游又扇了都敏炫一掌巴。

    “我跟你拼了！”

    都敏炫右脚踝骨粉碎，他将重心全部换到左脚上，然后挥拳向陆游袭来。

    陆游看到都敏炫的拳头，他轻飘飘的推出手掌，用手掌挡住了都敏炫的拳头。

    “啊！”都敏炫痛的大叫。

    都敏炫感觉他的拳头像是打到了石山上，整个手臂的骨头都碎掉了。

    “这就是你们的宇宙最强？你们高丽人的宇宙可真小！”

    说着，陆游对都敏炫一顿狂扇。

    啪！

    啪啪

    啪啪啪

    陆游每扇一下，高丽观众都跟着颤抖一下！

    陆游不但要把都敏炫扇崩溃了，他还要把体育场内二十万高丽观众扇崩溃了，更要把电视前看直播的所有高丽人都扇崩溃了！

    陆游要让他们知道，我华夏不是好惹的！你们眼中的宇宙最强，在我们华夏面前就是个渣！打你，让你连还手的机会都没有！

    “别别别打了，我认输！”都敏炫求饶道。

    “认输？”陆游哼道：“你找杀手杀我兄弟时，有没有想到会有今天？生死状已签，你只有死，没有输！”

    “那你就给我一个痛快！”都敏炫哀求的说到。

    都敏炫现在知道，他与陆游的修为有着巨大的差距，想战胜陆游是不可能的了。

    陆游道：“做了坏事，迟早都是要还的。想死可以，但要等你还完的。”

    啪啪啪

    陆游对都敏炫又是一顿扇。

    认输不行！求死也不行！

    都敏炫彻底的崩溃了！

    “不，我不想死！不要再打我了！”

    都敏炫的鼻涕眼泪都流了回出来。

    不但都敏炫哭了，所有高丽人也都被陆游打哭了！

    高丽人这一刻突然发现，在华夏面前，他们如此的渺如此的不堪

    都敏炫一边哭，一边向擂台下逃。

    都敏炫断了一条脚，折了一只手臂，在地上连滚带爬的向外逃去。

    陆游从擂台上跳下来，几步就追上了都敏炫。

    “不要不要不要”都敏炫样子狼狈的边逃边求饶。

    陆游追上都敏炫，从都敏炫身边路过，看都不看他一眼，只是不屑的哼一声。

    “啊！”

    都敏炫捂着胸口痛叫了一声，他瞪大双眼，不可思意的看着陆游，然后直挺挺的向后倒了下去！

    死了！

    高丽国的宇宙最强，被陆游轻轻一“哼”，就给哼死了！

    场内二十万观众傻了，他们的宇宙最强被陆游轻轻一哼就吓死了！

    陆游脚步不停，径直的走出了体育场。

    体育场外，郑好开着米高梅酒店的商务车等着陆游。

    蓝梦琪等人在陆游的会意下，已经先一步上了车。

    “人都在吧？开车，去机场！”陆游道。

    陆游把高丽人打击到崩溃，他怕那些高丽人恢复过来后，给对他们进行报复。陆游是不惧怕，但现在他不是一个人。像秦冰和唐凝嫣都是普通人，陆游不想她们再出现意外。

    郑好不敢怠慢，一踩油门，车子就杀了出去，直奔机场。

    陆游查看到了一下天下博彩账户中的收入，天下博彩的总收入在扣税之后已经接近一百五十亿华夏币。

    陆游暗道：“这么多钱！要是能直接转换成能量就好了！”

    与一百五十亿华夏币相比，陆游更希望是一百五十亿度能量，就算是十五亿度能量也好。

    郑好的车技也非常好，很快就杀到了机扬。

    陆游把机扔在了机场，然后告诉米高梅大酒店，让他们自己派人来取。

    陆游他们预定的是小型私人飞机，走的绿色通道。陆游等人到了机场就直接进行安检，不需要等人等时间。陆游一行人上了飞机，飞机就直接起飞。

    飞机飞上天后，众人都松了一口气。

    陆游刚刚把高丽人打的太恨了，所有人都担心高丽人会报复他们。现在飞机飞上了天，众人终于不用再担心了。

    “老大，你刚刚打的太解气！这帮高丽人，就得这样抽他们。”郑好道。

    “陆游你可真恨，把全场二十多万人都打哭了！”唐糖在一旁道。

    “我看不止二十万，还有看直播的人呢！”东方韵儿在一旁道。

    “该打！高丽人就是欠教训！”秦冰一本正经的发表意见道。

    飞机飞行了一个多小时后，众人都安静下来。

    陆游也靠在座位上闭目养神。

    轰！

    突然，飞机的尾部传来一声巨响！

    “啊！”众人惊醒。

    爆炸的火焰和冲击波袭向陆游等人。

    陆游第一次反过来，他立即释放出分身系统的能量红，用分身系统的能量红光吸收爆炸的破坏力和冲击力。

    虽然爆炸没伤到众人，但是飞机被炸的四分五裂，陆游想保护机体已经来不及了。

    陆游一行十二个人，瞬间被抛上了天空。

    “啊！”

    众人吓的惊叫，一个个快速向下掉去。

    “大家别怕！我来救你们！”郑好叫道。

    郑好的脚下喷着气流，在天空中不断的飞行穿梭。他将众人一个一个的抓住，然后让大家手拉手，他尽量的拉住大家，减缓众人掉落的速度。

    陆游可以控制气流，他悄悄的帮助郑好。

    同时，陆游感觉另一股力量也在控制气流帮助郑好。

    “韵儿？”陆游发现，东方韵儿拥有跟他一样的能力，也能控制气流。

    东方韵儿和陆游对视了一眼，同样，东方韵儿也发现了陆游控制气流的能力。

    两人都没说话，偷偷的保护着大家。

    砰！众人掉到了海里。

    有郑好、陆游和东方韵儿三人的保护，谁也没受伤。

    “啊！我不会游泳！”秦冰突然惊叫起来，她双手扑通了两下，身子就向海水中沉了过去。

    陆游赶紧游到秦冰的位子，把秦冰从水中托了起来。

    大海中无依无靠，又深不见底，秦冰吓的搂住陆游的脖子再也不肯松开


第411章 烤什么？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第411章烤什么？

    秦冰如八爪鱼一样缠在陆游的身上，这样的亲密蓝梦琪都不曾有过。

    “秦冰，你放松点，不用怕！”被秦冰这样抱着，陆游有点不自在。特别还是在蓝梦琪的面前。

    东方韵儿的水性跟陆游一样好，她拥有鱼类契约兽，同样拥有鱼类的能力。

    东方韵儿游到秦冰和陆游身边，将秦冰从陆游身上卸了下来，“秦冰，你放松点，不要怕，抓住我。”

    陆游对东方韵儿感激的点了点头。

    “飞机怎么会突然爆炸呢？”

    “是啊！”

    “应该是有人做了手脚吧？”

    陆游道：“应该是都敏炫事先就安排好了，他就没打算让咱们活着回华夏。”

    陆游记得，他在要求与都敏炫签生死状时，都敏炫特意叫过朴正太，跟朴正太说了几句话，应该是那时都敏炫对朴正太下的命令。

    “高丽人太卑鄙了！”唐糖道。

    “陆游，我们现在怎么办？”蓝梦琪向陆游问道。

    “别急，会有办法的！”陆游向四周看了一下，四周是无边无际的海洋，一眼望不到边际。

    虽然大海中手机已经没有了信号，但陆游的手机分身功能强大，可以连接上卫星，求救不是问题。

    陆游连接上太空中的间谍卫星，查看了一下他们所在的位子。

    陆游发现他们现在所处的位子是黄海和渤海之前，附近暂时没有船只经过，也没有小岛之类可以休息的地方。

    “只能寻求救援了！”

    陆游第一个想到的就是姬无情，他这个师姐在华夏超级牛逼，找她救援应该最快。

    陆游试着联系了一下姬无情，但姬无情的电话打不通。陆游又试着联系了一下宋非男，可宋非男的电话也打不通。

    陆游猜测姬无情可能是在教宋非男修炼，隔绝了与外界的联系。

    陆游只好试着却联系其它救援部门。

    “老大，西面有个小海岛！”一直飞在天空的郑好突然道。

    “小岛？不可啊！”陆游刚刚用间谍卫星看了这片海域，根本就没有小岛。

    郑好道：“老大，你的眼睛没我看我远，所以你看不到。”

    郑好的双眼安装了“望远镜”插件，他自认为可以看到超越常人的距离。

    但是，陆游具有“信天鹰”的双眼，双眼的可视距离不比郑好差。

    “我看了，没有小岛！”陆游非常自信的道。

    “真有！不信老大你上来看看！”郑好道。

    陆游双手在水面轻轻一拍，身体就跃上了天空，然后悬停在郑好身旁。

    “哇”秦冰看到陆游出水悬空样子，想说好帅。但是因为蓝梦琪就在身边，所以忍住了。

    其实郑好已经在空中飞行半空了，可就是就是没人在意，也没人惊讶，除了陈寻香更没人认为他帅。

    陆游跃上天空，顺着郑好所指的方向看去，“嗯？还真有一个小岛！怎么可能？刚刚我用卫星看过了，没有啊！”

    陆游又连接上卫星“天眼”，“我插，用卫星看就是没有，怎么用肉眼看就有呢？难道是海市蜃楼？不！如果是海市蜃楼，我的眼睛应该能分辨出来。卫星竟然看不到，那就奇怪了！”

    陆游落到水中，对郑好道：“你保护大家，我去飞机残骸处，看看有没有能用上的东西。”

    说着，陆游向飞机掉落的方向游了过去。

    不一会，陆游竟然推回来一个橡皮艇，在橡皮艇上还放了许多矿泉水和吃的。

    “呃老大你太伟大了，竟然找到这么多好东西。”郑好叫道。

    “矿泉水、奥利奥、面包、辣条姨妈巾？”郑好拿起一包姨妈巾叫道：“老大，飞机上竟然还有这东西？”

    蓝梦琪指着辣条道：“高丽国怎么也有华夏特产？”

    “呃”

    其实橡皮艇艇上吃的东西都是陆游从分身空间中拿出来的，根本不是从飞机残骸中找到的。

    陆游道：“说是高丽的飞机，也许是华夏的呢。”

    陆游让女人都坐到了船上，他和分身敖游在船尾推，郑好在船头托，一行人向海岛划了过去。

    当陆游等人游近时，他们发现这个海岛非常大，海岸线越近越大。

    在陆游等人蹬上岛后，陆游再用“天眼”看他们，发现他与天空中的卫星已经失去了联系。

    手机分身联接不上卫星了！

    “嗯？这岛有古怪！”陆游心中暗道。

    陆游对众人道：“大家先把橡皮艇拉上岸，我再去搜索一下飞机残骸，看看还能不能找到些有用的东西。”

    “陆游，我水性好，我跟你去。”东方韵儿道。

    “不用，你留下来吧！小心些，说不定岛上会有怪兽。”陆游道。

    东方韵儿有究极契约系统，对付怪兽最好使。

    陆游重新游入海中，陆游发现，他离开海岛一千米左右后，与卫星的联系就恢复了。

    “果然，这岛有问题。”

    陆游在脑海的地图上标记出海岛的位子，然后查找近期有可能会经过附近的船支。姬无情和宋非男依然联系不上。陆游不能光指望她们，万一两人闭关一个月，那他们不得被困在岛上一个月。

    到找需要的信息号，陆游又重新游回海岛。

    但是，陆游在游回海岛时，又从分身空间中拿出了个橡皮艇，这次又装了许多生活用品。

    “我靠！老大，你又弄了只船！”郑好道。

    陆游把船拉上岸，众人都围了过来。

    “帐篷！”

    “好东西，不用担心晚上睡哪了！”

    “啊！烧烤架！连调料都有？”

    “啤酒？”

    郑好道：“老大，你确定是从飞机残骸中找到的这些东西吗？我怎么看像咱家门口万客隆超市的东西？”

    “是啊！飞机上能烧烤吗？”蓝梦琪睁着大眼睛问道。

    陆游早就想好了说词，他道：“应该是有人用咱们这趟飞机托运物品了，所以才会有这些东西。”

    “喔！”蓝梦琪点了点头。

    陆游心中暗道：“我家梦琪真好骗！女生有点萌，有点傻，最可爱了！”

    “老大，烧烤架有了，咱们烤什么啊！”郑好向陆游问道。

    “来！”陆游对郑好招了招手，把郑好叫到身边，抓过他的胖手，然后手中变出一把水果刀，就向郑好的手砍了下去


第412章 荒岛求生？不，荒岛度假！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第412章荒岛求生？不，荒岛度假！

    郑好问陆游烤什么，陆游拿刀却砍向了郑好的手臂。

    郑好一把抓住陆游拿刀的手腕，“老大！您要干啥？”

    陆游道：“你不是问我烤什么吗？”

    “不要啊老大！”郑好哭道：“我虽然长的胖点，身上肉多点，但咱们现在还不是有吃的吗？还没到互相残杀的时间呢！”

    “可是你不要烧烤吗？”陆游道。

    “不，不，不，咱们不烤了！”郑好怕道。

    “不烤怎么能行！”陆游坚持要砍。

    “别啊！咱们就算烤，也可以烤点别的，比如鱼什么的！”郑好道。

    陆游笑道：“烤鱼啊，那也行，你放点血，引两条鲨鱼来。”

    “行，没问题！”

    郑好拿过陆游的水果刀，飞到了海面，然后将手划破，将血液滴到海水中。

    “陆游你真坏，明明要放人家的血，还让郑好那么心甘情愿。”唐糖认破了陆游的伎俩。

    陆游道：“是郑好的想象力太丰富！哈哈也可能胖子天生就有危机感吧，这种环境下总以大家会先吃了他。”

    分身敖游和几个女生已经把帐篷都支好了，陆游带回来的食物也都放到了帐篷里。

    阳光！

    海浪！

    沙滩！

    美女！

    “靠！”陆游一拍大腿，“当初怎么忘了买几件比基尼呢！如果梦琪他们都换上比基尼，那画面就更美了。”

    陆游又一想，“不对，那不是便宜了郑好那胖子！还是算了，下回没有郑好时，再让梦琪他们穿比基尼吧！”

    “老大，有鲨鱼过来了！”

    郑好血液的味道将附近的鲨鱼引了过来。但是郑好没有陆游的水性，不敢下水。

    陆游跳入海水中，直接向鲨鱼游了过去。

    鲨鱼看到陆游，立身向他扑了过来，并张着血盆大口就要咬陆游。

    就在鲨鱼要咬到陆游时，陆游伸手一抓，鲨鱼周身的水立即凝固，束缚鲨鱼。

    砰！陆游给了鲨鱼的脑袋一脑。瞬间，鲨鱼的脑袋变成了浆糊。

    陆游撤着鲨鱼的尾巴，然后一甩，鲨鱼就被扔到了岸上。

    鲨鱼的个头很大，一只就够陆游等人吃上一顿的了。

    “老大你不多抓几条啊？”郑好对陆游问道。

    “一条够吃了！”陆游道。

    “可是，我用了好多血呢！”郑好觉得只抓一条鲨鱼的话，有点亏。

    陆游安慰道：“你胖，没事。”

    “鱼有了！烧烤炉有了！可是，没有碳啊！”陆游突然想到了一个严重的问题。

    郑好道：“用什么碳啊，有老二我在，还用得着碳吗？老大你选吧，微波烧烤、火焰烧烧、红外烧烧，我这啥都有。”

    “碳火烧烤，有吗？”陆游道。

    “呃这个没有！不过老大你放心，我烧烤的技术绝对棒！你就等着吃吧！”郑好道。

    “行，你先把鲨鱼烤了，我再去弄点虾和螃蟹之类的海鲜！”说着，陆游再次回到海里。

    不一会，陆游就弄回来一大堆可以烧烤的海鲜。

    女人们也没闲着，弄了些干柴。在太阳落山后，笼起了篝火。

    烧烤！

    啤酒！

    篝火！

    明明是荒岛求生，可硬是被陆游他们弄成了荒岛度假！

    “官女神，给我们唱道歌吧？”蓝梦琪道。

    官小蓉道：“陆游的歌比我唱的好听，还是让他唱吧！”

    “其实我唱歌也很好听的！”郑好道。

    “切！”

    众人对郑好一顿鄙视，就连陈寻香也捂嘴笑了起来。

    “我信！”陆游道。

    “还是老大最好！”

    说着，郑好展开歌喉唱了起来。

    郑好一张嘴，其它人就都闭嘴了，因为郑好的歌确实唱的很好，跟原唱没有区别。

    陆游知道郑好有“插件系统”，安装一个什么播放器插件不是问题。

    晚上，女生们三两个人挤一个帐篷。

    陆游、郑好和分身敖游在外面放哨。三人一人一个方位，组成了一个三解形，把几女的帐篷护在了中央。

    以陆游、郑好和分身敖游的修为，熬个一夜两夜都不是问题。

    蓝琪琪也没有睡，在帐篷外一个人默默的修炼。

    陆游悄悄的将二号分身招呼出来，让二号分身去探索这座海岛。

    陆游的二号分身拥有与真身一样的修为，一样的能力。但是，二号分身没有分身系统，也不能象真身那样变身。

    二号分身先潜入岛上的密林，肯定不会被蓝琪琪和郑好等人发现后，分身飞上了天空。

    虽然是黑夜，但陆游也能看清楚岛上的景象。

    陆游目测了一下，整个岛大约**平方公里，成半月形，面前背南。

    “有水声！”陆游借助气流飞行到岛中央后，听到了弱弱的溪流声。

    陆游寻着声音找了过去。

    陆游在上游找到了一个泉眼，下游发现了一个水潭。在水潭边还有一个山洞。山洞外有一个木制的建筑框架，看残骸有点象凉亭，又有点像毛草屋。

    “这里好像有人居住过？难道也有人遇到海难漂流到了这个荒岛上？”陆游检查了一下建筑遗迹，但没有发现任何有用的东西，没有能证明有人居住的痕迹。

    陆游又观察了一下水潭，深可见底，偶而三两条小鱼，没有什么不凡这处。

    陆游走进山洞。

    “会不会是军火库呢？”

    陆游希望是秘密军火库，这样他就能大发一笔，为分身系统充一大笔能量了。

    山洞内十分空旷，里面什么也没有，就是一片空地。

    不过，在山洞中央有着一团迷雾。那迷雾两米宽，三米高，凝在一起，像一椭圆形的球体，聚而不散，偶而在迷雾中可以看到有光闪过。

    “这是什么东西？”

    陆游小心的走到那迷雾前，左右观察了一翻。

    陆游怕里面有什么怪兽，突然冲出来咬他一口。

    但那团迷雾就静静的凝聚在哪，始终不变。

    陆游小心的伸出一根手指，轻轻的碰了一下那迷雾。

    什么感觉也没有。

    缩回手指，手指完好无损，没有被腐蚀，也没有被怪兽咬伤。

    陆游又试着把手臂伸了进去，依然安全。

    “反正是分身！就算出现意外也不怕！”

    陆游把心一横，二号分身走进了迷雾中


第413章 奇异空间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第413章  奇异空间

    陆游踏进迷雾之中，迷雾中一片混沌，似乎什么也有，什么也看不见。

    陆游又向前迈了一步，他踏出了迷雾，但又进入了一片黑暗之中。

    陆游以为自已穿过了迷雾球，走到了迷雾的另一面。

    “怎么突然这么热？”陆游感觉四周的温度已经超过正常温度，如果不是陆游修为高深，一会就会被这高温热死。

    身后的迷雾还在，但陆游感觉自己已经换了一个山洞，因为山洞内的样子已经发生了变化，空间小了许多，岩石和地上的泥土也变了样。

    同时，陆游感觉到呼吸变得困难，四周的空气非常稀薄，或者说根本就没有空气，是真空状态。

    并且，陆游感觉自己的身体也变轻了许多，仿佛一用力，自己就能飞起来。

    “不行！”

    陆游发现自己的分身已经出现了缺氧的情况，他赶紧退回到迷雾之中。

    穿过迷雾，陆游又发现他又回到了之前的山洞中。

    周四的空气依旧。

    洞内的温度正常。

    人也没有了轻飘的感觉。

    “好奇怪的地方。”

    陆游深吸了两口气，然后又进入了迷雾之中。

    这一次，陆游快速的穿过迷雾。进入那奇怪的山洞后，陆游没有停留，直接向山洞的光亮处走去。

    越是接近洞外，温度就变得越高。

    当陆游走出山洞的瞬间，温度已经超过一百度，达到一百度以上。

    炙热的光线照射在陆游分身的身上，仿佛要把分身烤焦了一样。

    陆游憋的一口气已经用的差不多了，他赶紧退回到山洞内，然后穿过那团迷雾，回到原本的山洞中。

    “那是什么地方？”陆游满脑子的疑问。

    陆游不敢再让分身过去了，

    又检查了一下山洞，再没有其它发现后，二号分身悄悄的回到海边。

    “迷雾的另一侧那么热，正好可以用它来给分身补充些能量。”

    陆游决定用真身过去探索一下。

    陆游的真身站了起来，向海滩后的森林走去。

    “陆游，你要干什么去？”蓝琪琪睁开又眼向陆游问道。

    陆游道：“我去尿呃我去拉屎，要不要一起啊！”

    陆游想说，我去尿尿，要不要一起啊！

    如果是别的女生，肯定会羞的拒绝。但陆游突然想起他面对的是魔女蓝琪琪，她可不惧那个，你要尿尿，她兴许会给你扶着呢。所以，陆游赶紧改口，把尿尿换成了恶心的拉屎。

    “滚！有多远滚多远！”蓝琪琪瞪了陆游一眼。

    陆游为自己的机智点了个赞，然后进入了密林当中。

    陆游走了一段距离，跟二号分身汇合，让二号分身回到海滩，真身向山洞飞驰而去。

    陆游直接进入山洞，做了简单的准备，他就穿过了迷雾。

    进入迷雾另一端的山洞后，陆游立即用分身系统的能量红光包裹住自己，陆游想用分身系统的能量红光来吸收四周的热量。

    分身系统的能量红光可能吸收能量，还能保护身体，一举两得。

    “插！怎么没有之前那么热了！”

    山洞中的温度不但不热了，而且还变得的寒冷了，温度已经降到了零度以下，而且还在继续下降着。

    “靠！”陆游无语了，刚刚还那么热，怎么我换真身来，温度就降下去了。

    不过，四周的重力还是那么轻，空气依然没有。

    陆游从分身空间中导出一团空气，用他控制空气的能力，将空气吸入体内。

    这是真身的优势，分身就没有能量红光，也不能从分身空间中导出空气供陆游吸收。

    陆游向山洞外走去。

    前一次来时，外面还有着刺眼的光芒，但陆游真身来了后，外面变成了漆黑一片，不过天空中的星星却十分的清晰。

    “这里是哪呢？”在黑夜中，陆游没有发现月亮的存在。

    陆游又打量了一下四周，四周都是岩石和泥土，好像有建筑的痕迹，但却十分的模糊。

    因为风华的实在太严重了！

    陆游四周寻找了一大圈，终于找到了一块可疑的岩石。

    岩石已经风化的不成样子，不过陆游在岩石上找到了两个十分模糊的字迹，有点像华夏的古文字。

    “塞宋？寒宗？”岩石风华的太严重，上面的两个字难以分辨清楚。

    “滴滴滴发现高密度能量物质发现高高密度能量物质”

    突然，分身系统向陆游发起了提示。

    “高密度能量物质？哪呢，在哪呢？”

    陆游一直用分身系统的能量红光包裹保护着自己，遇到了高密度能量物质，系统直接给陆游发出了提示。

    前后左右和上方都没有东西，那高密度能量物质只能是在他的脚下了。

    陆游蹲下身，在脚下仔细的寻找。

    陆游的脚下都是沙石，他挖了好一会，却什么也没有发现。

    陆游只能用系统的能量红光一点点去探测，一定定去缩小范围。

    最后，陆游从他脚的沙石中，筛选出一颗小米粒大小的不规则晶体。

    陆游用分身系统的能量红光向这晶体包裹过去，分身系统就立即提示发现了高密度能量。

    “就是这东西！”

    陆游将探寻的范围又扩大了一圈，但再没发现什么可疑的东西。

    “系统，吸收！”陆游对分身系统命令道。

    陆游手中红光一闪，那小米粒大小的晶体消失。同时，分身系统的能量值发生了变化。

    陆游一看，惊道：“我操，两百万度！”

    陆游发现，分身系统竟然一下子增长了两百来万度的能量。

    “这这是什么东西，怎么这么多能量！”陆游又惊又喜。

    陆游立即将能量红光伸展至极限，继续寻找这种高密度能量。

    不过，分身系统再没有发现这种高密度能量。

    陆游算了一下时间，迷雾另一端的世界应该已经要天亮了，陆游要在天亮之前赶回去。

    陆游回到山洞，然后穿过迷雾。

    回到陆游自认为的现在世界后，陆游从新打量着这团迷雾。

    “能不能把它带走呢？”如果能把这团神奇的迷雾带走，陆游他就可以随时去那个空间去寻找高密度能量了。

    想到这里，陆游用分身系统的能量红光向那团迷雾笼照过去。


第414章 倭国战舰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第414章倭国战舰

    分身系统的能量包裹住“迷雾”后，系统没有出现任何提供。

    “收！”

    陆游试了一下，还真把这“迷雾”收到了分身空间当中。陆游将迷雾暂时存放在了“陆九”的分身空间中，等二号分身回到分身空间中后，陆游再把这“迷雾”转移到二号分身的分身空间当中。

    当陆游走出山洞后，他发现天已经放亮，太阳已经浮出了海平面。

    “嗯？手机分身能连接上卫星信号了！”陆游发现，他的手机竟然可以连接上卫星信号了。而且，通过天空中的间谍卫星也可以看到这座小岛了。

    “奇怪！看来都跟那团迷雾有关系。”陆游决定回去后，好好的研究一下。

    “nrsnrs，nrsns”

    陆游的电话铃声把陆游吓了一跳，他拿出电话看到是宋非男打过来了。在这荒岛上，也只有陆游的手机能打通。

    “陆游，你们没事吧？之前跟师傅在闭关修炼，所以没接到你的电话！”宋非男急问道。

    “叫师叔！”姬无情的声音通过电话传到了陆游的耳朵里。

    “师姐也在啊？”陆游道。

    “嗯！师父就在旁边！”宋非男吐了下舌头。

    “非男姐，把电话给师姐。”陆游道。

    “喔”宋非男不情愿的把电话交给了姬无情。

    陆游道：“师姐，我们发现了一个无主的小岛，你快派人来，最好是军舰过来，不能让别的国家把小岛占了去。”

    现在小岛已经能显示在卫星当中，很快就会被其它国家发现。这种无主的小岛，肯定是谁先占是谁的。

    这样的小岛，对华夏具备极大的战略意义。

    姬无情道：“你把小岛的位置发给我，我马上派人过去。”

    陆游给姬无情发了一个坐标，然后挂了电话。

    陆游用分身系统在山洞中又搜索了一翻，确定再没有高密度的能量后，陆游离开了山洞。

    陆游回到海滩，悄悄的收入回二号分身，然后把那团迷雾移到了二号分身的分身空间当中。

    郑好整理了一下剩余了食品，“老大，这样食物如果剩着吃，还够咱们吃三天的，如果每餐烤点海鲜，维持七八天不是问题。不过淡水稀缺了一些。”

    陆游道：“没事，大家使劲用。我已经联系上救援了。救援很快就能到，东西放心吃，水使劲用。”

    山中有泉水，陆游不怕没淡水。

    “有救援！太好啦！”郑好道。

    “陆游，救援什么时间到？我觉得在这里多玩几天挺好的！”官小蓉道。对于官小蓉来说，这就相当与放假了。

    “应该很快。”陆游算了一下距离，快的话下午就能到，慢的话明天也肯定到了。

    陆游道：“大家尽情嗨皮！”

    众人听到陆游的话，彻底的把空难当成了度假，尽情的吃喝玩笑。

    第二天，在陆游有意的引导下，众人发现了泉水和山洞。

    “如果在这里建栋房子，没事来度度假，那可真不错。”官小蓉道。

    “是啊！这里的沙滩这么软，海水又这么清，空气好，温度也好，太适合渡假了。”唐凝嫣附和道。

    陆游笑了笑，没知声。他已经通知姬无情了，这岛被发现后，估计会被开发成一个军事基地。

    “看，有船过来了！”东方韵儿指着东方的海平面道。

    郑好眯着眼睛，顺着东方韵儿所指的方向看了过去，“插，竟然是倭国的军舰！”

    “什么？”众人听了脸色大变。

    华夏跟倭国一直有海岛之争。

    “绝不能让他们蹬岛！”陆游道，“这岛是我们发现的，要想尽一切办法，阻止他们。”

    “嗯！”郑好应道。

    “咱们要跟他们开站吗？”唐凝嫣有些紧张。

    陆游道：“不用，咱们不让他们蹬岛就行！对了”

    陆游神奇的从怀中拿出了一面华夏的国旗，“老二，想办法把它升到岛上的最高处！”

    “我去，老大，你怎么什么东西都有啊！”郑好道：“有没有军火什么地？”

    军火陆游还真有，但是现在却不能往出拿。怀里藏个国旗还可以解释，但那么多军火枪支是可不能藏下的。

    蓝梦琪小声的对陆游道：“我要不要让琪琪出来？”

    “也好！”陆游道：“琪琪在，起码你的安全没问题。”

    倭国吉野号战舰，一名军官向舰长平井航三道：“平井大佐，我们发现了一座地图坐标上从没有标记过的小岛。有三四个钓岛那么大！”

    “没有被标记过，还三四个钓岛那么大！你说的是真的？”平井航三双眼放光。华夏和倭国为了钓岛争了数年。最近华夏海军崛起，倭国马上就要败给华夏了。

    这座岛屿没有被标记过，那谁先发现就是谁的，如果他占领了这岛，那价值好比数个钓岛。

    “大佐，千真万确！”吉野军舰副官河原要一道。

    “快，把望远镜拿来，让我看看。”平井航三道。

    河原要一递过望远镜，给平井航三指出海岛的方向。

    “嗯？怎么会有华夏的国旗？”平井航三愤怒的把望远镜狠狠的摔在了地上。

    河原要一立即向属下又要了一个望远镜，“怎么回事，刚刚我观察时还没有呢？”

    河原要一又仔细的观察了一翻，“大佐，岛上有几个华夏人，那国旗应该是他们弄的。”

    “哪里来的华夏人，太可恶了。”平井航三气道。

    河原要一又观察了一会，“大佑，我看他们都是平民，好像是遇上了海难，流落到这个岛上的。”

    “你确定！”平井航三脸上露出了狰狞。

    “大佐，我确定！”河原要一道。

    平井航三道：“让战舰靠近，派士兵蹬岛，把那些华夏人都做掉”

    平井航三做了一个杀的手招。

    “是！”

    河源要一领命立即去执行。

    “老大，不好啦！”郑好跑到陆游身边，对陆游道：“我听到那帮倭贼要杀了咱们，怎么办？”

    郑好安装了能增强听力的“插件”，只要他愿意，可以听到很远的声音。

    陆游道：“不用怕！他们的战舰开不过来，只能用小船登陆。只要他不开炮，咱们就不怕他们。韵儿，知道应该怎么做吧？”

    陆游向东方韵儿问道。

    东方韵儿与陆游心有灵犀，点了点头，然后跃入了大海之中


第415章 北海舰队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第415章北海舰队

    倭**舰舰长平井航三已经对陆游他们下了诛杀命，军舰开到近海后，放下了三小船，每只小船上载着十名士兵，他们全副武装，向小岛划来。

    “老大，我过去干掉他们！”郑好撸起袖子道。

    陆游拉住郑好，“不要急，韵儿去对付他们了。”

    说着，东方韵儿浮出海面，上了岸。

    郑好发现，东方韵儿从海水中出来后，身上的衣服都没有湿，禁不住对东方韵儿刮目相看。

    陆游让分身敖游带着众女躲到了岛上的山洞里，海岸上只剩下陆游、郑好、东方韵儿和蓝琪琪。

    东方韵儿上岸后不久，海面上出现了许多鲨鱼，那竖起来的鱼鳍十分醒目。

    倭军的小船距离海岸已经不足二百米，只见东方韵儿双手一挥，海面上立即狂风大作，把三只小船吹的东倒西歪。

    砰！一只近四米长的大鲨鱼突然跃出水面，扑向了倭军的小船。

    小船被风吹的本来就不稳，鲨鱼这么一撞，小船立即翻到了海中。

    蛰伏在四周的鲨鱼一涌而上，掉在水中的倭国士兵立即成为了鲨鱼口中的食物。

    啊

    海中惨叫声不断。

    别外两只小船也没有幸免，被风和鲨鱼弄翻了船，命运与之前那船没有分别。

    “东方韵儿？有些本事啊！”蓝琪琪对东方韵儿道。

    “你是蓝琪琪？”东方韵儿发现蓝梦琪已经摘掉了眼镜，神情变的高冷。

    蓝琪琪在东方韵儿周身转了一环，在东方韵儿耳边小声的道：“你跟陆游有秘密，以后小心点，不要被我抓到。”

    蓝琪琪的气场强大，东方韵儿禁不住后退了两步，她咬了咬嘴唇，犹豫了一下，最后还是把想说的话吞到了肚子里。

    吉野舰。

    平井航三看着被鲨鱼分食士兵，气道：“哪来的鲨鱼，给我用炮轰死他们。”

    “大佐，我们的士兵怎么办！”河原要一道。

    “你觉得还能救得回来吗？”平井航三道。

    河原要一沉默了，那么多鲨鱼，绝对没人能活下来。

    轰轰轰

    军舰向鲨鱼群开炮，把鲨鱼炸的死的死，逃的逃。

    “大佐，要不要再派一队人过去”河原要一向平井航三问道。

    平井航三咬牙怒道：“不用那么麻烦了，直接向海岛开炮，先炸死那些华夏人再说。”

    “是，大佐！”

    河原要一立即下令调整炮口，瞄准海滩上的陆游等人。

    “我操，老大这帮倭贼要用大炮轰咱们。”郑好叫道。

    “你们都后退，我来对付他们的大炮。”陆游道。

    “啊！老大，你行吗？”郑好有些担心。

    蓝琪琪道：“要不要我帮忙。”

    “不用！”陆游道：“这种粗活累活我来就好。”

    轰轰轰

    数枚炮弹向陆游等人射了过来。

    陆游站在海滩上，迎着射过来的炮弹伸出左手。强大的磁场从他的左手发出，让射过来的炮弹变的缓慢。

    陆游有充足的时间去拦截每一枚炮弹。

    噗噗噗

    炮弹炸到陆游身上，一个个放了个哑屁，没爆出一点威力，弹壳就摔落到了地上。

    “爽！不少能量啊，再给我多来几发吧！”陆游心中道。

    “怎么回事？射过去的炮弹怎么都没爆炸呢？”平井航三惊道。

    “难道是哑弹？”河原要一道。

    “那也不能全是哑弹啊！”平井航三怒拍了一下栏杆，“给我用导弹射他。”

    “是！”导弹的造价比炮弹高出许多倍，但是导弹比炮弹要精准，而且威力更大。

    陆游看到向他射过来的导弹，心里乐开了花，“好多的能量啊！”

    “老大，这个让我来！”

    陆游还在哪等着导弹飞过来呢，郑好却飞上了天空。

    郑好悬停在空中，拦住了导弹的路线。

    “给你胖爷爷我停下。”

    郑好一把抱住了导弹，把导弹夹在了腋下。

    “给我回去！”

    郑好把导弹调转了方向，并改变了导弹的飞行程序，让导弹向吉野回射了过去。

    “操，怎么会事？那胖子怎么能飞。”

    “他竟然把导弹射回来了！快想进行拦截。”平井航三叫道。

    拦截导弹要有一定的反应时间，军舰和陆游他们的距离太近，倭**舰根本没有反应时间。

    轰！导弹炸在了吉野舰上。

    郑好一拍大腿，“妈的，第一次没玩明白，射偏了！”

    导弹没有炸到军舰的要害，不足以把军舰击沉。

    平井航三吼道：“给我动用全部火力，就算把小岛炸沉也要给我弄死岛上那几个人。”

    “是！”河原要一应道。

    陆游等人已经做好了进行一场大战的准备。

    嗖嗖嗖

    突然，三架歼15战机从陆游等人头飞过，向吉野舰飞了过去。

    陆游监听到了歼15战机对吉野的警告，“吉野舰，你们正在侵犯华夏领土，立即缴械投降，立即缴械投降。”

    “哪来的歼15战机，把它们先打下来再说。”平井航三道。

    在某些海域或领空，国与国之前经常会发生摩擦，只要没有确凿的证据，最后也就是扯扯皮，有的占了便宜，有了吃了暗亏。

    吉野舰发射导弹，射向了歼15战机。

    轰轰轰

    吉野舰的导弹没有射中歼15战机，而是被另外的导航拦截了。

    这时，平井航三发现，从海岛的背面开过来了数艘护卫舰，而且在护卫舰中央，还有着一艘巨大的海上移动机场华夏辽沈号航母。

    “航航航母！”

    平井航三吓的摊倒在夹板上。

    轰轰轰

    海面的护卫舰，还有天空中的歼15战机，一同向吉野舰开火。

    “呃”

    陆游等人也被航母的阵势给吓到了。

    无数炮弹、导弹落到吉野舰上，瞬间将吉野舰炸了个稀巴烂。

    郑好吞了口口水，担心道：“老大，这不会引起第三次世界大战吧？”

    “不会！我们的航母敢打，就是有十足的把握能拿捏住对方。”陆游道，“我们要相信祖国的实力。”

    “嗯！我相信！”郑好第一次发现，祖国的海军这么威武，这么牛逼，说打就打，纯爷们。

    辽沈舰航母停靠在海岛外，与航母编队的护卫舰一同守护起了小岛。一艘登陆舰开到近海，从舰上下来一大群人，并有运输船向海岛上运送货物。

    一名军官在数名士兵的保护下向陆游走过来。

    “老大，这人我在电视见过，是咱们华夏北海舰队的总司令康绍忠！”陆游身旁的郑好小声道。


第416章 成岛主了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第416章成岛主了

    陆游让姬无情派人过来，他以为派支军舰来就顶天了。却没想到姬无情派了一整支的航母编队过来，而且把华夏最牛的海军北海舰队的总司令康绍忠也派来了。

    康绍忠五十多岁，两鬓略白，双目如鹰，炯炯有神。

    “陆游？”康绍忠来到陆游身前试问道。

    “我是！”陆游道。

    康绍忠自我介绍，“我是北海舰队司令员康绍忠，奉命过来保护陆少和陆少的月弯岛。”

    “呃我的月弯岛？”陆游不解，什么他的岛，什么月弯岛。

    康绍忠对属下示意，“拿过来。”

    康绍忠的属下递过来一个文件，康绍中接过后交给了陆游，“这是华夏共和国关于月弯岛的产权证，上面是陆少你的名子。”

    陆游接过产权证看了一下，上面还真是他的名子。

    陆游服了他这个师姐，竟然真接把小岛弄到了他的名下，一不小心就成岛主了。

    康绍忠又道：“陆少，我带了设计师和工人过来。上面下了指示，要我们在一周之内，在岛上建好生活设施。不过具体设计方案要陆少您来决定。”

    陆游服了，连小岛改造的方案都准备了十多套。

    陆游也明白，北海舰队帮陆游改造月弯岛，就是向世界宣布这岛是有主权的，是属于陆游的，以后谁侵犯月弯岛，那就是侵犯华夏国领土。

    根据岛上的实际情况，陆游对改造方案进行了调整，除了海边建造一些度假屋外，在岛中心的山洞处还建了一栋别墅。陆游打算等有时间后，让郑好把山洞再开辟一下，好好的利用起来。

    陆游又让康绍忠给他建了一个船坞，方便以后船只停靠。

    敲定好改造方案后，康绍忠命令一艘战舰护送陆游等人回华夏。

    在陆游等人返回华夏的时候，华夏国防部对外发表声明：倭国吉野舰侵入华夏月弯岛。并向世界公布了吉野舰向月弯岛开炮和发射导弹的卫星录像。

    华夏军方态度强硬，除了三大舰队做好了应战准备外，华夏的特殊兵种火箭军也做好了应战准备。称导弹已经锁定了倭国的所有军舰和军事基地，二十四小时之内，如果倭国不给华夏一个完美的解释，华夏就会立即开战。

    华夏军方的态度让世界震惊。

    华夏遇事，一直都是谴责，谴责，再谴责。这回怎么动真格的了，把所有人都吓到了。

    倭国欲哭无泪，明明是他们的战舰被华夏给打沉。但现在华夏有理有据，并且先下手，让他们十分的被动。倭国没办法，只要向米粒间求助。

    倭国是米粒间的一条狗，倭国求救，米粒间不好不帮助。

    德普米高梅收到倭国的求救后，也有意出面为倭国撑腰。华夏最近崛起，风头正盛，老德普上任后，也有意震慑一下华夏。

    老德普对国防部长道：“让第七舰队开到倭国海峡，然后再让太平洋舰队开到那个什么月弯岛，我就不信华夏当着我们两大舰队的面，他还敢动手。”

    “帝王，我觉得您还是先看看这粉资料，然后再下决定。”

    说着，米粒间国防部长把一份资料递到了老德普的面前。

    老德普翻开资料一看，吓的差点没瘫到桌子下面。

    “那月弯岛的所有人是陆游？”老德普想到了他孙女那个可怕男朋友，顿时冷汗真流。

    “帝王，是不是再考虑考虑？”国防部长小心的问道。

    “还考虑个屁！”老德普怒道：“告诉倭国那帮傻逼，赶快向华夏道歉、赔偿！妈逼的，他们要不是听说，咱们就联合华夏灭了他们。”

    “是，帝王！”

    很快，米粒间国防部发表声明，严重谴责倭国的这种侵略行为，支持华夏维护主权完事的任何行动，在必要的情况下，会对华夏进行军事支持。

    米粒间的声明一出，全世界都傻了。

    “什么情况？米粒间跟华夏不是一直在明争暗斗吗？”

    “倭国不是米粒间的走狗吗，米粒间怎么反过来支持华夏了？”

    “华夏什么时候这么牛逼，连米粒间都怕了。”

    “华夏韬光养晦这么久，崛起是正常的。”

    没多久，世界各大国分分表态，支持华夏维持主权的行为，一至谴责倭国。

    倭国瞬间蒙了，“我才是那个被欺负的好不好？”

    但是，大国之间的博弈就是这样，你如果自身不强，又没有靠山，那大家就都欺负你。

    倭国无奈，吃了亏，还不得不向华夏进行道歉和经济赔偿。

    顿时，华夏在世界的形象变得更加高大起来，已经要与米粒间比肩了。

    陆游怎么也想不到，他就发现了一个小岛，却引起了整个世界的“海啸”。

    之前康绍忠的舰队帮陆游在岛上建这建那的，陆游都不好意思了，想要不要捐点钱给北海舰队。现在陆游才知道，原来这些钱都是倭国出啊。

    这一下月弯岛可出了名，再没有哪个国家敢打月弯岛的主意了。

    陆游等人被康绍忠的舰队送到了青岛港，然后从青岛坐飞机返回了京都。

    官小蓉、唐凝嫣和陆千羽与众人在青岛分手，官小蓉那边还有工作没做完。

    陆游等人这一次高丽行，玩的高兴，而且又惊险又刺激。

    旅途劳累，众人都各自回家休息，并约好过段放假后，一起去陆游的月弯岛度假。

    这一趟，陆游收获丰厚。

    开启了“时间系统”的时间倒流功能，发现了一种超高密度的能量晶体，得了一座小岛，还带回来一团“神奇”的迷雾。

    陆游独自来到别墅的地下室，在进入了地下室后，与郑好家地下室连通的房门处生长出来许多的树根，这些树根互相交错，把房门封死的。

    树根都是别墅后院格鲁特分身按陆游意愿生长出来，不但封住了与郑好家地下室连通的房门，把陆游下来的通道也暂时封死了。

    陆游将那团迷雾从分身空间中拿了出去，他要再去探索一下迷雾另一端的世界。

    陆游把二号分身留在地下室，然后真身再次走进入迷雾之中


第417章 太空飞人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第417章  太空飞人

    陆游这是第三次进入迷雾另一端的世界。

    “嗯？这次又热了！”

    陆游发现，迷雾另一端的世界变的又炙热了。

    “好！可以为分身系统充补充能量了。”陆游暗道。

    陆游走出洞穴，洞穴外出现了强烈的光辐射，十分刺眼，如果不是陆游用分身系统的能量红光吸收了热量，就算是武者也很难承受。就是陆游的二号分身也不敢多停留。

    陆游适应了好半天，才睁开双眼。

    陆游看到，遥远的星空中有一个燃烧的火球，所有的光和热量都是由那个火球射过来了。

    这个世界似乎没有大气层，所以白天特别热，晚上十分寒冷。

    陆游不怕热，他把热量变化转换成了系统需要的能量，而且充能的速度还挺快。

    “以后没能量了，就过来晒一晒。”陆游暗道。

    上次真身来这里时，这里漆黑一片，陆游打算趁着有光亮，好好的搜寻一下这里。

    陆游的主要目的还是寻找那种高密度的能量晶体，小米粒那么大一颗晶体就能为分身系统提供200来万度的能量，陆游希望能多找到一些。

    这个世界非常荒凉，比沙漠还要荒凉，别说是植物，就是连一滴水都没有。

    陆游走了大半天，依旧是不变的沙石和干燥的泥土。

    “日，这到底是什么鬼地方。”

    就在陆游要放弃的时候，他突然听到远处有声音，那种类似电机和履带声响。

    陆游轻轻一跃，就跳起了几十米高。陆游都不敢太使劲，他怕自己跳的太高，一时半会落不下来了。

    飞奔！陆游现在是真正的飞奔，他一步可以跨出几十米，跳的高度跟飞没多大区别。

    陆游看到远处有一辆全金属的履带玩具车。

    说它是玩具车，但又有点不像，比普通的玩具车要大，但比真正的车又一米左右，车身还带着许多陆游不认识的东西。

    陆游几个起落，来到了金属小车前。

    “咦！这小车看着怎么这么眼熟，好像在哪见过呢！”陆游道。

    “嗯？他竟然还会发现出电波信息。”陆游看到小车有一个摄像头，对着他拍了一张照片，然后照片以数据的形式就要传出去。

    “在哪见过这车呢？啊”

    陆游突然惊醒，“这是这是这是华夏的嫦娥三号蹬月探测器啊！他怎么会在这里。”

    陆游突然想到了一个可能，赶紧用手机分身追回了小车发出去的数据。如果真是嫦娥三号蹬月车，绝不让它自己的照片传回去。

    陆游收回小车发出去的数据后，立即用手机分身入侵到小车当中。

    “尼玛，还真是嫦娥三号！可是，嫦娥三号探测器怎么会在这里呢？”陆游四周观察了一下，“操，还真有点像月球。没有大气层，如此大的昼夜温差，星空中那个火球是太阳。但是，地球呢？”

    陆游发现，他没有看到地球的存在。

    “对了！如果我在月球背面的话，那应该看不到地球。因为月球总是一面对着地球，背面永远看不到地球。”

    陆游越看，发现这个世界越像地球。

    为了证实自己的想法，陆游双腿用蓄足了力量，然后用尽全力向空中跃起。陆游希望自己跳的足够高，如果他确实在月球的话，那他升到一定程度后，就应该能看到地球了。

    这个世界的重力很低，再加上陆游的修为，他跳起之后，没出现过停下来的迹象。

    虽然陆游还没有看到地球，但是他升高之后，双眼看到的范围越来越大了。

    环形山！

    陨石坑！

    陆游发现他脚下的世界越来越像月球了。

    陆游的身形还在上升，渐渐的，陆游看到脚下世界的边界，确实的说是星球的边界。

    虽然陆游还没有看到地球，但是他已经百分之八十确定，下面的大地就是月球了。

    陆游又上升了许久。

    终于，陆游看到了那个蔚蓝的星球地球。

    “我操，这里真的是月球！”陆游亲眼证明了他的猜测。

    陆游没坐飞船，没有太空服，没有氧气，他竟然出现在了月球，恐怕这世上也只有陆游还能在这种环境下活下来。

    陆游有分身系统能量红光的保护，又可以从分身空间中抽出空气供自己呼吸，所以他才可以在太空中生存。

    陆游感觉他上升的动力已经耗尽了，但是他却没有要下降的趋势。

    “插，怎么回事？”

    陆游发现自己悲剧了！他感觉有股力量在拉扯着他，让他朝那个方向飘过去。

    “我好像脱离了月亮的引力，在向地球飘。”

    陆游狂汗，“如果我从太空掉到地球上，那会是一个什么样的结果呢？我分身系统的能量红光能不能禁得起地球大气层的摩擦啊？”

    陆游不敢想，也不敢试。

    陆游脑中不停的思索，怎么能让他更安全一些。

    “对了！我有变型金刚陆超啊！”

    陆游把变型金刚从分身空间中招唤了起来，“陆超，快变型，保护我！”

    陆超他那巨大的金属手掌抓住陆游的手，然后身体开始变型，如鳞片一样向陆游的身体覆盖过去，从手到肩，从肩到躯干，又从躯干到双腿。

    最后，陆超变成了一副金属铠甲覆盖在陆游的体表，把陆游保护在他里面。

    而陆超那个超级智脑，被陆超保护在了胸口，看上去，有点像古代战甲的护心镜。

    陆游看上去，就像一个穿了机甲的未来战士。

    有陆超的保护，陆游感觉自己安全多了。

    “陆超，调整磁场，增加与地球间的引力，全速前进。”陆游对陆超命令道。

    陆超在太空中的飞行速度比飞船要快许多，他保护着陆游高速的向地球飞了过去。

    米粒间太空总署，哈勃太空光学望远镜监测中心。

    突然，一个全金属的机械人出现在监控画面当中

    负责监测的詹姆斯韦伯正悠闲的喝着咖啡。

    噗！韦伯看到监控画面上的影像后，一口咖啡全都喷到了显示器。

    韦伯赶紧调整望远镜的焦距和角度，然后，一个不折不扣的机械人出现在了画面中

    “陆超，连接地球同步卫星，下载个音乐放放，要重金属的，劲爆点的！”

    陆游还不知道，他女友伊凡卡的爷爷，米粒间帝王老德普，已经快被他吓死了。


第418章 星际战争？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第418章  星际战争？

    陆游还不知道，地球上已经把他当成了外星侵略者，正在制定方案，要怎么对付他呢。

    陆游一边听着音乐，一边想着月球上那个洞穴。

    “为什么月弯岛上的迷雾会通向月球呢？现在看来，那团迷雾应该是空间之门。不对，如果用修仙者的知识来解释，应该叫做传输阵。”

    “可是，这传输阵又是谁建立的呢！既然能从月弯岛传输到月球，那在远古，就肯定有人蹬上过月球。肯定是在阿姆斯特朗之前。”

    陆游想到了华夏远古的传说“嫦娥奔月”，想到了月亮上的玉兔，还有嫦娥居住的“广寒宫”。

    “等等广寒宫？”

    陆游突然想到那岩石上的两个字“寒宗”，“难道是寒宫？广寒宫，又或者广寒宗？都有可能。”

    陆游心道：“应该再回去好好看一看。”

    可是，陆游现在如果再回到月球的话，那得他先回到地球，然后通过那迷雾传输阵，才能再回到月球上。

    颐和原著，二号分身让格鲁特分身封死地下室，然后二号分身代替真身，正常去学校上学。

    谁也不知道，陆游的真身正在从太空往回飞呢。

    米粒间五角大楼。

    老德普正在招开紧急会议。

    “预测出这外星人降落的地点了吗？”老德普向国防部长问道。

    国防部长道：“以他现在的飞行轨迹来计算，他的降落地点是白宫。”

    说来也巧，也不知道米粒间的科学是怎么计算的，竟然把陆游的降落地点计算到了白宫。

    “不过”国防部长又道：“对方明显是智能生命体，就怕他会改变他的飞行路线。”

    老德普心中暗道：“老子巴不得他必变飞行路线，你丫的还真想让他降落到白宫怎么地。”

    但是，老德普心中想的话，却不能说出来。

    老德普道：“看来这外星生命体是奔咱们米粒间来的，大家说说要怎么办？”

    “帝王，他的降落地点是白宫，那肯定图谋不轨。如果是颗炸弹，那不是很危险。所以，我感觉应该早做准备。在他进入大气层后，立即对他进行拦截。”有人道。

    老德普看向其它人，“大家什么意思？”

    议长发言道：“我感觉需要谨慎，万一对方没有恶意呢。咱们率先动手，不是挑起星际战争了。”

    “议长说的也有道理。”有人附和。

    国防部长反对道：“我们米粒间一直提倡先发制人。把握绝对的主动权。如果在他进入大气层后第一时间对他进行拦截，那对我们十分有利。如果等弄清楚他的来意再动手，可能什么都晚了。“

    蓝琪琪曾经问“陆超”变型成的汽车能不能飞，如果能飞的话，就给陆游福利。今天陆游受到了启发，他发现可以让“陆超”调整磁场。改变引力、斥力等因素，不用发动机，不用螺旋桨，也有可能飞起来。

    陆游已经接近地球轨道，他看到了华夏的“天宫”空间站。

    如果不是陆游急着回地球，他真想过去看看。

    很多，陆游进入了大气层。

    进入了大空气层后，空气与他身体外保护他的“陆超”进行强摩擦，产生了大量的热量，这热量足可以将陨铁燃烧。

    不过，构成“陆超”的变型粒子却不会燃烧起来。

    但是，这摩擦也产生了巨大的热量。

    陆游赶紧用分身系统的能量红光吸收这些热量。

    陆游发现，“陆超”与大气层摩擦所产生的热量十分巨大，他分身系统的能量值直线上升。

    “摩擦！摩擦！是魔鬼的步伐！摩擦，摩擦，我喜欢摩擦！”

    陆游心里这个爽啊！从太空进入到太气层中，分身系统竟然补充了二百多万度的能量，系统的总能量值达到了500万。

    陆游的心里正在美的时候，“陆超”向陆游发起了警报，有导弹已经锁定了他们，预计二十秒钟后会击中他们。

    陆游道，“靠，肯定是把我当成外星入侵者了。不过导弹小爷我喜欢！”

    导弹射中陆游后，爆炸的能量被陆游吸收掉，只剩下残骸。

    老德普等人看到陆游轻易的就解决掉了导弹，一个个都沉默了。

    “帝王，怎么办？”国防部长问道。

    老德普道：“导弹不起作用，让待命的战斗机去进行拦截。”

    “是！”国防部长立即让在空中待命的战斗机去进行拦截。

    陆游本以为会多来几枚导弹，但等了一会，他等来的却是战斗机。

    噼里啪啦！

    战斗机不射导弹，射的是机枪子弹，打在陆超身上，噼里啪啦直响。

    “看在伊凡卡的份上，小爷我不跟你们计较了！陆超，变型！”

    陆超扫描了22战斗机，分析了它的结构，然后在22战斗机基上进行了改良，特别是动力系统，陆超把他的动系统改成了“磁动力”。

    一直监控着战斗画面的老德普等人看到，那外星机械人竟然进行了变形，变化成一架战斗机，然后飞走了。

    “竟然还能变型！”老德普惊道。

    几分钟后，国防部长道：“帝王，目标已经飞出了米粒间领空，怎么办？追还是不追？”

    老德普气道：“你要是能把他打下来，那你就追。”

    国防部长看了一下陆游飞行的路线，道：“目标似乎要飞跃太平洋，咱们可以通知倭国，让倭国进行拦截。”

    老德普听到国防部长的话，眼睛一亮，可以把锅甩给倭国啊。

    “这个主意不错，立即通知倭国，让他们对外星人进行拦截。”老德普道。

    米粒间对倭国是连忽悠再吓唬，告诉他们有外星人要去袭击他们。

    倭国吓的，赶紧把从米粒间刚购买来两架22拿出来，同时把以前的30架15战机也一同升上了天空，对陆游进行拦截。

    陆游还没有进入倭国上空，倭国的战斗就率先向陆游展开了攻击。

    “我操！欺负我没武器吗？”

    陆游气道：“陆超，变型，恢复战斗形态。”

    陆超再次变型成为陆游的机械人铠甲，并且为陆游变型出了一把长剑。

    陆游手持长剑，对着向他俯冲过来的22就斩了过去，把倭国的22战机一剑斩成了两半


第419章 又来一个

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第419章  又来一个

    倭国的22是从米粒间刚刚购买来了，花了数亿美金，还没捂热情呢，就被陆游一剑给斩了一架。

    倭国战机上的摄取机把画面同步传到了倭国政府和米粒间。老德普等人看到那画面，吓的真哆嗦，庆幸刚刚人家没鸟他们。

    陆游也被自己那一剑惊到了，“我插，陆超变型成的武器这么牛逼吗？再来！”

    陆游砍上瘾了，追上一架掠过他身边的15就砍了过去，将15拦腰斩断。

    唰唰唰

    陆游发现，他砍飞机就跟砍瓜切菜一样容易。转眼间，就砍掉了十几架飞机

    倭国发现，他们的空军根本不是这“外星人”的对手，面对那外星机械人，他们的战机只有被屠杀的份。

    陆游看到倭国的战机要逃，特别是剩下的那架22。

    “别的飞机逃可以，但你不能逃。”

    嗖！

    陆游把他手中的剑扔了出去。

    陆游手中的巨剑是“陆超”改造过的，是一把磁动力飞剑，陆游用电磁波就可以改变他的它的飞行轨迹。比导弹都好使。

    陆游有这样的武器在手，那架22怎么逃的了。

    轰！剩下的那架22也被陆游给咔嚓掉了。

    倭国高层哭的稀里哗啦的。刚买的，花了好多钱啊！

    倭国立即向米粒间求救。

    “咱们有安保条约啊！快保护我！”

    但是，倭国的求救石沉大海，米粒间装聋作哑，全当没听见。

    倭国感觉自己吃了大亏，心里十分不平衡，决定把华夏也拉下水。他们把外星人的消息告诉了华夏，说外星人要袭击华夏。

    可是，“外星人”在他们倭国折腾了一翻之后，在华夏的领空就神奇的消失。

    是在雷达上突然消失了。

    米粒间和倭国以为“外星人”到了华夏也会大闹一场。但是，那外星人飞到华夏后，就销声匿迹了。

    陆游进入华夏领空后，立即变化成麻雀，让雷达无法追踪。然后找了个最近的飞机场，坐飞机返回了京都。

    陆游回到家中后，感慨万千，要不是自己手段多，就成太空垃圾了。

    不过，陆游这次收获不小。虽然没有找到那种高密度能量晶体，但是为分身系统充了不少能量，光是穿过大气层时摩擦产生的能量就有200多万度的能量。还有倭国和米粒间射他的飞弹，现在分身系统已经拥有600万度的能量。

    “爽，再来一次！”陆游暗道。

    陆游在神盾局看到过姬无情的资料，里面提到了“洞天福地”。陆游觉得月弯岛可能就是一个“洞天”，或是“福地”。

    陆游猜测，所谓的洞天福地就是在某处开辟了一个传输阵，连接另外的空间或世界，就像月弯岛连接着月亮一样。

    “在远古，月球上真可能存在着修仙门派！”陆游暗道，他决定再去搜索一翻。

    二号分身和蓝梦琪都在学校上课，陆游悄悄的回到别墅。

    分身格鲁特收回根须，为陆游敞开通道。

    那团“迷雾”完好的飘在哪，陆游再一次进去其中。

    陆游感叹，“真快啊！”

    华夏政府一直在研究月球，如果他们知道陆游可以轻易的就跑到上面去，非羡慕死不可。

    这一次，陆游搜索的更仔细。

    但是山洞依然没有新的发现。

    陆游走出山洞，在山洞外进行排查。

    “还是什么都没有！”陆游叹道。

    陆游招唤出“陆超”，让陆游变型成飞行器。陆游一直在月球的背面搜索，他决定去月球的正面查看一下。

    自从哈勃望远镜发现了“外星机械人”人后，詹姆士韦伯就一直用哈勃望远镜寻找外星人。

    詹姆士韦伯紧盯着监控屏幕，希望能找到一些“外星人”的线索。

    “这是这是”詹姆士韦伯惊恐的发现，在月球的表现又出现了一个外星机械人。

    “竟然真的还有，难道月球是外星人的基地吗？”詹姆士韦伯无比的震惊，立身向高层汇报。

    米粒间高层得到消息后，乱作了一团。

    陆游在山洞附近找了，现在在月球的正面也找到了，但都没有发现高密度能量。

    “难道那粒高密度能量是远古广寒宗遗留下来的，再没有了？”陆游暗道。

    “陨石坑！对了，找不到高密码能量，可以找找有没有变型粒子啊。”

    陨石坑都是陨石砸出来的，一般陨石都会在陨石坑的中间位子，就算偏离也不会太远。

    不过，许多陨石坑中已经找不到陨石了。有的年头太久，有的是落到月球上时，已经没剩下什么多少了。

    “嗯？这不是蓝琪琪需要的那种陨石吗？好大一块啊！”

    陆游发现了一块足球那么大的陨石正是蓝琪琪修炼用的那种。

    “我去，这里还有！”

    在地球上十分稀有的东西，月球上却有这么多。

    几个小时，陆游一共捡了九块蓝琪琪需要的陨石，最小的都有足球那么大，大的竟然达到了脸盆大小。

    “这么多，都给蓝琪琪那魔女的话，她不得飞上天啊！”陆游暗道：“不行！我得藏在分身空间当中，绝不能一次都给她。要想的话，得看她乖不乖。”

    陆游想到在高丽国时，被蓝琪琪好顿捉弄，“哼，想要这陨石，得看表现。”

    月球现在相当于陆游的后院，他想来随时都可以。

    “还算有点收获！”陆游决定返程。

    有了上一次的经验，陆游在陆超铠甲的保护下，直接向地球飞去。

    “又出现了一个外星机械人？”老德普无语了，“不是刚刚来了一个吗？”

    国防部长道，“根据我们的监测，外星机械人的基地应该在月球的背面，也许不止这两个，可能还有许多！要不要我们弄些核弹，把月球炸了！”

    “你妈的傻逼吗？炸月球，没有月球，地球还有潮汐了吗？彗星来了，谁给咱们做挡箭排。就算你能炸，人家外星人会像你一样傻吗？人家不知道防御吗？”老德普怒骂道。

    陆游经过太空旅途，又回到了地球，经过大气层时，又收入了不菲的能量。

    “嗯？拦截我的战机怎么还不出现，小爷我这都快要掉到地上了！”陆游急道。


第420章 太无耻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第420章  太无耻

    陆游以为还会有战机过来拦截他。但是，让陆游失望了！米粒间虽然又发现了他，但却没有进行拦截。

    米粒间都不敢拦陆游了，倭国就更不敢了！

    不过，当陆游将要飞低华夏领空时。在华夏的领空却出现了几十架歼20战斗机。

    “我去，还是我大华夏给力啊！”陆游又惊又喜。

    米粒间和倭国没敢拦截陆游，但一直监控着陆游的动向。他们都看到了华夏的歼20战斗机。

    “天啊！有没有搞错！华夏的歼20不是还在测试阶段吗？怎么可能量产这么多架！”

    “多少架？有三十多架了吧！”

    “天！华夏的空车实力竟然这么彪悍！”

    “需要重新评估华夏的军事实力啊！”

    “这么多歼20，太可怕了！”

    华夏一直韬光养晦，现在却一鸣惊人。

    陆游看到华夏的三十六架歼20摆出了防御阵形，暗道：“我华夏这么给力，那我得为他们点个赞啊！来吧，向我开炮，向我开炮！”

    轰！数十枚空对空导弹向陆游射了过来！

    陆游吸收到了大部分导弹的威力，但为了视觉效果，陆游还是保留了三分之一的爆炸威力。

    爆炸过后，穿着金刚铠甲的陆游仿佛被炸死，垂直的向海洋中掉落下去。

    “呃”米粒间和倭国看傻了，“华夏华夏竟然干掉了外星人？”

    “妈呀！以后俺再也不敢惹华夏啦！”倭国胆战心惊的道。

    米粒间也吓的一身冷汗，“快！重新评估华夏的军事实力。还有，想办法弄到歼20的资料。看样子华夏的歼20比我们的22还要厉害许多！还有，在高丽部署德萨的事也停一停。华夏这么牛逼，我们以前怎么不知道呢！”

    陆游掉到大海中后，收回“陆超”，从海底向华夏潜了过去。

    华夏空军这么给力，陆游必须演场戏，让他们在世界面前威武一下。

    陆游回到家中，趁分身和蓝梦琪没有回来之前，把那团迷雾收到了分身空间中，然后让分身格鲁特把根须都收了回去。

    晚上，陆游让二号分身来到地下室，然后他把二号分身收回了分身空间当中。

    陆游回到楼上，他敲响了蓝琪琪的房门。

    “谁让你上来了？”蓝琪琪打开房门，冷目对陆游道。

    “琪琪大小姐，我有好东西给你。”陆游道。

    “什么东西？”蓝琪琪道，“打扰本小姐修炼，如果你的东西不能让我满意，看我怎么收拾你？”

    陆游道：“如果我的东西能让琪琪大小姐你满意的话，那你怎么奖励我？”

    “哼！”蓝琪琪冷笑道：“如果你能让我满意，那我也让你满意。”

    “好！这可是你说的，说话要算数！”

    说着，陆游转出门，在门外转了一圈后，他拿出了一块足球大的陨石。

    “这是”蓝琪琪看到陆游的手中的陨石后，美目一亮。

    陆游道：“够大不？”

    “够大！”

    “喜欢不？”

    “喜欢！”

    “满意不？”

    “满意！”

    陆游道：“那你也应该让我满意一下吧！”

    十三分钟后，陆游一脸舒爽的下了楼。十三分钟，陆游从没有这么短时间过，但是今天的蓝琪琪太给力了。

    蓝琪琪虽然没象蓝梦琪那样用心的练习过，但她特别狂野，跟平时冷冰冰的完全不一样。别有一翻风情，完事之后，竟然没有犹豫的把陆游的子孙都吃了下去

    “嘎嘎”陆游心里这个美啊。

    陆游突然发现，拥有一个多重人格的女朋友也是很爽的。两个人格给陆游的感觉完全不同。蓝梦琪做那事时，是连羞带涩，看的人兽血沸腾。而蓝琪琪是大胆主动，挑战极限难度，让陆游超级享受。

    陆游做了两次太空外星人，穿过大气层时摩擦吸收的能量，加上几国飞弹的能量，把分身系统的能量值补充到了1000万度。

    陆游试了一下，试着复制一下蓝琪琪，但是自从蓝琪琪又激活了第三人格蓝林夕后，分身系统再复制蓝琪琪时，能量值就显示未知。

    “不是说可以复制任何智慧生命吗？是我的能量不够，还是分身系统等级不够。”陆游感觉系统等级不够的可能性比较大。

    如果陆游得到分身系统时，系统的等级是一级，那现在应该是三级。陆游记得融合了升级系统后，系统升了一级，进行了重启。扩展了时间系统后，分身系统又升了一起。

    陆游猜测，是不是分身系统扩展了子程度，就可以升级了。然后等级够了，是不是就可以复制蓝林夕了呢？

    陆游知道有系统的人挺多。

    东方韵儿，究极契约系统。

    郑好，无敌插件系统。

    凌峰，超级优化系统。

    秦十三，超级吞噬系统。

    东方韵儿和郑好的系统，陆游是绝对不会动了。而且陆游也不会把他们复制成分身。

    凌峰和秦十三吗？陆游有些犹豫，系统给他们留着，复制一个分身到是可以的。

    秦十三在江城服刑，但凌峰就在京都。据凌峰自己说，他正在清华的附属高中上学，学校与清华挨着。

    “现在能量充足，可以复制一个凌峰，顺代把他的系统也复制过来。”陆游暗道。

    第二日。

    蓝梦琪从早饭到上学的路上，一直皱着眉头。

    “梦琪，你怎么了？”陆游关心的问道。

    蓝梦琪皱着眉头道：“嗓子痛！昨晚睡觉前还好好的，今天早上起来就不舒服”

    说着，蓝梦琪美目紧皱，使劲的回想，是不是发过什么，但蓝琪琪屏蔽了思维，蓝梦琪什么也想不起。

    陆游暗汗，昨晚自己的动作可能太粗爆了！不对，是蓝琪琪的承受能力太强了！都是蓝琪琪主动的！

    陆游无耻的把责任都推到了蓝琪琪的身上。

    陆游上午在学校乖乖的上了一上午的课，中午还陪蓝梦琪几女一同吃了午饭。

    下午，没课。

    “老大，去踢球不？”郑好向陆游问道。

    “不去了！我有点事，出去一趟。”

    陆游回绝了郑好，出了校门，向学校北侧的清华附中走去


第421章 大意了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第421章  大意了

    清华附中距离清华不远，陆游没开车，他打算找完凌峰，再回学校接蓝梦琪一同回家。

    陆游在辅路上正走着，对面走过来一个戴着墨镜，脚下穿着高跟鞋，美腿外露的情感女人。还没走到陆游身前，她身上那股摄人的香气就扑到了陆游的身上。

    陆游皱了皱鼻子，香水是好香水，但是陆游还是喜欢女生身上那种天然的体香。清新，闻起来不夸张。

    “哎呦！”墨镜女痛叫了一声，摔倒在了陆游身前。

    陆游发现墨镜女摔的不重，而且摔的有演戏的成份，陆游就没答理她。

    墨镜女见陆游没有扶她的意思，忙道：“小帅哥，帮忙扶我一下。”

    陆游看到了墨镜女一眼，这女人太做作，陆游犹豫了一下，才伸手去扶墨镜女。

    陆游心想，一个女人，扶一下也不会掉块肉。

    陆游伸手，把墨镜女从地拉了起来。

    当陆游的手拉住墨镜的手后，陆游感觉他的手好像被针扎了一下。

    “你手上什么东西，扎了我一下。”

    光天化日之下，众目睽睽之中，陆游没有防备墨镜女，而且陆游现在修为这么，陆游不认为对方拿东西扎他一下，就能把他扎死。

    不过，陆游质问完墨镜女，他就感觉头上出现了眩晕。

    “我插，竟然想暗算小爷我”

    陆游自认为身体强悍，没有把对方当回事。可是，下一刻，陆游的双眼一黑，就晕了过去。

    陆游修为虽然高，又有分身系统，但他还药品还不能完全免疫。不然唐糖给他拿的药，也不会把他折磨的那么惨。

    想不到，能够纵横太空的陆游竟然着了一个女人的道。

    陆游晕倒后，那墨镜女扶住陆游，然后拦了一辆商务车，假装陆游发病，把陆游扶上了车。

    “红姐真厉害，这是今天第三个了吧？”商务车上的男司机道，“又一个十万，发现这钱真好赚！”

    “好赚？都小心点，这是最后一票，干完就都休息一阵！”被称做红姐的墨镜女道。

    “听红姐的。”男司机道。

    墨镜女从包中又拿出一个注射器，然后翻过陆游的后背，在陆游的脊柱上摸索了两下，找准位子后，熟练的身注射器中的药物推了进去。

    墨镜女似乎还不安心，又拿出一个小型的迷雾器，把它扣在陆游的鼻子上，让陆游吸了两口。

    墨镜女的使用的强力迷药，而且又对陆游了做了全迷，陆游身体再强悍，一时半会也醒不过来。

    “红姐你可真谨慎。”男司机看到墨镜女的一系列动作后道。

    墨镜女道：“你不知道，有些人天生对麻醉药和迷药免疫。或者搞药性强，所以还是小心点好。做咱们这一行的，小心使得万年船。”

    “嗯嗯红姐说的是！”男司机道。

    陆游虽然被迷晕麻醉了。但是他手机分身还在，而且分身敖游并没有分身空间当中，他们掌握了陆游的情况。

    分身之间是没有思维联系的，他们都需要陆游这个主体来进行信息共享。不过，陆游手机分身给分身敖游把陆游所有的位子发送了过去。

    分身敖游接到手机分身的位子信息，立即出门，开着他的超级跑车就向墨镜女的商务车追来。

    商务车的后排被改成了一张简易的手术床，他把陆游放到了床上，并把陆游的后背裸露出发来。

    墨镜女摘掉墨镜，从车座下方拿出一个箱子，里面装的都是手术用品。

    墨镜女带上手套，用手在陆游的左肋处量了两下，然后拿着手术刀就划了下去。

    墨镜女的手法非常娴熟，割开陆游的皮肤，用止血钳掐住主要务管，唰唰几下，就把陆游的左肾给摘了下来。

    墨镜女把陆游的肾摘下来后，小心的放到了事先准备好的保温箱中。

    “奇怪，他怎么没有流血？“墨镜女惊讶的发现，陆游手刀口竟然在慢慢的自动愈合着。

    “天啊！他是个怪物。”墨镜女吓了一大跳。

    墨镜女还想给陆游缝合伤口，但是几分钟之后，陆游的伤口已经自动的愈合了。

    “快找个地方停车，把他扔下去，这小子太邪门。”墨镜女道。

    “怎么红姐？”男司机道。

    墨镜女道：“他的刀口竟然在自己愈合。”

    “啊！”男司机也是一惊。

    “快，抓个地方把他扔下去。”墨镜女急道。因为她发现陆游的伤口已经愈合的差不多了。

    男司机找了一个没有摄像头的小胡同，趁着没人，把陆游扔了下去。然后商务车绝尘而去。

    二十多分钟后，分身敖游出现在了胡同，他把陆游扶上了车。

    手机分身虽然还能追踪到墨镜女的车和手机信号，但是手机分身不能直接与分身敖游交流。分身之间需要陆游来进行信息交换。

    陆游就像络中的路由器，可以连通各个终端，有他在，各个终端可以信息共享。但是没有了路由器，各个终端就失去了直接联系。

    还好，手机分身把墨镜女的位置信息同步到了分身敖游的手机上。

    分身敖游按着手机分身给出的位子信息追了过去。

    陆游非常愤怒，自己竟然会被迷晕，还被割了肾。

    “妈的！找死！”

    在陆游追赶墨镜女的过程中，陆游慢慢的清醒过来。

    恢复了一些意识之后，陆游伸手从空气中凝聚了一团水气，把水球覆盖在脸上，让自己快速的清醒过来。

    墨镜女与男司机忙活了一大阵，回到了他们的出租。

    男司机一边开门，一边道：“红姐，今天收获不错，要不要小弟服侍您一下啊！”

    “服侍什么，收拾东西，马上离开京都。”墨镜女道。

    “喔”男有些失望，把钥匙插入了门锁，手上转了一圈，刚要推门。

    砰！突然身后有人狠狠的踹了司机男一脚，把他踢到了屋中。然后墨镜女被掐着脖子也拎进了屋中

    踹司机男的是分身敖游，而掐着墨镜女的是陆游。

    陆游进屋后，把墨镜女狠狠的摔到了地，“妈的，小爷我的肾呢？”


第422章 三个肾的男人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第422章  三个肾的男人

    陆游非常的愤怒，也十分的郁闷。古武“归元”境界的武者都伤不到他。米粒间和倭的空军也奈何不了他。能从月球都能安然无恙的返回地球！

    可是，却被小小的割肾党给割了肾。

    传出去非被人笑话死。

    所以，陆游怎么能不怒！不过，这里也有一多半是怒他自己，会这么大意，被人迷倒。

    这也给陆游上了一课，知道自己不是无敌了，也有弱点。最起码对药物对他还是有作用的。

    司机被分身敖游踹的直接不醒人事，而且墨镜女也被陆游摔的够呛。

    “小爷我的肾呢？”陆游再次问道。

    墨镜女认出了陆游，“卖卖卖了！”

    “卖了？”陆游道：“前后还不到一个小时，不可能卖的这么快！”

    墨镜女道：“我们都有是有定货的，才会去寻找货源。”

    “胡说！”陆游道：“你们都没有测过我的血型，你们怎么知道适合不适合。”

    “不不不，我没有骗你。我们的买家有特殊技术，不用血型匹配，什么样的血型都可以配对移植。”墨镜女道。

    “你当是三岁小孩吗？骗谁呢！”陆游道。

    “我说的是真的。”墨镜女道。

    别说血型不匹配，就是血型匹配，移植后也可能出现排斥，所以陆游不信。

    陆游在房间中找了一圈，但真没找到他的肾。

    “再问你一遍，小爷我的肾呢？”陆游道。

    “卖给我们上家的张医生了！”墨镜女说着，还报出了她口中张医生的地址。

    陆游查了一下墨镜女手机定位的路线，发现墨镜女在割了他的肾后，果真去过墨镜女所说的那个地址。

    陆游拿出电话，给边紫涵打了过去，“边警官，我抓住了两个割肾党，你来一下。”

    陆游把位子告诉了边紫涵，令分身敖游在这里等着边紫涵，然后他赶往墨镜女所说的地址。

    陆游按着墨镜女所说，来到了一个叫做张伟的私人诊所。

    “我找下张医生。”陆游对门口的女接待道。

    女接待道：“张医生正在做手术，请假稍等。”

    “手术？是肾脏移植手术吗？”陆游道。

    “对不起先生，无可奉告！”女接待道。

    陆游已经感觉到了自己的肾脏，有种血脉相连的感觉从诊所的内部传出来。

    “先生，你干什么，内里不能进去。”女接待对陆游阻止道。

    陆游将女接待一把推开，如果她不是女人，陆游非踏飞她不可。

    简易的手术室内，一名六十多岁的胖商人躺在手术台上，他一脸兴奋的道：“张医生，自从你上次给我换了一个肾后，我感觉我整个人都年轻了。您看，我头发比以前都浓密了。晚上干那事也有劲了。不过这两天又招了个漂亮女秘书，有点吃不消，所以这次想把左肾也换了。”

    张医生我名叫张伟，三十岁左右，戴着一个金丝眼镜。

    “王总，这个肾比你上个肾还年轻，还不到二十岁。换好上，保证你一晚上打三炮以上。”张伟道。

    “哈哈”王德发道：“等我把这两个肾弄废了，张医生您再给我换两个。最后把心脏给也我买了。”

    张伟笑道：“要不要我把你的**也换了？”

    “难换吗？”王德发双眼一亮

    “能啊！”张伟道：“在我这，什么都能移植。你要是嫌换个驴的都行！”

    “换换换”王德发叫道：“等我换完，看我不干死那小浪蹄子，害的我都肾亏了。”

    “哈哈等换完肾，我就给你换**！”张伟大笑道。

    王德发又道：“那能不能把脸也给我移植一个。弄张小鲜肉的脸。”

    张伟道：“别说是小鲜内，就是来张明星脸都没问题。不过你要有脸的来源才行。而且，你也要能解决你身份问题才行。脸换了，没人认识你了，你可就不是王总啦。”

    “啊？那还是算了吧！脸还是先别换了，换完肾，就换个**得了！”王德发道。

    张伟给王德发吸了口迷雾，让王德发昏迷了过去。

    然后，张伟打开保温箱。在保温箱中，放着一颗新鲜的肾脏。

    张伟所肾脏从保温箱中拿了出来

    “住手！”陆游脚踹开了手术室的房门。

    手术室十分的简单，只有一张床，然后其它的设备什么也没有，根本不像手术室。

    这样的手术室，连个打下手的护士都没有，陆游真不知道这张医生的器官移植手术是怎么做的。

    “你是谁？”张伟被陆游吓了一跳。

    陆游隔这一抓，把张伟手中肾脏抓了过去，“我是谁！这颗肾脏是我的，你说我是谁？”

    陆游抓过他的肾脏，用指甲在自己的左肋处划了一道口子，想把他的肾脏塞回去。

    “嗯？”陆游划到他的左肋后，发现自己的左肋处有一个肾脏。并没有缺少器官。

    “难道我的肾没丢？”

    陆游清楚的能感觉到，手中的肾脏与自己那种血脉相连的感觉，“绝对错不了，这肾脏肯定是我的。”

    陆游猜测，肯定是自己身体的自愈能力。在肾脏丢失后，身体又张出了新的肾脏。

    “怎么办？”陆游看着手里的肾脏，一时不知道如何解决，“就这么扔了。这毕竟是我身上的器官啊。但也不能便宜手术台这个老渣男啊！”

    想了想，把肾脏硬塞到了自己的身体当中，“不能扔，也不能便宜那渣男，收回我身体当中，是好的办法。”

    陆游双眼开启透视功能，看着自己的左肋处。陆游发现，肾脏重新放入身体中后，身体并没有排斥它，而且自动的生长出组织，把肾脏又连接在身上。这使得陆游的身体拥有了三个肾脏，右侧一个，左侧两个。

    陆游有种冲动，把右侧的也摘下来会，让身体再张出来一个，然后把摘下来的再塞回去，这样就拥有四个肾脏了。四个肾脏，那就可以尽情的啪啪啪啦。

    “你你你是什么样？”张伟看到陆游直接划开身体把肾脏塞了回去，知道陆游肯定不是普通人。

    “我是什么人？”陆游怒道：“你贩卖身体器官，小爷我是来惩罚你的人。”

    “滴滴滴”陆游习惯性的用分身系统的能量红光扫了一下张伟，系统对陆游提示道：“发现超级移植系统，是否提取？”


第423章 太空垃圾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第423章  太空垃圾

    陆游之前听墨镜女说这个张医生移植不用配血型，陆游还不信。却不想竟然是真的，原来这家伙也拥有系统。

    “超级移植系统！”

    陆游想不到还有这种系统存在。

    “能否提取他的超级移植系统。”陆游向分身系统寻问道。

    “提取对方移植系统，需要能量270万度，是否提取？”系统反馈道。

    “提取！”陆游暗道：“如果他用在正途也就算了，这混蛋竟然利用系统干这么伤天害理的事。绝不能留！”

    陆游的分身系统开始提取张伟的“超级移植系统”。

    张伟并不知道陆游在提取他的“超级移植系统”，他对陆游道：“我使用的器官都是我的花钱买来了，有人偷了你的肾，你找偷你的人去，跟我可没有关系。我也是花钱买的。”

    陆游怒道：“如果不是你这样的医生做这些非法的勾当，怎么会有犯罪分子去偷别人的肾。追根结底，都是你造成的。”

    “那你怎么不说是他造成的，他才是正真的买家。”张伟指了一下手术床上的王德发。

    “哼，你们都不是好东西！”陆游道，“做了那么多坏事，今天就让我来替天行道。”

    陆游要先把张伟擒下来，等把他的“超级移植系统”提取后再收拾他。

    陆游伸手向张伟抓了过去。

    “哼！想抓我？”

    张伟对陆游十分不屑，竟然挥拳迎上了陆游的手爪。

    砰！

    张伟的拳头打在陆游的手爪上。

    张伟被陆游的力量打的飞了出去，身体撞到了墙上，把他背后的墙壁撞的龟裂。

    “嗯？你的拳头怎么那么硬？”陆游奇道。

    张伟哼道：“你一个凡人，不需要知道太多。”

    说着，张伟运力再次向陆游扑来。

    陆游开启双眼的射线，对张伟进行透视。

    “靠！你竟然把身体的骨骼都移植成了钢筋铁骨！”陆游惊道。

    “你知道的太多了，给我去死吧！”

    张伟不知道陆游是怎么知道他拥有钢筋铁骨的，但他知道陆游留不得，会对他造成巨大的威胁。

    “定！”

    陆游手掌推出，手上发出强磁场。

    张伟是钢筋铁骨，陆游操纵磁场，正好可以控制他。

    张伟的拳头挥到了一半，却发现身体动不了了。

    “你对我做了什么？”张伟惊道。

    “怕你知道的太多，不能告诉你。”陆游笑道。

    张伟挣扎了半天，但却无法挣脱陆游的束缚。

    陆游来到张伟身前，饶着他转了一圈，“你除了给你的身体移植了钢筋铁骨，你还做了什么？”

    陆游向看到了张伟的下身。

    “快放了我，不然一定会我让你死的很难看。”张伟对陆游警告道。

    “放你，你觉得你还跑的了吗？”陆游道。张伟的“超级移植系统”已经被陆游提取了百分之五十一。

    “那可不一定！”

    张伟的话音刚落，他突然挣脱了陆游的束缚，然后一挥手，屋中的几把手术刀就向陆游飞射过来。

    “嗯？”

    陆游想到自己的磁场力量会失灵。而且张伟竟然也能拥有了控制磁场的能力。

    手术刀射到陆游面前，突然停了下，被陆游控制住。

    张伟虽然也拥有了控制磁力的能力，但是他的磁场力量比陆游弱了很多。

    张伟竟然用他的“超级移植系统”，把陆游的控制磁场的能力移植到他的身上。但是，他的超级移植系统被陆游提取了百分之五十以上，所以他移植的不完整，能力移植不到一半。

    不过，这却减弱了陆游的磁场力量，使他挣脱了陆游的线束。

    “想抓住我，没那么容易！”张伟感觉自己不敌陆游，不想恋战。

    嘭！

    张伟的后背展出一对翅膀，想要冲破窗户逃走。

    “插，竟然还给自己移植了一对翅膀！”

    之前陆游光检查张伟的下身了，想不到他还给自己移植了一对翅膀。

    这翅膀不一看就巨型鸟类的翅膀。

    “给我回来！以为有对翅膀就能逃得了吗？”

    张伟不知道，陆游除了能操纵磁场，他还可以操纵空气。

    陆游伸手虚空一抓，把就张伟抓了回来。

    “放开我！”张伟叫道。

    陆游把张伟踩在脚下，“竟然敢移植我的能力，找死。”

    陆游踩着张伟的后背，右手抓着张伟右侧翅膀，然后用力一扯。

    刺啦！陆游硬生生的把张伟移植在后背的翅膀给扯了下来。

    “啊”张伟痛的大嚎了一声。

    “痛不痛？你移植别人肾的时间，有没有想过肾的主人有多痛？”

    陆游说完，刺啦一声，又将张伟左侧的翅膀扯了下来。

    “啊！”张伟又叫了一声。

    “我还有很多能力，你要不要也移植一下！”陆游对脚下的张伟问道。

    张伟当然想移植！可是，在他想移植陆游能力的时候，发现他的“超级移植系统”失灵了！消失了！

    “我的移植系统呢？你对我做了什么？”张伟惊道。

    超级移植系统是张伟的秘密，谁都不知道。

    陆游道：“你以为这个世界上就你有系统这种奇遇吗？这么好的系统给了你，你不用它帮助人，造福人类，你却用他害人，谋私力。我，代表系统管理者，收回你的系统。”

    “不要！”张伟怕了。因为他真的感觉不到系统的存在了。

    张伟得到这移植系统后，已经看到了人生的巅峰。但现在系统被剥夺，把他又打回了原型。

    “求求你，把我移植系统还给我！”张伟哭道。

    “还给你，还让你继续伤害他人吗？做了坏事就要负责，给小爷我去死吧！”

    张伟全身都是金属骨骼，这金属骨骼让他很强壮，但现在也要了他的命。

    陆游的磁场力量转动，张伟瞬间被陆游的磁场力揉成了个球。

    “给小爷我去死吧！”

    陆游把张伟收到分身空间中，然后让二号分身通过迷雾传输阵进入到月球。

    二号分身在月球上，把张传当成球，狠狠的踏了出去，把他变成了太空垃圾。

    这时，分身系统对陆游提示道：“扩展超级移植系统，系统即将重启升级”


第424章 传授新技能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第424章  传授新技能

    分身系统经过升级重启，加入了一个扩展的子程序，又现出了一个“移植中心”。

    陆游知道，他的分身系统又多了一个移植的能力。

    系统增加了新功能，陆游肯定是要实验一下。

    “拿什么做实验呢？”陆游在房间中扫了一圈，正好看到了昏睡在手术床上的王德发。

    张伟的移植系统根本不用麻药，但是他为了保持神秘感，所以才会把病人麻醉。

    “这个王德发也不是什么好东西。”陆游心道：“你不是要换个**吗？小爷我就给你换一个。”

    陆游惩罚完王德发，离开了张伟的诊所，并将他来过的痕迹全部抹掉。

    陆游本来是要去找凌峰，复制个凌身分身，然后再提取凌身分身的超级优化系统，来给分身系统升级。

    可是，让陆游没想到的是，他一个大意，被人割了肾。反到得到了一个“超级移植系统”。

    “现在也不用去复制凌峰分身了。”陆游心道

    张伟诊所。

    陆游走了半个多小时后，王德发醒了过来。

    “张医生！张医生？”

    王德发不见张伟的影子，叫了两声，也没人答话。

    门外的女接待在陆游和张伟大战时，早已经吓跑了。

    “奇怪，张医生跑哪去了呢？”王德发下了床，感受了一下身体的变化。

    “变化不明显啊！上次换完肾后，感觉整个人都轻爽多了。怎么这次感觉不明显呢？”王德发暗道。

    “对了！”王德发想起自己要让张伟给他换个驴的大东西。他连忙解开裤子，查看自己的东西变大了多少。

    “我操！”王德发惊道：“我的宝贝呢？我的宝贝怎么看不见？”

    王德发在草丛中找了天半，怒骂道：“张伟你个王八蛋，你死哪去了，我让你给我移植一个驴的，你给我移植的是什么东西，怎么他妈的这么小！”

    王德发翻遍了整个诊所，也要不到张伟的影子。

    可怜的王德发还不知道，陆游已经把张伟扔到了太空中，变成了太空垃圾。至于他的那玩意，已经被陆游移植了一个老鼠的小丁丁。

    王德发折腾了一阵，尿急憋的慌。

    扶着老鼠屎大小的丁丁，细水源远流长，水流细的针一样。

    一泡尿把王德发尿哭了。半个多小时过去了，他一半尿还没尿完呢。

    别说是办男女之事，以后就是尿个尿都费劲了！

    边紫涵把墨镜女和司机男带回警局后，顺藤摸瓜，破获了一个特大器管贩卖组织，立了大功。

    但因为陆游不想参与，边紫涵也就没敢去打扰陆游。

    陆游正往学校走时，他的电话响了。

    “非男姐，有事？”陆游道。电话是宋非男打来了。

    宋非男道：“师傅找你。”

    “师姐找我？什么事，她怎么不自己给我打电话呢？”陆游道。

    “我怎么知道什么事，师傅又没跟我说。”宋非男哼道。

    “怎么跟师叔说话呢，没大没小的，让师姐知道了，看不收拾你。”陆游又来姬无情来压宋非男。

    “哼！”宋非男不惧怕陆游，她道：“刚刚可是你先跟我叫非男姐的，是你自己不把你自己当师叔，这不怪我。”

    “呃”陆游发现，自己刚刚还真是那么叫的。

    “哈哈，无语可说了吧？”宋非男得意起来。

    陆游道：“这次算你赢。不过我的小师侄，你等着，以后师叔会好好教育你的。”

    陆游来到神盾特勤局，姬无情已经等着陆游了。

    “师姐，您找我？”陆游决定等见完姬无情，再好好教育宋非男。

    几天不见，陆游发现姬无情又年轻了。

    姬无情道：“北海舰队的康司令让我通知你，你的月弯岛已经被改造好了，想让你过去验收。”

    “哈人家白给建设的，还验收啥！告诉康司令，建完就行，不用验收。”陆游道。

    “验收只是一个说辞。”姬无情道：“康司令想让我跟你说一声，他们想在岛上建个军事基地，还想再修个飞机跑道。”

    “这”陆游心想，那岛是他偏得的，对他来说，也就是去度个假，还是还给国家，让国家把他利用起来。

    还没等陆游表态，姬无情道：“如果月弯变成军事基础，那肯定会成为其它国家瞄准的把子，如果真有战争，那里肯定是第一个受到攻击的。所以康司令的要求被我回绝了。不过，我答应他们在可以在岛上设个监测哨所。”

    “行！师姐说的算。”陆游道。

    陆游平时是没经历管理那月弯岛的，如果北海舰队在岛上建个监测哨所，那正好可以帮陆游看岛了。

    “师姐还有别的事吗？没事的话，我回学校了，梦琪要放学了。”陆游道。

    “还有一件事。”姬无情道：“你看过我整理的资料，知道洞天福地吧？”

    “嗯！”陆游点了点头，“知道。”

    姬无情道：“那月弯岛在你没上岛之前，多年来没被人发现过，卫星根据看不到它的存在。但是，自从你们蹬岛后，它就出现在了卫星地图当中！我怀疑他就是传说中的洞天福地。之前某种力量把他隐藏起来了，但最近那种力量消失了，所以它才会出现才会被你们发现”

    “呃”陆游暗汗，自己这个师姐太厉害了，把真象猜的**不离十。

    姬无情又道：“洞天福地应该不至一处，最近我发现了一些线索，等我有眉目后，你跟我一起去探查一翻。”

    “好，听师姐的。”陆游道。

    陆游退出姬无情的公办室，来到了宋非男的房间。

    “呦，小师叔来了啊！”宋非男对陆游调侃道。

    陆游进宋非男的办公室，然后把房门关死，“来，小师侄，师叔最近学习了一个项新技能，师叔把它传授给你。”

    “什么技能？”宋非男以为陆游又要给她像**真经那样的好东西，如果宋非男不是修炼了**真经，姬无情也不会发现她的资质，收她做徒弟。

    陆游抬起宋非男的下巴，“来，把上嘴掘起来”

    几分钟后，有些窒息的宋非男推开了陆游，“坏蛋，技术越来越好，肯定没少泡妹子。”

    陆游尴尬笑了笑，摸了两下鼻子，“对了非男姐，江学姐去你哪后，家里没有进贼吧？”


第425章 炒了吃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第425章  炒了吃

    江沁雪因为柳夏挥的原因，搬去跟宋非男一起住。陆游知道那个柳夏挥不会死心，所以问问宋非男。

    “进贼？哪个贼那么大胆，不想活了吗？敢上我家，我弄死他。”宋非男霸气依旧。

    “呵呵”陆游心道：“柳夏挥如果真去了，那是他倒霉。宋非男跟姬无情修炼之后，进步神速，那柳夏挥还真不是她的对手。

    不过说心里话，陆游现在也有寻香决的修为在身，他也想要江沁雪。

    只是，这话陆游不敢跟宋非男说，也不敢让江沁寻知道。

    陆游返回学校，脑中一直想着这个移植管理中心，心里想着自己能用这移植系统给自己移植点什么呢。

    “陆游，你下午干什么去了？”蓝梦琪对开车中的陆游问道。

    “没干什么去啊！”陆游道。

    蓝梦琪听到陆游的话，掘起了小嘴，扭过脸，看着窗外不理陆游了。

    “梦琪，怎么了？”

    陆游见蓝梦琪生气，心虚，赶紧哄，“怎么突然就不高兴了呢？不会是来亲戚了吧？”

    “你才来亲戚了呢！”蓝梦琪小嘴掘的硬高。

    陆游看到蓝梦琪那诱人的小嘴，心里产生了无限遐想，某处禁不住出现了反应。

    陆游摸了摸鼻子，掩饰下心中的尴尬。

    陆游心道：“我去神盾特勤局很正常啊！就算跟非男姐亲亲了，梦琪也不应该知道。怎么就突然生气了呢？真大姨妈来了？时间好像不对吧！”

    陆游想了一路，也没想明白问题出在哪，蓝梦琪为什么生气。

    下车，陆游拦住了蓝梦琪，要想用身体语言来哄蓝梦琪。

    蓝梦琪用手抵住陆游的胸，两腮鼓着气，从陆游的左肩上拿下来一根头发，“这是谁的头发？你的没这么长，我的也没这么短。”

    “呃可能是风吹的，它自己落上去的。”陆游一眼就认出，那根头发是宋非男的。

    “哼！”蓝梦琪听了陆游的话，更加生气，道：“偷吃完嘴都不知道擦干净，更气人的是，你还说谎骗我。不理了你了，人家再也不理你了。”

    说着，蓝梦琪气鼓鼓的，不理陆游，进了别墅，上楼后再就没下来。

    “汗”

    陆游赶紧进屋照了一下镜子。

    不照不知道，照过之后，陆游才发现，自己的嘴边还留着淡淡的唇红。正是与宋非男亲亲时留下的。

    “下次偷吃完，一定要记得擦嘴啊！”陆游暗道。

    陆游知道蓝梦琪在气头上，也不敢上去哄。

    陆游为了哄蓝梦琪，给蓝梦琪做了一桌丰盛的晚餐。

    但是，蓝梦琪没给陆游面子，就是没下来吃。

    晚上，陆游正在想着怎么哄蓝梦琪时，蓝琪琪从楼上走了下来。

    “陆游，梦琪下午干什么了，怎么这么饿，她没吃晚饭吗？”蓝琪琪皱着眉头道。

    “哈”

    陆游还在担心会把蓝梦琪饿坏了，但看到蓝琪琪后，陆游笑了，“两个人格就是好，一绝食，别一个帮着吃饭。”

    陆游道：“梦琪生了气，所以她没吃晚饭。”

    “哼，生气归生气，但也不能饿了我的肚子啊！这身体本小姐也有份的！”蓝琪琪道：“去，把菜给本小姐热一下。”

    “好嘞！”

    思想是蓝琪琪的，但身体是蓝梦琪的，为了不把蓝梦琪的身体饿坏，陆游屁颠的去给蓝琪琪热菜。

    “你怎么惹梦琪生气的？”蓝琪琪问道。

    “小事！”陆游含糊道。

    蓝琪琪一边吃着饭，一边道：“是不是在外面泡妹子被梦琪抓到现形了？”

    “没，没那么严重。”陆游汗道。

    “哼！”蓝琪琪冷哼了一声，“看来真是泡妹子被梦琪抓到了。就算没抓到现形，也是被发现证据了。”

    “呃”陆游无语。

    蓝琪琪道：“再去给本小姐做两个菜，如果我吃不饱，小心晚上给你咬掉。”

    “是！”蓝琪琪说到做到，陆游对蓝琪琪的话绝对不怀疑。

    “等等”蓝琪琪突然叫住陆游。

    “干干干什么？”陆游吓的一哆嗦。

    陆游头发发麻，有种不好的预感。

    蓝琪琪伸出舌头舔掉嘴角的饭粒，道：“我记得你有超强的再生能力，是吧？”

    “呃好像有吧！”陆游

    蓝琪琪脸上露出魔性的笑容，“把你那个切下来，给我炒一盘，我想尝尝！”

    “啊！”陆游怕怕的道：“你不会是认真的吧？”

    蓝琪琪道：“你看我象开玩笑吗？”

    陆游听到蓝琪琪的话，扔下手中的锅铲，撞破窗户就逃了出去。

    陆游一秒钟也不敢呆了。

    蓝琪琪这魔女说到做到，她真能让陆游自己切下来，然后炒熟再端到她的面前。

    蓝琪琪凝思了一下，“我以前怎么没想到，明天抓住陆游，一定要切下来让他给我炒了吃。跑，我就不信你不再回来。”

    陆游出了家门，“上哪去呢？”

    陆游第一个想到的地方就是东方韵儿的家。但是，陆游怕蓝琪琪找他，如果发现他跑东方韵儿那里，那事情就更严重了。

    最后，陆游把身份敖游收回到分身空间当中。他变化成敖成龙的模样，隐藏到了星月倾城哪里。

    陆游变成“敖成龙”的样子，就算蓝琪琪再厉害，也找不到他。

    陆游和星月倾城成结束了日常战斗后，星月倾城累的睡了过去。

    陆游打开分身系统，现在分身空间中除了分身管理中心外，还有升级管理中心、时间管理中心，现在又多了一个移植管理中心。

    经过对升级管理中心和时间管理中心的使用，陆游发现了扩展系统后的一个弊端。分身系统的使用是没有限制的。

    但是，陆游扩展后的升级管理中心、时间管理中心，和移植管理中心都有限制。达到一定的使用次数后，就需要冷却。

    “我的分身系统不用冷却。而且这些系统在他们原主人身上时，也不用冷却啊！为什么扩展到分身系统中后，就需要冷却了呢。如果能把这些系统移植到分身上就好了。”陆游心中暗道。


第426章 无处不在的经验值

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第426章无处不在的经验值

    陆游突然的想法让他心中一亮，“对啊！这个移植管理中心能不能把我之前扩展的系统子程序移植到分身上呢？”

    陆游的二号分身拥有陆游所有的能力，唯一差别就是没有分身系统。分身系统是移植不了的，但是之前扩展的“无限升级系统”、“逆天时间系统”如果能移植的话，那分身会比之前强许多倍。

    陆游打开移植管理中心，然后尝试着去操作。

    “将分身扩展子程序移植至分身，需要能量200万度，是否移植。”系统对陆游道。

    陆游心中惊喜，“哈，竟然真的可以把扩展子程序移植给分身。那还行等什么，移植。”

    陆游选择的分身对象是二号分身。因为二号分身是他陆游复制自己出来的分身，系统这种宝贵的东西，当然要移植到最重要的分身上。陆游选择的是“无限升级系统”。

    时间系统比较特别，陆游不能移植给分身。至于移植系统，那就更不能移植了。所以，陆游把“无限升级系统”移植给了二号分身。

    “扩展程序移植中”

    系统显示出了移植的进度

    10

    20

    90

    当移植进行到百分之百后，分身系统又进入了重启状态。

    分身系统在进行启重。同时，二号分身的“无限升级系统”进入了启动界面。

    “系统启动中血液印记绑定中”

    分身系统重新启动后，陆游发现里面的“升级管理中心”消失了。

    而二号分身的身体中，出现了“无限升级系统”。

    “竟然真的移植成功了！”陆游惊喜道。

    陆游发现，无限升级系统与他的“分身系统”不同。当“无限升级系统”以扩展子程序加载在分身系统中时，它只是以一个“管理中心”的形式存在。但是，当它独立出来，移植到二号分身身上时，他的所有功能就全部显现出来。

    跟分身系统相同的是，升级系统中也有一个人物形象。人物形象旁有升级按钮。在人物形象下面，是一排储物背包，然后每一个储物背包下方，也都有升级按钮。

    陆游发现，这升级系统除了能量值外，竟然还多了一个经验值。

    现在系统的能量值和经验值都是零。

    陆游点了一下分身形象的升级按钮，系统提示道：“归元中期升级到归元后期需要经验值1万点。”

    “插，怎么不是用能量呢，为什么是经验值。那能量值有什么用？”陆游不解。

    这“无限升级系统”在扩展程序存在于分身系统中时，升级只需要能量值。但是，现在移植到分身上，却多了个经验值。而且给分身升级只需要经验值了。

    陆游找了普通的五号电磁，收入分身空间中交给二号分身。二号分身把电磁收入储物背包当中，然后点击这个储物背包下面的升级按钮。

    “升级电磁，提升电磁容量一倍，缩小电磁体积十分之一，需要能量01度，是否升级？”

    陆游道：“原来能量值是升级物品用的。”

    二号分身的“无限升级系统”一点能量都没有。

    “能不能把能量移植过去一些？”陆游向分身系统寻问道。

    系统道：“能量可以移植。不过移植行为本事就需要消耗能量值，将能量从主体的分身系统移植到分身的升级系统中，移植过程中能量还会消耗。是否移植。”

    “直接说，如果移植100度能量过去，一共需要消耗多少度能量吧？”陆游道。

    “需要500度能量！”系统回复道。

    “靠！五分之一啊！太坑！那还是算了吧！”陆游心道：“想办法让分身自己去补充能量吧！”

    陆游把“无限升级系统”移植到二号分身上后，他发现分身系统的“时间管理中心”竟然可以使用了。

    “好！把升级系统这个扩展子程序移植出去后，时间系统可以使用了，升级系统也可以使用了。之前可能是系统扩展后太臃肿，所以需要冷却。又或者是系统还不完全，扩展后存在缺陷，所以才需要冷却。”陆游猜测道。

    这些想法陆游也只是猜测，具体情况陆游也只能去摸索。不过分身系统扩展出来的时间系统和移植系统，陆游再不会轻意使用了。陆游怕万一在自己需要的时，想用他们的时候再用不了。

    陆游继续使用敖游这个身份，他让二号分身代替自己。现在二号分身有了“无限升级系统”，陆游要摸索这“无限升级系统”独立后要如果去使用，特别是经验值怎么获得。

    天亮后，陆游感觉蓝琪琪应该休息了，身体应该归蓝梦琪掌控时，陆游才回到了家中。

    陆游回到家里，开始准备早餐。陆游做的营养粥和煎蛋。

    陆游把米放到锅里，这边开始煎蛋。

    “叮！成功煎制一个鸡蛋，获得经验值01点！”陆游将煎蛋出锅，放入盘中后，升级系统突然弹出提示。

    “啥？这就出经验值啦？”陆游一直在想怎么为系统获得经验值呢，却不想煎了个蛋就出现经验值了。

    “一个蛋01点经验值，也就是说1万点经验值需要煎10万个蛋。难道我要改行去卖蛋宝？”陆游心道。

    陆游又煎了三个鸡蛋，一共获得了04点经验值。

    “叮！成功煮熟一锅粥，获得经验值1点。”粥煮好后，陆游又获得了1点升级用的经验值。

    “似乎这经验值也挺好弄的。”陆游暗道。

    陆游看到蓝梦琪洗漱完毕，从卫生间中出后，立即道：“梦琪，吃早餐啦。”

    “不吃！”蓝梦琪道：“看到某人就没胃口。”

    陆游见蓝梦琪的气没消，立即道：“你吃，我还没洗脸，我去洗脸。”

    说着，陆游躲进了卫生间。

    蓝梦琪知道陆游是怕她饿着，心中小小暖了一下，然后坐到餐桌上认真的吃了起来。

    “咦？这是”

    陆游进了卫生间后，发现浴盆里放了两件蓝梦琪的贴身衣物，“这是梦琪刚刚换下来的小内内”

    陆游体内的寻香决禁不住运转起来，手不受控制的向那两件衣物伸了过去


第427章 武者大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第427章武者大会

    叮！炼化衣服残留气息，获得经验值10点！

    “我插！这也能得经验值！”陆游服了，这哪是无限升级系统啊，分明是逆天升级系统啊。

    陆游觉得自己刚刚做的事有点龌蹉，把蓝梦琪的小衣物放到了水盆里，洗了起来。

    蓝梦琪吃完饭，想叫陆游出来吃早餐，却听到卫生间里的搓衣声。

    “陆游，你在干什么？”蓝梦琪隔着门问道。

    “没干什么？”陆游道。

    “你在洗东西？”蓝梦琪又道。

    “嗯！我帮你把你的衣服洗了。”

    “我的衣服？啊！”

    蓝梦琪突然想到自己刚刚换下来的贴衣物，他连忙推开门，跑了进去，“你你你你怎么洗人家的衣服！”

    “梦琪，你看洗的干净不？”陆游把搓干净的小衣物展开，让蓝梦琪检查。

    蓝梦琪一把抢过陆游手中的衣物，“人家自己洗就行！”

    陆游给蓝梦琪洗小内内，把蓝梦琪羞的满脸通红。

    “梦琪，昨天是我不好”陆游借机向蓝梦琪道歉。

    “你快出去吃饭！”蓝梦琪红着脸把陆游推了出去。

    等蓝梦琪洗完衣物，从卫生间出现时，她脸上的红润依旧，还没有退去。陆游给她洗内衣，让蓝梦琪非常不好意思，心中十分感动。

    出门时，蓝梦琪亲昵的挽住了陆游的手臂。

    “哈”陆游心中暗乐，“梦琪竟然消气了！发现一个哄女生的好方法啊！”

    “叮！成功驾驶汽车3公里，获得经验值03点。”陆游把车停到清华园的停车场后，刚一熄火，系统又弹出提示。

    陆游发现，这个升级系统，只要你完成日常生活的一些事物就会获得相应的经验值。只是经验值有多有少。陆游还要继续摸索。

    叮！成功学习了核聚变知识，增加经验值1点。

    下课后，系统再次弹出获得经验值提示。

    “陆游，你给我出来。”下课时，班级门口有人对陆游叫道。

    “陈萧？”陆游看到来者是学校的装逼小保安陈萧。

    陆游来到门口，“陈萧，你不好好的在看门，来找我干什么？”

    陈萧见班级中的学生都看着他，他对陆游道：“你跟我来一下，我有重要的事问你。”

    陆游跟陈萧到学校的小树林中。

    “陈萧，找我什么事，说吧。”陆游道。

    陈萧一脸怒气的道：“陆游，我和蓉主任的事，是不是你说出去的？因为这事，学校的女生都不理了！”

    “你找错人了吧？”陆游道：“你的事我可没说。”

    陆游怀疑，陈萧和容奶大的事，很可能是容奶大她自己有意泄露出去的。

    “你拍了照，不是你还会有谁。把我的照片给我交出来。”

    说着，陈萧突然动手，向陆游袭了过来。

    陆游也会陈萧的百转金身决，陈萧的每招每式陆游者十清楚，陈萧跟陆游打，一点便宜都占不着。

    几分钟后，陈萧被陆游打的趴在了地上。

    叮！获得战斗经验值7点。

    “哈，这次获得的经验值多好多啊。”陆游心中暗道。

    “来，起来再打！”陆游把陈萧扶起来道。

    “怕你不成！”陈萧缓了口气，跟陆游又打了起来。

    叮！获得战斗经验值6点。

    叮！获得战斗经验值5点。

    叮！获得战斗经验值4点。

    叮！获得战斗经验值3点。

    叮！获得战斗经验值2点。

    叮！获得战斗经验值2点。

    “不打了！不打了！我服了！”陈萧趴在地上，不肯再起来。

    “服了？”陆游道：“好吧，那我告诉你，你和容奶大那事，是我的说出去来。”

    “什么？我就说是你吗！”

    陈萧愤怒的从地上跳了起来，跟陆游又战了到一起。

    叮！获得战斗经验值7点。

    叮！获得战斗经验值6点。

    叮！获得战斗经验值4点。

    叮！获得战斗经验值4点。

    半个小时后，陈萧又趴到地上，彻底的起不来了。

    “陈萧，起来再战，赢了我，照片我就还给你。”陆游道。

    “不不行了！明天的我再找你战！”陈萧彻底的没力了。

    陆游道：“那你明天一定记得来找我呦，不来找我，我就把你和容奶大的照片公布出去。”

    陆游还要陈萧来帮他刷经验值。

    中午，陆游和蓝梦琪吃完饭后，升级系统的能量出现了少许增加。陆游已经实验过，对于升级系统能量的获得，方式与分身系统差不过。不过升级系统没有分身，不能用分身来获得能量。

    “陆少”

    陈寻风给陆游打来电话，“您现在有时间吗？”

    陆游道：“陈兄，什么事？”

    陈寻风道：“我没事，是我们刘理事，想请您帮个忙。”

    “刘理事？你们武者协会的刘理事？”陆游道。

    “是的，就是我们武者协会的刘理事。”陈寻风道，“陆兄要是方便的话，我把电话给刘理事了？”

    “好吧！”陆游心道，“你都要把电话给人家了，我能说不行吗？”

    陆游对电话另一边的刘芒道：“刘理事，你找我有事？”

    电话别一端的刘芒道：“其实是我们会长找陆少。”

    “靠，怎么又扯到你们会长了。”

    从陈寻风转到刘芒，从刘芒又转到了他们会长。

    刘芒道：“是这样的。我们会长想找您那位朋友蓝小姐帮个忙。但是联系不上蓝小姐，所以想请陆少帮忙转告一下。”

    “喔！”陆游道：“你们会长有什么事，告诉我就行，我帮你们转告。”

    蓝琪琪和蓝梦琪同用一个身体，而且蓝琪琪平时不出现，他们会长能找到蓝琪琪才怪。

    刘芒道：“是这样的，三年一次的武者大会在下月初举行。武者协会、武者联盟和各大世家都会派出各自的青年俊杰参加大会。听说武者联盟的敖家出了天才叫敖成龙，其修为恐怖。我们武者协会的青年俊杰无人能敌。所以，我们会长想请蓝小姐代替我们武者协会参加本次武者大会。”

    “武者大会？”

    “是的，武者大会！”

    陆游道：“那是不是会有很多场比斗？”

    “这个当然！”刘芒道。

    陆游听到刘芒的话，双眼瞬间放光


第428章 代表

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第428章  代表

    陆游听说会有比斗，立即来了兴致，那可是好多的经验值啊！

    “行！”陆游道：“我会帮你们问问蓝小姐的。不过，她能不能答应就不好说了。”

    陆游知道，蓝琪琪才不答应参加什么武者大会呢。陆游是在考虑，他可以找一个什么理由参加这个武者大会。

    陆游挂了电话，秦岚的电话又打了进来。

    “我们能见个面吗？”秦岚小心的向陆游问道。

    “前段不是刚见过吗？怎么，又想要了？”陆游道。

    “是！不是不不不不是是”秦岚语无论次起来。

    “到底是还是不是？”陆游道。

    秦岚道：“我是想要！不过，这次我联系你，是有事求你！应该说是我们秦家有事求你。”

    “你们秦家？”陆游道。

    秦岚怕陆游不高兴，她道：“是的！不过您不用在意。帮不帮都无所谓，家庭交给我的任务，我转告你就算完成了。”

    秦岚的意思，陆游答不答应都无所谓，不用看她的面子非得帮秦家。

    “什么？先说来听听。”秦岚的面子，陆游还是会考虑的。

    秦岚道：“下月初要举行武者大会。武者协会和武者联盟，以及各个世界都会派出各自的青年才俊参加，进行比赛切磋。我们秦家也会参加。不过我们秦家年青一代的第一人秦十三还在江成服刑，其它人修为都太弱，所以想请你代替秦家去参加这次武者大会。”

    “喔”陆游对这个武者大会有些疑惑。

    秦岚道：“你有什么条件可以提，秦家会尽最大的能力满足你。”

    陆游道：“我对这个武者大会不是太理解。不就是一群人聚在一起比个武吗？输赢有那么重要吗？”

    秦岚道：“虽然只是比武，但胜负的结果对各个势力和家族有些很大的影响。这就像各个国家搞军事演习一样。是秀肌肉、亮实力的途径。你强，就没人看欺负你，别人就会顾忌你，涉及到某些利益上时，话语权也重。”

    “还有”秦岚又道：“据说，这次武者大会的获胜者，还有许多奖励。”

    “什么奖励？”陆游道。

    秦岚道：“具体现在还清楚，要过几天才能知道细节。”

    “喔那过几天再说。”陆游就算想参加，也不会马上答应秦家，要让秦家拿出能让陆游心动的东西才行。

    “那您有什么条件？”秦岚又道。

    陆游道：“先看你们秦家能拿出什么再说。”

    “好，我会把你的话转达给我们家族。”说完，秦岚依依不舍的道：“我们什么时候能再见面？”

    “过两天吧，这几天有点忙。”陆游道。

    “那好吧！”秦岚失望的挂了电话。

    在二号分身与秦岚通话的时候。变身成“敖成龙”的陆游接到了敖长生的电话。

    “成龙，跟星月家那丫头处的还好吧？”敖长生对陆游问道。

    陆游道：“家主放心，关系很融洽。”

    “龙鳞的事，可有进展？”敖长生又道。

    陆游道：“说来也巧，我与那陆游成了邻居。而且他们星月倾城是同学，所以一直没有动手。不过，我悄悄去他搜查了一翻，却没有找到龙鳞。我怀疑他已经把龙鳞炼化了。”

    陆游想灭了敖长生对龙鳞的念头。

    敖长生道：“他不是我敖家人，不可能炼化龙鳞。如果他真炼化了龙鳞，我们就把他抓来，炼化了他和炼化龙鳞的效果一样。”

    “我操！”陆游气道：“妈逼的，敖长生你个老家伙，咬住小爷我不肯放口啊。”

    “啊？成龙，你说什么？”敖长生被陆游的骂的一愣。

    陆游知道自己是圆不回来了，他索性骂个痛快：“敖长生你个老王八蛋，我说什么？小爷我在骂你，你没听到吗？”

    “成龙，是你吗？”敖长生有点不确定电话别一端的人是谁。如果是敖成龙，就是算他胆子再大，他也不敢这样跟敖长生说话。

    “不是我，还会是谁？”陆游笑道。

    “成龙，你怎么这么跟爷爷说话？”敖长生道。

    “爷你妈”陆游又骂道。

    敖长生被骂的真哆嗦，电话另一端的人明明是敖成龙，刚刚说话还好好的，怎么突然话风变了。

    “成龙，你是不是吃错药了？”敖长生道。

    陆游道：“老家伙，我这么骂你，你竟然还忍得住，你属乌龟的吧？”

    “你是谁？你不是我们家成龙？”敖长生道。

    “哈哈我不是你们家成龙，我是你们家金宝！”陆游笑道。

    “金宝，金宝是谁？”敖成龙被陆游说晕了，“你到底是谁？”

    陆游道：“我是谁？你刚刚要炼化我，难道你忘了？”

    “你是陆游？那成龙呢？”敖长夜大惊。

    陆游道：“敖成龙早就被我样了。”

    “杀了？你说的是真的！”敖长生道。

    陆游笑道：“我不但把敖成龙杀了。而且你家那个什么敖秉敖啥的，也都是被我杀的。还有，龙鳞也被我炼化了。再告诉你一个秘密，你们敖家一直寻找的龙门，也在我手里。

    “什么？龙门也在你手！”敖长生无比的震惊。龙门只存在传说之口，敖家一直在寻找，但也不敢肯定龙门的存在。

    “不错，就在我手上。”陆游道，“而且，我还有你们敖龙需要翻云覆雨决的完整版。”

    “翻云覆雨决？”敖长生已经被陆游雷的外焦里嫩了。敖长生即生气又兴奋，龙门和翻云覆雨决的价值就是一百片龙鳞也无法相比。

    “是不是在想要自尊来次京都，过来抢龙门和翻云覆雨决？”陆游笑道：“你没有那个机会了？”

    “什么意思？”敖长生不解。

    陆游道：“因为下一秒，你就什么都不记得了。”

    说着，陆游启动了时间逆流。

    “龙鳞的事，可有进展？”敖长生又道。

    陆游道：“说来也巧，我与那陆游成了邻居。而且他们星月倾城是同学，所以一直没有动手。不过，我悄悄去他搜查了一翻，却没有找到龙鳞。我怀疑他已经把龙鳞炼化了。”

    敖长生道：“他不是我敖家人，不可能炼化龙鳞。如果他真炼化了龙鳞，我们就把他抓来，炼化了他和炼化龙鳞的效果一样。”

    “那好，家主我会仔细的调查清楚。”陆游这一次没有说漏嘴。

    “嗯！龙鳞事关我敖家的兴旺，一定要弄清楚。对了”敖长生又道，“下月初的武者大会，你代表武者联盟和我们敖家出战。”


第429章 蓝梦琪被搞大肚子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第429章  蓝梦琪被搞大肚子

    陆游痛骂了敖长生一顿，但是骂完他就后悔了。

    利用时间系统每倒退一秒钟，就需要10万度的能量，陆游骂了敖长生近一分钟，一共用了600万度。要不是特斯拉分身和格鲁特分身每时每刻都在给分身系统补充能量，陆游把升级系统移植到二号分身后剩下的能量都不够用了。

    “靠！骂敖长生一顿是爽了，但代价太大了。这种事以后得少干。”陆游心痛他分身系统的能量啊！

    “这时间倒流的能力也太坑，消耗的能量也太多了。”

    这让陆游以后都不敢轻意使用这个功能了。

    “还得想办法再弄些能量才行！”陆游心中暗道，“再去太空飞一次？”

    目前弄能量最快的方法就去太空走一圈了！

    唯一的缺点就是比较耗时间！

    下午放学。

    陆游对蓝梦琪道：“梦琪，晚上想吃什么，我给你做。”

    “好久没吃鱼了！”蓝梦琪腼腆的道。

    “好，咱们今天晚上就吃鱼。”陆游道。

    陆游先到市场买点条鱼，然后跟蓝梦琪一同回家。

    蓝梦琪淘米做饭，陆游杀鱼做菜，两个人分工明确，宛如一对小夫妻。

    叮！杀死鲤鱼一条，获得经验值10点。

    陆游杀完鱼，升级系统突然弹出了一条提示。

    “我靠！10点经验值？我跟陈萧大打了几十个回合，也才拿到7点经验值，这轻轻松松的了杀了一条鱼，竟然就有10点经验值！

    陆游似乎明白了，杀鱼之类的打怪行为，爆出的经验值会更多。

    陆游暗道：“如果杀死一个bss级的怪物，那是不是还会爆出物品啊？”

    “可惜，这是华夏，是地球，不是电影中的异世，不能随便杀人，也没有怪物。”陆游道：“可惜了，这么好的系统却没有用武之地。”

    “梦琪，多吃点！”

    吃饭时，陆游一个劲给蓝梦琪夹菜。

    “你也吃啊！”蓝梦琪反过来给陆游夹菜。

    陆游道：“看你吃我做的菜，是我最大的享受。你吃，让我再多看一会。”

    蓝梦琪被陆游说的又羞涩起来。

    蓝梦琪不知道，陆游是怕她吃不饱。怕晚上蓝琪琪饿了，再象昨天似的，要把他的宝贝切了炒着吃。

    “梦琪，我再给你添点饭。”

    “梦琪，把鱼都吃了吧？喜欢的话，明天我再给你做。”

    蓝梦琪摇头，“不行了，我吃不下了。”

    “再来点，最后一点点。”陆游又给蓝梦琪添了一勺饭。

    蓝梦琪吃的肚子都鼓了起来。

    “不行了！不能再吃了，再吃我的肚子就要爆炸了。”蓝梦琪吃最后一勺饭，放下碗抚摸着自己的肚子道。

    “再不来一点吧？”陆游蛊惑的道。

    蓝梦琪摆了摆手，指着自己鼓起的肚子道：“都怪你，把你人家的肚子都弄大了！”

    “呃”陆游蓝梦琪这话，感觉怪怪的。

    蓝梦琪说完，也意识话语口的暧昧，急忙解释，“我是说，你让人家吃那么多饭，把我的肚子都吃大了。”

    “嘿嘿”陆游猥琐的笑道：“不管是吃大的，还是还是怎么搞大的，我都负责。”

    蓝梦琪娇哼一声，揉着自己的肚子，帮助肚子消化。

    “梦琪，我帮你揉。”

    陆游一边抚摸一边道：“这里要是我们的宝宝该多好。”

    蓝梦琪羞的打掉陆游的手，“我们才大一，要是有宝宝了，不被人笑话死。”

    “谁敢！”陆游道：“我灭了他。”

    蓝梦琪道：“就算不怕被人笑话，你也要得到琪琪同意才行。”

    蓝琪琪喜怒无常，已经很不好对付，更别说在蓝琪琪后面还有一个更恐怖蓝林夕了。

    陆游和蓝梦琪之间还有许多障碍，只有先解决了这些障碍，两个人才能真正的在一起。

    蓝梦琪靠在沙发一边看电话，一边消化食。

    陆游洗碗收拾厨房。

    叮当！

    别墅的门铃响起，蓝梦琪挺着肚子去给开门。

    一辆轿车开入了别墅口。

    蓝梦琪打开房门，发现是肖雅和商诗语两人。商诗语的手中还拎着蛋糕。

    蓝梦琪一只手扶着后背，道：“妈，你跟诗语姐怎么来了？”

    “梦琪，你忘啦，今天是你生日啊！妈忙了一天，差点把你生日忘了。”肖雅道。

    “梦琪，生日快”

    商诗语正要把生日蛋糕递给蓝梦琪，却突然惊道：“梦琪，你怀孕啦！”

    “啊？”蓝梦琪被商诗语的话问的一愣。

    肖雅看到蓝梦琪鼓起的肚子，脸色瞬间变的苍白。

    商诗语道：“肚子这么大，应该有四五个月了！陆游这个混蛋，就顾着自己爽，也不知道心痛女生，太混蛋了。陆游，陆游，你给我滚出来！”

    肖雅的心情复杂，半天一句话也没说出来。

    “妈，诗语姐不是你们想的那样！”蓝梦琪大羞，竟然被误为怀孕了。

    商诗语道：“还说不是，肚子都这么大了，看陆游怎么解释？”

    “解释什么？”陆游擦掉手上的水迹走了过来。

    商诗语怒道：“陆游，梦琪的肚子是不是你搞大的？”

    陆游瞬间明白了缘由，心口暗笑，道，“是我搞大的，怎么了？我搞大的，我负责。”

    “你你你无耻！”商诗语气道：“梦琪才多大，你就让她做未婚妈妈的吗？”

    肖雅听到未婚妈妈几个字，脸色变得更白。

    “妈！诗语姐！不是你想的那样！”蓝梦琪赶紧解释，“是陆游晚上给我做了条鱼，我吃的太多，肚子是吃大的。”

    “啊！吃大的！”商诗语愕然。

    “吃大的？不是怀孕？”肖雅终于缓过神来。

    蓝梦琪又羞又气，狠狠的瞪了陆游一眼，“都怪你，一个劲的让我吃。丢死人啦！”

    “哈哈肖阿姨和商助理也不是外人。”陆游笑道。

    肖雅松了口气，把蛋糕递给际，“看来蛋糕白买了，梦琪应该吃不下去了。”

    “那可不一定！”陆游打趣道。

    “还说！”蓝梦琪用小拳拳在陆游身上狠狠的捶了一下。

    “梦琪你过生日怎么也不跟我说一声。”陆游道。

    “哼！你都没有问过我！”蓝梦琪挑理道。

    陆游突然想到一个非常重要的问题，“肖阿姨，今天真的是梦琪生日吗？”

    “是啊！”肖雅道：“梦琪的生日我怎么会记错！”


第430章 重大发现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第430章  重大发现

    陆游一直不相信肖雅是蓝梦琪生母，对蓝梦琪的真实生日表示怀疑。陆游很想向肖雅问清楚，但是蓝梦琪和商诗语都在，不方便问。

    蓝梦琪不快的道：“这事我妈有必要骗你吗？”

    “呵呵我就是问问！”陆游把蛋糕打开，然后插上蜡烛，“梦琪，吹蜡烛吧！吹完有惊喜。”

    “惊喜，你不是不知道我生日吗？”蓝梦琪道。

    “吹蜡烛吧？吹完就知道了。”陆游神秘的道。

    蓝梦琪半信半疑吹灭蜡烛。

    “梦琪，生日快乐！”肖雅拿出了一个车钥匙，送到了蓝梦琪的手上。

    陆游看到，是一保时捷的车钥匙。

    “妈你不是说差点忘了吗？怎么还准备了礼物。”蓝梦琪开心的接过车钥匙。

    一旁的商诗语道：“这是肖总早就准备好的礼物。保时捷918，可不是911喔。”

    陆游在上搜索了一下保时捷918，虽然名子跟911只差了7个数，但价格却是911的十倍。

    “谢谢，妈！”蓝梦琪十分开心的收了肖雅的生日礼物。

    “梦琪，诗语姐可没有肖总那么有钱。只给你买了一个蛋糕，不要嫌弃喔。”商诗语道。

    “谢谢诗语姐。”蓝梦琪礼貌的道。

    陆游在知道蓝梦琪过生日时，就已经在准备生日礼物了。

    “我的惊喜呢？”蓝梦琪向陆游伸出玉手。

    陆游伸手入怀，拿出了一个精美的小礼品盒，“拿，生日快乐。”

    蓝梦琪、肖雅和商诗语都很意外。

    商诗语道：“你不是不知道梦琪过生日吗？什么时候准备的礼物。”

    陆游得意道：“我早就把礼物准备好了，就等着梦琪过生日了。”

    “你天一带上身上。”商诗语不信。

    “是啊！一直带着，有备无患。”陆游道。

    商诗语对蓝梦琪道：“梦琪，打开看看。看看他是不是忽悠咱们，随便拿了个东西当礼物。”

    蓝梦琪猜开外面的包装，在包装面里是一个不大的礼品盒。

    打开盒盖，蓝梦琪从里面拿出来一个黑墨着的项链。

    这项链透体墨黑，表面光亮，十分光滑，就如同黑色的宝石。在项链的底端是一个同样材质的吊坠。

    吊坠略圆，像一个球体，但面里却是镂空，感觉就象一片星空，又或者是一片星系。

    “好漂亮的项链！”商诗语禁不住赞了一句。

    陆游暗道：“这能不漂亮吗？这可是从陆超身上分离出来的，用变形粒子变化而成的。”

    “怎么样梦琪，喜欢吗？”陆游问道。

    “嗯！”蓝梦琪把项链交给陆游，“帮我戴上。”

    陆游接过项链，然后撩起蓝梦琪的秀发，将他把项链带到了颈上。

    “咳咳”肖雅轻咳了一声，“商诗，咱们就别打扰年轻人了，走吧。”

    “嗯！”看到陆游和蓝梦琪亲昵的样子，商诗语有不太适应。

    “妈，商诗语，你们现在就走啊，再呆一会呗！”蓝梦琪可怜巴巴的道。

    “肖总还有工作要做。”商诗语替肖雅解释道。

    “喔，那好吧！”蓝梦琪无奈。

    商诗语打了电话，有蓝梦集团公司的车过来接肖雅和商诗语，而他们开来的车，就留给了蓝梦琪。

    “陆游”出门前，肖雅对陆游嘱咐道：“今天梦琪生日，好好陪梦琪。不过也要注意”

    “嗯嗯我知道。”陆游和肖雅说起了暗乐。

    “你知道什么？注意什么？”肖雅走后，蓝梦琪向陆游问道。

    陆游笑道：“阿姨告诫我，让我带套，别再把你的肚子搞大喽。”

    “啊！坏蛋！”陆游的话让蓝梦琪又羞又涩。

    陆游也只是说说，有蓝林夕在，陆游就是想，也什么都做不了。

    不过，亲亲还是可以的。

    “啊！”

    陆游痛叫了一声，收加舌头。

    “告诉过你多少次了，不舌头不许乱伸。你以为亲梦琪时就可以为所欲为了吗？”蓝琪琪道。

    陆游发现，在他与蓝梦琪亲亲时，蓝梦琪竟然变成了蓝琪琪。

    “呃“陆游无语。

    蓝琪琪看了一下她的肚子，惊道：“你和梦琪怎么搞的，怎么把肚子搞大了？”

    “嘿嘿”陆游笑道：“想知道吗？我教你。”

    “哼！用你教？本小姐会！”蓝梦琪哼道。

    “对了！”陆游道：“今天是你跟梦琪的生日，你知道吗？”

    “喔，是吗？竟然是我生日，那把我的生日礼物拿出来吧。”蓝梦琪道。

    “我已经给过梦琪啦。”陆游道。

    “梦琪是梦琪，你给我了吗？”

    “呃”陆游无语。

    蓝琪琪道：“拿出来，可以把你那个切下来，给本小姐炒了吃。”

    “别！我给你准备生日礼物了。”

    陆游回到他房间中，从他的床底下拿出了一块比足球还要大一圈的陨石。

    “琪琪大小姐，你看这个礼物你满意不？”陆游道。

    这种陨石对蓝琪琪的修练有帮助，“不错，不错。本小姐很满意！来，跟我上楼上，我帮你像上次那样爽一爽。”

    上次陆游确实很爽，但蓝琪琪一直要陆游他那个东西炒了吃。陆游害怕，怕被蓝琪琪咬掉了。

    “那个还是算了吧！下次下次的”陆游拒绝道。

    “哼！不想爽啦倒。”蓝琪琪一扭身，拿着陨石上楼了。

    蓝琪琪上楼后，陆游松了口气。有这块陨石，蓝琪琪今晚是不会再打他的主意了。

    陆游来到地下室，陆游的主体也从星月倾城那里回到了地下室。

    陆游让分身格鲁特把地下室的入口封好，然后陆游与二号分身一同进入了迷雾传输阵。

    因为二号分身被移植了“无限升级系统”，陆游想让二号分身到月球上，看看他能不能像主体那样吸收能量。

    此时，月球的背面是白天，光照非常强烈。

    分身系统是能量红光。

    升级系统是能量蓝光。

    陆游试了一下，二号分身升级系统的能量蓝光跟分身系统的能量红光一样，都要以吸收月球表面的热辐射。

    “带着二号分身，这次换个方向，扩大范围，也许能找到上次那种高纯度的能量晶体。

    月球与地球相比，大小相差了许多，但对一个人来说，还是非常辽阔的。

    陆游和二号一边走，一边用能量光搜索地下，主要寻找高纯度的能量晶体。

    “嗯？这下有古怪。”二号分向有了重大发现


第431章 游戏小号！233……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第431章  游戏小号！233

    陆游的二号分身发现了一个地穴，而这个地穴距离他传输阵的山洞也不是很远。

    陆游召唤出变形金刚陆超，陆超在陆游的授意下，变形成了一辆挖掘机，对地穴进行挖掘。

    在挖掘的过程中，陆游发现了建筑的痕迹。

    “看来这月球在很久很久以前，确实有文明的存在。”陆游暗道。

    之前的山洞因为在地表，风华的严重，能找到的遗迹有限。不过这个地穴在地下，残留了不少建筑痕迹。

    变形机械人陆超理清出了一个洞口，二号分身在前，陆游在后，下了地穴。

    陆超守在洞口。

    根据地穴的结构，陆游觉得这里以前应该是一个密室。

    “嗯？”又是一个传输阵。

    陆游和二号分身在地穴中又发现了一团迷雾。

    陆游没有立即进入迷雾，而是把这迷雾传输阵收到了分身空间当中。

    “先回地球，回去慢慢研究。”

    陆游本来是想寻找高纯度能量晶体的，却不想又发现了一个传输阵。

    陆游急着回去研究新的传输阵，也不做太空人了，直接通过传输阵返回了地球。

    出了传输阵，陆游先把通往月球的传输阵收了起来，然后又拿出在月球上发现的那个新传输阵。

    跟上次一样，陆游还是让二号分身先过去。

    分身通过传输阵，发现传输阵的另一端是一个封闭的空间。虽然没有危险，但却是一个封死的空间。而且空间很狭也就是一步左右的空间。

    “这传输阵的另一端好像被埋在地下了！”陆游暗道。

    确定没有危险后，陆游真身也穿过了传输阵，进入到了传输阵的另一端。

    “挖出去？不行，要保护这个传输阵！有了！”

    陆游把二号分身收到分身空间当中，然后将分身的能量红光延伸出去。

    陆游用分身系统的能量红光进行探测。

    陆游先确定了引力的方向，然后向上探测。

    能量红光向上延伸，同时陆游让二号分身通过系统的能量红光隔空出现。

    当二号分身走出能量红光后，分身看到了外面的世界。

    这是一片绿色的森林，一眼看不到尽头。

    分身看了一下脚下，那传输阵应该在**米深的地下。如果不是陆游有特殊手段，想来到地面上还要费一翻周折。

    “看来这个传输阵被深埋在地下很久了，也难怪没有被人发现。”陆游暗道。

    陆游四周看了一下，在地上做了一个标记。陆游怕在这个陌生的世界走失，找不到传输阵的话，那就被困在这个世界了。

    “咦，好漂亮的野花啊，一会回去时给梦琪采两朵。”

    陆游发现，这个世界的花花草草跟地球上的花草都不大一样，其中大都是他没见过的种类。就是树木，也都是陆游没见过的品种。

    “不知道这个地方有没有人？”陆游暗道。

    陆游走了两公里左右，发现树木中传来异样的声响。同时，陆游还闻到了空气中的血腥味。

    “有野兽！”陆游暗。

    陆游放慢脚步，延着空气中的血腥味寻了过去。

    陆游的脚步很轻，在没确定那未知的生物是什么时，陆游不敢再太意。

    大约走了五百米，穿过树丛，陆游看到了一小片空地。

    “我靠，这是什么狼，个头怎么这么大！”陆游惊道。

    在空地中央，一群小牛犊大小的野狼正在啃食一个面目全非的尸体。那尸体也很巨大，但已经被狼群吃了大半，陆游已经看不清它的样子了。

    陆游的惊呼声引起了狼群的注意。

    “嗷呜”

    在尸体后面的岩石上，站着一只体型更的狼王，他嚎叫了一声，进食中的狼群都停了下来，他们发现了陆游，在狼王的授意下，将陆游围了起来。

    “嗷嗷嗷呜”

    狼王又叫了一声，一只收到命令的巨狼试探的向陆游扑了过来。

    陆游不知道这个世界的野兽的实力，不敢大意。

    陆游迎上那扑过来的野狼，第一击他就用上了一半以上的力量。

    “噗！”

    扑过来的野狼被陆游一拳打死。

    “嗯？”这野狼的身体好强悍。

    如果是地球上的野狼，陆游用一半以上力量，那这一拳打下去，那野狼对绝会被打成渣。

    可是，这个世界的野狼只是被陆游打死，身体却没有暴掉。

    叮！杀死野狼一只，获得经验值233点！

    升级系统突然对陆游提示道。

    “233点！好多的经验值啊！一只，两只，三只”

    陆游数了一下，加上狼王，一共有十九只野狼，如果都杀了，那就小五千的经验值啊！

    “嗷嗷呜呜嗷呜”

    狼王见陆游一拳就杀死了一只野狼，又叫了起来。

    狼群听到狼王的叫声，竟然一共向陆游扑了过来。

    这么彪悍的野狼，如果换了别人，肯定要被狼群撕碎。

    “空气凝固！”陆游有特殊能力，他凝固四周的空气，让群狼的速度变得缓慢。

    噼里啪啦！

    陆游拳拳到肉，对狼群展开了屠杀。

    一只

    两只

    五只

    233！

    233！

    233！

    升级系统一个劲的提示陆游杀死野狼，获得233点经验值。

    “呜呜嗷呜”

    狼群后面的狼王又叫了起来。

    狼群听到狼王的命令，转身就逃。

    “我的经验值，别逃，都给我留下。”

    一只野狼就是233点经验值，陆游怎么舍得让它们逃掉，特别是那只狼王。

    叮！杀死狼王，获得经验值613点！

    “我去，还是bss值钱啊！”陆游欣喜道：“照这个速度，再来一群野狼，我就可以升级啦。从归元中期晋级到归元境后期啦。”

    “嘎嘎让野兽来的更猛烈一些吧，小爷我们今个就要升级。”

    陆游把二号分身当成了游戏中小号。他用小号练级，然后真身受益。

    嗷

    远处又传来一声兽叫，应该是陆游与狼如的战斗，引起了其它野兽的注意。

    陆游迎着声音走过去。

    是一只斑斓猛虎，对方也在向陆游这个方向赶来。

    如果说之前野狼的个头象小牛犊，那现在的猛虎就像大公牛。

    “这里的野兽怎么都这么大！”

    陆游断定，这个世界肯定跟地球不一样。

    这猛虎不但个头大，还长着长长的獠牙，跟传说中的剑齿虎很像。同时，他的战斗力也很强悍。陆游使用了近十层力量。才把这猛虎解决。

    叮！获得经验值1657点！获得虎力丹一颗！

    “天啊！竟然真的暴出物品了！”


第432章 知道的太多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第432章  知道的太多

    陆游杀死了猛虎后，不但得到了经验值，还得到了一颗虎力丹。

    “这系统虽然比分身系统差一些，但也不错。”陆游心道。

    陆游拿着“虎力丹”看了看，他没有服用，而且是把虎力丹收了起来。陆游拥有蚂蚁分身，蚂蚁分身的力量比虎力丹要强上许多倍，所以陆游没必要去服用这虎力丹。

    看着地上的巨虎，“不知道这虎肉能不能吃？扔了可惜，先扛回去再说。”

    陆游二号分身将巨虎扛到肩上，回到了传输阵的上方。

    陆游在地下的传输阵接应，能量红光一闪，陆游把二号分身收回到了分身空间中。

    二号分身在分身空间中对巨虎进行解剖分割。分身空间有一个非常大的优势，存放在里面的食物不会变质，有保鲜功能，放在里面的蔬菜、水果什么的，永远不会腐烂。

    二号在分身空间中分解巨虎。

    陆游通过传输阵返回到他家的地下室。

    陆游将传输阵收到分身空间中，然后出了地下室。

    “老二，来，给你点好东西！”陆游出了家门，给郑好打去电话道。

    “老大，你可真会挑时间，我这边衣服刚脱，你的电话就响。”郑好道：“如果东西不够好，老大你得赔我精神损失费。”

    “爱要不要，以后想要都不给你了。”陆游道。

    “得！等着，我马上出去。”

    没几秒钟，郑好穿着个大裤衩，从别墅中跑了出来。

    虽然已经入秋，但郑好肉多，完全不怕冷。

    “老大，啥东西，快点给我吧。寻香还等着我呢。”郑好急道。

    “给！”陆游递给郑好一大块精肉。

    “肉啊！我还以为是什么好东西呢！”郑好收了肉就往回跑，“老大，明天记得赔我精神损失费。”

    “靠！”陆游对郑好的背景骂了一句，然后出了小区，来到了小区外的“万客隆”超市。

    陆游再次进行扫货。

    陆游打算让二号分身在“异界”中好好唰唰经验值，所以要为分身多准备些生活物质。

    二号分身的“升级系统”有储物背包，虽然没有分身空间功能那么强大，但一样能存下许多物品。只是不能放活的东西。而且同样具有食物保鲜的功能。

    陆游还买了一大坛白酒，他把巨虎的虎鞭泡在酒中。都说虎鞭泡过的酒有壮阳的效果，陆游试试这异界的虎鞭有什么效果。

    陆游回到家中后，让二号分身戴上购买回来的生活用品，然后把二号分身又扔到了异界。陆游让二号分身去“异界”打怪，给他升级。

    “老大，你昨晚给我的那肉在哪买的？”一大早，郑好就找到了陆游。

    “问这个干什么？”陆游道。

    郑好道：“太好吃啦，还有没有。告诉我在哪买的也行，我去买点。”

    “真的好吃吗？”陆游还没来的急吃呢。

    “好吃，太好吃啦！”郑好赞道。

    “你吃完没什么异样的感觉吧？”陆游担心“异界”的动物地球人吃了会不安全。

    郑好道：“异样的感觉就是好吃。”

    “喔”陆游点了点头。

    “老大，别光点头，告诉我哪有卖的，我要再买点。”郑好吃上瘾了，没吃够，还想再吃。

    陆游道：“昨天某人不是还嫌弃，还管我要精神损失费吗？”

    郑好赔笑道：“我是说如果东西不够好！老大的肉这么好吃，还要啥精神损失费。”

    “真的那么好吃吗？”陆游再次确认道。

    “不光好吃！”郑好道：“吃过之后，不但混身都是劲，而且啪啪啪的时间更持久了。”

    “这么神奇！”陆游心中暗道：“看来那异界东西都是宝贝啊！”

    “老大，倒底还有没有啊？”郑好急道。

    陆游道：“想要肉的话没问题，我可以多给你点，不过晚上我们大家要去你家吃饭。”

    “去我家没问题？不过”郑好坏笑道：“你说的我们，是不是除了梦琪大嫂，还有韵儿二嫂和唐糖三嫂啊！我看这样发展下去，秦冰也快成我四嫂啦。”

    “老二，你瞎说什么？”陆游急道，这话如果传蓝梦琪耳朵里，那还了得。

    郑好笑道：“嘎嘎虽然老大你隐藏的深，不过却逃不过老二我的火眼金睛。东方韵儿的确被人包养了，不过我知道包养他的人就是老大你。”

    陆游脸色变的阴沉，一阵寒气向郑好袭去。

    郑好吓的赶紧跳开，“老老大你要干什么？”

    陆游嘴角露出慑人微笑，“你知道的太多，是你逼我杀人灭口的。”

    “别！”郑好求饶道：“老大，我错了。你放心，我保证替你保密。”

    陆游道：“光保密不行，以后你还得替我打掩护。”

    “放心！”郑好拍胸脯保证道：“以后你去韵儿二嫂家时，就眼梦琪大嫂说跟我练功去了。”

    陆游点了点，“看你表现，如果表现不好哼哼”

    陆游做了一个杀的手势。

    郑好陪笑道：“老大你就看我表现吧！”

    晚上，陆游带着蓝梦琪、东方韵儿、唐糖和秦冰几人来到了郑好家。

    陆游给郑好拎来许多虎肉和虎骨。

    郑好接过陆游的肉，就一个人在厨房中忙活，也不让陆游等人进厨房帮忙。

    “陈兄！”

    陆游把肉送入厨房后，发现陈寻风也出现在郑好家。

    陈寻风道：“寻香让我过来吃晚饭，说有好吃的。”

    陆游知道，一定是郑好为了溜须陈寻风这个大舅子，所以才叫他来的。

    也不知道郑好用了什么方法，没多久就把陆游拿来的肉都做好了，而且还都是烧烤。

    肉香四溢，让众人忍不住，都流出了口水。

    “这是什么肉，怎么这么好吃。”众人问道。

    郑好一脸得意，“这肉是不错，但主要还是我手艺好。”

    陆游鄙视了郑好一眼，不过在陈寻风面前没拆穿他，让他继续吹。

    一半的老虎肉，竟然被众人吃的干干净净。

    饭后，陈寻风小声对陆游道：“陆少，你女朋友长的怎么那么象蓝小姐，如果不是气质相差太大，我还以为是同一个人呢！”

    “对了陈兄”陆游将陈寻风的话题叉开，他道：“你们最近还有拍卖会吗？我这有颗丹药，想拿你们的拍卖会上去拍卖。”

    “什么丹药？”陈寻风来了兴致。

    陆游将他的虎力丹拿了出来，“这个，虎力丹。”


第433章 变态药力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第433章变态药力

    陈寻风接过陆游的丹药，“虎力丹？这是什么丹药？”

    陆游对这虎力丹的功效也不了解。不过二号分身在异界那边又杀了一头巨虎，又得了一粒虎力丹。陆游道：“陈兄想知道这丹药的效果，你可以服用它试试。”

    “啊！这么贵重的丹药，使不得。”陈寻风嘴上推迟，双眼却紧盯着虎力丹。陆游在武者转会拍卖过丹药，价值过亿，没有次品。所以陈寻凡断定这虎力丹不会差。

    陆游有意拿陈寻风来试药，他道：“寻香是我弟妹，陈兄又是寻香大哥，不是外人。”

    陆游的意思很明白，送你丹药，都是看在郑好的面子。陆游在拿陈寻风试药的同时，不忘帮郑好挣口袋。

    郑好和陈寻香听到陆游话，心中对陆游十分感激。

    “哥，陆大哥给你的，你就试试吧。你不试一下药效，拍卖时怎么跟买家介绍药性啊！”陈寻香道。

    “是啊大哥，你就试试吧！”郑好在一旁帮腔。

    陈寻风接过陆游的虎力丹，道：“那好，陆少，我就不跟你客气了。”

    陈寻风当着陆游、郑好和陈寻香的面，把虎力丹放入了口中。

    “入口即化”陈寻风描述着服用丹药后的感受。

    陈寻风接着道：“感觉有一道热流经过心肺真沉丹田”

    陆游发现，陈寻风的脸色变得红润起来。

    轰轰轰

    陈寻风体内气息振荡，竟然连升三级，从小周天晋级到大周天后，而且境界还在提升

    轰

    陈寻风进入到了通脉初期境界。

    “陈兄，感觉怎么样！”陆游在陈寻风身旁问道。

    “天神药啊！这药力太猛！药力我还没有吸收十分之一，就连升了四级。”陈寻风的脸上露出兴奋的同时，也出现了痛苦之色。

    “大哥，你怎么了？”陈寻香在一旁担心的问道。

    “药力太猛，我的境界太低，怕炼化不了这药力！感觉身体要被这药力撑破了！”陈寻风。

    “陆老大，怎么办？”陈寻香向陆游求帮。

    陈好撸起袖子，对陈寻香安慰道：“老婆别担心，有我在，绝对不会让大哥出事。”

    陆游多种办法从陈寻风身上吸走药力，但他看到郑好表现，他就站到了一旁。

    郑好将双手抵在了陈寻风的后背，不知道他又安装了什么插件，陆游看到郑好正在从陈寻风的身上吸收药力。

    “不会是安装了个吸尘器插件吧？”陆游心中暗道。

    轰！陈寻风又晋了一级！进入到能通脉中期。

    轰！郑好也跟着晋级了一级。不过郑好现在是真气境界，他晋一级，需要的药力比陈寻风多很多。

    郑好从陈寻风身上吸走了药力，让陈寻风好受了许多，但是陈灵风的境界还在提升着。

    轰轰轰

    最后，在郑好吸收了一半以上的药力情况下，陈寻风还晋级到了真气境界。

    而郑好，也得到了不少好外，提升了三个小境界。虽然跟陆游还有一定的差距，但修为也增长了一大截。

    陈寻风擦了擦汗，从地上站了起来。

    “陈兄，感觉这虎力丹怎么样？”陆游道。

    “两个字变态！”陈寻风道：“药力强的令人发指！太强了。我估计我炼化的药力不足十分之二。就连升了数级。比陆少之前出售的养气丹强大了几十倍。

    “这么变态吗？那普通武者根本炼化不了啊！”陆游叹道。普通武者吃了，就会爆体而亡，那谁敢买啊。

    陈寻风道：“陆少，我感觉这虎力丹是古武真气以上境界服用的丹药。”

    陆游点了点头，感觉这虎力丹可以给蓝琪琪试试。但陆游又不想蓝梦琪修为增长的太快。昨天给她那块陨石也是迫不得已。

    “老大”郑好道：“如果你想拍卖这丹药的话，好办。”

    “你有办法？”陆游疑道。

    郑好道：“可以把这丹药稀释一下吗？或者颗粒改小点，一颗丹药分成十粒，不行就分成二十粒。”

    “郑好这注意不错。”这会陈寻风对妹妹这个男朋友已经刮目相看了。

    陆游道：“行！老二这个注意不错。我还真没想到。”

    “陆少，下月初不是有武者大会吗，我感觉你这丹药可以等到武者大会时再出售。价值肯定会比在拍卖会上高许多倍。”陈寻风真诚的道。

    陆游点了点头，“谢谢陈兄提醒。”

    陈寻风在离开时又道：“陆少，我们会长拖您问蓝小姐的事，您给问了吗？”

    “啊我今天问。”陆游道。

    陈寻风走后，陆游偷偷的给郑好一瓶虎鞭酒。只泡了一天，陆游拿出来让郑好试试效果。

    “这是大补酒，明天告诉我效果。”陆游对郑好道。

    “嘎嘎明白！”郑好猥琐的笑道。

    晚上，陆游跟蓝琪琪说了武者大会的事。

    “不去！”蓝琪琪非常干脆的回了两个字。

    其实陆游早就猜到了这个结果。

    陆游之前也想让二号分身参加这个武者大会，但现在二号在异界练级，用不着再参加这个武者大会了。

    不过，敖成龙分身却要参加，而且陆九还要帮秦岚参加。所以，这个武者大会，陆游肯定得去。

    次日，陆游把蓝梦琪送到经济院，然后开车前往他所有的新能源学校。

    陈萧这两天看到陆游的车后，就躲的远远的，不敢再拦陆游。被陆游彻底的打怕了。

    吱嘎！

    有人横穿街道，陆游一个急刹车，差一点就撞到对方。

    对方停在陆游车前，对陆游露出甜美的笑容。

    是一个面相清纯的紫衣女生，其五官精致，身材纤美！

    但是，陆游却皱了皱鼻子。

    滴滴

    陆游按了按喇叭，意思让对方闪开。

    “你差点撞到人家！”女生对陆游用撒娇的口气道。

    “我都要撞到你了，你还对我笑，你是不是傻？”女生的撒娇在陆游这里没起到作用。

    “你”如果换了别的男生，早就借机搭讪了，陆游却骂她傻。

    陆游摆了摆手，示意女生让开道路。

    “哼”紫衣女跺了跺脚，让开生气的对陆游让开了道路。

    陆游加速扬长而去。

    紫衣女生看着陆游的车影，眼中闪过寒光，“陆游，你别得意，你逃不出我的手掌心！”


第434章 墨轻舞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第434章  墨轻舞

    陆游发现那紫衣女生太做作，不但是故意走到他车前，而且还有意勾引他。换了其它男人，一定会被女生的美貌所吸引，但陆游已经对美女有免疫力了。特别是上次陆游吃了女人亏，他就更加小心了。

    陆游来到班级，发现郑好没来。

    上课的老师已经开始点名了，但郑好还没到。

    “郑好！”

    “到！”

    当上课老师点到郑好时，陆游用郑好的声音替郑好回答。

    由于教室人多，竟然被陆游蒙混过去。

    课间，陆游给郑好拔通了电话。

    “老二，你不来上课，怎么也不请个假？”陆游对郑好质问道。

    电话中来女生的叫声，陆游一听就是陈寻香。

    陆游听得额头都是黑线，心中暗汗，“这都几点了，还在啪啪啪。”

    “老大，你给我的酒太牛逼啦。那啥，不说了”

    陆游还没说完，郑好就挂了电话。

    陆游可以想象到，郑好肯定急着去啪啪啪啦。

    “我的酒？难道是那虎鞭酒的原因？”陆游给郑好拿酒，只泡了一晚，陆游想到异界虎鞭酒会有不凡的效果，但没想到会这么变态。

    二号分身在异界那边又打死只巨虎，看来可以再泡一坛了。

    “陆游是吧？”

    陆游刚挂了郑好的电话，就有人在他后身拍了一下他的肩膀。

    “李老师？”正是刚刚给陆游上班的李德棉

    李德棉年近六十，是学校的老教授，为人和蔼。虽然陆游与李德棉没单独接受过，但知道他的口碑是众多教师中比较好的一位。

    李德棉道：“那名叫郑好的同学什么情况，刚刚点名时是你帮他签到的吧？”

    “呃”陆游没想到李德棉火眼金睛，陆游道：“李老师，我错了。我刚给他打完电话，他出现了点特殊状况，没来得急跟您请假。”

    李德棉心如明镜，道：“这次就行了，我这里不追究了。不过你赶快去帮他跟下节课的老师请假。”

    “是！”陆游应道。

    陆游立即去找下课节的老师打招乎。

    不地，陆游走了两步又返了回来。

    陆游从怀中拿出了一个巴掌大的小酒瓶，“李老师，这个给您。”

    李德棉看到陆游手中的酒，皱起了眉头，“陆游，你这是什么意思？想行贿吗？”

    “李老师，您想哪去了。”陆游道：“这是我研制的养生酒，想请您老帮我品尝品尝，鉴定一下。”

    “你研制的？”李德棉有了一点兴致。

    陆游道：“李老师放心，绝对的纯天然，不含任何的化学成份。您这好的老师，我绝对不会害您。”

    李德棉看着陆游手中钱，犹豫了一下，然后拿出了五十块，硬塞给了陆游，“算我买的。”

    “呃”陆游看着手中的五十块钱，摇了摇头。

    中午，陆游照例去经济学校找蓝梦琪吃中午饭。

    “梦琪，中午想吃点什么？”陆游对蓝梦琪问道。

    “昨晚肉吃多了，中午就随便吃点吧？”蓝梦琪道。

    “随便？这个随便有难度啊！”陆游道。有女朋友的都知道，女生说随便，你要是真随便了，后果可是很严重地。

    蓝梦琪知道陆游的意思，她笑道：“别拿我跟那些女生比。我说随便就是随便。走，去吃食随便吃一口。”

    “食堂？”陆游入学以来，除了军训时，食堂就没去过几次。

    “对，就食堂。”蓝梦琪道。

    蓝梦琪占座，陆游过去打饭菜。

    陆游端着饭菜回来时，发现他和蓝梦琪的座位上竟然多了一个人，正是早上跑到陆游车前要碰瓷那紫衣女生。

    “轻舞学生，这是我男朋友陆游。”

    蓝梦琪给紫衣女生介绍完陆游，对陆游又道：“陆游，是这是轻舞学姐。”

    陆游看了一眼叫轻舞的紫衣女生，他皱了皱鼻子，坐下后把蓝梦琪饭菜送到了蓝梦琪身前。

    “陆游，咱们又见面啦！”紫衣女生再次对陆游展示出她迷人的笑容。

    “你们认识？”蓝梦琪警觉道。

    紫衣女生道：“你男朋友早上差点撞到我。”

    “啊！真的吗？”蓝梦琪急道。

    “哼！”陆游冷哼了一声，“是有人故意想往我的车上撞。梦琪，走咱们换个座位。

    说着，陆游把蓝梦琪硬拉了起来，远离了那个紫衣女生。

    紫衣女衣看着陆游离去的背景，双眼深处涌出寒光。

    “陆游，咱们这样太礼貌了吧？”蓝梦琪弱弱的道。

    “以后少搭理这个紫轻舞。”陆游道。

    “是墨轻舞。”蓝梦琪更正道。

    “她姓墨？”陆游的眉头皱的更盛。

    陆游一直觉得墨轻舞是在有意接近他，听到她姓墨后，陆游觉得这个可能性更大，“百分之九十的可能，他是墨家的人。”

    饭后，陆游陪蓝梦琪在校园中闲逛了一圈。等陆游回到新能源学校时，他看到了神轻气爽的郑好。

    “插，啪了这么久，竟然还这么精神？”陆游对郑好道。

    “老大，你给我那酒神啦，还有没有？”郑好一见到陆游，双眼立即放光。

    “我给我那一瓶，你都没喝啦？”陆游道。

    “没有！我才喝了两口。不过，那么好的东西，得先备点啊！”郑好道。

    陆游道：“有得是，等你没有时再管我要。”

    陆游真身在教室中上课，他悄悄的分出一个普通小飞虫分身。陆游根据墨轻舞手机信号的定位到她的位子，然后向墨轻舞的位子飞了过去。

    陆游奇道：“这个墨轻舞没上课，怎么跑到了教师公寓。”

    “插，竟然进了柳夏挥的公寓。”陆游意外道。

    陆游在墨轻舞关门前的瞬间，飞入了柳夏挥的房间。

    柳夏挥给墨轻舞开门时，看到了变成小飞虫的陆游。但是他以为只是一只飞虫，就没把陆游光回事。

    “你怎么来了？”柳夏挥皱着眉头对墨轻舞道：“这里教师公寓，被人看到影响不好。”

    墨轻舞自顾的脱掉脚，换了拖鞋后进了卫生间，她半开着门，极具诱惑的脱下裤子，“最后学校都在疯传，你内衣贼的身份暴露了啊！”

    “只是传，他们又没有证据。”柳夏挥一脸郁闷的道。虽然只是传言，但对柳夏挥也造成了一定的影响。

    一只玉臂从卫生间中伸了出来，手中挂着一件小衣衣，“给你！知道你需要，我穿了两天，特意给你送过来了。”

    “你有这么好心？”柳夏挥没有去接墨轻舞的小肉肉。

    墨轻舞把小内内扔到柳夏挥头上，道：“我需要你帮我一个忙”


第435章 挑拨怂恿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第435章  挑拨怂恿

    陆游看到墨轻舞脱衣服时，还以为墨轻舞与柳夏挥有一腿。但看到墨轻舞后面的动作，他明白了墨轻舞的意图。

    柳夏挥最近偷不到内衣，影响了他的修炼。

    柳夏挥从头上拿下墨轻舞的衣物，面目略有扭曲，“你又想让我干什么？”

    墨轻舞将脱下了衣服又穿了回去，一边穿，她一边道：“我想让你帮我收拾一个人。”

    “什么人？”柳夏挥有些忍受不住墨轻舞衣物的诱惑。

    墨轻舞重新穿好衣服，从卫生间中走了出来，“陆游！今年新能源学院的新生。”

    “陆游？”柳夏挥眉头瞬间皱了起来。

    “你认识？”墨轻舞从柳夏挥的反应中看出了端倪。

    柳夏挥道：“他可不是普通人”

    “两条内裤？”墨轻舞开始加价。

    “一口价，十条！”柳夏挥道。

    “十条？”

    “十条，少一条都不行。”柳夏挥十坚决。

    墨轻舞见柳夏挥坚决，“好吧！十条就十条。不过要给我两天时间。”

    陆游把墨轻舞和柳夏挥的对话听的一清二楚。

    墨轻舞离开了柳夏挥公寓，又来到了学校的门口。

    “轻舞！”陈萧看到墨轻舞，立即献媚的迎了上来。

    “轻舞，下午没课呀！”

    墨轻舞没用正眼瞧陈萧，她道：“我听说你之前找陆游动过手，惨败是吗？”

    “”陈萧被墨轻舞说的无语，十分尴尬。

    墨轻舞鄙夷的对陈萧道：“一个新生你都打不过，真让我失望，以后别再缠着我，你没那个资格。”

    “我”陈萧被鄙视的充满了怒气。

    “废物！”墨轻舞道：“是男人的话，就对自己狠一点。”

    说着，墨轻舞优雅的离开了校门。

    陈萧被自己喜欢的女生侮辱，双拳紧握，指甲已经陷入掌中，“陆游，我一定要打败。”

    “靠！”陆游心中暗骂：“这个墨轻舞真是卑鄙，四周挑拨怂恿为我树敌啊！”

    就在陆游想继续跟踪墨轻舞时，一只飞鸟在空中划过，一口将陆游的飞虫分身吃到口中。

    “啊”陆游惨叫了一声，从班级的座位上跳了起来。

    陆游忘了，他正在班级中上课，因为所有思维都集中在飞虫分身上，所以主体受到了影响。

    班级中，包括讲台上的教授，都惊讶的看着陆游。

    “老大”郑好在陆游身旁拽了拽他，“老大，快坐下。”

    陆游这才意识到自己的真身还在班级中，刚刚被飞鸟吃掉的是他的一个分身。

    陆游尴尬的指了指脚下，“老师，刚刚有只蟑螂！”

    “哈哈”

    班级中的学生听到陆游的话，立即爆笑起来。

    “那么大个人，竟然还怕蟑螂。”

    “不是吧？陆游这么牛逼的存在，竟然害怕蟑螂。”

    “天啊！我发现陆游的弱点了，如果把这个消息拿出去卖，应该值很多钱。”

    讲台上的教授气拍了下桌子，指着陆游道：“都安静！你，给我坐下，继续上课。”

    陆游暗汗，乖乖的坐下。

    墨轻舞挑唆完陈萧，又来到了经济学院。

    墨轻舞找到了秦冰。

    “墨小姐！”

    秦冰看到墨轻舞，很是敬畏。

    墨轻舞在秦冰面前又换了一副高高在上的面容，“秦冰，你哥秦十三的事，你应该很清楚吧？”

    “墨小姐，我哥已经去江城自守了！”秦冰警惕的向后退了两步。

    墨轻舞见秦冰退，她又向秦冰逼近两步，“秦冰，上次我只不过打了你一巴掌，你哥秦十三就上我墨家大闹了一翻，毁坏我墨家财物无数。他去江城自守，那是他在世俗中犯的过错。可不是在弥补我墨家的损失。今天我来是想告诉你，我们墨家会派人去江城解决掉你哥。”

    “别，不要！墨小姐，求求你放过我哥！”秦冰一听墨家要解决掉秦十三，立即紧张起来。在秦冰眼里，墨家是一个巨无霸的存在。他们秦家在墨家面前，不值一提。

    墨轻舞道：“想我们墨家放过你哥也可以，你要听我的”

    陆游不知道墨轻舞又找到了秦冰。他没把墨轻舞当回事。就算她找了柳夏挥和陈萧。陆游也没太在意。他现在对柳夏挥和陈萧的底细一清二楚，就是他们两个联手也不是陆游的对手。

    放学时，陆游发现墨轻舞又出现在了。并且跟蓝梦琪、东方韵儿、唐糖和秦冰几人一起。

    “怎么又是你？”陆游向墨轻舞问道。

    墨轻舞搂住秦冰的手臂，“我和秦冰是发我来找冰秦不行吗？”

    “哼！”陆游冷哼了一声，他已经知道这个墨轻舞是墨家人，在打他的主意。

    墨轻舞十分亲和的道：“跟大家初次见面，我请大家吃饭吧？我知道一家新开的西餐厅，很有品位，而且价格不贵。”

    陆游摇了摇头，“西餐，我吃不惯，你们去吧。”

    “我也吃不惯。”墨轻舞很漂亮，蓝梦琪见陆游十分抵触墨轻舞，心里开心，对于陆游的决定，她坚决力挺。

    “我晚上有事，要去趟莲花山庄。”说着，东方韵儿也离开了。

    东方韵儿多聪明，她一眼就看出陆游在排斥墨轻舞，自然不会跟她亲近。

    唐糖耸了耸肩，“竟然大家都有事，那我也不去了，就不打扰你们两个发小叙旧了。”

    说着，唐糖也离开了。

    墨轻舞看着离去的众人，气的狠狠的跺了跺脚，“秦冰，你交的这些都是什么朋友，一点面子都不给你。”

    秦冰面无表情，不过心中暗喜。

    晚上，陆游来到地下室，并将传输阵从分身空间中拿了出来。

    二号分身在异界又弄了些战利品，陆游要过去接应一下，把战利品都送回来。

    陆游看进入了传输阵，二号分身在异界已经准备好，等着真身的接应。

    陆游刚进入传输阵，地下室中与郑好家相连的门就被撞开。

    郑好撞破门，看着封住门口的树根道：“哪来的树根？咦，这是什么，怎么地下室还有雾？”


第436章 插了进去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第436章  插了进去

    陆游在传输阵的另一端，在郑好破门的时间，陆游就收到了格鲁特分身传过去的信息。

    郑好来到迷雾前，手伸进迷雾试了一下，“这是什么雾，好奇怪，竟然凝而不散。”

    就在郑好奇怪的时候，陆游从迷雾中走了出来。

    “老大？”郑好又惊又奇。

    “老二，你知道猫一般都是怎么死的吗？”陆游道。

    “怎么死的？”郑好认真的思索着。

    陆游双眼微眯道：“好奇心太重！”

    “啊！啊？”郑好瞬间明白过来，“老大，我可不是故意的。我是看门被树根封住了，怕你有危险才过来看看的。”

    “那你看到什么了？”陆游道。

    “没，没，什么也没看到。”郑好道。

    “老二，说慌也不是一个好习惯啊！”陆游意味深长的道。

    郑好差点跪了，“老大，您别吓我了，我胆小。”

    “行啦！老二”陆游拍了拍郑好的肩膀，道：“我也不是有意瞒你，只是怕你接受不了。不过你既然看到了，那我就带你过去看看。”

    “过去？”郑好似乎猜到了一点点，因为他刚刚看到陆游从迷雾中走出来的。

    陆游带着郑好进了迷雾。

    “老大，怎么什么也看不到见啊！”郑好通过传输阵后道。

    “把眼睛先闭上。”

    陆游让郑好闭上眼睛，然后让二号分身抓住郑好，陆游通过分身的能量红光，在分身空间中中转了一下，把郑好和二号分身送到了异界的地面上。

    “我去，这是哪？”郑好睁开眼睛后大惊：“我们到了亚马逊丛林吗？”

    陆游指了指天，“你看看上面！”

    郑好抬头向天空往去，“我的妈呀！”

    郑好吓的一屁股坐到了地上。郑好看到，天空中有山，不是那种直冲天际的山峰，而那飘浮在空中的山峰。而且天空中的太阳也不一样，不一个，而是两个，虽然小了些，但依旧光芒四射。

    “这这这不是地球！”郑好惊叫道。

    “不是！”陆游非常肯定的答到。这是二号分身经过几天的观察，最终确认的。

    “啊哈哈”郑好的情绪突然一百八十度的大转变，“老大，这里是咱们发现的，那这里就是咱们的殖民地啦！”

    陆游打击道：“别高兴的太早。”

    就在陆游说话的时间，大地突然震动起来。

    “什么声音？”郑好紧张起来。

    陆游也是第一次遇到这么大的动静，他将手搭在郑好的肩上，如果发现危险，就带着郑好立即跑路，真身正在地下等着接应他们呢。

    嗖！

    一只巨虎从树丛中窜了出来。

    “啊！好大的老虎！”郑好第一次见到公牛大的老虎。

    巨虎从陆游和郑好身前窜了过去，瞄了陆游和郑好一眼，根本没稀的搭理他们两个。

    “呃”

    就在郑好无语的时候，大地的震动声渐近。

    陆游和郑好看到，震动的方向树木横飞、枝叶乱射

    “坦克吗？”郑好道。

    哄

    陆游和郑好眼前的树木被撞飞，一个巨大的黑影从树林中冲了出来。

    在陆游和郑好的脑海中闪过几个动物的身影：大象、犀牛

    那黑影的个头比大象还要大一圈，也有两根长长的獠牙，不过没有大长鼻子。

    “野猪！”

    陆游和郑好看清楚了那巨兽的真容，是一头比大象还大巨大的野猪！难怪巨虎见了都要逃。

    巨型的野猪冲出树丛，直接奔郑好和陆游冲了过来。

    “妈呀！”

    郑好大叫了一声，就逃了出去。

    “我插！”陆游想带郑好返回地下传输阵呢，可郑好却先逃了。

    陆游看着巨型野猪向他冲来，郑好逃了，陆游却没打算逃。这野猪对陆游来，是丰厚的经验值。

    陆游双腿爆发出巨力，身体跳起向野猪迎了上去。

    陆游一拳打在了野猪的头顶天灵盖。

    “吼”

    野猪一仰头，迎上了陆游的拳头。

    轰！

    陆游的拳头和野猪的脑袋碰撞到一起。

    野猪的冲势被制止，被陆游一拳打的坐在了地上。

    不过，陆游也不好受，被野猪撞的倒飞出去。

    “老大！”

    郑好去而得返，又返了回来，在空中接住了陆游。

    “妈的，敢伤我老大，你胖爷跟你拼啦！”

    “机关机！”郑好大叫了一声。

    郑好脚下喷射着气流，令身体悬浮在空中，他双掌对着野猪，掌心如机枪的枪口一样射出了子弹。

    砰砰砰

    “我靠，这也行！”陆游被郑好的机关枪插件雷到了。

    子弹打在野猪的身上，但是野猪皮糙肉厚，而这异界的野猪皮更厚，郑好的子弹根本射不透野猪的猪皮。

    野猪彻底被激怒了，他在地上够不到空中的陆游和郑好。野猪气的用两颗獠牙插在地上，用力一挑，将一棵两人粗的大树连跟掘起，射向了陆游和郑好。

    野猪一看有效，开始连续攻击。

    粗壮的树木在野猪这里就像地上的大葱一样，它随一掘，就被它掘上了天空。

    “老大，这野猪太变态了。”郑好道。

    “看我的！”二号分身从储物背包中拿出一把唐刀，是欧阳剑炼制的唐刀，让陆游帮挑缺点的。

    陆游身影如风，飘到了野猪的头顶，对着野猪的脑袋刺了下去。

    嘎嘣！

    唐刀刺在野猪的头顶，不但没刺进去，还把陆游手中的唐刀崩断了。

    “我靠！”陆游没想到野猪的猪皮坚韧到了这个程度。

    就在陆游惊讶的时候，愤怒的野猪一甩头，用他的獠牙挑在了陆游的肋左，把陆游挑飞出去。

    “老大”

    郑好见野猪伤了陆游，大怒。

    嗖！郑好双脚喷气，直接飞落到了野猪的头上，他左手抓着野猪的耳朵，右手手掌变形，变成了一把轮锯。

    轮锯转动，对着野猪的头盖骨就斩了下去。

    野猪虽然皮糙肉厚，但它再厚，再坚韧，他抵抗不住轮锯。

    很快，轮锯就破开了野猪的皮肉，将野猪的头盖骨也锯出了一道缝隙。

    “老二，闪开！”

    陆游虽然被野猪击伤，他是他恢复的快，手中又变出了一把汉剑，对着郑好锯开的骨缝就插了进去


第437章 打怪升级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第437章  打怪升级

    陆游的汉剑插入了野猪的脑袋。但是，这巨型野猪没有立即死去，竟然还在挣扎。不过大脑受到重创，它的动作严重迟缓，就算不立即死掉，但也快了。

    陆游心中暗爽，“这野猪比那巨虎大多了，实力明显比那巨虎高出一大截，一会获得的经验值肯定会多很多。发财啦！希望一会能爆出比那虎力丹更好的东西。”

    就在陆游想美事的时候，郑好大叫了一声，“老大，危险，快闪开。”

    “什么危险？”陆游并没发现什么危险，现在这野猪已经在他的掌控之中了。不过，陆游相信郑好不会骗他。

    陆游双脚在野猪的后颈上一点，身体一跃而起，跳向一旁。

    “火箭炮！”

    郑好吼了一声，对着野猪挥出了一拳。一颗火箭弹应声而出，从郑好的拳头飞射出去，射向了野猪。

    火箭弹不偏不正，正好射入那正在嚎叫着的野猪的口中。

    野猪的口中没有它表皮那么坚韧。

    轰！

    火箭弹在野猪的口中爆炸，把野猪的猪头直接炸烂。野猪那数吨重的身体直接倒地，死的不能再死了。

    “你”陆游指着野猪的身体，气的说不出话来。陆游的经验值和奖励马上就要到手了，却被郑好这一颗火箭弹全部炸飞了。

    郑好对他的战果十分满意，对陆游道：“老大，不用谢我。咱们兄弟你就不用我跟我客气啦！”

    陆游欲器无泪，心中痛道：“我的经验值，我的奖励啊！”

    但是，涉及到“无限升级系统”的事，陆游又不能跟郑好明说。

    郑好得意的绕着野猪转了两转，然后蹲下身，检查起野猪的獠牙。

    “老大，这猪牙的品质比象牙还好，能卖不少钱啊！对了，我弄点野猪肉，一会回去咱们吃烤串喝啤酒。”

    郑好掘着屁股忙碌了起来。

    陆游来到郑好身后，越瞅越生气。

    终于，陆游忍不住了，对着郑好的大屁股狠狠的踹了一脚，心道：“丫的，让你抢我的经验值，抢我的奖励。”

    “啊！”

    郑好一头裁到了野猪身上，“老大，踹我干什么？”

    陆游一副恨铁不成钢的样子道：“你是不是傻？”

    “啊？我不傻啊！”郑好莫名其妙的道。

    “不傻啊”陆游眼睛转了一圈，想到了一个理由，他道：“这里是我们不熟悉的异世界，你在这分割野猪的尸体，血腥味散发出去，你就不怕引来更凶猛的野兽？”

    “我操，我怎么没想到！野猪都这么牛逼了，那其它的野兽不是更恐怖了。幸亏老大你的踹我一脚提醒我。老大不愧是老大，想的就是周到。不过”郑好看着地上的野猪可惜道：“这么好的野味扔了太可惜了啊！”

    陆游道：“没事！那传输阵中有一个中转空间，可以存储许多物品，象水果肉类的东西还不会变质，咱们可以把野猪拿到哪里去分割。”

    “真的啊！这传输阵太神奇了。”

    郑好不知道，陆游所说的中传空间，其它就是他的分身空间。

    陆游将郑好、二号分身，还有野猪一同收入到了分身空间中。

    郑好进入了陆游的分身空间，他好奇的天性立即又发挥出来。

    “老大，这远处怎么灰蒙蒙的，感觉这空间好象无边无际，咱们去探索一下啊？”郑好道。

    陆游气道：“难道你忘了猫是怎么死的吗？”

    “呃”郑好缩了下脖子，“那还是算了吧！”

    郑好被陆游这么一吓虎，乖乖的分割野猪，不敢再想别的。

    两人忙活了两个多小时，才算野猪处理完。

    陆游让郑好选了些猪肉回去，剩下的都放在了陆游的分身空间中。

    “老二，这异世界的事，千万不能对别人说。”陆游对郑好嘱咐道。

    “老大放心，我跟谁都不说。”郑好保证道。

    郑好走后，陆游将欧阳剑送给他那几把唐刀汉剑都拿了出来。唐刀汉剑，陆游用着都不用顺手，他还是喜欢自己炼制的开山刀。

    之前陆游有一把圣开山刀，但是陆游装扮成敖成龙时，为了撑场面，把刀送给了星月倾城的哥哥星月晨。

    所以，陆游打算再炼制一把。

    欧阳剑炼制的唐刀和汉剑虽然品质差了许多，但是刀剑的用料极佳。

    陆游双手发出强烈磁场，用强大的磁力把几把唐刀和汉剑都融合到了一起，然后重新塑型。

    异世界的野兽比地球的都要大上一号，陆游这次炼制的开山刀也比上一次炼制的大了两号。刀长约一米六，最宽处超过五十公分。

    “系统，移植能量！”

    二号分身找不到有效补充能量的方式，光靠吃的话，一天也吃不了多少能量。所以陆游只能给二号分身移植些能量。

    陆游这两天攒了五十万度能量，一下子都给二号分身移植了过去。

    不过，移植会损耗大部分能量，到了二号分身的升级系统中，只剩下10万度的能量了。

    二号分身将炼制后的开山刀收到储物背包中，然后进行升级。

    陆游将开山刀从凡品升级到圣品，用了近两万度的能量。还剩下8万度的能量，陆游让二号分身留着备用。

    第二天一早，陆游把二号分身又扔到了异世界，让二号分身去异界给他打怪炼级。

    早饭后，陆游如果往常一样载着蓝梦琪去学校。

    远远的，还没到校门口，陆游就看到陈萧站在校门中央，手中拿着警棍，回来踱着。

    “停！”陈萧伸手示意，让陆游停下车。

    “陈萧，你拦我车干什么吗？想打架的话，上小树林里等我。”陆游道。

    陈萧一本正经的道：“把你的通行证拿出来，最近有人用假通行证混入校园，我要查一下。”

    陆游的通行证虽然是假的，但跟真的没区别，唯一的不同就是真的是学校下发的，陆游的是他自己做的。

    陆游对查看通行证的陈萧道：“怎么样，我的是真的吧？”

    “是真的！”陈萧微笑的看着陆游，“不过你的通行证过期了。”

    刺啦！陈萧将陆游的通行撕成了两半


第438章 胸太平

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第438章  胸太平

    陈萧撕完陆游的通行证，得意的道：“没有通行证，你的车不能进去。”

    陆游知道，因为墨轻舞的挑唆，陈萧这是故意在找渣。

    “你个傻逼。”陆游禁不住骂道。

    “你骂谁？”陈萧道：“你辱骂学校工作人员，以为开个豪车就了不起吗？告诉你，今天你没通行证，就别想进校园。”

    陈萧想煽动普通人的仇富心来，来对付陆游。

    “豪车？开什么玩笑，汉虎车也就上百万而已，那些过千万的跑车才是豪车好不好。”一名看热闹的龅牙男道。

    超级变形成的“汉虎”车，在清华校园真的算不上豪车。龅牙男不是不仇富，只是陆游的汉虎车还不够被仇富的级别。

    陆游听到龅牙男的话，打量了一下对方，看到他的龅牙后，陆游笑了。

    “系统，移植！”陆游对系统下达了移植指令。陆游用“移植管理中心”的独有的绿光包裹住龅牙男的龅牙，然后另一道绿光包裹住陈萧的牙齿。

    “移植牙齿，需要3度能量，是否移植？”系统向陆游询问道。

    “才3度能量，才还考虑什么，移植。”陆游道。

    只有陆游能看到的绿光在陈萧和龅牙男的脸上闪过，下一秒，龅牙男的龅牙消失了，换上了整齐的牙齿，而且陈萧却长出了龅牙。

    陈萧发现说话有点漏风，但却没有发现。

    陈萧意识到自己口误，“那他骂人也是不对的。”

    “我骂的是傻逼，你是傻逼吗？”陆游笑着向陈萧问道。

    “我”

    陆游的话让陈萧无言以对，如果承诺，那他就真是傻逼了。如果不承认，那就是否定陆游骂他了。

    “说的好！”一名雀斑男对陆游赞道：“这货最不是东西，明明很钱，却在这装低调。妈逼的你要是起想低调，你别让别人知道你有钱啊！你他妈的就是想在我们学校泡妹子。”

    雀斑男因为一脸雀斑，找女朋友本来就难，还多出一个喜欢装逼的小保安来跟他们抢妹子，雀斑男当然不干了。

    雀斑的话引起了共鸣，嫉妒陈萧的男生七嘴八舌的骂了起来。

    陆游用“移植系统”的绿光罩住雀斑男和陈萧的脸，“移植！”

    “移植雀斑需要1度能量，是否移植。”系统询问道。

    “是！移植！”陆游道。

    绿光一闪，陈萧原本光滑的脸上立即布满了雀斑，一个帅气保安愣是被陆游“移植”成了龅牙雀斑男。

    陈萧没想到自己的人缘这么差，急道：“陆游，你没通行证，赶快离开，别阻碍交通。”

    “谁说我没有通行证！”

    唰！陆游从怀中抽出一张通行证。

    陆游还有两台车，所以弄了好几张通行车，陆游从存放在分身空间中车中又取了一张通行证。

    陆游把通行证向陈萧和围观的学生们展示一下，“大家帮忙看清楚，是真的，没过期，如果陈保安再撕我的通行证，大家可要帮我做证啊！”

    陆游对陈萧又道：“我现在有通行证了，快点把门打开，别阻碍交通。”

    “你”陈萧找茬失败，气道：“有种一会小树林见。”

    陆游上了车，不屑的道：“怕你不去。”

    陆游的车进了校园，门口也恢复了秩序。

    陆游开车进了校园，他看到陈萧被他自己的样子吓傻后，收回了放在门口的分身。陆游心暗道：“想找我麻烦，玩死你。”

    “陆游，门口那个保安好讨厌，总找你麻烦。”蓝梦琪都看不下去了。

    陆游哼道：“我的麻烦可不是那么好找，是要付出代价的。”

    “陈少，给，我亲手给你做的早餐！”一名女生过来给陈萧送早餐。

    “小红啊，今天早餐做的什么啊！来，让哥亲一个！”陈萧接过早餐，伸嘴就向女生亲了过去。

    “啊！”女生发出了一声惊叫，“你你你谁啊？”

    “我是你陈哥啊！”陈萧莫名其妙的道。

    “陈哥？”

    女生仔细的打量了一下陈萧，一脸疑虑，最后摇了摇头，离开了。

    “嗯？”陈萧摸了摸自己的脸，“没问题啊，还是一如既往的帅啊！”

    说着，陈萧掏出随身携带的小镜子，一手拿着镜子，一手拿着梳子，就要给自己整理发型。

    “鬼啊！”

    当陈萧看到镜子中的人后，惊叫了一声，吓的把镜子扔了出去。

    陆游把蓝梦琪送到她的学院门口，道别后陆游驾车离开。

    陆游的车行出二百米后，秦冰拦住了陆游的车。

    “秦冰？”陆游道。

    秦冰开门上了陆游的车。

    “秦冰，你有事？”陆游道。

    秦冰搓着衣角，扭捏的道：“上次谢谢你救我了哥，说好要谢谢你的”

    “不用”

    陆游的谢字还没说出来，秦冰竟然闭着眼睛把双唇献了过来。

    陆游是一个不折不扣的冰美人，如此主动，让陆游非常吃惊。

    陆游吞了口口水，秦冰的容颜惊世，如果不是胸太平，严重影响了她的身材，第一校花就不是星月倾城了，而就是秦冰了。

    砰砰砰

    陆游听到了秦冰的心跳声。

    陆游心中犹豫，“亲？还是不亲？”

    “亲吧！女生都这么主动了，不亲白不亲。”

    “不能亲！秦冰是秦十三的妹妹，那秦十三不真成了你大舅子。”

    “亲吧！女人那么多，不差她一个！”

    “不能亲！胸太平！亲一个没胸的女人，跟亲男人什么分别！”

    “不能亲”

    “不能亲”

    陆游经过激烈的思想斗争，最终还向是秦冰亲了过去。

    就在陆游要亲到秦冰的时候，陆游听到了手机快门的声音。

    陆游发现，墨轻舞不知道什么时候出现在了他的车前，刚拍完陆游出轨的照片，得意的对陆游晃了晃手中的手机。

    秦冰已经退了回去，她看到墨轻舞，双眼微红，愧疚的对陆游道：“陆游，对不起”

    说完，秦冰推开车门，跑了出去

    陆游降下车窗，看着墨轻舞道：“都是你搞的鬼吧？”

    墨轻舞高傲的笑容中带着不屑，她对陆游道：“如果不想刚刚的照片出现在蓝梦琪的眼前，你就听我的”


第439章 尾行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第439章  尾行

    陆游听到墨轻舞的话，轻笑道：“让我听你的？行，你说吧，想让我干什么？”

    墨轻舞见陆游服软，嘴角弯起了弧线，“先送我去机械学院。”

    墨轻舞绕过车头，来到副驾驶，想要上车。

    墨轻舞拉了两下车门，发现车门是锁着的。

    “开门啊！”墨轻舞对陆游道。

    陆游放下车窗，对墨轻舞道：“副驾驶是我女朋友梦琪的专属座位，你去后面座。”

    墨轻舞只好去开后门。可是，她的手还没碰到后车门，陆游的车子突然冲了出去。更可气的是车性还喷出了浓浓的黑烟，把墨轻舞瞬间变成了一个黑碳。

    “陆游”

    墨轻舞愤怒的跺着脚，对陆游的车尾吼道。

    陆游看着后视镜，哼道：“敢威胁小爷我，这只个小小的教训。”

    墨轻舞被陆游放了鸽子，他气冲冲的来到了经济学校。

    “蓝梦琪！”

    墨轻舞在蓝梦琪的班级外叫道。

    秦冰看到墨轻舞，还不等蓝梦琪反应过来，秦冰跑出教室。

    “墨小姐，咱们说好的，你只用照片威胁陆游，不会把照片给梦琪看。”秦冰向墨轻舞哀求道。

    “走开！”墨轻舞废了半天劲才把身上的黑烟洗干净，现在怒火正烧。

    陆游的车是陆超变型成的，不烧油，用的是超级电磁。那黑烟是陆超加工出来的，比黑烟还要脏。

    墨轻舞怒火正盛，一把将秦冰推了出去。

    秦冰没什么修为，与墨轻舞差太多，被墨轻舞一把远出老远。

    “墨轻舞，你干什么，为什么推秦冰！”蓝梦琪跑到秦冰身边，把秦冰扶了起来。

    墨轻舞冷笑道：“我为什么推秦冰，我是帮你的推了。”

    “秦冰是我朋友，我才不会像那你们对待朋友，对待发小。”蓝梦琪道。

    “哼是吗？”墨轻舞拿出手机，道：“你看看这些图片，看完之后，看你还能不能说出之前的话。”

    墨轻舞打开她的手机相册，找到她之前拍摄的照片，然后把照片递给了蓝梦琪。

    蓝梦琪接过手机，看到上面的图片后，胸口起伏了两下，脸颊憋的透红

    墨轻舞哼笑道：“是不是很意外？想不到吧？”

    “不要脸！”蓝梦琪骂了一句。

    “是不要脸！”墨轻舞轻笑着看向秦冰。

    秦冰面如死灰，紧紧的咬着嘴唇，受虐的双唇仿佛下一刻就要被她咬破。

    “变态！”蓝梦琪把手机摔回给墨轻舞，然后拉着秦冰就住班级走。

    “梦琪，我”秦冰想跟蓝梦琪解释。

    蓝梦琪道：“秦冰，以这少跟墨轻舞来往，你这发不品质有问题。”

    “啊？”秦冰不解，暗道：“梦琪怎么没生气，难道他识破了墨轻舞的伎俩？”

    墨轻舞皱着眉头，对于蓝梦琪的反应，她完全看不懂。

    “自己的男朋友被闺蜜勾引，她难道不生气。”

    说着，墨轻舞看了一下她之前拍摄的照片。

    “啊！”墨轻舞惊叫了一看，“这是这是”

    照片已经不她之前拍摄的照片，照片中的人也不陆游和秦冰，而且换了她墨轻舞。照片的内容淫秽不堪，是那种大尺度照片。

    “这这”墨轻舞气的说不出话来，她明明没照过那样的照片，可照片又看不出合成的痕迹。

    “混蛋！”墨轻舞气的将手机摔的粉碎，“陆游，一定是你搞的鬼。”

    上午上玩两节课，陆游以为陈萧又来找他，但是却没有动静。

    陈萧现在哪有心情找陆游打架，他变成了龅牙雀斑男，还以为是炼功炼出了问题，找到整形医院矫正牙齿和除斑去了。

    “陆游，你跟我来一下。”

    下课时，李德棉对陆游叫道。

    陆游随李德棉出了教室，来到了李德棉的办公室。

    李德棉关上门后，热情的对陆游道：“小陆，你昨天送我的是什么酒？还有没有，能不能再卖我一些？”

    李德棉叫陆游时，陆游就猜到他是为酒而来。

    陆游道：“李老师，那酒的效果怎么样？”

    “好！好！非常好！”李德棉盛赞道：“昨晚我只喝了两口，今天鬓角的白头发都少了大半。”

    陆游笑道：“我说的不是白头发，是那个效果，您老感觉怎么样？”

    陆游的话让李德棉老脸一红，道：“重振雄风，犹胜当年啊！”

    “这么厉害？”陆游没试过虎鞭酒的威力，却不想威力那么大。

    李德棉道：“陆游，再卖我一些！你开个价，只要在我能力范围之内就行。”

    陆游想了想道：“我这酒刚酿造没多久，还没有定价。李老师你先喝着，如果喝没了再向我要。”

    “那怎么能行！”李德棉坚持不白喝。

    陆游道：“我是您学生，以后多照顾照顾我就行。”

    李德棉听到陆游的话，脸色暗了下来，“如果是平时学分，在我权力范围之内，我可以多给你几分，但期末考试的话，那我就帮不了你了。想从我这弄题，想都别想。”

    陆游没到想李教授这么耿直，“李老师，你想哪去了。我可没那意思。”

    “那你什么意思？”李德绵质问道。

    陆游道：“之前安继刚安老师答应带我去参观学校的实验基地，但因为我那时请假，错过了”

    “哦这事啊！”李德棉道：“行啦，我知道了，我帮你安排。”

    陆游一听，立即道：“咱们班的郑好也想去。”

    “行！”李德棉一口应下。

    陆游心中暗道：“核反应堆啊！一定拥有好多能量。”

    中午下课，刚出教室陆游就接到了蓝梦琪的电话。

    “陆游，我跟韵儿他们去喝麻辣烫，你来不？”蓝梦琪道。

    “麻辣烫啊？”

    就在陆游犹豫时，蓝梦琪又道：“知道你不喜欢吃，就不勉强你啦。你中午随意吧。”

    说着，蓝梦琪挂了电话。

    “老二”

    陆游看到郑好从教室中出来，叫住郑好，想跟郑好混中午饭。

    “老大，寻香要带我去她们家认认门。快，把你那酒再给我弄一瓶！”郑好道。

    陆游没混到饭，反到搭了一瓶酒。

    “吃点什么呢？”

    陆游一边开着车，一边思索，“嗯？那不是江学姐！我插，大白天的，柳夏挥竟然敢尾行江学姐”


第440章 工商银行ICBC

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第440章  工商银行b

    陆游看到江沁雪在向女生公寓走去，而柳夏挥跟在她后面的不远处。

    陆游知道，柳夏挥对江沁雪的贼心不死，因为江沁雪的衣物对他的修炼太重要了。不过，陆游是不会让柳夏挥得逞的。

    陆游把车开到了江沁雪身旁，“学姐，上车。”

    江沁雪一看是陆游，扭头赌气道：“不上。”

    看到昔日的班主任跟自己耍小性子，陆游体内荷尔蒙呼之欲出，特别是看到江沁雪那被自己吻过的双唇，陆游禁不住吞了口口水。

    “学姐，后面有人尾行你。”陆游道。

    “啊？”江沁雪回头观查，正看到柳夏挥远远的看向这里。

    “是柳下挥？”江沁雪知道柳夏挥对自己图谋不轨，吓的她拉开车门，跳上了陆游的车。

    “那个变态就应该被绳之以法。”江沁雪又怕又气的道。

    陆游道：“没有证据，再说只偷个内裤，制不死他。”

    “那也不能让他为所欲为啊！”江沁雪气愤的道。

    陆游道：“学姐不用担心，有我保护你，绝对不会让你出事的。”

    “哼，保护我，你那么忙，女人一大堆，哪有功夫保护我。”江沁雪哼道。

    “呵学姐不会是吃醋了吧？”陆游笑道。

    “吃醋？”江沁雪心虚的白了陆游一眼，“美着你！”

    陆游笑了笑，没知声。

    车开到了女生公寓楼下。

    江沁雪道：“吃饭了吗？我煮面条，要不要上来吃一口。”

    江沁雪一直住在宋非男那里，今天是回公寓取换洗的衣物。因为柳夏挥的尾行，让她有些害怕，所以才邀请陆游上去。

    “面条啊？如果是学姐手擀的还行！”陆游道。

    “手擀面没有，只有挂面，爱吃不吃。”江沁雪道。

    “爱吃不吃！b，是暗示我工商银行吗？”陆游跟江沁雪开玩笑道。

    “什么工商银行？”江沁雪不解。

    陆游不敢解释，工商银行的英文缩写是b，音译过来就是爱艹不艹。

    陆游随江沁雪上了楼，江沁雪去房间换了身衣服，然后到厨房中煮面条，陆游透过厨房的窗户，搜索楼下柳夏挥的身影。

    “那变态走了吗？”江沁雪担心的问道。

    “没看到影子，可能走了，也可能上楼了。”陆游道。

    “啊！那陆游你吃完饭，多陪我一会。”江沁雪道。

    陆游拍胸脯保证，“别说是一会，就是一天都行。”

    “哼，你就吹吧！”江沁雪撇了撇嘴，不过有陆游在，江沁雪就心里踏实，有安全感。

    陆游在窗口没看到柳夏挥，感觉有些奇怪。

    “学姐，你刚刚回房换衣服啦？”陆游问道。

    “你什么眼神，难道你看不见吗？”江沁道。

    陆游笑道：“我还真看不见，我指的是你的贴身衣物。”

    “啊！”江沁雪又羞又气，“你问那个干什么？”

    就在陆游和江沁雪说话的时候，陆游的耳朵突然震动了两下，“不好！”

    陆游大叫了一声，冲进了江沁雪的房间。

    江沁雪房间的窗户大开，柳夏挥刚从窗口进入室内，他双眼放光的盯着江沁雪床上那几件换下来的衣物。

    江沁雪身上独有的气息对柳夏挥的修炼有很大的帮助，如果让柳夏挥吸了她衣物的气息，那柳夏挥的修为就会飞涨，对陆游构成威胁。

    江沁雪因为急着给陆游下面，她刚刚换下来的衣物都扔在了床上，那可爱的小内内就静静的放在上面。

    柳夏挥看到江沁雪的小内内，双眼仿佛要爆出红光，他伸手就向江沁雪的小内内抓了过去。

    “靠！”陆游心道：“绝对不能让柳夏挥亵渎江学姐的衣物。”

    分身系统的能量红光在江沁雪的床上闪过

    柳夏挥抓过床上的小衣物，然后就猛吸了起来。

    “呜”

    柳夏挥吸了一口，下一秒他脸就变了颜色，仿佛窒息了一样，憋的通红。

    “你你你你又用你的内裤骗我？”柳夏挥双眼赤红的怒道。

    陆游手里把玩着江沁雪的贴身衣物，笑道：“我骗你的什么了？东西是你自己拿的，是你自己弱智好不好。”

    江沁雪追着陆游来到卧室，看到陆游手中正把玩着她的贴身衣物，一把抢了过去。

    “我的！”

    柳夏挥看到江沁雪的衣物，疯狂起来。用偷的不行，他要用抢的。

    “保安！保安！”

    陆游把江沁雪护在身后，一边退，一边呼叫保安。

    “谁叫我？”学校保安陈萧破门进来叫道。

    “陈萧，你也来捣乱。”

    柳夏挥不知道这个“陈萧”是陆游分身假扮的。

    “陈萧”道：“柳夏挥，你要干什么？”

    “干你妈！”柳夏挥跟“陈萧”本来就有过节，现在又出现打扰他的好事，柳夏挥飞身直接向“陈萧”袭了过来。

    “百转金身无影拳！”

    “陈萧”一挥拳，打出了十多个拳头。

    柳夏挥以为那只拳头只是拳影，却不想都是真的。

    砰砰砰

    拳头落到了柳夏挥那英俊的脸上，瞬间将他打的鼻青脸肿。

    “你们给我等着！”柳夏挥知道今天是得不到江沁雪的贴身衣物了。一个陆游已经很难对付了。今天这个陈萧又强的变态，柳夏挥只能斩避锋芒。

    说完，柳夏挥夺窗而去。

    “哪里逃！”分身陈萧装模做样的跳窗追了出去。

    不过，分身陈萧跳出窗后，就被陆游收回到了分身空间当中。

    “陆游，咱们报警吧？”江沁雪怕怕的道。

    陆游道：“警察抓不住他。就算抓到他，也不是什么严重的罪。现在他有教师身份，还会有所顾忌。如果真把他逼急了，他可能就不是用偷的了。”

    “那怎么办，也不能天天防着他啊！”江沁雪道。

    陆游道：“学姐放心，我会想办法解决了他的。”

    陆游已经想好了对付柳夏挥的方法。不过，前提是需要些能量。分身系统之前那五十万能量都移植给二号分身了。

    虽然能量每天都在以几十万度的速度增加着，但还不够用。

    “得想办法给分身系统补充些能量去！”陆游心中暗道。


第441章 大蒜惹的祸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第441章  大蒜惹的祸

    陆游现在对能量的需求量越来越大，上千万度的能量用起来，说没就没。特别使用“时间倒退”的能力时，时间倒退一秒钟就要10度的能量，一分钟就是600万度能量。

    所以，特斯拉分身和鲁格特分身每天几十万度的能量根本就不够用。

    “再去月球转一圈，做一次太空飞人？”

    陆游摇了摇头，飞一次的时间太久，如果没人搭理他的话，也就是几百万度的能量。

    “要是能弄些军火来就更好了！只是华夏对枪支弹药管理的太严格，想弄点太费劲。”陆游心道。

    “吃饭啦！”江沁雪把煮好的面条端了上来，陆游一大碗，她一小碗。

    “只有面条，边个鸡蛋都没有？”陆游看着面条可怜的道。

    “鸡蛋早就吃没了，这段没回来，就没买。”江沁雪道。

    “那咸菜呢？”陆游又道。

    “没有！”江沁雪道。

    “那大葱呢？”

    “也没有！”

    “大蒜总有了吧？”陆游无语道。

    “大蒜有！不过不给你吃。”江沁雪道。

    “为什么？”陆游不解。

    江沁雪道：“吃完口气重，你不知道吗？”

    “呃知道。”陆游心中澎湃，“学姐什么意思？难道想跟我亲亲，在暗示我？”

    陆游一边吃面条，心中一边猜测，“亲亲这事，学姐肯定不会主动的。学姐已经暗示过我了，我是不是应该主动点呢？”

    对于自己曾经的班主任，一想到即将发生的事，陆游的心里有些乱七八糟。

    饭后，江沁雪在厨房洗碗，陆游在客厅中偷偷的欣赏着江沁雪的背景，寻找着亲亲的机会。

    陆游见江沁雪洗完碗，故意挡到门口。

    可是江沁雪侧了下身，又进了卫生间。

    陆游又堵到了卫生间。

    江沁雪轻推了一下陆游，又回了房间。

    陆游站到门口，“学姐，我能进去吗？”

    “我妈上就收拾完啦！”

    不一会，江沁雪背了一个小休闲包出来。

    陆游嗅了下鼻子，知道里面装的江沁雪换下来的衣服，应该是要拿到宋非男家里去洗。

    江沁雪已经走到了门口。

    陆游知道这是自己最后的机会了，“学姐”

    “什么？”江沁雪头也不回的问道。

    江沁雪已经开始穿鞋。

    陆游一个健步来到江沁雪身后，一把拉住江沁雪的手，向后一拉，把江沁雪拉回自己的身前，并拦住江沁雪的腰

    被强行亲吻后的江沁雪推开陆游，“陆游你混蛋！”

    陆游擦了一下嘴角染上的唇红，道：“学姐，我送你上学。”

    “不用！”江沁雪摔门而去。

    还有陆游有江沁雪公寓的钥匙，他帮江沁雪锁上门，赶紧追了上去。

    陆游跟着江沁雪进了电梯，因为电梯中有人，两人都装做惹无其事。

    出了公寓楼后，江沁雪想自己走，但陆游以柳夏挥为借口，把江沁雪吓唬上了他的汉虎车。

    “学姐，我错了，你别生气！”陆游知道，这时候一定要给女生一个台阶下。只要女生不生气了，今天亲了一次，很快就能亲第二次了。

    “陆游，你越来越过份了。”江沁雪生气道。

    陆游一幅冤枉的表情道：“学姐，要不是你暗示我，我也不敢亲你啊！”

    “我暗示你？”

    江沁雪拎住陆游的耳朵，“我什么时候暗示你啦？”

    “哎呀！痛”陆游痛叫。

    江沁雪不敢放手，“说，我什么时候暗示你啦？”

    陆游道：“我问你要大蒜，你说吃了口气重。”

    “就这？”

    “是啊！不是要跟我亲亲，干吗在乎我口气大，不让我吃大蒜。”

    江沁雪无语了，“你什么逻辑？”

    “正常人的逻辑啊！”陆游道。

    “哼！”江沁雪狠狠的拧了一陆游的耳朵，然后放手，坐回到座位上。江沁雪仔细的口味了一下自己的话，是有那么一点点让人想歪的可能。

    “那你也不能用强的啊？”江沁雪还是感觉委屈。

    陆游装做无辜的道：“这种事，男生不得主动点吗！”

    “那你也不能主动过头了啊！”江沁雪又道。

    “我下回注意！”陆游赔笑道。

    “下回？还想下回？想都别想！”江沁雪哼道。

    陆游舔了舔嘴唇，没知声。

    陆游把江沁雪送到数学学院，目送江沁雪进了教学楼，才启车离开。

    “老大，下午帮我请个假。”郑好打来电话。

    陆游知道郑好见她未来的老丈人去了。

    “怎么样？顺利不？”陆游问道。

    “拿下！”郑好在电话另一边牛逼的道。

    “是吗，那恭喜拉哈！”陆游道。

    郑好道：“多亏了老大的酒。寻香的老爸喝过之后别提多满意了。我已经夸下海口了。再他给爸弄个百八十斤的了。老大你可不能给我掉链子啊。”

    “我操！百八十斤？”

    陆游知道郑好让他请假是假，向他要酒是真。陆游气道：“我可那那么多酒。”

    “别啊老大，我牛逼已经吹过了，您是老大，得帮我摆平啊！”郑好急道。

    陆游道：“那酒是用异兽巨虎的虎鞭泡的，想要酒，自己去异世界打虎去。”

    “异界的巨虎？”郑好想到异世界那巨型野猪，以为老虎比野猪还要恐怖呢，“老大，你是我亲老大，这你可得帮我啊！”

    陆游道：“下回吹牛逼死有点分寸。行啦，等你回来咱们去异世界弄几条虎鞭回来。”

    陆游挂了电话，李德棉的电话又打了进来。

    “李教师？”陆游道。

    李德棉道：“陆游啊，学校实验基地出现了一个技术问题。我明天要去一趟，需要一个临时助理，你有没有空啊？”

    “李老师，只需要一个助理吗？”陆游道。

    “如果你想再找个人帮你忙，也是可以的。”李德棉又道。

    晚上，陆游问问郑好去不去学校的实验基本，但是郑好却没回来，竟然在陈家住下了。

    次日早上，陆游给郑好打电话：“老二，我今天跟李德棉老师去参观学校的实验基地，你去不去。”

    “不去！”郑好回答的十分干脆，“今天我要陪我爸钓鱼呢？”

    “你爸？爸来京都了？”陆游道。

    “我爸本来就在京都啊！”郑好道。

    “你家不是在南方吗？”陆游道。

    郑好道：“老大，你什么智商，寻香的爸爸不就是我爸吗？”

    陆游无语了，“算了，你不去拉倒，以后可别后悔。”

    陆游挂了电话，先去接李德棉，然后随他一同前往京都城外的学校实验基地


第442章 吸收核能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第442章  吸收核能

    清华的实验基地也可以叫研究所，除了研究对核能的利用外，还涉及到了许多项目。是重要的科研单位，就算有李德棉带着陆游，在进门时，也对陆游的身份进行了严密的核查。

    因为陆游是清华大学的学生身份，而且有李德棉的带领，陆游才能进入实验基地。

    基础除了核能实验室外，还有许多实验室。

    但是，陆游此行的目的是核能实验室。

    “小陆，其实学校的实验室跟这里的差不多，只是他不能这里这样真正的运转。你为什么非要来参观这里呢？”李德棉对陆游问道。

    陆游道：“李老师，您去过国家博物馆吧？”

    “去过啊！”李德棉道。

    陆游道：“那李老师去国家博物馆，是想看真品呢，还是想看赝品？”

    “当然真品啦！”李德棉道。

    “我也是这个心里。”陆游道。

    经过层层安检，陆游随李德棉终于来到了核能实验室。

    李德棉给陆游做起了导游，并认真的讲室起来。

    “咱们这个核能实验室，除了实验功能外，我们的实验室还负责对整个基地进入供电。对资源合格利用。”李德棉道。

    陆游听到李德棉的话，心中一颤，“那样的话，如果我偷取实验室的能力，会不会被发现呢？”

    核能在民用上，主要就是将核能转化成电能。利用原子裂变产生巨大的能量，通过高温冷却堆，把这些能量转化成电能。

    在李德棉的带领下，陆游看到了反应堆的真容。

    陆游一边接近反应堆，一边放出分身系统的能量红光。

    陆游不敢去吸收反应堆转化出来的电能，他怕引起电流振荡，被人怀疑。

    陆游继续接近反应堆，他不去吸收转化后的电能，他去吸收反应堆中热量。

    对于反应堆中的热量，陆游也不敢大量的吸收，陆游一点点的加大吸收量，争取不引起反应堆异常。

    陆游用手机分身入侵到实验室的电脑系统中，观察着电脑系统中数据的变化，尽量做到不被人查觉。

    同时，陆游下载了实验的数据和资料，并且还用能量红光对整个实验室反应堆进行了扫描，把整个反应堆的结构扫描到他的脑海中。

    “小陆，你自己看，我去处理点事情。你小心些，只能看，不能碰。”李德棉跟陆游招呼了一声，就离开了反应堆。

    反应堆释放出了巨大的热量，只是几分钟，陆游就吸收了几十万度的能量。

    陆游将分身系统的能量红光将反应堆的内部延伸。

    在反应堆的，核原料铀235在进行着核心裂变，在裂变过过程，释放出巨大的能量，陆游用分身系统的能量红光直接吸取这些能量。

    “我艹”

    核裂变反应的产生的能量多非常巨大，只是一瞬间，分身系统就补充了十多万度的能量。

    陆游真想把反应堆中能量全部偷走。

    但是，如果真偷走了，他也就别想离开这里了。

    虽然没有人能拦住陆游，但他以后就不能再过正常人的生活了。不能跟蓝梦琪一起上学了。

    陆游克制着心中的**，持续的吸收着反应中的能量。

    “小陆”

    陆游正吸的爽的时候，李德棉在陆游的身后拍了一下他的肩膀。

    “李老师。”陆游一惊，瞬间收回了能量红光。

    “你怎么愣住啦？”李德棉问道。

    “啊被震撼到了。”陆游说谎道。

    李德棉道：“看差不多了吧，我再领你去看看别的实验室。”

    陆游心中不舍，但在十多分钟的时间时，陆游已经给分身系统补充了3000万度的能量。

    陆游虽然心中不舍得离开，但内心深处也是一阵的狂喜。

    “3000万度，真爽啊！”陆游心中暗道：“如果引爆一颗核弹的话，那能量还不得逆天啊！”

    陆游随李德棉又参观了几个实验项目。

    但是，陆游都兴趣缺缺。

    回程中，陆游向李德棉问道：“李老师，咱们学校有没有在实验基地兼职的学生啊？”

    “怎么，你感兴趣？”李德棉道。

    “我们来学校，就是为了专研科学知识，而且实验基地是最好的实践场所，我当有兴趣啦。”陆游是想经常去盗取核反应堆的能量。

    李德棉赞赏的看了一眼陆游，他道：“你有这个想法不错。不过你不要急，先把理论知识学好。象你这样的新生，还没有资格进实验基地，要考研之后才行。”

    “呃要考研之后才行啊！”

    陆游现在刚入学还没有一个学期，考研还得三四年之后呢。

    陆游又道：“李老师，如果我有条件的话，可以不可以自己开个核能公司呢。比较核能电厂？”

    “哈哈”李德绵听了陆游的话，大笑了起来，“小子，你可真敢想。联合国对核能控制的这么严，就连北高丽的核试验都被定为非法，更何况你私人啦。想都别想。”

    “呃”陆游还想自己开个核能公司，但这个想法瞬间就被李德棉给否定了。

    陆游心中暗道：“算了！3000万度能量，够用一段，一边用一边想办法吧。”

    陆游把李德绵送回家后，又送了一瓶虎鞭酒，并割了十斤野猪肉。

    李德棉看到陆游的虎鞭酒，高兴的非要留陆游喝两杯，陆游废了好大劲才推迟掉。

    李德绵虽然说个人不能弄核能公司，但陆游却想弄一个。公司不让开，陆游打算自己弄个实验室，自己搞核实验。

    不过，暂时只是设想。想真正的实施起来，会有很大的难度。

    分身系统补充了3000万度能量，让陆游信心满满。

    “丫的，有能量了，这回可以收拾柳夏挥了，省着他总来找江学姐麻烦。”陆游心道。

    想到这，陆游拿出电话，拔通了江沁雪的电话。现在的柳夏挥一定还在盯着江沁雪，只要找到江沁雪，就能找到柳夏挥。

    “学姐，你在哪呢？”陆游猜测江沁雪一定跟宋非男在一起。

    江沁雪道：“我跟非男逛街呢。”

    陆游道：“告诉我位子，我去找你们。”


第443章 私房钱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第443章私房钱

    陆游相信柳夏挥还会打江沁雪的主意。虽然天白动手的可能性不大，但陆游想借机跟江沁雪和宋非男亲近一下。

    “找我们，干什么？”江沁雪道。

    “保护你啊！”陆游理所当然的道。

    江沁雪道：“有非男保护我，用不着你。”

    说着，江沁雪就把陆游的电话给挂了。

    “我插！”陆游看着被挂掉的电话，无语了。

    陆游心道：“不告诉我，以为我就找不到你们了吗？”

    就在陆游想用手机分身对江沁雪进行定位的时间，他的手机突然接到了一条信息。陆游打开一看，发现是宋非男发来的，没有内容，只有一个位子信息。

    “哈，还是非男姐好。”陆游心中美道。

    陆游按着在宋非男的位子，找到了购物中的江沁雪和宋非男。

    陆游没有立即现身，而在远远的跟着江沁雪和宋非男。寻找到了半天，并没有发现柳夏挥的身影。

    陆游在宋非男和江沁雪身后跟了一个多小时，两人试了十多件衣服，最后才相意了一件。

    在宋非男和江沁雪付钱时，陆游立即冲了过来。

    “我来！”陆游拿出了手机，用手机进行支持。

    “陆游？你怎么找到我们的？”江沁雪看到陆游十分意外，她看向宋非男，“非男，一定是你告诉他的。”

    宋非男道：“我听说这家伙去南高现跟都敏炫赌战，赢了不少钱，我是叫他过来给咱们买单的。”

    江沁雪道：“不用不着，他有几百万还在我卡里呢，咱们直接刷就行。”

    “啊！”宋非男惊道：“陆游在你这存了几百万。我竟然不知道。”

    宋非男转身对陆游首这：“这钱是不是蓝梦琪不知道？”

    “不知道吧？”陆游跟蓝梦琪很少谈钱的事。

    宋非男听罢，重新审视起陆游和江沁雪，“好啊小雪，陆游都向你这里藏私房钱啦。”

    “什么私房钱，是他放我这的。”江沁雪道。

    “那不就是私房钱。”宋非男重新审视陆游和江沁雪，“你们两个一定有奸情！”

    江沁雪红脸着辩解道：“你跟他才有奸情呢，我可是亲眼看到的。”

    “咳咳”陆游轻咳了一声。

    叮当！

    宋非男的手机突然来了条信息，提示陆游给他的微信进行了一笔转账。

    “五百万？”宋非男看后大惊，“陆游，你转的？”

    陆游笑道：“非男姐，现在咱们也有奸情了。”

    陆游知道江沁雪没有宋非男那么豁达，如果宋非男再说奸情的事，怕是要发火。所以陆游也给宋非男转了一金，给江沁雪解围。

    “五百万！这么多，微信转账不是限额五千吗？”宋非男道。

    陆游道：“那是对普通用户来说，我是他们的超级用户，不限额。”

    “真的假的。”江沁雪过来转移话题。

    陆游道：“当然是真的，要不要我也帮你们申请一下成为超级用户。”

    “不要！”宋非男立即反对，她看着手机零钱中500万道：“限额挺好，你想把这些钱转回去都没门。”

    宋非男搂过江沁雪，“小雪，走，买衣服去，你看上什么了，我买给你。”

    “好啊！”江沁雪道。

    宋非男搂着江沁雪走了两步，回头对陆游道：“跟上，还需要你拎包呢。”

    五百万！江沁雪也不赶陆游了，宋非男也不追究“奸情”的事了。陆游跟在两女身后，充当起了苦力。宋非男和江沁雪购物，陆游拎包。

    江沁雪和宋非男各具特色。

    宋非男干练，英气逼人。

    江沁雪成熟，意味十足。

    一个是曾经的警花，另一个是曾经的美女班主任。

    陆游跟在两女身后，脑中冒出了一龙二凤的情景

    在陆游陪着宋非男和江沁雪逛街的时间，有一名女生远远的跟着陆游，只要见陆游和宋非男和江沁雪有亲密的举动，立即就偷拍下照片。

    墨轻舞知道陆游不是普通人，所以与陆游保持着超远的距离。

    为了偷拍陆游，这些墨轻舞特意弄了一个长镜头的单反照相机。

    墨轻舞知道上次肯定是手机被陆游给黑了，所以这次他还随身带着迷你打印机，照到有价值的照片，立即用打印机打印出来。

    “陆游，这次我看你还怎么狡辩。”墨轻舞阴冷的笑道。

    墨轻舞一边监视着陆游三人，一边拿出了电话：“秦冰，给你一个任务约蓝梦琪出来的逛街财富广场购物中心”

    秦冰挂了墨轻舞的电话，咬了咬嘴唇，她没有立即约蓝梦琪，而是拔通了陆游的电话。

    “陆游，你是不是在财富广场的购物中心？”秦冰向陆游问道。

    “是啊！”陆游道，“你怎么知道的？”

    “你跟谁在一起？”

    还没等陆游回答，秦冰又道：“算啦，肯定不是跟蓝梦琪在一起。”

    “你怎么知道？”陆游问道。

    秦冰道：“墨轻舞让我约梦琪去逛街，去财富广场的购物中心。”

    “喔”电话另一端的陆游迟疑了一下，想了想，道：“那你就约梦琪来吧！”

    “没问题吗？”秦冰道。

    “没问题！”陆游道。

    陆游挂了电话，他惹无其事的继续充当拎包男。

    不过，陆游已经用手机分身入侵了商场的监控系统，倔在监控系统中看到了墨轻舞的身影。

    陆游猜测，肯定是墨轻舞用了什么手段在要挟秦冰，所以他挂了电话后，没有去寻找墨轻舞，而是用监控系统查找她。

    “这个墨轻舞，还没完没了了。”陆游气道：“你们囚禁了秦十三，我只是救他出来，至于你们墨家死缠着不放吗？”

    财富广场的购物中心里设有各色餐馆，宋非男和江沁雪逛累后，三人进了一家餐厅。

    “你们点菜，我去趟卫生间。”陆游对宋非男和江沁雪道。

    陆游来到了卫生间，他从分身空间中拿出一件新衣服，换上后，陆游给自己换成了分身陆九的形象卡。变化成了陆九的模样。

    陆游变成陆九的模样后，出了餐厅，然后径直的向墨轻舞走去。

    墨轻舞还在监视着宋非男和江沁雪，她不知道，陆游已经走到了她的身边


第444章 是不是怀孕了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第444章  是不是怀孕了

    陆游走近墨轻舞，发现墨轻舞在观察着宋非男和江沁雪的同时，还在用便携式打印机打印着照片。

    “呵这回学聪明啦！”陆游心中笑道。

    墨轻舞正打印着照片，突然，他的照相我的打印都没反应了。

    “咦？怎么没电了，今天早上出门明明是满电啊！”无论墨轻舞怎么摆弄，他的相机和打印机都不好使了。

    墨轻舞看着手中二十多张照片，道：“这个照片也应该够了。”

    说着，墨轻舞将相机、打印机，还有照片都放到了她的包包中。

    江沁雪和宋非男已经开吃了。

    墨轻舞看到后，条件反射，也出现了饿意。

    “老板，来碗牛肉面。”墨轻舞要了一碗牛肉面。

    陆游也要了一碗牛面，然后坐到了墨轻舞的邻桌。

    没两分钟，陆游和墨轻舞的面都端了上来。

    墨轻舞吃着面，还不忘监视宋非男和江沁雪。

    “陆游去卫生间都快十分钟了，怎么还没出来。”江沁雪道。

    “不用管他，咱们先吃。”宋非男道。

    “不等他好吗？”江沁雪道。

    宋非男一边吃一边道，“没事，给他留点就行。”

    宋非男与陆游从来不客气。

    墨轻舞也纳闷，陆游进卫生间那么久，怎么不出来。

    “嗯？牛肉面怎么还有葱花，还是炸糊了那种。”

    墨轻舞有个习惯，喜欢吃爆窝的葱花，她感觉她的香，有味道。

    墨轻舞习惯性的夹起了葱花，放到了嘴里。

    “怎么口感不对！“墨轻舞吃到了一半时，发现今天的葱花跟她以往吃的有点不一样，以往的葱花因为被油炸过，入口滑腻，并且香味四溢。

    但今天的口感如渣，而且味道也不半。

    墨轻舞吃了一半，实在是吃不下去，把剩下的吐到了桌子上。

    “嗯？”墨轻舞仔细的分辨了一下她吐的东西，“不是葱花，看着有点熟悉这是苍蝇的尸体！”

    “呕”墨轻舞干呕了一下，如果不是在大厅广众之下，墨轻舞非吐出来不可。

    “姑娘，你没事吧，是不是怀孕了，去医院看看吧？”一旁的陆游道。

    墨轻舞又呕了两下，唤了口气后，狠狠的瞪了一下变化成陆九模样的陆游。

    “服务员！”墨轻舞怒吼了一声。

    “小姐，你有什么事？”服务员立即赶了过来。

    “管谁叫小姐呢，你才小姐呢？”墨轻舞十分不爽的怒道。

    服务员的素质非常高，“不好意思，女士。请问你有什么需要帮助的？”

    墨轻舞用手指指着桌子上被她嚼烂的苍蝇尸体，“你们的面里有苍蝇，你们要给我赔礼道歉，要赔了精神损失费。”

    “女士，您说的苍蝇在哪呢？”服务员道。

    “不就在桌子上。”

    墨轻舞指了一下桌了，“嗯？苍蝇呢，怎么没有了。”

    墨轻舞再找那只苍蝇尸体，发现已经找不到了。

    “怎么回事？”墨轻舞疑惑起业。

    “怎么回事？”服务哼道：“你是想吃霸王餐吧？”

    “我吃霸王餐？”墨轻舞气的真哆嗦。明明吃到了一只苍蝇，却反过被对方说她要吃霸王餐。

    无奈，墨轻舞只好付钱走人。

    “秦冰，你们到了没有？”墨轻舞受了气，把火都发现了秦冰身上。

    “马上了！”秦冰道。

    “五楼餐厅。”墨轻舞说算，就挂了电话。

    陆游吃饭面，从墨轻舞的身边经过，他的能量红光在墨轻舞的包包中闪过，把墨轻舞照的照片都隔空偷走。

    陆游偷走了墨轻舞的照片后，他没有去宋非男和江沁雪，而且去了另外间卫生间，变化回了真身的模样。

    过了一会，秦冰和蓝梦琪来到了财富广场。

    “秦冰，这里。”墨轻舞看到秦冰和蓝梦琪后，主动向招手。

    蓝梦琪看到墨轻舞，皱了皱眉头。上次墨轻舞拿淫秽照片给蓝梦琪看，所以陆游对墨轻舞的印象非常不好。

    蓝梦琪道：“秦冰，你的那个发小怎么也在？”

    秦冰心中十分为难，愧疚的对蓝梦琪道：“梦琪，其实是墨小姐找你。”

    在秦冰和蓝梦琪说话间，墨轻舞主动来到了秦冰和蓝梦琪身前，“蓝同学，咱们又见面了。”

    蓝梦琪撇了撇嘴。

    墨轻舞对蓝梦琪的变态不以为然，她道：“蓝小姐，今天叫你来，我是有件事要告诉你你的男”

    墨轻舞的话还没说完，突然被人打断。

    “梦琪，秦冰，果然是你们两个？”

    几女回头一看，发现竟然是陆游。

    “陆游？你怎么也在这？”蓝梦琪道：“你不是你们院的李老师去参观学校的实验基地了吗？”

    “是啊！”陆游道：“我刚回来，路过商场门口时看到你和秦冰，所以就追了上来。”

    “你撒谎！”墨轻舞突然跳出来的指责陆游，“你明明在陪两个女生逛街，还是刚回来？梦琪同学，你这个男朋友就是个骗子”

    “不许你诋毁我的男朋友！”蓝梦琪打断了墨轻舞的话。

    墨轻舞道：“梦琪同学，我这么都是为你好。你怎么就不领情呢？”

    “谢谢！我不需要你的关心。”蓝梦琪道。

    “好好好”墨轻舞气道：“我照了照片，你看到照片后，你就什么都明白了。你就认出你男朋友的真实面目了。”

    说着，墨轻舞伸手去包中翻照片。

    墨轻舞翻了两下，却没有摸到照片。

    “嗯？我之前照的照片呢？”墨轻舞奇道。

    陆游在一边笑道：“你把包里的东西都倒出来，好好找找。这关乎到我的清楚，必须得找到。”

    “我就放我包里了啊！”

    墨轻舞怎么摸，也摸不到照片，气的她把包倒了过来包口在下，底朝上，倒了起来。

    啪！一根长长的，橡胶做的男性假丁丁从墨轻舞的包中掉了下来。

    “咦，这是什么？我靠，好大一根啊！”陆游顾做吃惊的道。

    陆游的话，引来了旁人的注意，都围了过来。

    “这不是我的？”墨轻舞红着脸解释道。

    “从你包中掉出来的，还会是别人的！”陆游道。

    “真不是我的。”墨轻舞还想辩解。

    啪嗒！从墨轻舞的包中又掉出来一颗跳蛋。

    啪嗒！一个狼牙套随之也掉了出来。


第445章 女生最强杀招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第445章  女生最强杀招

    陆游上次在飞机场戏弄敖家的敖翔时，备了不少情趣用品，上次没用了，这次又用到了墨轻舞的身上。

    敖翔是成熟悉男人，尴尬程度还好一些。

    但墨轻舞就不一样了，她可是正儿八经的少女。

    “小姑娘长的错，应该不缺男朋友啊，怎么还随身带着这些东西？”有旁观的人道。

    “狼牙套啊，这美女的口味不是一般的重啊！”

    “不是一般的骚啊！”

    墨轻舞听到旁人对她的评论，脸都绿了。

    蓝梦琪一脸玩味的道：“墨轻舞，你叫我来，原来是让我见识一下你的装备啊。不好意思，我对你的装备没兴趣。你还是自己留着，慢慢用吧。”

    墨轻舞郁闷至极，她不明白自己的照片怎么主不见了，而且还变成了这样淫秽的东西。

    “被人换了？不可能啊！就算是修为再高的高手，也不可能在我眼皮底下换走我的东西啊！”

    墨轻舞不死心的道：“蓝小姐，我没骗你，陆游真的在跟两个女生逛街。”

    说着，墨轻舞用手指向宋非男和江沁雪。

    却不知宋非男和江沁雪已经向他们走了过来。

    “蓝梦琪，陆游，你们也来逛街啊！”宋非男微笑着跟蓝梦琪和陆游的打招呼，样子就跟刚遇到陆游一样。

    “江老师，宋姐。”蓝梦琪十分礼貌的跟宋非男和江沁雪打了招呼，特别是对江沁雪，话语中的敬畏不减。

    江沁雪不习惯撒谎，对蓝梦琪点了点头。

    江沁雪非常清楚陆游和蓝梦琪的关系，刚初他们两个可是在她的眼皮底下谈的恋爱。现在她偷偷的陆游亲亲，一见蓝梦琪，心里不太坦然。

    “你们认识？”墨轻舞有点意外。

    蓝梦琪站了出来，她道：“墨轻舞，江老师和宋姐，还有陆游，我们都是江城人。特别是江老师，是我跟陆游曾经的班主任。别说陆游没陪江老师和宋姐逛街，就是真陪她们逛街了，又有什么好奇怪的。”

    “可是”墨轻舞想说他们的举止太过亲密。

    不过，墨轻舞还没说完，就被蓝梦琪的断，“可是什么？有为什么好可是的。这些都是我们的私事，奉劝你以后少管闲事。特别是我跟陆游的事，你有点热心过头了，以后还请你自重些。”

    “我”

    墨轻舞还想解释，但蓝梦琪不听她的解释，她拉着陆游，还有宋非男和江沁雪，“秦冰，咱们走，别理他。”

    陆游等人走了，留下墨轻舞一个站在哪里，被指指点点。

    “美女？”一个猥琐男壮着胆子来到墨轻舞身前。

    墨轻舞皱着眉头道：“什么事？”

    猥琐男道：“我想问你约不约。我器大活好，比你哪些冷冰冰的器具强多了，包你满意。”

    “滚！”墨轻舞怒吼起来。

    “操，装什么纯情！呸！”猥琐被骂，气的向墨轻舞脚下吐了痰，转身走了。

    “陆游！蓝梦琪！”墨轻舞大气的发泄道。

    “陆游，梦琪，我跟非男还要逛街，先走啦。”江沁雪在感情方面心里素质差，不敢面对蓝梦琪，几位聊了一位，拉着宋非男就走了。

    “梦琪我也先走了。”秦冰心里有愧，更不想做电灯炮。

    众人都走了，蓝梦琪在陆游的腰间狠狠的掐了一下。

    “哎呀，梦琪，你掐我干什么？”陆游叫道。

    “哼！掐你是轻的。”蓝梦琪道：“别以为我知道，你刚刚在跟宋非男和江老师逛街。”

    “呃”陆游无语，还以为蓝梦琪相信了呢。

    蓝梦琪道：“刚刚是因为那个墨轻舞，她故意想挑拨我们的关系，所以我才那么说的。让她以后少打你的主意。”

    “呃”陆游明白了，蓝梦琪是误会了，把墨轻舞当成情敌了。

    “走！”蓝梦琪挎住陆游的手臂，拉着他就走。

    “去哪里？”陆游弱弱的问道。

    “逛街！”蓝梦琪道：“你能陪别人逛街，为什么不能陪我逛。”

    “没问题！逛，我消费！”陆游道。

    逛街购物！是女人最强杀招，是所有男生的恶梦，除了花钱之后，还是一种折磨。女生逛街购物时，男人要有绝对的耐心，要对女生试的每一件衣服进行深刻的评价，无论穿在女生衣上的服好不好看，都要从中找到优点。无论衣服贵不贵，都要说喜欢就买。无论女生买了多少件，付钱时都要面带笑容。

    陆游陪蓝梦琪逛了一天的街，总结了一个道理，逛街购物的女生比发火吵架更可怕。

    蓝梦琪打乱了陆游的计划，他本想等柳夏挥上勾，但却陪蓝梦琪逛街了。

    陆游给宋非男发去信息，让宋非男留意江沁雪安全的同时，警惕柳夏挥的出现。

    陆游已经是归元中期的修为，但回到家后，两只脚都累的酸痛。陆游十分佩服女生，逛起街来，根本不知道累。

    晚饭后，郑好过来找陆游。

    “老大，再给我点酒啊？”郑好春风得意的道。

    郑好去陈家见家长，似乎效果不错。

    陆游道：“陪老丈人钓鱼，钓的不错呗？”

    郑好拍胸脯道：“也不看看我不是谁小弟，我能给老大你丢脸吗？陈家人全部搞定，他们已经认可我这个陈家的女婿啦。怎么样，老二我厉害吗？”

    “厉害！”

    郑好还以为陆游夸他，陆游损道：“你吹牛皮的同时，还能奉承老大我，却实厉害。”

    郑好完全不把陆游的贬损放在眼里，他道：“老大，别扯没用地，我的酒呢？”

    陆游道：“我上次不是说了吗？那酒是我用异世界老虎的虎鞭泡的，想要自己弄去。”

    “”一提异世界，郑好惧怕起来。

    陆游道：“酒怎么来的我已经告诉你了，能不能弄到是你的事了。”

    “妈的，话我已经说出去了，不能掉链子啊！”郑好一幅视死如归的样子道：“老大，送我去异世界，为了我和寻香的幸福，我一定要弄条虎鞭回来。”

    陆游在郑好回家准备的时间，他下到地下室，从分身空间中拿出了传输陈。不一会，郑好从他家地下室的通道进入陆游别墅的地下室。

    陆游让郑好闭上眼睛，当郑好再次睁开眼睛后，她已经出现在了异界。

    “咦，老大，你刚刚还好好的，怎么一下子变的这么狼狈？”

    郑好睁开眼睛后，看到陆游一身破烂的站在他身前，那狼狈的样子，象是在异界生活了几个月一样


第446章 鳞蟒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第446章鳞蟒

    二号分身在异界中呆了数天，而且还要跟异界中的巨兽战斗，样子自然狡猾。但是二号分身自己却没有留意。

    二号分身听到郑好的话，这才意识到自己的狼狈。

    陆游道：“这个世界跟咱们世界的时间不一样，虽然刚刚咱俩进入异世界的时间只差一两秒，但是我已经经历了一场大战了。”

    “啊！还有这种事？”郑好急道：“哪我在这里呆久了，回去后，我的寻香会不会变老啊？”

    陆游道：“你什么智商。这里时间流速比我们的世界快。你老了，你的寻香也不会老。”

    “喔喔这样啊。那我就放心啦”郑好笑了起来。

    郑好又道：“对了老大，你刚刚跟什么巨兽战斗的，弄的这么狼狈？”

    陆游道：“狼群。他们的战斗力一般，就是数量太多。”

    郑好道：“喔对了，狼鞭有壮阳效果没？”

    “没有吧！”陆游只听说过虎鞭大补，狼鞭没听说过。

    陆游的二号分身在这片森林中已经逛了有段时间，对方圆十里范围内的情况有了一定的了解。

    郑好想要虎鞭，陆游正好知道附近有只巨兽出没。

    陆游带着郑好走了七八里路，来到了一个山涧下的水潭前。

    陆游对郑好道：“这附近有只巨虎，你自己去找找。”

    剑齿虎的杀伤力还不如上次那巨型野猪，陆游相信郑好自己能搞定。

    二号分身一直在这异世界中打怪刷经验值，郑好进来了，二号分身正好趁机休息一下。

    经过几天的努力，二号分身已经得到了7000多点的经验值，用不了多久，二号分身就可以升级了。

    二号分身靠在山涧的石壁上闭目养神。

    郑好双脚喷射出气流，身体升上了天空，他右侧的眼球闪出红光，上面如电脑屏幕一样出现了许多数据。

    郑好利用他眼球中的特殊插件，在搜索巨虎的身影。

    嗖！

    郑好突然向北方冲了过去。

    吼！

    不一会，北方传来了虎啸声，并且伴随着打斗的声音。

    “战况似乎还挺激烈！”陆游听到声音后暗道。

    陆游从“升级系统”的储物背包中取出面包和水，吃了起来。

    战斗的声音渐近，但陆游依然没有理会。

    吼

    巨虎的吼声慢慢的变弱，战斗的声响也小了许多。

    “要结束了吗？”陆游将最后一口面包吃到嘴里，然后站起身，一纵身，向战斗的地方御气而去。

    此时，郑好跟一只巨型剑齿虎正在肉博。

    剑齿虎有长长的獠牙，而郑她不甘势弱，他双拳的指缝中生长出的数道利刃，一只手搂着巨虎的脖子，另一只手正将利刃刺入世虎的喉咙。

    巨虎挣扎着，身体已经开始抽搐。

    “老二，闪开。”

    陆游在天空中吼了一声，手中出现巨大的开山刀，就向巨虎劈了下去。

    刀光闪亮，吓的郑好赶紧松开巨虎，连滚带爬的躲到了一边。

    噗！

    陆游的大刀一刀就斩下了巨虎的脑袋。

    叮！获得经验值1657点！获得虎力丹一颗！

    升级系统再次弹出提示。

    “嘎嘎总算找回来点平衡感！”

    陆游上次战巨型野猪时，被郑好抢了彩头，心里一直不爽，这次叫郑好来，就是让郑好帮他打怪，然后他来收取经验值。

    “老大威武啊！”

    郑好从地上爬起来，跑到陆游身前，抚摸着陆游的圣品宝刀，“老大你这刀太帅了。”

    郑好看着陆游的宝刀已经流出了口水。

    陆游把刀收到藏到身后，“这个不能送你。”

    “老大，我可是你最忠实的小弟啊！”郑好可怜巴巴的道。

    “那也不送！”陆游不是稀罕这刀，而是他现在要用这刀刷经验值呢，暂时不能给郑好。

    “老大，我可以花钱买？”郑好道。

    陆游哼道：“花钱买？你觉得老大我差你那几点钱吗？”

    “呃”郑好发现，陆游还真不差那几个钱。

    陆游道：“把巨虎的尸体抗上，咱们回去。”

    “不急！”郑好道：“来都来了，老大你把你的刀借我，我再去看看，能不能再弄条虎鞭。”

    陆游看到郑好那眼馋的样子，把手中的开山刀扔给了郑好，“小心点，别给我弄坏喽。”

    郑好接过陆游的开山刀，先是抚摸了一下刀身，然后挥舞出了一个刀花，“这刀跟我太配啦。”

    郑好又高又肥，而这开山刀比普通刀剑宽大数倍，它拿在郑好手里，却实很适合。

    “配也不给你。”陆游对郑好打击道。

    “那我得拿它好好的爽爽。”

    说着，郑好拿着刀山刀，对着身前的树林就是一顿乱砍。

    树是横飞，山石飞渐，郑好如推土机一下，向北方碾压了过去。

    陆游的刀是圣口宝刀，削铁如泥。

    郑好太喜欢陆游的刀了，玩的爽了，一会的时间，就冲了**百米。

    啊

    郑好冲出的快，回来的更快。

    “老大，不好啦！快逃啊！”郑好拎着刀跑了回来。

    “怎么了？”陆游不问道。

    “有个变态的大长家伙追来了。”郑好叫道。

    陆游向郑好的身后看去，被郑好身后的东西吓了一跳。

    那是一条水缸粗的巨蟒，体长超过七十米，脑袋有小轿车那么大。更让人吃惊的是，这巨蟒前端五分之二处，还长了两条腿。这样的蟒蛇，难怪郑好会害怕。

    “用刀吹它啊！”陆游提醒郑好道。

    郑好道：“不行，它的鳞片太硬，根本砍不动。”

    陆游这才发现，这蟒蛇的身上覆盖着一淡金色的鳞片，跟他得到的那两片龙鳞很像。

    “把刀给我！”陆游吼道。

    郑好将开山刀扔给了陆游，他从陆游身前跑过，还不忘抗起地上巨虎的尸体。

    陆游提着开山刀，抬起脚，将巨虎的头颅踢飞出去，直奔巨蟒而去。

    陆游抡起开山刀，紧追巨虎头颅之后，迎向了巨蟒。

    巨蟒看到射向它的虎头，一张口，就将虎头吞到了口里。

    但下一秒，陆游的开山刀至。

    砰！

    开山刀斩在巨蟒的头上，火星四射。

    圣级宝刀，竟然被巨蟒身上的鳞片拦了下来。

    嗖！就在陆游愣神的时候，巨蟒一个摆尾，蟒尾抽到了陆游的身上，把陆游抽飞出去


第447章 并肩做战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第447章并肩做战

    陆游在地球是归元境超级武者，已经是武者巅峰的存在。但是，在这个异世界，面对这些异兽，陆游瞬间变的弱小。

    噗！

    陆游在空中吐了口鲜血，然后摔到了郑好的身前。

    “老大！”郑好看到陆游被鳞蟒蛇尾抽的吐血，抓过陆游就逃。

    鳞蟒这一尾巴抽的很重，把陆游骨头抽断了数根，内脏受损。

    陆游身体的百转金身决就欲运转，自愈他的伤势。

    “停！”陆游紧急叫停，他身处异世界，百转金身决自愈伤势之后，需要女生的阴柔之气。这个异世界可没有女生，真运转了百转金身决之后，没有女生的阴柔之气，那就会爆体而亡，所以陆游不能让百转金身决运转。

    “停？”郑好来了个急停，“老大，停下来做什么？”

    郑好还以为陆游是让他停下来呢。

    “我插！你停下来干什么，不是找死吗？还不快逃！”陆游叫道。

    “呃让我停又让我逃？”郑好无语了，赶紧继续逃。

    陆游停止体内百转金身决，然后让壁虎分身的自愈能力进行自愈。

    郑好带着陆游还没有逃到传输点，那鳞蟒就追到了近前。

    “不好！”

    郑好大叫了一声，带着陆游就向天空中飞去。

    可是，郑好不舍得丢弃巨虎的尸体，所以飞行的速度慢了半拍。

    嗖！

    那鳞蟒两只脚撑地，前半身冲起，追上了郑好，张着血盆大口向郑好、陆游吞噬而来。

    “我艹！”

    郑好大骂了一声，双臂用力，将陆游和肩上的巨虎一同扔了出去，“老大，千万保护好我的虎鞭啊！”

    陆游算服了郑好，都什么时候了，还想着虎鞭。

    郑好甩开了陆游后，双拳并举，对着吞噬过来的血盆大口喷射了两条火蛇。

    郑好的火焰烧的鳞蟒一个措手不及，它从没遇到过这种会喷火的猎物，它赶紧缩回头，然后一蟒尾向郑好抽了过来。

    郑好见识过鳞蟒尾巴的厉害，他双拳的火焰收回，换成气流，与双脚喷出的气流配合，身体在空中做了一个九十度的变向，躲过了鳞蟒的一击。

    “机关枪！火箭炮！”郑好的左手变形成了加特林机关枪，右手变形成了火箭炮。

    噼里啪啦！

    郑好一边退，一边用机关枪扫射鳞蟒。

    机关枪的子弹打在鳞蟒的身上，火星四射，却射不透它的鳞片。

    轰！

    郑好右手的火箭炮射出，直奔鳞蟒的血盆大口而去。

    鳞蟒有所准备，微微的一侧头，火箭弹擦在鳞蟒的鳞片上，改变了轨迹，飞了出去，最后轰到了一个大树的树杆上。

    “我艹，这鳞蟒的鳞片好变态。”郑好叫道。

    郑好以为陆游受了重伤，想为陆游多争取点时间，他双臂的机关枪和火箭炮不停，子弹和火箭弹全部招呼到鳞蟒的身上。

    鳞蟒怪叫了一声，愤怒的向郑好扑了过来。

    唰！

    鳞蟒用它独有的前爪向郑好抓了过去。

    郑好忘记这鳞蟒还有两只爪子，被鳞蟒的爪子拍了个正着，瞬间被拍飞出去。

    砰！

    郑好重重的摔到了地上。

    郑好皮糙肉厚，只是被摔的嘴角渗血，但没有大伤。他双掌在地上一拍，身体腾空而起

    砰！

    鳞蟒的爪子再到，将刚刚飞起来的郑好狠狠的按到了地上。

    “老二！”

    被按在地上的郑好看到受了重伤的陆游又杀了回来。

    “老大，别管我，你快逃。别忘我的虎鞭，我要是回不去，帮我照顾好寻香”郑好对陆游喊道。

    陆游心中感动，他的伤事已经恢复，怎么可能眼睁睁的看着郑好送命。就算他死，他也不能让郑好死。

    “孽兽，有本事冲小爷来。”

    陆游高高跃上天空，对着鳞蟒一刀斩了下来。

    嘣！

    圣品宝器开山刀斩在鳞蟒的头上。鳞蟒安然无恙，反倒把陆游振飞出去。

    陆游控制气流，制住身体的退势，再一次向鳞蟒冲过来。

    陆游知道鳞蟒的鳞片坚硬，就是圣口宝刀也破不开它的鳞片。

    这一次，陆游不再蛮干，不再正面攻击，改成了游斗。

    “放开我兄弟！”

    陆游在空中反转腾挪，来到了鳞蟒的腿下，用开山刀，对着那只压着郑好的腿就横扫了过去。

    砰！

    虽然开山刀还是伤不到鳞蟒，但却把鳞蟒的腿振开。

    “老二！”

    陆游抓起郑好，然后狠狠的把郑好扔了出去，“拿着你的虎鞭赶快滚。”

    “不！”郑好被陆游扔出去后，他又飞了回来，“老大，我要跟你并肩做战。”

    “我死不要紧，你不能死。”陆游气道。异世界这里的陆游只是他的二号分身，但郑好不一样，无论是异世界，还是地球，只有这么一个郑好。

    “兄弟齐心，其力断金！咱们联手，一定能打败这孽兽。”说着，郑好的双手已经变成了直径一米的轮锯，向鳞蟒的身上招呼过去。

    上次对侍那巨型野猪时，郑好就是用轮锯破开它皮肤的。

    “好！咱们一起干掉他。”陆游见郑好不肯离开，只好尽量的保护他。

    滋

    郑好的轮锯斩在鳞蟒的鳞片上，摩擦出许多火星，但只弄出一道淡淡的痕迹，鳞蟒的鳞片比野猪的猪皮坚韧好多倍。

    陆游御气飞到鳞蟒的后颈，这一次他没有去砍鳞蟒，而是将他的开山刀顺着鳞蟒后颈的鳞片的缝隙插了进去。

    陆游用开山刀的刀尖插进去后，然后用力一撬。

    嘎嘣！一片鳞片被陆游撬飞下来！

    “嘎嘎还是老大厉害！”

    郑好看陆游找到了破解鳞蟒鳞片的方法，对陆游大赞。

    陆游撬掉了鳞蟒的鳞片，鳞蟒大怒，对陆游和郑好的攻击变得更加猛烈。

    陆游贴在鳞蟒的背后，手中开山刀飞舞，嘎嘣嘎嘣一连撬掉数块鳞片。

    “老大闪快，这回让我来。”郑好大喊道。

    郑好收回双手的轮锯，变成了加特林机枪，对着那处被陆游撬掉鳞片的地方就是一顿狂射。

    没有了鳞片的保护，机关枪子弹射在鳞片的血肉上，把那处血肉打的模糊。

    这鳞蟒纵横森林以久，还没被人这样伤过。它扭身怪叫了一声，张开血盆大口，对着郑好喷出了一股毒液。

    蟒蛇是没毒的，更不会喷毒液。但是，这异世界的鳞蟒不能与地球的蟒蛇相提并论。

    “老二，小心！”

    陆游看到鳞蟒喷出的毒液，他纵身飞到了郑好身旁，一下推开了正在狂射子弹的郑好。

    滋

    陆游推开了郑好，但是毒液却渐到了他的身上。鳞蟒的毒液不但拥有巨毒，还带着强烈的腐蚀性。

    陆游的身上被腐蚀的冒出了黑烟，左臂血肉融化，只剩下白骨，半边脸也变得血肉模糊，左侧的眼球似乎马上就要从眼框中掉下来


第448章 骗了好多眼泪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第448章  骗了好多眼泪

    鳞蟒的毒液带有剧毒，陆游的自愈能力本可以修复伤处，但因为剧毒的原因，伤处不但不好，而且毒性已经开始侵蚀陆游的身体，他全身的血肉已经开始变色，逐渐变成黑色。

    郑好看到陆游的样子，顿时吓傻了。如果不是陆游，他现在就变成跟陆游一个样子了。

    “老大！”郑好双眼通红，眼泪稀里哗啦的掉了下来。

    陆游现在这个样子跟死了关不多，一只手臂变成白骨，容貌全毁。前一秒还是玉树临风的美男子小鲜肉，下一秒就变成了怪物。而这一切，都是为了求她郑好。

    “你胖爷跟你拼啦！”郑好的火力全开，对鳞蟒的伤处展开了狂轰乱炸。

    砰！鳞蟒一个摆尾，把郑好抽的摔到了地上。

    郑好虽然被打飞出去，受了伤，但是他也不没有停止对鳞蟒的攻击。

    鳞蟒觉得陆游被他的毒液射中，必死无疑，它现在把郑好看了最大的威胁。它窜到郑好身前，用蛇尾一卷，把郑好缠绕了起来。

    鳞蟒那恐怖的身体，力量大的难以想象。

    郑好被缠住身体后，有冲要窒息的感觉，好像肺中的空气都被挤压了出去一样，觉得要死了。

    鳞蟒趁着郑好无力反抗，他张开血盆大口，一口将郑好吞了下去。

    “老老二”

    陆游身受重伤，并且中了巨毒，身体变得的僵硬。但是，看到郑好被鳞蟒吞噬掉后，陆游急了。

    陆游使出全身力气，跃上了天空，拿着开山刀向鳞蟒的后颈没了鳞片的伤口处刺了过去。

    噗！

    鳞蟒的伤口处本来就没有了鳞片的保护，再加上郑好枪炮的轰击，陆游的开山刀一下就刺了进去。

    陆游之前撬鳞片时，选的是部位是鳞蟒的“七寸”，是鳞蟒心脏所在，陆游这一刀下去，正中鳞蟒的心脏。

    心脏中刀，鳞蟒翻腾了几下，但它的动作越来越弱。

    “老二”

    最后的力气使出，陆游中的毒气开始攻心。

    陆游的身边浮起，他用意念御气，把他送到鳞蟒的头部，在没有失去知觉前，拉着郑好的腿，把郑好多鳞蟒的口中拉出来。

    郑好呼吸到空气，很快就恢复过来。

    鳞蟒还没有彻底的断气，郑好想要解决鳞蟒，但他突然发现，一旁的陆游全身黑紫，就连脸上也是黑紫一片。

    “老大！”郑好惊叫着扶起了陆游。

    要不是郑好亲身经历了与鳞蟒的战斗，绝对认出不出陆游，现在的陆游就象是从地狱出来的恶鬼。

    陆游的一只手臂全是白骨，脸也被毁坏大半

    “老大，你不要死，你要是死了，我怎么跟梦琪嫂子交代啊！”郑好哭叫道。

    “老二就算死了也要把我送回传输点”陆游说血，吐了口黑血

    “老大”郑好仰天长嚎，“老大，都怪我，要不是我要虎鞭，咱们也不来这里。要不是为了救我，你也不受伤。要不是我，你也不会死”

    郑好这个大老你们，哭的稀里哗啦。

    郑好抱起陆游那变成“恶鬼”的身体，虎鞭这回他也不要了，抱着陆游走向传输点。

    陆游死了，郑好的心里一片空白，现在他只是按着陆游最后的要求，把陆游的尸体送到传输点。

    陆游的真身站在传输点的地下，经过这一站，陆游发现了自己的一个弱点，就是对毒物没有免疫力。

    郑好把陆游二号分身的尸体抱到了传输点，跪坐在陆游的尸体旁，稀里哗啦的继续哭着。

    陆游在地下，用分身系统的能量红光包裹住二号分身的尸体。

    “系统，修复分身！”陆游对系统命令道。

    郑好哭的鼻涕一把泪一把，他刚抹掉眼睛，正要抹鼻涕的时候，发现陆游的身体发生了变化。

    陆游身上的黑紫色在慢慢的变淡，逐渐恢复了本来的颜色。被毒液腐蚀的肉血也重新生长出来

    “老大！”郑好惊喜的叫了一声。

    郑好叫了几声，虽然陆游没有反应，但身上的伤势在继续好转。那条变成白骨的手臂已经生长出了血肉，脸上的伤口也好了大半。

    当陆游二号分身的伤口全部被修复后，二号分身恢复了心跳，睁开了双眼。

    如果不是考虑有郑好在，分身系统可以瞬间修复二号分身的伤势。

    “老大，你没事太好啦！”郑好抹掉脸上的眼泪，“丫的，你骗了我好多眼泪。”

    郑好狠狠的捶了陆游一拳。

    叮！成功击杀鳞蟒一只，获得经验值7958点经验值。奖励解毒丹一枚。

    “7958点经验值，这么多经验值！还爆出一枚解毒丹。不错，不错。”陆游心中暗笑。

    “老大老大”

    陆游在清点战果，郑好还以为陆游被他一拳打傻了。

    陆游回过神，对郑好道：“老二，你的伤没是吧？”

    “没事！”郑好道。

    “你的虎鞭呢？”陆游对郑好提醒道，郑好这次进入异世界，为的就是虎鞭。

    “啊！我的虎鞭呢？”郑好一下子从地上跳了起来，赶紧向之前战斗的地方跑去。

    陆游跟着郑好，也走了过去。

    郑好关心他的虎鞭，而且陆游来到了那鳞蟒前。

    陆游在鳞蟒的尸体旁，找到了那几片被他撬下来的鳞片，把这些鳞片都收到了储物背包中，然后陆游把鳞蟒的尸体也收到了升级系统的储物背包中。。

    郑好找到巨虎的尸体后，陆游将郑好传输了回去。

    同时，二号分身将他储物背包中的鳞片、和鳞蟒全部都转交给陆游这个主体，被陆游收到分身空间当中。

    “老大，身上的衣服怎么变得这么干净了呢？”郑好看到陆游的主体后奇怪道。

    “刚刚那件不能穿了，我新换的。”陆游道。

    郑好抗着他的巨虎，道：“老大，我处理好后，给你送几块肉过来。”

    “不用，你留着吧！”陆游的分身空间中，还有一只完成的巨虎呢。

    郑好走后，陆游开始认真的清理战果。

    杀死了鳞蟒后，二号分身升级系统的经验值已经超过了10000点，可以进行升级了


第449章 一片一亿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第449章一片一亿

    陆游的修为是归元境中期，当二号分身利用“升级系统”进行升级之后，陆游这个主体的修为，也随之晋级到了归元境后期。

    “归元后期！再进一步，就是突破真气境，进入蓝琪琪那个修炼元气的境界啦。属于修仙者的境界了。”陆游心中暗道。

    陆游让二号分身试了一下，从真气归元境进入下一个境界“聚元境”，竟然需要10万点经验值。

    “从真气境进入元气境，是质的突破，也难怪需要那么多的经验值。”

    需要的经验值虽然多，但是陆游却看到了希望，有了二号分身的升级系统，陆游看到了追上蓝琪琪的希望。

    “那个碍事的蓝林夕，小爷我早晚有一天要推倒你，啪的你服服帖帖。”陆游心道。

    蓝梦琪、蓝琪琪，还有蓝林夕虽然是同一个身体，但是啪啪起来的感觉肯定不一样。虽然陆游现在跟蓝梦琪和蓝琪琪还没有发现那种关系，但通过一些亲密接触，陆游已经体会了，两个人格给他的感觉完全就不一样。

    “有一个多人格的女朋也不错，一个人当多个人用。”陆游心中无耻的暗道。

    陆游拿出鳞蟒的鳞片，仔细的研究了起来，“真之前得到了那两片龙鳞真的很像！只是颜色淡了一些，不知道这鳞蟒不被我杀的话，未来会不会变成真正的龙。对了，试试不就知道了。”

    想到这里，陆游把鳞蟒的鳞片收到了小鲤鱼的分身空间中。在小鲤鱼的分身空间中，一个座龙门，龙门发出的龙息时刻滋润着小鲤鱼，让小鲤鱼长出了许多金色的鳞片。

    陆游把鳞蟒的鳞片拿到了龙门前。

    龙门似乎感应到了鳞蟒的鳞片，一道龙息喷出，龙息包裹住鳞蟒的鳞片，鳞片在龙息中融化，化成一道淡金色的气息，被吸入了龙门之中。

    不过，龙息炼化了鳞片之后，留下了一片残渣，似乎鳞片中的杂质，被龙门淘汰掉了。

    “看来鳞蟒有变成龙的潜质，不过想进货成真正的龙，还有不小的距离。”陆游从鳞片转化的程度就分辨出来了。鳞蟒的鳞片，蕴含的龙息只有真正龙鳞的百分之一。

    虽然只是百分之一，但也很厉害了。

    “这条鳞蟒全身鳞片至少也有几千块。”

    陆游又拿了一片鳞蟒的鳞片让龙门炼化，加大龙门返哺给小鲤鱼的龙息。

    陆游嫌撬鳞片太费事，撬下来几十块鳞片后，陆游就把整条鳞蟒都转移到了小鲤鱼的分身空间，让龙门慢慢炼化吸收。

    陆游发现，他低估了龙门的实力，当整只鳞蟒被移入分身空间后，龙门的龙息竟然包裹住整个鳞蟒，那架势要将整只鳞蟒都炼化了。

    “我去！”

    鳞蟒的体型巨大，龙门想要炼化它不是一时半会的事。龙门一边炼化一边返哺出龙息，龙息的强度比之前大了三倍。使小鲤鱼分身上金鳞凝练的速度快了许多。

    陆游退出了分身空间，他看着手中的鳞片，嘴角出现了弧度。

    次日。

    敖成龙分身拔通了敖长生电话。

    “家主！”陆游道。

    “成龙？有什么事要汇报？最近跟星月家那丫头相处的没问题吧？”敖长非常关系与星月家的联姻。

    陆游道：“家主，我和倾城相处的非常好。星月腾空对我也非常认可。这次我打电话，是要汇报龙鳞的事。”

    “龙鳞。”敖长生一听龙鳞，立即激动了起来，“成龙，你拿到龙鳞了？”

    “家主，还没有！”陆游道。

    “还没有啊！”敖长生的声音中透出了遗憾。

    陆游道：“我最近跟陆游经常走动。已经与他称兄道地，昨天我向他隐晦的提了龙鳞。然后他跟我说，他有龙鳞，并且愿意出售。”

    “真的？他不是骗你吧？”敖长生道。

    “应该不会。”陆游道：“现在陆游已经把我当成了朋友。而且我听他的话的意思，那龙鳞他研究了许久，也研究出结果。听说对我有用，就想把他转手给我。”

    “你看到龙鳞了吗？”敖长生急道。

    陆游道：“看到了，我还拍了照片。家主，我这就把照片给你发过去。”

    说着，陆游将事先拍好的照片给敖长生传了过去。

    敖长生接到照片后，沉默了半天，最后对陆游兴奋的道：“是龙鳞，没有错。”

    “家主，怎么办？”陆游向敖长生问道：“咱们是买，还是”

    敖长生道：“姓陆那小子开价多少钱？”

    陆游假装成敖成龙道：“他开价一亿。”

    “一亿？”敖长生声音提高了几度。

    陆游道：“一亿还是给我友情价呢。”

    陆游怕把敖长生要跑了，赶紧忽悠一下。

    敖长生点了点头，道：“看来姓陆那小子真不知道龙鳞的价值，而且也非常给你面子。行，告诉他，咱们买啦。”

    “啊！”陆游听到敖长生的话，反悔的想扇自己的一巴掌，他之前还以为自己的价格要高了，现在听敖长生的话，是要少了啊。

    不过，现在提价已经来不急了。

    “家主，用不用先付些定钱，您验验货后再付他另一半。”陆游试探的问道。

    “不用，这点小钱，直接给他了就是。”敖长生道。

    “呃”陆游发现，敖家是真土豪啊。

    陆游发现自己最开始时就错了。龙鳞对敖家的价值非常高，对敖家来说，已经不能用钱来衡量龙鳞了。陆游是因为这龙鳞是假的，所以不敢要价太多。

    敖长生对陆游道：“我马上把钱给你转过去，拿到龙鳞后，亲自送回来。”

    “是，家主。”陆游应到。

    两片鳞蟒的鳞片卖了两亿，陆游暗道：“等缺钱时，再卖几片。”

    这样的鳞片陆游还有几十片，他也不打算都给龙门炼化了，等需要钱时，用它跟敖家换钱。

    陆游把鳞片交给了分身敖游，让敖游回家去交差。

    陆游来到学校，他在校园中寻找柳夏挥的影子。柳夏挥的存在对江沁雪是一种威胁，陆游必须要消除这种威胁，他已经想到了解决柳夏挥的方法。可是昨天陪江沁雪购了半天的物，也没引出柳夏挥。

    所以，今天陆游在学校中寻找柳夏挥的身影。

    “咦星月倾城！”陆游没找到柳夏挥，却看到了星月倾城。


第450章 师姐？师妹！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第450章  师姐？师妹！

    陆游看到星月倾城，嘴角弯起了一道弧线。

    “星月同学！星月同学！”陆游叫住了星月倾城。

    星月倾城看到陆游，本能的向后退了两步，与陆游拉开一些距离。

    “陆游，你要干什么，这里学校，你注意点。”星月倾城紧张的道。

    陆游微笑道：“敖兄早上给我打电话，说他回熬家了，让我帮忙照顾你。”

    “不用，我自己能照顾好自己。”星月倾城心道：“你是照顾我吗，你是要占人家便宜。敖成龙也是，难道他看不出来，陆游对她图谋不轨吗？”

    陆游无赖的道：“那怎么行，敖兄让我照顾你，我必须要尽职尽责，万一有个闪失，我怎么跟敖兄交代。”

    说完，陆游向星月倾城逼近了两步，小声对星月倾城道：“晚上洗白白等我，我去你家找你。”

    “啊！”星月倾城吓的惊叫一声，“不行，不行，晚上我回我们星月家，不去颐和原著了。”

    说完，星月倾城如遇到猫折老鼠，狼狈的逃走了。

    陆游看到星月倾城被自己吓跑的样子，禁不住大笑了起来。

    “笑什么呢？”突然有人出现在陆游的身后，还神不知鬼不觉的在陆游的腰间掐了一下。

    陆游的修为已经是真气境的最高境界，竟然有人突然出现在他身后，而且他都没有发现。这说明对方也有着很恐怖的修为。

    陆游转身一看，看到了另一个倾城容颜。

    “韵儿？”陆游没想到东方韵儿的修为又进步了。

    东方韵儿撇了撇嘴，“刚刚你调戏星月倾城的过程我可都看见了。”

    陆游刚刚被东方韵儿掐痛，他伸手在东方韵儿身上还了一下，“敢说出去，我就家法伺候。”

    “啊！”东方韵儿被陆游掐的刺痛，怕陆游再掐她，赶紧护住自己的翘臀，“家法，人家好怕怕啊。”

    东方韵儿嘴上说完，但那欲拒还迎的样子，分明在暗示陆游，“有事情你就扑上来啊！”

    陆游看的吞了口口水，狠不得把东方韵儿抱进怀里，使劲的揉虐。

    东方韵儿看到陆游蠢蠢欲动的样子，心里得意，美道：“今晚人家洗白白，就不知道某人敢不敢来。”

    陆游嗅了嗅鼻子，道：“骗谁呢？你那亲亲又来了，能洗白白才怪。”

    “嗯？你怎么知道？”东方韵儿瞪大美目道。

    陆游道：“刚刚掐你时，碰到你的姨妈巾了！”

    “那你也可以来”说着，东方韵儿的脸大红了起来。

    陆游的喉结不自觉的动了一下，双眼狠不得把东方韵儿吃掉。

    “光天化日之下，你们两个在这谈情说家，不怕被梦琪看到吗？”

    突然，一个不和谐的声音打断了陆游和东方韵儿，破坏了两暧昧的气氛。

    “唐糖，你总是不应该出现的时候出现。”陆游对唐糖一点也不客气。

    “信不信我告诉梦琪去！”唐糖一心向陆游，但陆游却一直无视她，这让她非常生气。更可气的是，陆游不理她也就算了，可是看成是陆游对蓝梦琪专一，但陆游却与东方韵儿在这搞暧昧。这让唐糖更生气了。

    唐糖自认为她的产值不差，而且身材超有料，没有几个女生能跟她相比。却不明白为什么对陆游就没有吸引力呢。

    “你敢！”陆游瞪着眼睛道对唐糖道。

    “哼，你个没良心的，枉我四处为你找药。”唐糖气道。

    “唐糖，别生气，我跟陆游没什么的。”东方韵儿赶紧过来圆场。

    唐糖一提药的事，陆游更生气了。

    东方韵儿见陆游还要发火，立即拉起唐糖，“唐糖，咱们走，不理他。”

    东方韵儿把唐糖拉走后，陆游用手机分身对柳夏挥进行定位。

    陆游发现，柳夏挥的手机被他放公寓了，没有随身携带。

    陆游没找到柳夏挥，但陈寻风的电话却打了进来。

    “陆少！”陈寻风打来电话，“我们会长请您问蓝小姐的事，有结果了吗？”

    陆游道：“蓝小姐对武者大会没兴趣，很抱歉。”

    “唉！”陈寻风叹了口气，挂了电话。

    下午，陆游接到了姬无情的电话。

    “师姐？”以前姬无情找陆游，都是通过宋非男，这还是姬无情第一次亲自联系陆游。陆游颇感意外。

    “你现在有空吗？”姬无情不带感情的问道。

    “呃有”姬无情找陆游，陆游没有时间也得说有。

    姬无情道：“长安街，遇见你咖啡厅。多久能到？”

    陆游快速的用手机分身搜索到姬无情所说的地点，然后计算了一下自己到咖啡厅的距离，道：“不堵车的话，二十分钟吧！”

    “行，我等你。”说完，姬无情就挂了电话。

    “呃师姐约我去咖啡厅，这是要闹哪样？”陆游被自己这个师姐弄的有点晕。

    陆游开着“陆超”变形成的汉虎车，来到了“遇见你”咖啡厅。

    陆游看了一下时间，“不到十九分，刚刚好。”

    陆游拿出电话，正要给姬无情打电话，姬无情的电话却已经打了过来。

    “314号座位。”姬无情道。

    咖啡厅不是包间，都是雅座，陆游离老远就发现314号座位上坐着一位清冷美少女。虽然这美女只穿着普通的衣裤，但给人的感觉依然高不可攀。

    “师姐？”陆游有点不敢相信自己的眼睛。上次看到姬无情时，姬无情已经很年轻了。看上去跟肖雅那样的成熟女生差不多。而今天，姬无情的年纪已经变成了蓝梦琪那样的少女。

    姬无情看到陆游惊讶的眼神，双眼含笑，“坐吧。”

    “呃”陆游坐下后，道：“师姐你这样下去，不会变成未成年的小女孩吧？”

    “这是我最初的相貌，不会再年青了。”姬无情道。

    陆游拍拍胸脯，“还好，还好，你要是变成小屁孩子，我还得给你换尿布。”

    噗！

    姬无情一口咖啡喷了出来，全都喷到了陆游的脸上。

    “师姐，你不带这样的。”陆游一脸的委屈。

    姬无情拿起面巾纸，盖到了陆游的脸上，“谁让你瞎说了。”

    陆游擦掉脸上咖啡，“师姐，你叫我来，不会是专程让我陪你喝咖啡的吧？”

    “有件事！”姬无情道：“最近有个举行武者大会，我想让你参加。”


第451章 替我扇他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第451章替我扇他

    陆游知道武林大会的事，陆游的分身敖成龙要代表敖家参加。因为秦十三自首，还在监狱中，陆游也已经答应秦岚，让陆九代表秦家参加。

    现在姬无情却让陆游也去参加。

    陆游道：“我去参加，我代表谁？神盾特勤局吗？”

    姬无情用小勺慢慢的搅动着杯中的咖啡，道：“这次武者大会，有几个青年高手。华夏的武者协会青年人才不多，所以他们会长就求助我。”

    “呃又是武者协会的会长。”陆游道：“他们会长之前还托人想让蓝琪琪代表他们参加呢。”

    “哦，还有这事。蓝琪琪什么境界，会答应他们才怪。”姬无情道。

    蓝琪琪可是两次战胜过姬无情的。

    “蓝琪琪确实没答应。”陆游道。

    姬无情不快道：“他们武者协会平时不知道吸纳和培养人才，现在着急了。”

    陆游和姬无情坐在314号座位，在311号座位上，坐着一全女生。因为陆游进来时目光都放在了姬无情身上，并没有注意到311号座位上的人。

    311号座位上的女生不是别人，正是最近跟陆游做对的墨轻舞。

    在陆游进入咖啡厅时，墨轻舞就看到了陆游。

    “竟然又跟美女约会？”姬无情的现在的颜值超高，绝对是女生羡慕嫉妒恨的等别。

    墨轻舞拿出手机，想要给陆游拍照，但是想了想，最后还是收了回去。墨轻舞拍了两次照片，哪次都没能如意，反到她自己丢人。

    “轻舞，让你久等啦。刚刚洗手间的人有点多。”一名浓眉男生坐到了墨轻舞的对面，对墨轻舞道。

    浓眉男生的年纪与墨轻舞相仿，五官端正，没有明显的缺点，但也没有什么优点，不过他的眉毛特别的浓密，异常显眼。

    墨轻舞的注意力都放在了陆游的身上，浓眉男生的话，她并没有听到。

    浓眉男皱了皱他的浓眉，顺着墨轻舞的眼神看去，正好看到了正在与姬无情说话的陆游。

    自己约的女生在关注别的男生，浓眉男立即细细的打量起陆游来。

    墨轻舞回过神，她看到浓眉男打量了陆游的眼神，嘴角微微的上扬起来。

    浓眉男打量完陆游，回过头，对墨轻舞道：“轻舞，你认识？”

    “嗯！”墨轻舞点了点头，“我们学校新晋校草，会魔术，歌唱的也好”

    墨轻舞向前探了探身，故意压低声音继续道：“而且修为不弱。”

    墨轻舞在夸奖陆游时，双眼散发着崇拜的目光。

    浓眉看到墨轻舞那崇拜的目光，眉角挑了挑，重新审视了陆游一翻，“就你们学校那几个校草，跟我们北方比，都是渣。就那个边子豪也能进校花榜，你们学校也真是没人了。”

    “这个陆游可厉害了。”墨轻舞的眼神中已经流露出一点点的花痴。

    浓眉男看到墨轻舞的样子，更加生气了。

    314号座位，姬无情喝完咖啡，站起身，对陆游道：“走吧！”

    “师姐，去哪？”陆游跟着起身问道。

    姬无情道：“陪我逛逛街。”

    姬无情让陆游陪着逛街，陆游不敢不从。

    陆游来到前台，“服务员，买单！”

    陆游拿出钱，准备付帐单。

    “他的单我买啦！”

    突然，一个声音在陆游和姬无情的身后响起。

    陆游和姬无情转身看到墨轻舞和浓眉男也来到了前台。

    姬无情看到墨轻舞，特别是目光落到浓眉男身上，冷眉皱了皱。

    “陆游！”墨轻舞轻唤了一声，双手搓着衣角，那样子就像是一个害羞的小女生。

    如果陆游是第一次看到墨轻舞，一定会被墨轻舞的样子给骗了，但陆游已经跟墨轻舞打过几次交道，一眼就看出她是装的。

    浓眉男看到墨轻舞的样子，真以为自己的追求的女生心有所属了，“你是陆游吧，你好，我叫罗晋。”

    罗晋说着，伸出手，要跟陆游握手。

    陆游没伸手，而是晃了晃手中的钞票，“谢了！不过，我们的单还是我们自己买。”

    陆游付完钱，拉着姬无情走出了咖啡厅。

    “原来你认识那女孩儿！”姬无情不着痕迹的挣脱掉陆游的手，明白了那罗晋替他们买单的原因。

    陆游道：“她是墨家家主墨成规的女儿，前段我有一个叫秦十三的朋友被墨家囚禁在了她们家的机关城，我去救我朋友时，跟墨家产生了小摩擦，所以这个墨轻舞处处找我麻烦。”

    “墨家！千年家族，还是有些底蕴的。”姬无情道。

    陆游道：“万年家族，在师姐面前都是渣。”

    姬无情白了陆游一眼，“万年家族我可惹不起。”

    陆游笑道：“也就是说，千年家族，师姐还不放在眼里了。”

    “贫嘴！”姬无情用冷目瞪了陆游一眼。

    陆游和姬无情从长安街逛到了“王府井”，姬无情不象蓝梦琪和宋非男、江沁雪她们，不管买不买，都试一试。

    姬无情是只看，伸手都很少。

    “师姐，难道没有你看中的吗？怎么都不试试。”陆游好奇的问道。

    姬无情摇了摇头，“我都不记得我上次逛街是什么时间了。”

    “师姐，我能问你一个问题吗？”陆游小心的问道。

    “说。”姬无情道。

    陆游先陪笑，然后道：“师姐您到底多大年纪？”

    陆游知道问女生年纪是禁忌，但陆游就是好奇。

    “秘密！”姬无情听到陆游的话，不快的转过身，继续逛。

    陆游跟在姬无情身后，看着姬无情的背影，发现她这个师姐竟然是一个超级大美女。

    “就是太冷。”陆游心中偷偷的评价道。

    陆游陪姬无情在王府井逛了一大圈，姬无情还是什么也没买。

    “哈，又见面啦。”

    陆游和姬无情在商场中，又遇到了罗晋和墨轻舞。

    墨轻舞大包小包买了好多东西，但陆游和姬无情这边，却什么也没买。

    罗晋鄙夷的看了陆游一眼，然后对姬无情道：“美女，看中什么了，跟哥说，他不给你买，我给你买。”

    姬无情听到罗晋的话，怒道：“没大没你父亲怎么叫教育你的。陆游，替我扇他两巴掌。”


第452章 就不问你是谁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第452章  就不问你是谁

    陆游听到姬无情的命令，啪啪啪就扇了罗晋两巴掌。

    罗晋就那样站在那里，被陆游给扇了。

    罗晋没想到陆游说扇就扇，而且他想躲，但却没有躲开。

    “你敢打我！”

    当被追求的女生被打脸，罗晋挥拳就欲还手。

    砰！

    罗晋的拳头刚轮起来，就被陆游一脚踹了出去。

    墨轻舞看到罗晋被陆游踹出去，脸上露出一丝窃喜。

    “罗少，你没事吧？”墨轻舞来到罗晋身边问道，却没有去扶罗晋。

    罗晋也是武者，却不想自己在陆游面前没有还手之手，他指着陆游怒道：“你你你知道我是谁吗？我是”

    “没兴趣！”

    陆游最看不起这种只会拼爹的二代，她拉着姬无情就走。

    如果是以前，陆游才不敢去碰姬无情的手。但是，现在姬无情现在变的跟他同龄，让陆游心里那种敬畏感少了许多。

    陆游和姬无情回到车里，但姬无情脸上的怒气还没有消失。陆游以为姬无情是后辈调戏而生气，道：“姐师，你他不用那么生气。姓罗那小子那么说，说明你年轻啊！”

    “哼，算了，不提那事了！”姬无情系上安全带，道：“好心情都被破坏了，送我回局里。”

    陆游急了急眉，“说女生年纪，都应该高兴啊，师姐干吗生那么大的气呢？”

    陆游把姬无情送回了神盾特勤局。

    下车时，姬无情道：“别忘了武者大会的事，好好准备准备。”

    “放心吧师姐，我不会给你丢脸的，你就说想让我得第几名吧？”陆游道。

    “只许第一，不许第二！”姬无情说完，进了神盾特勤局。

    陆游送完姬无情，返回了学校。

    陆游路过学校的大门时，发现陈萧还没回来，自从被陆游移植和龅牙和一脸雀斑后，就再没出现过。

    “如果你以后知道低调，小爷就放过你，如果还敢来找小爷麻烦，小爷我就彻底解决你。”陆游心中暗道。

    傍晚，陆游接蓝梦琪之前，先来到美术学校逛了一圈。

    星月倾城看到学院外的陆游，吓的赶紧退了回去。星月倾城刚退两步，手机突然来了一条信息，正是际发来的，“你以为，你躲开我，不能逃出我的手掌心吗？”

    星月倾城吓的赶紧删掉陆游的短信，然后拔出电话，“哥，敖少有事回敖家了，你过来接我一下嗯我等你。”

    “星月同学！”星月倾城刚放下电话，陆游就走了过来。

    “陆游同学，你有什么事？”星月倾城强装淡定道。

    陆游微笑道：“敖兄走时让我帮忙照顾走，我和梦琪回家，一起吧。”

    “不不不用了！”星月倾城后退两步，她道：“我哥一会过来接我。谢谢谢陆游同学了。”

    “哦那好吧。”陆游耸了耸肩，转身离开。

    星月倾城见陆游离开，算是松了口气。

    丁当！

    星月倾城的手机突然又响了，还是陆游发现来的信息，“陪我睡一次，以后我就不再纠缠你。”

    星月倾城看到陆游的信息，咬了咬红唇，在手机上输入了“不行”两个字，但要发送了时候，又将两个字删掉了。

    星月倾城害怕陆游这样一直纠缠她，她怕有一天会被敖成龙发现。但是，星月倾城也不敢答应陆游的这无理的要求，她所陆游得到她后，更加纠缠他。

    “不！”星月倾城最后回了一字。

    “呵看来你想让我一直纠缠着你啊！我懂了！”陆游回道。

    “不是，我的意思是，我不会陪你睡的。”星月倾城又道。

    “嗯，那就是让我一直纠缠你。”陆游道。

    “请我不要一定纠缠我。”

    “那就让我睡一次。”

    “我有未婚夫了，而且他还是你朋友。”星月倾城道。

    陆游道：“你没发现你跟我偷情时，你心跳的更快，更刺激，身体更兴奋吗？”

    陆游的信息让星月倾城不自觉蹭了蹭双腿，她关掉手机，不敢再跟陆游聊下去，她怕自己忍不住，会沦陷。

    陆游知道星月倾城关了手机，笑了笑，收起手机，开车去接蓝梦琪。

    陆游来到经济学院时，正好看到蓝梦琪、东方韵儿、秦冰，还有唐糖四女携手从教学楼中走出来。

    蓝梦琪依然戴着她那个墨框大眼镜，胸前抱着两本书，大眼睛眨起业萌萌的，美的有内含。

    东方韵儿一身灵气，人如其名，举手投足之间都透着都带着股神韵。

    秦冰，冰冷女神。唯一的缺憾就是没有胸，不然校花榜前三必有她一个。

    唐糖，身材火爆的夸张，第一次看到她的男生，如果盯着她的看上两分钟，绝对行流鼻血。

    陆游对四个美女招了招手，“这里。”

    “陆游！”陆游的身后突然传来一声爆呵。

    陆游转身，发现是罗晋带着七八个人气势汹汹的走了过来。

    在远处，陆游还看到了墨轻舞的身影。

    “这个墨轻舞，还没完没了，小爷我的的忍耐的是有限的。”陆游心中暗怒。

    罗晋带人来到了陆游的身前，“陆游，你竟然打我，你也不问问我是谁？”

    陆游笑道：“小爷我就不问你是谁。”

    啪啪！

    说着，陆游又甩了罗晋两巴掌。

    罗晋有了上次的教训，已经有了准备，但还是没有躲过陆游的巴掌。

    “你”罗晋气的要死，对带来的帮手道：“还愣着干什么，给我打他。”

    罗晋带来的人也都是武者，但只是内力境的武者，而且还只是内力周天境的修为。连真气境都不是，他们怎么可能是陆游的对手。

    七八个跟罗晋年纪相仿的男生，还没正式动手，就被陆游噼里啪啦的打倒在了地上。

    陆游对还站着的罗晋道：“你是自己趴下，还是我动手？”

    罗晋黑着脸，虽然知道不敌，但还是向陆游冲了过来。

    陆游知道罗晋只是被墨轻舞利用的傻蛋，一拳把他打飞出去，没有羞辱他。

    陆游打倒罗晋，然后向墨轻舞走了过去


第453章 亲子鉴定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第453章  亲子鉴定

    墨轻舞看陆游气势汹汹的走向她，她不但不身，反到十分淡定。

    “墨轻舞，又是你搞的鬼吧？”陆游道。

    墨轻舞理了一下耳边的秀发，道：“说话别那么难听，罗少如果想找你，就是不问我，他也能找到你。再者，他问我，如果我不说，人家还以为我跟你有什么特殊关系呢。”

    陆游哼了一声，道：“我正式警告你，别再招惹我。这是最后一次！别以为你是女生，我就下不去手。”

    说完，陆游返回到汉虎车中。

    “陆游，这些人怎么回事？”蓝梦琪指着地上的罗晋等人问道。

    “是那个墨轻舞搞的鬼，不用理会。”

    说着，陆游把蓝梦琪让上了车。东方韵儿、秦冰，还有唐糖也都不客气的坐了上来。

    唐糖上车时，用美目狠狠的瞪了陆游一眼。

    蓝梦琪坐在副驾驶上，无意中从后视镜中看到了唐糖的眼神。

    “嗯？”蓝梦琪看到唐糖的眼神，又看了陆游一眼，并没有立即说破。

    陆游的车子回到颐和原著，唐糖最先下车，陆游将他的车开到院门口时，东方韵儿和秦冰也下了车。

    然后陆游载着蓝梦琪进了庭院。

    “陆游？”陆游灭了火，正要下车，蓝梦琪突然道：“你跟唐糖是怎么回事？”

    “啊？”陆游惊道：“什么怎么回事？”

    “唐糖看你的眼神不劲，你不会是对她的大胸感兴趣吧？”蓝梦琪道。

    陆游道：“梦琪你放心，我对唐糖绝对没兴趣。”

    “哼！”蓝梦琪白了陆游一眼，掘嘴道：“你连江老师都亲，还有哪个女生你会放过。”

    陆游抓了抓头发，根据他对女生了解，这个时候绝对不能解释。陆游抓过蓝梦琪的手，深情的道：“梦琪的胸最好，大小适当，弹性比她们的好多啦。”

    “她们？这么说你摸过很多人的胸啦！你说的她们都是谁？”蓝梦琪嘟嘴气道。

    “呃我就是打个比方。”陆游赶紧解释。

    “才不信你。”说着，蓝梦琪推开车门就要下车。

    陆游怎么能让蓝梦琪就这样下车，如果陆游让蓝梦琪现在就这么下车了，那想再哄好蓝梦琪，就不是三两句话那么简单了。

    陆游一把拉住蓝梦琪的手，另一手把副驾驶的座位按倒，然后霸道的吻了下去

    语言无法解释清楚，陆游只能用行动。

    良久，陆游满意的放开了蓝梦琪。

    开始，蓝梦琪还在气头上，是坚持不从的。但是，经过陆游的努力，陆游还是得手了。

    最后，在陆游上下齐手的努力下，蓝梦琪有了回应。

    有了回应，也就算把人哄好了。

    蓝梦琪羞红着脸，推开了陆游，“坏蛋”

    “坏吗？我还想更坏一点”

    说着，陆游的手伸向裤子的拉链

    这是陆游第一次在车里欺负蓝梦琪。

    看着汉虎车中熟悉的环境，陆游禁不住想起跟肖雅在汉虎中发生过的事，这让陆游又想起那个让他非常头痛的事，“梦琪到底是不是肖雅姐亲生的呢？不行，这件事必须要弄清楚。”

    第二天，陆游起床后，开始打扫房间。特别是浴室，仔细的打扫了一翻。

    陆游把蓝梦琪送到学校后，跟郑好打了个招呼，让郑好给他请个假。自从陆游狠狠的教训了一顿容奶大一顿后，容奶大再不敢找陆游的毛病了。陆游请的假，全批。

    陆游开着他的汉虎车，来到了蓝梦集团位于京都的新办公地。

    蓝梦集团搬到京都后，先是收购了倭国的松上集团，然后米粒间的超微公司又主动合作，让蓝梦集团在京都迅速崛起。

    陆游刚进入蓝梦集团，就被前台给拦了下来。

    “我找你们肖总。”陆游道。

    “先生，你有预约吗？”前台的美女问道。

    “没有！不过你可以联系一下商助理，告诉她我叫陆游。”陆游道。

    前台的美女听陆游的语气似乎跟肖雅和商诗语很熟，不敢怠慢，立即联系商诗语。

    前台美女拔通了商诗语的电话，“商助理，有个叫陆游的人要见肖总。”

    “好，我知道了。”商诗语说完，就挂了电话。

    前台美女一脸愣逼，“这是让见还是不让见啊？”

    就在前台美女不知道怎么处理陆游的时候，陆游的电话响了。

    陆游一看，正是商诗语的电话。

    “肖总说了，不想见你。”商诗语在电话中道。

    “我有重要的事！”陆游道。

    商诗语冷哼了一声，“重要的事，我还不知道你想干什么。肖总忙，没功夫搭理你。”

    说完，商诗语就挂了电话。

    陆游摸了摸鼻子，被商诗语奚落，感觉非常的没面子。

    “不见我？”

    陆游打了个指响，时间瞬间被停止。

    商诗语挂了陆游的电话，转身就要去向肖雅汇报，她刚一转身，就撞到了一个结实的胸堂上。

    商诗语抬头一看，惊讶道：“陆游？”

    陆游刚刚明明还在前台，怎么下一秒就出现在她身后了。

    陆游抓住商诗语，狠狠的亲了她一口，“下次再敢挂我电话，看梦里我不霍霍死你。”

    陆游的话，让商诗语的春心立即荡漾起来。

    可是，下一秒，陆游又消失了。

    陆游静止住了时间，绕开商诗语，直接进入了肖雅的办公室。

    肖雅正在低头翻阅着文件，一缕青丝落到了耳边，一只手停在耳旁，正要去抚捋那缕青丝。

    陆游来到肖雅身前，双手爬在办公桌上，仔细的欣赏着肖雅的成熟美。

    陆游忍不住伸出手，在肖雅的唇上轻轻的摸了摸，“真软，真想尝一尝。”

    陆游制止住去猥亵肖雅的冲动，伸手将肖雅的头发扯断了一根，然后小心的收了起来。

    陆游做完这一切，出了蓝梦集团，然后恢复了时间。

    陆游拿着肖雅的头发，还有早上从浴室中找到的蓝梦琪的头发，他拿着两人的头发，来到了区警局。

    陆游要给肖雅和蓝梦琪做一个亲子鉴定。

    但是，亲子鉴定的手续非常麻烦，在没有相关材料的情况下，医院是不给做亲子鉴定的。

    “紫涵，帮我个忙。”陆游给边紫涵打电话道。


第454章 上床趴好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第454章上床趴好

    边紫涵最近升职了。上次在陆游的帮助下，她破获了一个器官走私集团，立了大功，被提升为警队队长。不出意外，等资历够了，百分之九十九会提局长。

    边紫涵知道，她能当上警队的队长，都是陆游的原因。在边紫涵心中，陆游身份是超级牛逼的“二代”。

    陆游的电话让边紫涵激动不已，“陆少，您有什么事，吩咐就行。”

    陆游道：“我到你们警局了，在楼下等你。”

    “好，我马上下去。”

    边紫涵挂了电话，就从楼上飞奔下来。

    “边队，这么急，是不是有紧急情况？”有同事向边紫涵问道。

    “没事！”边紫涵回了一句，就下楼了。

    同事们都好奇，边子涵这是要干什么去。

    众人看到，边子涵上了一辆汉虎车，然后车子就开走了。

    “汗，那是谁的车。”

    “竟然把我们的警花队长拐跑了。”边紫涵的同事们好奇道。

    边紫涵上车后，道：“陆少，您有什么吩咐？”

    陆游道：“帮我做一份亲子鉴定。”

    “啊！亲子鉴定？”边紫涵捂着小嘴惊呀的看着陆游。

    “呃”陆游忙解释，“别误会，我是帮别朋友的忙。”

    “嗯！”边紫涵才不信陆游的话，但是她不敢去追问。

    边紫涵拿出手机，给他的属下打了一个电话，“陈姐，给我出一个鉴定手续，我要去医院做一个案件的鉴定嗯弄好后给我送到医院就行我等着”

    陆游将车直接开到了医院，因为边紫涵的同志还没有到，陆游和边紫涵都没下车。

    二十多分钟后，边紫涵的同事把手续给他们送了过来。

    “边队，你怎么了，脸这么红，是不是不舒服？”被叫做陈姐的女警对边紫涵关心道。

    “喔没事。”边紫涵难掩羞涩。

    “头发怎么也乱了？”陈姐又问道。

    “啊，风吹的。”边紫涵道。

    “喔”陈姐带着怀疑离开医院。

    刚刚边紫涵在陆游的汉虎车中，主动被欺负，脸怎么能不红，头发怎么能不乱。

    陆游在边紫涵的帮助下，顺利的给肖雅和蓝梦琪做了亲子鉴定。不过，结果不能马上出来，最快也要等几个小时才能出结果。

    边紫涵本想留下来陪陆游，但是警局有事，她不得不回警局。

    中午，蓝梦琪对陆游打来电话。

    “陆游，你跑哪去了，怎么没见到你？”蓝梦琪道。

    “我在外面办点事。”陆游道。

    蓝梦琪道：“不会又去陪哪个女生逛街去了吧？我要视频，让我看看你在干什么。”

    “呃好吧？”

    陆游无奈，只能跟蓝梦琪进行视频连线。

    “你怎么跑医院去了？”蓝梦琪问道。

    “那个”陆游心思急转，“我痔疮犯了，过来看看。”

    “痔疮喔”蓝梦琪听到陆游的话，脸色变的红润，“那你看吧，回来告诉我结果。”

    “嗯！”

    陆游挂了电话，心道：“我真是太他妈的聪明了。梦琪总不会检查我有没有痔疮吧！”

    陆游为自己的机智点赞。

    陆游在医院忐忑的等待着。

    陆游的心里很矛盾。

    有时候，陆游不希望肖雅是蓝梦琪的母亲，这样就不影响他们三人之间的关系的。就因为肖雅是蓝梦琪的母亲，肖雅现在总躲着陆游。

    但有的时候，陆游内心深处还希望肖雅和蓝梦琪是母亲。陆游的内心深处有一种禁忌心理，想母女通过

    终于，经过几个小时的等待，陆游拿到了鉴定结果。

    陆游在打开结果前，深入了一口气，平复了一下他狂跳的心。

    “这怎么可能？”

    鉴定结果显示肖雅和蓝梦琪是亲子关系，但陆游还是无法相信，“难道梦琪是肖姐找人代孕生的？还有，梦琪的父亲又是谁？”

    陆游觉得有代孕的可能。

    晚上，到家后。

    陆游向蓝梦琪问出了他心中的疑问，“梦琪，能问你一个问题吗？”

    “什么问题？”蓝梦琪道。

    陆游酝酿了半天，道：“你没跟肖阿姨问过你的父亲吗？”

    “你说的是这个啊！”蓝梦琪神情淡然，道：“小的时候，我经常问母亲这个问题。为什么别的小朋友都有父亲，而我没有。每当我问起这个问题时，我妈表情都很纠结。等我大了，懂事后，我再没问过这个问题。”

    蓝梦琪来到别墅的落地窗前，伸了个懒腰，继续道：“我妈生我时，年纪不大。还应该是花季少女。我猜测过很多种可能。可能是我妈跟某个男生偷尝禁果有了我。也可能是我妈受到了伤害，才有了我”

    陆游道：“有没有另一种可能，肖阿姨想要孩子，打人代孕生了你。”

    蓝梦琪摇了摇头，“那个不可能。我妈生我时，年纪还没我大呢！那么小的年纪，为什么要找人代孕生个孩子，解释不通。”

    “呃也对！”陆游觉得蓝梦琪的话也有道理。

    陆游再一次晕了，肖雅的第一次明明给了他，但蓝梦琪又千真万确是肖雅的女儿。陆游真的想不到答案了。除非时光能倒流回到蓝梦琪出生时，陆游亲眼看到蓝梦琪出生。

    “对了。”想到这里，陆游暗道：“可以查一下梦琪出生记录。如果梦琪是肖雅亲生，那医院应该有梦琪的出生记录。

    想到这里，陆游立即用手机连接上络，然后在江城医院的医疗记录中搜索蓝梦琪的出生信息。

    “所有医院都没有梦琪的出生记录！”陆游暗汗。

    蓝梦琪打断了陆游的思绪，“这个问题，只有我妈能解释清楚，等她想说时，自然会告诉我。”

    “嗯！”

    有些话，陆游也不能蓝梦琪说的太透彻。

    饭后，蓝梦琪收拾厨房时，突然对陆游道：“陆游，你不去洗澡吗？”

    “洗澡？我今天没出汗啊！”陆游道。

    陆游红着脸道：“洗洗嘛！”

    “喔！洗，洗，我这就去洗！”

    陆游似乎明天了蓝梦琪的意思，最近她没少吃香蕉，可能是想把练习的成果跟陆游展示一下。

    等陆游洗完澡，回房时，发现蓝梦琪已经在他的房间中等他呢。

    “梦琪，我来啦！”

    陆游兴奋的就要扑向蓝梦琪。

    蓝梦琪抵住陆游，“别闹，上床上趴好。”

    “啊！干什么？”陆游不解。

    蓝梦琪道：“我看看你病的严重不？”


第455章 鸿图伟业

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第455章鸿图伟业

    陆游哪有什么病，他不可能说我去医院给你跟你母做亲子鉴定，所以才会去检查痔疮。却不想蓝梦琪现在要查看一下他的病情。

    蓝梦琪让陆游洗澡，陆游还以为蓝梦琪要给他特服呢。

    “呃梦琪，还是不要了吧！”陆游难为情道。

    蓝梦琪脸上羞涩，但神情坚决，“人家都给你含过，让我看看哪里怕什么。再说，人家只是关系你。”

    “脏”陆游道。

    “不是让你洗澡了吗！”蓝梦琪坚决。

    “可是”

    “你不让我检查，那我叫琪琪出来啦。”蓝梦琪道。

    “啊！别，别”

    陆游可不敢让蓝琪琪出来，如果蓝琪琪出来，那他不得菊花残啊。

    陆游无奈，只好按着蓝琪琪要求的做的。

    “嘻嘻你怎么脸红啦？”蓝梦琪轻笑道，“原来男人也会脸红啊！”

    “哼，如果你摆出这样的姿势，你不脸红？”

    “咦不象有痔疮的样子啊？难道是内痔？”

    “”陆游无语了。

    “痛吗？”

    “别用手摸啊！”

    “那用什么？”

    “上说口水能治病”

    过了许久，蓝梦琪羞红着脸，逃出了陆游的房间。

    陆游躺在床上，心里这个美啊。

    “嘎嘎我就随口编个瞎话，没想到还有意外收获，而且是天大的惊喜。虽然梦琪的技术还得提高，但是真心爽啊！”陆游回想着刚刚的事情，心里就兴奋，“有机会要多调教调教梦琪。如果能弄高冷的蓝琪琪也调教一下，那就更爽啦。妈的，总有一天，小爷我要把那个蓝林夕也调整的象梦琪这么乖巧听话。”

    陆游躺在床上，规划着他的鸿图伟业。

    虽然有了亲子鉴定，但肖雅和蓝梦琪的母亲关系不存在着许多疑问。而这些疑问只能肖雅来解释。但是，肖雅最近一直躲着陆游。之前陆游也问过肖雅几次，似细节肖雅不愿意透露。弄的陆游十分头痛。

    陆游的分身系统有了能量后，他一直想解决掉柳夏挥这个威胁江沁雪的家伙，但一连数天，陆游也没有找到柳夏挥的影子。

    另一个之前总找陆游麻烦的陈萧，也好多天没来学校了。

    就连墨轻舞也消停了，被陆游警告后，没再出现。

    这天，陆游接到了姬无情的通知，武者大会要开始了，姬无情让陆游被她一同去参加武者大会。

    武者大会武者协会、武者联盟和各武者世家联合举办，大会的地点定在了兰陵古城。由兰陵武者世家萧家承办。

    “梦琪，我要跟师姐去兰陵参加武者大会，可能得去几天。”陆游跟蓝梦琪请假。

    “只有你跟你那师姐两个人吗？宋非男不去？”蓝梦琪道。

    “呃这个我还真不知道。我打电话问问吧。”

    姬无情没跟陆游说宋非男去不去，陆游得弄准，怕惹得蓝梦琪再不高兴。

    经过电话确认，宋非男被姬无情留在京都神盾特勤局，不过陆游他们去金陵。

    蓝梦琪听到结果，满意的道：“出去不许招惹别的女生。”

    “嗯嗯”陆游连忙点头。

    陆游又跟东方韵儿偷偷的招呼了一声。

    陆游临行先，给宋非男打了一电话。

    “非男姐，我要跟师姐去兰陵参加武者大会，我不在的时间，一定要保护好江学姐啊。”陆游道。

    “哼！你这么关心小雪！怎么从来不见你关心过我。”宋非男道。

    “呃”陆游汗道：“非男姐你多厉害，哪有人敢打你的主意。”

    “哼！”宋非男哼了一声，挂了电话。

    陆游和姬无情来到了飞机场。

    “师姐，你可是神盾特勤局的局长，难道没有专用飞机吗？”在等航班的时候，陆游对姬无情问道。

    “有啊！”姬无情道：“坐腻了，坐坐客机试试。”

    “呃”陆游我语了，心道：“您坐腻了，我还没坐过呢。”

    “以后有得是机会。”姬无情道。

    姬无情现在恢复了青春，有点喜欢在人前行走。以前都是神神秘秘，神龙见首不见尾的存在。

    安检时，陆游看到了姬无情的身份证。

    “十七岁？”陆游惊道。

    姬无情听到陆游的话，白了陆游一眼，“我不像十七岁吗？”

    “呃像”陆游道：“师姐你现在去读高中都没问题。”

    “高中太枯燥。”姬无情道。

    陆游想说大学行，但想了想，最后还是闭嘴，他心里并不希望跟姬无情做校友。

    飞机经过几个上时的飞行，降落到了兰陵机场。

    下飞机后，神盾特勤局驻拳兰陵的工作人员过来接机，将陆游和姬无情送到了预定好的酒店。

    陆游和姬无情在酒店休息了几个小时。

    傍晚，姬无情带陆游来到了兰陵萧家的庄园。

    萧家的庄园在城外，面积很广，包括了青山绿水。

    陆游禁不住感叹，“这些世家，都有自己的地盘。像墨家、星月家、敖家，还有这萧家，都有自己家族的私人领地。”

    陆游现在倒是有个海岛，但在海外。

    “小爷我现在有不少钱，以后也弄一个自己的地盘了。”陆游心中暗道。

    今天是武者大会前武者们的交流酒会，其实就是承办方萧家招待所有武者的一个晚宴。只是真正吃饭没有几个，都是一些相熟的武者三三两两的集在一起喝酒聊天。

    酒会中的人，陆游基本上都不认识。姬无情虽然基本上都认识，但现在变成了少女，没人能认出她来。

    姬无情对陆游道：“你要代表武者协会出战，一会介绍武者协会的会长给你认识。”

    “哦”陆游不敢那些，在自助区装了很多食物，不客气的吃了起来。

    “陆游，是你！又是你们两个，你们竟然来参加武者大会，真是冤家路窄啊！”突然有人道。

    陆游吃着东西，抬头看去，看到罗晋身后跟着几个人，出现在一旁。

    “是你小子啊，上次被打的还不够吗？”陆游吃着东西道。

    “哼！打我，你也不看看这是什么地方。”罗晋牛逼哄哄的道：“我爹请了高手，今天你敢再动我一下试。”

    啪啪！

    罗晋的话刚说完，陆游就扇了罗晋两巴掌。

    “你敢打我，你知道我爹是谁吗？我爹是罗烈。”罗晋叫道。

    周围的人一听，目光都聚集到了陆游和罗晋的身上。

    “罗烈的儿子被打了！”

    “那小子是谁啊！”

    “这下有热闹看喽。武者大会还没开，就有会打罗烈的脸。”有人幸灾乐祸。

    陆游转身向姬无情道：“罗烈是谁，很牛逼吗？”

    姬无情面色冰冷，寒气外露，脸上带着怒意，对罗晋道：“叫你爹罗烈过来。”

    “谁叫我！”人群后传来个浑厚的声音，周四的空气都振荡了起来。


第456章 谁跪？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第456章谁跪？

    罗晋到听到罗烈的声音，指着陆游和姬无情道：“我爹来了，你们等着跪下求饶吧！”

    罗烈分开人群，来到了陆游和姬无情身前，“罗晋，怎么回事？”

    “爹！”罗晋指着陆游，委屈道：“爹，这小子打我。”

    罗烈打量了一下陆游和姬无情，对于陆游，他根本就不认识，但姬无情看着似乎有些眼熟，只是姬无情恢复青春，除了神盾特勤局的一些人，没有知道。

    陆游也打量了一下罗烈，五十多岁，两腮胡碴浓密，身高体壮。看到他，陆游脑海中出现了两个字莽夫。

    罗烈对陆游道：“小子，你是什么人，敢打我罗烈的儿子。”

    一旁有人小声议论道：“罗烈近四十才生了这么个儿子，宝贝的很。”

    “是啊！而且罗烈这儿子从小就体弱多病，听说小时候差点没夭折呢。”

    “罗烈最见不得别人欺负他儿子了！”

    陆游道，“小爷我打了，你要不服的话，我可以连你一块打。”

    “哈哈”罗烈大笑了起来，“后生，你的口气不小啊！你是谁？敖家的敖成龙，还是柳家的柳夏挥？不过，不管你是谁，敢跟老夫这么说话，我一定打的你老子出来救你。”

    一旁的罗晋得意起来，“小子，你现在跪下向我认错还来的急。”

    “你先给我跪下！”陆游身影一闪，突然来到罗晋身旁，一脚下去，罗晋扑通一下就跪在了地上。

    “打敢我儿！”

    当着自己的面，儿子被打，罗烈立即火了，爆怒的就向陆游冲了过来。

    “住手！”

    在罗烈和陆游的大战一触即发的时候，姬无情突然呵住双方。

    陆游停下了下，姬无情是他师姐，师姐的面子还是要给的。

    罗烈听到姬无情的声音，瞬间愣了，一脸愣逼的看向姬无情，并仔细的打量起姬无情。

    “哼！”

    姬无情转身向楼上的p会客厅走去。

    陆游立即跟上。

    罗烈抓了抓头发，然后拍了一下儿子的后脑勺，“走。”

    “爹，你又拍我脑袋，都被你拍笨啦。”

    “哼，你本来也不聪明。”罗烈哼了一声道。

    罗烈跟着陆游和姬无情身后，眉头越皱越盛。

    “什么情况，怎么不打了？”

    “刚刚那年轻情侣是哪家，怎么都没有见过。”有旁观者道。

    姬无情选了一个房间，进屋后她在房间中扫了一眼，确定没有监听设备。

    陆游跟着进了房间，罗烈带着罗晋也进了房间。

    姬无情玉手一挥，房间的房门自动关上。

    罗烈和罗晋看到姬无情的手段，都吓了一大跳。

    “跪下！”姬无情关上房门后，突然呵道。

    “呃”陆游心道，“这肯定不是说我。”

    罗烈的双眼瞪如铜铃，“师师”

    罗烈惊的就要向姬无情跪下。

    姬无情哼道：“我怎么收了你样的笨徒弟。不是跪我，是跪你师叔。”

    “师傅，真是您！”罗烈看姬无情一直感觉眼熟，但是姬无情现在变成了青春美少女，罗烈实在是不敢认。

    “不是我，还会是谁！”姬无情气道。

    “啊恭喜师傅，练成神功，恢复青春。”罗烈激动的道。

    “哼！”姬无情指着陆游道：“这是你师叔，陆游。”

    “呃”罗烈傻了，罗晋也傻了。

    “呃”陆游无语了。

    姬无情见几人没反应，怒道：“还不跪下叫师叔？”

    罗烈这才反应过来，师傅已经重返青春，那师叔年轻一些，也不奇怪了。

    罗烈扑通跪到了陆游身前，“师侄罗烈，见过师叔。”

    “徒孙拜见师爷，拜见小师爷。”罗晋聪明，见老爸都跪了，立即跪下。

    陆游无语了，刚升级成为师叔，立马又变成师爷了。

    姬无情对罗烈道：“罗烈，你这么惯你儿子，不怕他变的越来越纨绔吗？”

    “徒儿知错。”罗烈立即道。

    一个十七八的少女教训五十多岁的徒弟，看起来总感觉怪怪的。

    “行啦！都起来吧！”姬无情道：“我知道你儿从小体弱，但也没想到修为这么差劲。等有时间我帮你想想办法。不能被欺负了，总是你给他出头啊！”

    “师傅”罗烈听到姬无情的话，激动的老泪纵横。

    罗烈和罗晋起来后，姬无情对罗烈又道：“你师叔陆游，这次会代表你们武者协会出战。”

    “师叔出战，那我们武者协会赢定了啊！”罗烈激动道。

    姬无情冷哼道：“你这个会长当的太失败，平时也不知道培养些青年人才，到了关键时候就四处乱投医。”

    “徒儿谨记师傅教诲。”罗烈应道

    “以后在人前，不要叫我师傅。”姬无情又道。

    “徒儿明白。”

    罗烈想了想又道：“那师叔呢？”

    “他随便。”姬无情无所谓的道。

    陆游听了半天，算听明白了，这个罗烈不但是姬无情的徒弟，而且还是武者协会的会长，难怪姬无情会帮武者协会。弄了半天，这武者协会是姬无情徒弟搞出来的。

    陆游众人返回了宴会厅。

    “陆兄，你也来参加武者大会啦！”陆游和姬无情几人返回宴会厅，正巧遇到了陈寻风，在陈寻风身旁还有一位与其相貌相似的中年人。

    “陈”

    陆游正要跟陈寻风打招呼，罗烈却突然冲出来，对了陈寻风后脑勺就是一巴掌，“小子，你怎么说话呢。”

    “罗大哥，你干什么，平白无故的怎么打我儿子。”一旁的中年人正是陈寻风的父亲陈岩石。

    罗烈气道：“这位是我师叔陆游，你儿子竟然跟我师叔称兄道弟，你说该不该打？”

    “啊！”

    “啥？”

    陈氏父子都愣了。

    “老罗，你不是开玩笑吧？”陈岩石惊问道。

    “你看我象开玩笑吗？”罗烈一脸认真的道。

    陈岩石和罗烈平辈，而且陈岩石跟罗烈是结拜兄弟。陆游是罗烈的师叔，那自然也是他陈岩石的长辈了。

    “晚辈陈岩石见过陆师叔”陈岩石正式向陆游见礼。

    陆游赶紧制止住陈岩石，“陈老使不得，论起来郑好还是我兄弟呢。您还是我长辈呢。”


第457章 神水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第457章  神水

    陆游知道眼前的中年人是郑好的老丈人，不忘给自己的兄弟撑场面。

    “那不行！”一旁的罗烈不干了，“我叫叔师，你必须也得叫师叔。”

    “是是是，辈分不能乱。您是罗老哥的师叔，就是我师叔。”陈岩石坚决道。

    陈岩石对儿子陈寻风道：“还不过来见过你师叔祖。”

    不一会，陆游就多了两个徒孙。

    最郁闷的是陈寻风，之前还跟陆游称兄道弟，瞬间降了两辈。

    “这位是？”陈岩石打量着姬无情向罗烈问道。

    “这位是呃”罗烈不知道应该怎么介绍姬无情了。

    姬无情刚刚告诫罗烈，在外人面前不能叫她师傅，现在弄的他不知道应该怎么称呼了。

    “我是他女朋友。”姬无情淡淡的说了一句。

    姬无情不想显露身份，但又不能掉了辈分，所以说是陆游的女朋友比较适合。

    “哦哦”陈岩石点了点。

    一旁的陈寻风暗道：“陆少怎么又弄了一个冷傲的女朋友？”

    陆游等人重回宴会厅，之前关注他们的武者们发现，罗烈父子回来后，对陆游的态度发生了一百八十度的改变。

    之前罗晋还向陆游叫嚣，罗烈还要揍陆游，现在不但罗晋对陆游态度毕恭毕敬，就连罗烈也放低了姿态。

    “怎么回事？罗烈对那陆游的态度怎么突然变化这么大？”

    “这小子什么来头？”

    “不知道啊！以前从没听说过。”

    许多武者打探起了陆游的身份。

    罗晋围在陆游的身旁，“小师爷，之前都是徒儿的错，要打要骂随您。”

    “算啦！”陆游现在是长辈，得有长辈的气量。

    “小爷师，我听墨轻舞说您很牛逼，以后罩着徒孙点啊！”罗晋道。

    陆游道：“你自己把修为提上去，省着挨揍还得你老爹给你出头。”

    罗晋哭丧着脸道：“我也想啊！但是我根骨不行，能修炼到现在的水平，还是我老爹用天材地宝堆的呢！”

    陆游听到罗晋的话，想了想，道：“去给我找瓶矿泉水来。”

    “是，小师爷！”

    罗晋也不问陆游干什么，陆游要，他就去给拿。现在罗晋对陆游是言听即从，也不敢不从。

    罗烈和陈岩石以为陆游要喝水，也没太在意。两人讨论着武者大会的事宜。

    陆游现在辈分长了，陈寻风有点拘束，想跟陆游说道，一时找不到话题。至于姬无情，他就更不敢去搭讪了。

    不一会，罗晋给陆游找来了一瓶矿泉水。

    “小师爷，给！”罗晋将矿泉水递给了陆游。

    陆游接过矿泉水，然后从怀中拿出一颗药丸。

    “陆少，这是这是”陈寻风看到陆游拿出的丹药，立即激动起来。

    “嗯！”

    陆游嗯了一声，打开矿泉水盖子，然后把药丸放了进去。

    药丸入水后立即融化，充分的溶解到了水中。

    陆游把瓶子递给了罗晋，“小师爷给你的见面礼，一次别喝太多，一小口就行。”

    “这个”罗晋看到变了颜色的矿泉水皱了皱眉头，不太敢喝。

    “罗晋，这是好东西。”陈寻风羡慕道：“小点口，一次千万别喝太多。”

    罗晋听到陈寻风的话，试探的喝了一小口。

    药水入腹，罗晋的脸上立即变了颜色。

    “怎么样，有感觉了吧？”一旁的陈寻风道：“赶紧动功，不要浪费药力。”

    罗晋只是丹田内气中期修为，虽然“虎力丹”被矿泉水稀释了药力，但对罗晋来说，那一小口的药力也足够霸道了。

    罗晋的脸上变了颜色，也不敢是什么场合，立即坐到了地上，开始运功炼化药力。

    轰！

    不到一分钟的时间，罗晋体内内力震荡，就从丹田内力的中期晋级到了丹田内力境后期。

    “晋儿！”

    罗烈发现了儿子的变化，立即跑了过来。

    “罗伯伯不用担心，罗晋没事。”陈寻风道。

    “师叔，这是怎么回事？”罗烈看向陆游，他发现自己儿子的修为提升了。

    罗烈为了儿子的修为，不知道用了多少天材地宝，才勉强让罗晋成为丹田内力境武者，而且普通药物对罗晋的作用已经到了瓶颈，却不想陆游让罗晋的个为又提升了。

    陆游道：“做为长辈，送晚辈一个见面礼而以。”

    罗烈听到陆游的话，双眼死死的盯着罗晋身边的矿泉水。

    不一会，罗晋的修为稳固了之后。罗晋睁开双眼，打开矿泉水的水瓶，又喝了一口。

    陆游道：“一次一小口，不要喝太多。”

    罗晋点了点头，喝完继续运功。

    罗晋坐在宴会厅中晋级，引起了不少的动静。宾客们围成了一圈，都注视着罗晋。

    轰！片刻后，罗晋又晋了一级！从丹田内力后期晋级到了“小周天”境界。

    “什么？罗烈那个废材儿子修为连升了两级？”

    “这怎么可能？他那儿子不是个根骨极差，经脉缺陷吗？”

    “是真的，就在那边，有人亲眼看到的。”

    “走，去看看。难道他儿子突然开窍了！”

    过来看罗晋突破的人越来越多。

    罗烈站在罗晋身后，为罗晋护法，深怕这时候有人打扰到他儿子。

    陈岩石知道事态的严重性，与儿子陈寻风保护在罗晋两侧。

    罗晋晋级到小周天后，拿起了矿泉水瓶又喝了一口里面的药水。

    现在罗晋爱死这药水了，这是他从小长这么大，修炼的最爽一次。以前修炼对他来说，难如登天，现在只要喝口小师爷给他的药水，就轻松晋级啦。

    轰！

    轰！轰！

    罗晋又连晋了三级，从小周天初期到小周天中期，从小周天中期又晋级到小周天后期，然后从小周天后期又晋级到大周天初期。

    “大周天初期！”罗晋身后的罗烈激动的双手都颤抖起来。

    “罗烈他儿子喝的那是什么什么？”有人道。

    “看瓶子上的包装，应该是矿泉水。”

    “颜色不对！里面似乎有东西。”

    “那小子连连突破，似乎跟他喝的那个水有关。”

    “他喝的是什么水，能让一个废材连连突破，神水吗？”

    “我知道！”一名不起眼的武者指着陆游道：“我看见他往那水里放了颗丹药，然后罗烈儿子喝后就突破了。”

    “当真？”

    “千真万确。”

    人们终于发现了让罗晋连连突破的原因，目光都聚集到了陆游的身上。


第458章 有多少收多少

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第458章有多少收多少

    陆游之前还打过罗晋，但带着罗家父子转了一圈后。罗家父子就变得毕恭毕敬，而且赏了罗晋一瓶药水后，罗晋就开始逆天升级，从丹田内力中期一路晋级到大周天初期。

    这让参加宴会的武者们无不惊讶，都猜测起了陆游的身份。

    “罗烈可是武者协会的会长，是武者协会的创办人。能让他毕恭毕敬的存在，太可怕了！”

    “以前怎么从没听说过这样的存在啊！”

    “你们没听说过吧！哈哈我听说过。”一个消息灵通的武者道

    “你听说过？快说说。”

    “这个陆游可不简单”消息灵通的武者道：“墨家的机关城大家都知道吗？”

    “知道！”一众武者齐声道。

    “牛逼不？”

    “牛逼！”

    泡腾灵通的武者道：“我一个墨家的朋友的告诉我，前段有个神秘人拆了他们墨家的机关城，后经查证，就是这个陆游。”

    “嘶”众人吸了一口凉气。

    “真的假的！把墨家的机关城拆了。”

    有人小声道：“墨家的墨成规也来了，咱们看看墨成规的反应都知道了。”

    墨成规和墨轻舞也出现在了人群当中。

    墨轻舞看到场中的陆游和罗晋，恨道：“罗晋这个笨蛋，妄我费了那么多心思，竟然三两下就被陆游给驯服了。”

    墨成规道：“这个陆游比咱们想像的还不简单！轻舞，以后不要跟他正面冲突。”

    “哼咱们墨家怕过谁！”墨轻舞不愤的道。

    墨成规道：“咱们墨家虽有底蕴，但没弄清楚他的背景前，还是谨慎一些。”

    罗晋晋级到大周天初期后，拿起水平，还要再唱。

    罗烈伸手阻止住罗晋，“晋儿，够了！稳固一下修为，不要操之过急。”

    罗晋连晋数级，已经引起了许多武者嫉妒，特别是一些武者当中，还有一些与他有过节的人。罗烈怕有人破坏他儿子修炼，同时也怕有人出来抢他儿子的“神水”。

    “无防！”陆游阻止罗烈道：“让罗晋继续，他还有提升空间。”

    “是！”罗烈不敢违背陆游的命令。

    陆游的话，让周围的人看出了他的自信。一是对他那“神水”的自信，另外是对他自身实力的自信。有他在，绝对可以保护罗晋的安全。

    罗烈想想也是，有师傅和师叔在，谁能伤到罗晋。想到这里，罗烈的脸上露出了喜色。

    轰轰轰

    罗晋将矿泉水瓶中的神水喝去了五分之一，最后突破了内力境，进入了真气境。

    一些参加大会的年轻武者，看到罗晋的变行后，羡慕的要死。特别是罗晋那水还剩下五分之四，完全可以让四名跟他一样的内力武者晋级成为“真气境”武者。

    “可以了！”陆游对罗晋道。

    虎力丹的效果已经够震撼了，达到了陆游的预期。

    罗晋从地上站了起来，脸上洋溢着喜悦，以前修为不但是他的硬伤，也连累他爹罗烈说话不硬气。现在他罗晋成为了“真气境”武者，而且修为还有继续提升的可能，让罗晋下巴抬的老高，就快指天了。

    “谢谢，师”

    罗晋想要感谢陆游，陆游打断了他的话，“以后好好修炼，别再给你爹丢脸。”

    “嗯！”罗晋狠狠的点了点头。

    这时，有位体态微胖的青年挤进了人群。

    “罗少，你的神水能不能卖给我点！”胖青年道。

    “王大明啊！”罗晋认出了胖青年，是一种跟他有些交集的世家子弟，但就算新兄弟，这神水罗晋也不会卖。罗晋道：“我神水不”

    罗晋的话不没说，一旁的陆游道：“卖！不过想买的话，你要等到拍卖会上拍。”

    “太好啦！我一定把钱准备足足的。”王大明拍手叫道。

    陆游的话一出，四周的人立即来了精。

    这么神的药水，虽然会拿出来出售。那就是说，只要有钱，谁都有机会像罗晋这么疯狂升级了。

    当陆游说出这话后，围观的武者们立即都散了，一个个都去联系自己的家族，去调集资金，准备抢拍陆游的神水。

    “陆少，好久不见啊！”

    人群都散了之后，墨成规带着墨轻舞来到了陆游身前。

    陆游看了墨成规一眼，道：“你谁啊，我好像不认识你。”

    墨成规笑道：“你从我墨家的机关城救走了秦家的秦十三，还损坏我家的机关场，你我还大战了数个回合，难道你忘了。”

    “有一事？”陆游道：“你年纪大了，老眼昏花，认错人了吧？”

    “陆游，我爹正值壮年，你敢不敬，别说我不客气”墨轻舞在一旁道。

    墨成规制止墨轻舞的话，道：“陆游，我家的机关城价值连城。说吧，你打算怎么赔偿？”

    “用你的神水赔。”一旁的墨轻舞道。

    陆游看着墨成规和墨轻舞，笑道：“想要我的神水，就多准备点钱，等拍卖会时自己拍去。”

    说完，陆游不搭理墨家父女，拉着姬无情就走。

    陆游走，罗烈和陈岩石带着儿子赶紧跟上。

    陆游没走几步，又被人拦了下来。

    罗烈和陈岩石看到来人，立即警觉起来。

    “敖长生，你想干什么？”罗烈上前一步道。

    敖长生没把罗烈放在眼前，他打量着陆游，然后眼神又落到了姬无情身上。敖长生看到姬无情后，皱了皱眉头，然后又摇了摇头。敖长生收回目光，看向陆游，“您就是陆少吧，我听我们家成龙说，你们是朋友？”

    陆游道：“邻居，挺熟。”

    陆游现在是罗烈的师叔，如果分身敖成龙称兄道弟的话，那罗烈就掉了辈分。

    一旁的罗烈道：“敖长生，奉劝你不要神水的歪主意。想要的话，去拍卖会拍。”

    敖长生哼了一声，道：“我们敖家不需要那东西。”

    敖长生看向陆游，“陆少，可否借一步说话。”

    陆游做了一个请的手势，有姬无情，他不怕敖长生耍什么花招。

    陆游随敖长生走了两步，敖长生低声道：“陆少卖给我们敖家的东西我已经收到了，如果陆少以后还能弄到那东西，有多少我敖家收多少。”


第459章 昆仑晶玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第459章  昆仑晶玉

    陆游用鳞蟒的鳞片冒充龙鳞，敖长生这二货竟然没发现出来。不过也难怪，鳞蟒有成为龙的潜质，它的鳞片上也蕴含着龙的气息。对敖家人修炼也有作用。估计敖家也是几十年上百年没得到过龙鳞了，已经不知道真正的龙鳞是什么样了。

    陆游道：“那东西我应该还能弄到，不过你们敖家想买，得答应我一个条件。”

    敖长生听到陆游的话，双眼一亮，“什么条件？”

    陆游道：“这次武者大会我也有参加，而且我要拿第一。敖成龙不遇到我也就算了，如果遇到我你懂的？”

    敖长生皱了皱眉，道：“陆少也参加，代表的是哪个世家？”

    “不是哪个世家，而是武者协会。”陆游道。

    敖长生也看到了，刚刚陆游和罗烈在一起，而且还给了罗晋一种神水。说明陆游跟武者协会一定有关系。

    武者协会跟武者联盟是两对立的武者组织。但是，想到陆游拿出的那种神水，还有陆游的两片龙鳞，敖长生有些犹豫了。

    敖长生想了半天，道：“陆少的条件我会考虑。只是这种无边的承诺就想让我家成龙放水，有些说不过去。如果陆少能拿出新的龙鳞，那我一定让我家成龙退让。”

    说完，敖长生转身离去。

    敖长生走后不久，陆游又接到了秦岚的电话。

    “你来了吗？”秦岚小心的问道。

    “嗯！”陆游轻嗯了一声。

    “我今晚在酒店房间，晚上你能过来吗？”秦岚确定陆游来了的同时，还想求虐。

    秦岚已经被陆游的三个陆九分身霍霍上瘾了。

    “行！洗白白等我吧！”陆游说完收了电话。

    武者大会第二天正式进行。

    不过，陆游和他的神水在今天已经成了热门话题。

    晚上，陆游让分身陆九去夜会秦岚。因为昨天分身陆九要参加武者大会，不能三个陆九都出现，所以陆游只派了一个分身过去。

    白天时，陆游神水打响了名头，陆游让身处异界的二号分身又杀了两头巨虎，弄了两虎力丹，加上之前储存的，陆游手上一共有四颗虎力丹了。

    陆游刚从异界取回虎力丹，姬无情就过来敲他的房间。

    陆游听到声音后，赶紧将传输阵收回到分身空间中。

    “师姐，您有事？”陆游打开房门，把姬无情请到房间当中。

    姬无情点了点头，“有事。”

    “有事您说。”陆游道。

    姬无情道：“白天放入水中那种丹药，你还有吗？”

    “有啊！”说着，陆游给姬无情拿出了一颗虎力丹。

    姬无情接过虎力丹，观察了一下，然后又放到鼻子前闻了闻，“这种丹药你还有几颗？”

    “加上师姐手上那颗，一共四颗。”陆游没有隐瞒。

    “多少钱？我全买了！”姬无情道。

    “呃”

    陆游无语了，他知道姬无情应该不差钱，但是他没法向姬无情开价啊。姬无情把博物馆中的龙鳞都给他了，还给他弄了座小岛，如果向姬无情要丹药的钱，那就太不地道了。

    陆游抓了抓头发，“师姐，我今天说会在拍卖会上进行拍卖。这样，您给我留一颗，剩下的三颗你都拿走。”

    “钱呢？”姬无情问道。

    “咱们师姐弟还提什么钱，师姐你拿去就是了！”陆游心痛的说道。

    “嗯！”姬无情点了点头，拿着丹药就走了。

    姬无情走后，陆游用拳头捶了捶自己的胸口，缓解了一下胸口的疼痛。这三颗虎力丹都是钱啊，陆游嘴上说的敞亮，但心却在滴血啊。

    陆游想让分身再去弄几颗虎力丹，但是很快就否定了这个想法。他都跟姬无情说只有四颗了，如果拍卖会上又多拿出两颗，那姬无情会怎么想。

    “算了！这种先将虎力丹的名头打出去，以后有机会再卖吧。”陆游暗道。

    陆游的虎力丹是“元气境”服用的丹药，对姬无情正好有用。姬无情拿了虎力丹后，立即回去服用。

    次日，武者大会正式开始。武者大会由来以久，是华夏武者的一个盛会，五年一次，意义跟普通人的奥运会差不多。在交流武学的同时，也是各组织和世家显示自己实力的一个途径。

    不过武者大会有一个规定，只能是各个组织或世家的青年一代武者参加，而且参加过一届的，不能再参加第二届。

    陆游看到了萧家当代家主萧镇山。

    萧镇山的年纪与罗烈、陈岩石相仿，眉宇间流露着正气。在萧镇山的身旁还有一位青年，与萧镇山七分相似，陆游知道他是萧镇山的儿子萧峰。

    萧镇山走入会场中心，对四周的武者抱拳行礼，然后道：“能承办本届武者大会，萧某十分荣幸。特别最后胜出的三名青年才俊准备了丰厚奖品。乘下来”

    萧镇山话音刚落，从场外走上来一个少女，肤光胜雪，眉目如画，是一个绝色丽人。

    “萧家的掌上明珠萧潇。”陆游听到有人小声议论道。

    在萧潇的手中，托着一个托盘，上面放着一个紫檀小盒，还有一把圆月弯刀。

    萧镇山道：“小女手上的是第三名的奖品天品宝刀和第二名的奖品昆仑晶玉。”

    说着，萧潇向众武者展示了一下那圆月弯刀和昆仑晶玉。

    陆游对那圆月弯刀没兴趣，天品宝品而以。陆游手中圣品宝器都有。不过陆游对昆仑晶玉却十分感兴趣。因为他母亲给留他的玉坠就是昆仑玉，里面有着分身系统。所以陆游对昆仑非常敏感。特别是萧家的昆仑玉还是极品晶玉，陆游觉得里面会蕴含高密度能量。

    “萧家主，怎么只有第三名和第二名的奖品，第一的奖品呢？”有人问道。

    萧镇山听到对方的问题，脸上露出了微笑，道：“第一名的奖品让萧某卖个关子，暂时不能公布。不过，萧某承诺，其价值肯定比昆仑晶玉和那天品宝器珍贵数倍。”

    “比昆仑晶玉和天品宝器还有珍贵数倍？”

    大会的武者们立即来了兴趣


第460章 移植

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第460章  移植

    萧镇山拿出的两件奖品对普通武者来说来，都很有诱惑力。就连那昆仑晶玉，对陆游也有一定的诱惑力。而萧镇山不肯拿出来的冠军奖励，就更让人期待了。

    看到第二和第三的奖品如此丰厚，众人知道第一的奖励肯定不会差。

    “老萧，把第一的奖品拿出来让我先看年嘛！”有人道。

    萧镇山一脸神秘，道：“这个奖励太特殊，还是等冠军揭晓了再让告诉大家。”

    萧镇山说什么也不肯把第一名的奖品拿出来。

    萧镇山不肯把第一名的奖品拿出来，众人也没办法，谁让人家是本次武者大会的承办方，更重要的是萧镇山的儿子萧峰是上届武者大会的冠军。也只有上届冠军的家族或组织，才有资格承办下届武者大会。

    萧峰今年只有二十三岁，以十八岁的年纪夺得了上届武者大会的冠军，可以说是武学中的天才。

    自从萧峰得到了上届武者大会的冠军后，萧家也跟着水长船高，五年的时间，萧家在武者世界的地位也跟着不断提高。

    正因为武者大会冠军的意义重大，各个世家和武者组织都想要之个冠军。

    萧镇山让萧潇将大会的奖品拿下去后，宣布大会进入下一环节，对参加武者大会的青年才俊进行第一轮分组抽签。

    参加大会的青年才俊一共三十一人。如果三十二人的话，正好分姐16组。淘汰赛的话，正好是16强赛、8强赛、4强赛，半决赛和决赛。但是少了一个人，所以第一轮会有一个人轮空。

    “陆游？”在抽签时，陆游竟然看到了失踪许久的陈潇。

    陆游看到陈潇笑道：“好久不见啊！咦，你的脸怎么看着之么别扭呢？”

    陈潇被陆游移植了龅牙和雀斑，虽然进入了整形，但脸上依然留有痕迹，跟他以前的颜值没法比了。

    “陆游，是不是你在我脸上做的手脚？”陈潇向陆游质问道。因为他当初是跟陆游接触后，才变成那个样子的。

    陆游道：“如果你少用低调来装逼的话，你的脸也许会好喔。”

    陆游只是惩治一下陈潇，如果他能改过，陆游也举为难他。毕竟陈潇没有象柳夏挥，对他身边的人构成了威胁。

    “陆游，如果是你搞的死。今天的对战台上不要碰到我，不然我会让你死的很难看。”陈潇双眼中透着杀气。

    陆游皱了皱眉头，感觉到了陈潇对他的杀心。

    陆游用手点了一下陈潇，“威胁我，你会付出代价的。”

    “哼，我等着你。”陈潇哼了一声，转身离开。

    陆游发现，墨家的墨轻舞也参加抽签。同时，陆游在抽签时，还遇到了柳夏挥，原来柳夏挥所在的柳家，也是一个武者世家。

    当柳夏挥看到陆游时，怨恨的瞪了陆游一眼。如果不是陆游，他早就拿到了江沁雪的内裤，有了天香之体的衣物，他这次大会必拿第一。

    所以，柳夏挥对陆游的敌意非常大。

    “这个柳夏挥，修为又精进了不少。好！好啊！”陆游心中暗道。

    抽签结束，萧镇山公布抽签结果。

    公布到陆游时，萧镇山道：“陆游，轮空。”

    所有人都羡慕陆游的运气，不用战斗，直接就进入16强了。

    分身敖游，也就是敖成龙，还有陆九都参加了抽签。陆九是以秦岚未婚夫的身份代表秦家参战。

    抽签结束，第一轮对战开始。

    敖成龙抽到了一号签，与一个小家族的青年对战。

    分身敖成龙是本届武者大会夺冠呼声最高的人，一开战，陆游的分身就以压倒性的优势秒掉了对方。

    “这敖成龙的修为好恐怖啊！似乎是真气境大成啊！”

    “这么年轻就到达这个境界，未来肯定会突破真气境！”

    “华夏武者，好久没有出过这样的天才了。”

    “敖家这次赢定了。”

    “也不一定，听说柳家那个柳夏挥，也不寻常。也许能敖成龙有一拼。”

    “我听说王家那个女婿陈萧也不一般。”

    这时有人指着另一张对战台道：“你说的那个陈萧，是不是现在上台那个。”

    “对！就是他。”另一人道。

    陈萧和柳夏挥的实力都很不凡，二人轻轻松松的解决了对手，闯过第一轮。

    分身陆九也没有悬念，同样晋级。

    让陆游有些意外的是墨轻舞，同样轻松的解决了对手。

    “这个墨轻舞隐藏的够深的。”陆游一直以为墨轻舞修为平平呢。

    16强诞生后，开始进行第二轮对战。

    陆游的对手竟然是本届比赛呼声很高的柳夏挥。

    陆游和柳夏挥的对战引来了许多武者。因为柳夏挥夺冠的呼声很高，而且因为神水的事，人们也非常关注陆游。因为不少人对陆游的神水还报有怀疑，如果陆游的神水那么神，那陆游的修为肯定不弱。

    所以，许多武者想来见证一下陆游的修为。

    “陆游，冤家路窄啊！”柳夏挥站在对战台，看到陆游狞笑道。

    陆游道：“我给你一机会，主动认输。并保证以后不去打我江学姐的主意，我就放过你。”

    “大言不惭！我之前没有收拾掉，是你运气，今天绝对不会放过你。”说着，柳夏挥就欲动手。

    “系统，移植柳夏挥的武学修为。”

    在柳夏挥动手时，陆游对系统命令道。

    陆游早就想好了对付柳夏挥的方法。柳夏挥虽然不是十恶不赦，但他的存在会一直威胁江沁雪的安危，如果想永绝后患，就得废了他的修为。

    所以，陆游要移植掉他的修为。

    陆游有许多个分身，陆九、陆一九、陆二九，这三个分身的修为还处在内力境界。正好可以把柳夏挥的修为移植给陆九。消除了隐患，还增加了陆九的修为。

    “移植该生命体武学修为需要能量310万度，是否移植？”系统道。

    陆游上次支学校实验基础偷了3000万度的核能量，就是为了移植柳夏挥修为。

    “移植！”陆游对移植系统命令道。

    柳夏挥挥舞着拳头冲到了陆游身前。可是，当他的拳头快要打到陆游的鼻子上时，他突然停了下，身体如同被束缚住了一样，定在了陆游身前


第461章 四强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第461章四强

    柳夏挥的拳头打到陆游身前，就在拳头要碰到陆游身上时，他突然感觉自己没力了。并且体内的真气全部消失，就连修炼过的武学招式也忘的一干二净。他的拳头挥出去，不知道要怎么打击对手了。

    “我我我”柳夏挥蒙了。

    突然失忆？没有！

    柳夏挥什么都记得，但是修为没了，学过的武技招式不会用了。修炼数年的寻香决，他一句心法也想不起来了。

    “你傻啦？怎么还不动手，小爷我让你一招！”陆游道。

    “我”

    柳夏挥用拳头打了一下陆游的胸口，不过他的打，看上去就是女友向男友撒娇捶胸口。

    “呃那柳夏挥在干什么？”

    “这是被大家看好的柳夏挥吗？他那是在对战吗？怎么看像在撒娇！”

    “不应该啊！上一场他赢的很利落啊！”

    陆游对柳夏挥道：“我给过你机会，但是冥顽不灵，今天的结果是你咎由自取。”

    “是你？你对我做了什么？”柳夏挥愤怒的瞪着陆游。

    陆游才不会跟柳夏挥解释，“下去改过自新，好好做人吧。”

    说着，陆游一脚把柳夏挥踹到了台下。

    “我操！这是作弊，那柳夏挥做假。”

    “是！肯定是他让着陆游。”

    “还想看看陆游的真实实力呢，想不到柳夏挥玩这么一手。”

    “不是会柳夏挥想得到陆游的神水，所以故意让着陆游吧？”

    “有这个可能！”

    第二轮对战继续。

    陆九胜出。

    敖成龙胜出。

    陈萧胜出。

    墨轻舞继续胜出。

    八强诞生，陆游和两个分身就占了三个席位。然后是陈萧和墨轻舞，只有三个人陆游不熟悉。

    柳夏挥输了比赛后就消失了，陆游再没有看到他的身影。对于柳夏挥，陆游没放在心上，因为他再也威胁不到江沁雪了。

    第二轮对战结束后，休息半小时，然后继续进行第三轮对战。

    陆游看查看一了下“分身系统”中的“移植管理中心”，“系统没有进入冷却时间，还好，还可以继续使用。”

    半小时后，第三轮对战开始。

    陆游本轮的对手是陈萧。陆游在大会抽签时，就做了手脚。陆游将分身敖成龙和分身陆游都分在了不同签位，确保在半决赛之前不遇到。而且柳夏挥和陈萧，也是陆游故意按排给自己的对手。

    陆游与陈萧站到了对战台上。

    陈萧道：“很庆幸柳夏挥那废物没有打败你，给了我亲手收拾你的机会。”

    “咱们似乎没有多大的仇恨吧？”陆游道。

    “哼，那是你以为。等我废了你修为，你的那几个女人，都将是我的胯下玩物。”陈萧之前打不过陆游，但为了这次武者大会，他经过了炼狱式的特训，修为提升了数个层次。他自信可以战胜陆游。

    “这个陈萧上场表现不错，这次应该有机会看到陆游的真实实力了。”

    “这陈萧不会为了神水，也放水吧？”

    “这个不好说啊如果给我神水，第二和第三名我肯定是会让出去的。因为第二和第三的奖品跟神水差了几个档次啊！”

    就在人们议论的时间，陆游和陈萧的战斗开始了。

    只见陆游一拳轻飘飘的打在了陈萧的身上，然后陈萧就飞出了对战台。

    陈萧摔倒在地上，嘴角流着鲜血，指着陆游，“你你你”

    陈萧一脸惊恐的“你”的半天。

    有关注二人比赛武者气道：“陈萧在干什么？在考验我们的智商吗？你打假拳也就算了，还演的那么逼真。这是武者大会，不争夺奥斯卡影帝！”

    “就是！连我这水平都看出陆游没用力。”

    “装作被打伤就很夸张，还吐血！妈逼的，这是**裸的侮辱！”

    “就是，别以为你表情装的像，我们就信你。”说着，这武者将手中的矿泉水瓶扔了出去。

    有一个代头，就有第二个跟上。瞬间，水瓶、果皮满天飞，全部都砸到了陈萧身上。大家都是武者，扔个东西的准头还是有的。

    陈萧被陆游移植的修为，被陆游的打的吐血，就已经很惨了。看热闹的武者们还拿东西砸他，气的他喷了一口鲜血，然后晕了过去。

    “操，这个陈萧真他妈的能装。”

    “不去演戏浪费了。”

    看热闹的武者们不屑的道。

    经过两次战斗，陆游给陆九和陆二九移植了柳夏挥和陈萧的修为，让两个分身的实力大增。

    还差个陆三九，不过陆游不急，会有机会的。

    第三轮对战继续。

    没有悬念，陆九、敖成龙两个分身分别战胜了对手。

    墨轻舞同样战胜对手，进入了四强。

    第三轮结束，四强诞生。

    陆游、陆九、敖成龙和墨轻舞。

    萧镇山走到台上，道：“本届大会的四强已经诞生，明天将进行半决赛和决赛。今晚按惯例，我们会举行拍卖大会。有要拍卖的物品，会后进行登记。”

    散会后，陆游想去跟萧镇山登记，因为他要拍卖虎力丹融化的“神水”。

    “陆少，请留步。”陆游刚要走，敖长生就叫住了陆游。

    “敖家主。”陆游向敖长生招呼了一声。

    敖长生道：“我看了陆少的两场比赛，赢的干净利落啊！”

    敖长生发现，他也年不透陆游。陆游和陈萧、柳夏挥那两场比赛，白痴都能看出有问题。但是，陆游有神水在身，修为应该不会，没理由弄虚作假。

    “对手太弱！不过昨天跟敖成龙的半决赛，就不好说了。”陆游道。

    敖长龙小声对陆游道：“敖某之前的承诺真实有效。我们敖家就是不用武者大会的第一，在华夏武者世界中，一样有着不可动摇的地位。”

    陆游明白敖成龙的意思，道：“我的属下正在往这赶，不出意思，你要的晚上就能到。”

    “真的！”敖成龙一听，双眼放光。

    陆游高深莫测的道：“晚上我会联系敖成龙。”

    “好！”敖长龙高兴的走了。

    陆游回到萧家对武者们按排的客房，被敖长成耽误了一会，他打算洗个澡再去登记晚上要拍卖的东西。

    陆游刚脱了上衣，他的房门就被人敲响。

    陆游打开门，一个绝色丽人出现在陆游的门口


第462章 调教无极限

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第462章  调教无极限

    陆游看到门口的绝丽丽人，十分意外，对方竟然是萧镇山的女儿萧潇。

    萧潇的美与东方韵儿和星月倾城不同，她美的绝色，但却平易近人，没有那种凡人高不可攀的感觉。

    “陆少！”萧潇美目轻眨。

    “是萧潇姑娘啊！”陆游让开门，“萧潇姑娘里面请。”

    “喔”萧潇点了点头，挪动了一下脚尖，但却没有进屋。

    陆游看到萧潇躲闪的目光，立即意识到自己还光着上身呢，赶紧回屋抓过衣服套上。

    “萧潇姑娘是不是有事？”陆游套上上衣后问道。

    萧潇不敢直视陆游，道：“记得陆少说过要在拍卖大会上拍卖神水，有很多武者关注这事。因为陆少没有去登记，所以家父让我过来问问。”

    “喔！这事啊！”陆游道：“我打算过会就去呢。”

    萧潇道：“陆少不用亲自过去，您要拍卖什么，告诉我就行，我给您登记。”

    不用陆游去，陆游自然高兴，陆游最后一颗虎力丹稀释到500毫升的矿泉水里，然后用一百毫升的器皿装了五瓶。分五次进行拍卖。

    同时，陆游二号分身在异世界和郑好干掉的那只野猪和猪皮也都拿了出来。

    “陆少，这象牙恐怖不适合在大会上拍卖。这种东西拿到普通的拍卖行，应该能拍出更高价格。”萧潇看着陆游的拿出来的猪獠牙道。

    陆游想想也是，武者不是需要这种装饰品的。

    萧潇又道：“不过您这兽皮不是凡品，也许有武者会喜欢。”

    陆游发现，这个萧潇还挺有眼光。

    “好吧，就放萧潇姑娘说的办。”陆游道。

    “嗯！”萧潇点了点头，帮陆游把拍卖的两样东西记下。

    萧潇帮陆游登记完，跟陆游告别，离开了陆游的房间。

    萧潇的哥哥萧峰在不远处等着萧潇，见萧潇从陆游房间中出来，舒了口气，紧忙迎上前去，“感觉这个陆游怎么样？”

    “嗯！可以！”萧潇的脸上露出了绯红。

    萧峰又道：“要不要再去接触一下陆九和那个敖成龙？”

    萧潇摇了摇头，“不了！那陆九是秦家秦岚的男友，而敖成龙已经与星月家联姻了。”

    萧峰又道：“你感觉这个陆游能拿冠军吗？”

    “进半决赛了，有四分之一的机会。”萧潇羞道。

    “看来小妹对他的印象不错。”萧峰道。

    陆游回收了监听萧潇的小蚂蚁分身，暗道：“怎么没搞懂萧氏兄妹是什么意思？”

    这边萧潇刚走，分身陆九那边也出了动静。

    “你找谁？”陆游虽然认识墨轻舞，但做为陆九，没见过墨轻舞，所以陆游装做不认识墨轻舞。

    “陆九先生，难道你没有关注人家的比赛吗？”墨轻舞语气中透着媚气的对陆九道。

    “对不起，没兴趣！”陆游黑着脸道。

    墨轻舞喜欢耍小手段，陆游非常反感，“小姐，请你让一下，我要关门。”

    “你要敢关，我就喊非理。”墨轻舞心中气道，“本小姐花容月貌，这家伙竟然连正眼都不瞧我一下，跟那个陆游一样可恶。”

    “非理？”陆游听到墨轻舞的话笑了，“想喊的话，你尽管喊，我保证不拦着你。”

    “你”

    墨轻舞站在门外，喊非礼也没有用，只有进了房间才有说服力。想到这里，墨轻舞想动用武力，先闯到屋里再说。

    “老公，是谁啊？”

    突然，陆九的房间中传出了女人的声音。

    “你房间中有人？”墨轻舞意外的道。

    秦岚听到墨轻舞的声音，走到了陆九身边，陆九搂过秦岚，对墨轻舞嗤之以鼻，“收起你的小伎俩，赶快滚。想对本少使美人计，也不照照镜子，看看你自己那德行。”

    “你”墨轻舞气的直哆嗦，她来找陆九，是想耍些小手段，对陆九威逼利诱，让陆九在对战中让着自己。可是，却不想陆九会识破她的伎俩，不给她任何机会。

    “滚！”陆游看到墨轻舞吃憋，心里这个爽啊。

    “你你你给我等着，我墨家不会放过你的。”墨轻舞看向秦岚，“你是秦家的人是吧？一个小家族而以，等着接受我墨家的怒火吧！”

    “贱货，赶紧滚！还想勾引我男人，墨家怎么出个你这样不要脸的女人，你前几轮的胜利，说不定用什么跟对手做交换的呢。”秦岚的声音很大，引来不少人开门围观。

    “你你你们给我等着。”墨轻舞扔下句狠话，匆忙的逃走了。

    陆游心里这个爽啊！奖励的在秦岚身上捏了一把，“以后再见到她，就这么骂她。”

    秦岚有些担心，道：“墨家可是千年古家，底蕴深厚，得罪了她，对我秦家可能不利。”

    陆游道：“放心，她们墨家要是感动你们秦家，你就来找我。”

    “嗯！”

    秦岚得到陆游的承诺，十分欣喜，“主人对奴家这么，要奴家怎么怎么报答主人？”

    陆游邪恶的笑道：“跪下，把屁股掘起来”

    陆游对秦岚的调教无极限

    晚饭后，所有武者再次来到会场，因为要进行拍卖大会。因为有陆游的神水要拍卖，本次拍卖大会的关注度非常高，所有参会的家族和组织全部到场。

    萧镇山上台后，先进行了简短的致辞，然后拍卖大会正式开始。

    萧镇山的儿子萧峰充当拍卖会的司仪。

    萧峰是上届武者大会的冠军，气宇不凡，吸引了不少女性武者的目光。萧峰命人乘上来第一件拍卖品。

    萧峰对下面的武者介绍道：“这是一张兽皮，质地坚韧，刀枪不入。在下亲自试过，天品以下宝器根本割不开他，想要裁剪，需要用金刚做的轮锯才行。”

    “天品以下宝器割不开，有这样的兽皮吗？真的假的啊？”

    “有点夸张啊！”

    萧峰继续道：“这张兽皮的起拍价是五百万华夏币，每次加价不得少于一万。呕忘了，我还要再补充一下，这张兽皮的卖家是陆游陆先生。”

    “陆游！就是要拍卖神水那个？”

    “他的兽皮啊，那应该假不了！”

    “如果用这兽皮做一个软甲，那不是刀枪不入了！”

    当武者们知道是陆游的兽皮后，众人立即来了兴趣


第463章 大赚一笔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第463章大赚一笔

    参加大会的武者都知道陆游那神水效果不凡，所以觉得陆游拿出来的其它东西，也不会是凡品。

    “五百五十万！”立即有人开始竞价。

    “五百六十万！”

    “六百万！”

    兽皮的价格一路飙升。

    陆游对这兽皮没寄予多高的希望，只是感觉扔了可惜，拿出来卖下试试，却不想这么受欢迎。

    “一千两百五十万一次！”

    “一千两百五十万两次！”

    “一千两百五十万三次！成交！”

    最后，陆游提供的兽皮被人用一千两百五万买去。

    “一千两百五十万？值吗？”有人怀疑道。

    “怎么次值！”另一人道：“这相当于一件天品宝器，你说值不值。”

    “呃我怎么没想到。如果做成软甲，那就是天品级别啊！”

    “就是！”

    陆游上次在南高丽赢了不少钱，一千多万对他来说只是小数目。

    陆游的兽皮成交后，萧峰又道：“第二件拍卖品，依然是由陆游先生提供”

    萧峰顿了顿，环视了一下下面的武者，吊足了众人的味口后继续道：“不错，就是大家热议的，能快速提升修为了无名神水！”

    萧峰的话一起，下面的武者们立即沸腾了，一个个摩拳擦掌，准备抢拍无名神水。

    萧峰把人们的疯狂看在眼里，他道：“一百毫升的无名神水，起拍价一千万华夏币，每次加价不得低于一万。现在开始竞价。”

    “两千万！”

    萧峰的话音刚落，就有人叫价，而且价格直接翻了一倍。

    不过，两千万的价格刚开出，立即就有人加价，把价格提升至“三千万”。

    “四千万！”

    “五千万！”

    “六千万！”

    “七千万！”

    “一亿！”

    无名神水的价格一路狂升，萧峰说每次加价不得低于一万，但哪有一万一万加的，全部都是千万起价，价格瞬间就达到了一亿。

    而且，价格还在继续疯涨着。从一亿涨到了两亿，又从两亿涨到了三亿

    罗烈和罗晋看着不断飙升的价格，禁不住吞了口口水。特别是罗晋，陆游给他的可是五百毫升的无名神水，现在保守估计也在十五亿以上啊。

    罗烈坐在罗晋身旁，轻轻的拍了拍儿子大腿。

    罗晋点了点头。目光同时投向了陆游。

    当无名神水的价格超过五亿之后，竞价的人逐渐减少。

    “五亿一千万！”与分身陆九在一起的秦岚还在坚持。

    “五亿两千万！”而与秦风竞价的不是别人，正是墨家的墨轻舞。

    秦岚得到秦家的支持，想买下神水给陆九服用，还了陆九人情的同时，陆九还能帮秦家在武者大会中取得好成绩。

    而墨轻舞也想得到神水，并且她明天的对手是陆九，如果陆九得到了神水，那她的胜算就少了许多倍。

    所以，秦岚和墨轻舞较起劲来。

    两女不断争夺，谁也不肯让着谁。

    当价格涨到七亿的时间，竞价者就只剩下墨轻舞和秦岚了。

    “这个女人疯了！”

    “女人疯起太可怕。”

    “我收到消息，这无名神水不只这一瓶，咱们别跟这两个疯女人创了。”

    “嗯！咱们等下一瓶。”

    对陆游来说，他根本不需要无名神水。因为这东西是他卖的。他更不想秦家为他买这神水，不说他与秦岚的关系，他也想让秦家感觉自己占了秦家的便宜，而是要让秦家觉得欠了分身陆九的。

    当墨轻舞把价格叫到七亿九千万的时候，陆游抓住了正要叫价的秦岚，“可以了！”

    “可是！”秦岚还想继续叫，“她是你明天半决赛的对手，如果让她得了神水，对你会非常不力。”

    陆游道：“就是再给她两瓶，她也赢不了我。”

    “七亿九千万两次！”

    “七亿九千万三次！成交！”

    墨轻舞拍得了无名神水，脸上露出了胜利的表现，并挑衅的看向分身陆九和秦岚。

    陆九不屑了笑了笑。

    墨轻舞正在得意的时候，只听台上的萧峰又道：“下面，进行第二瓶无名神水的拍卖，底价还是一千万，每次加价不得少于一万。”

    噗！

    墨轻舞听到萧峰的话，气的差点没吐血，“怎么还有一瓶？”

    萧峰道：“不是一瓶，是还有四瓶。”

    “操！”墨轻舞气的爆了句粗口。

    第二瓶，秦岚继续竞拍。

    墨轻舞虽然得到了一瓶无名神水，但是她不希望秦岚拍到，怕以继续与秦岚竞价。

    其它武者得知还有三瓶，就把这场战斗让给了秦岚和墨轻舞。

    “七亿九千万三次，成交！”

    最后，第二瓶无名神水又被墨轻舞以七亿九千万拍得。

    墨轻舞两瓶神水在手，也跟秦岁抢第三瓶了。因为就算秦岚拍得一瓶，墨轻舞也比她多一瓶，她还是处在有利地位。

    虽然墨轻舞不竞拍了，但是无名神水的价格依然在飞长。

    秦岚还要参加竞拍，却被陆九拦了下来，“你很想要那神水吗？”

    秦岚道：“我买下来给你啊！”

    “如果是想给我的话，那你不用拍了。我不需要。”陆九道。

    “那无名神水是好东西，就算你不要，我们秦家也想试着拍下它。”秦岚道。

    能快速提升修为，谁不想要。

    分身陆九道：“如果是你用的话，我能帮你弄到，不用跟他们抢。”

    “啊！你能弄到？”秦岚大惊，“你难道认识那陆游？”

    秦岚心中一颤，她一直以为陆游不知道当初自己枪击过他。但刚刚陆九的话，明显是他与陆游有关系。

    陆九嘴角微微上扬，道：“难道你没发现，他姓陆，我也姓陆吗？”

    “啊！”秦岚更惊，“您和他是什么关系？”

    陆九道：“这个是秘密，也许有一天你会知道，但不是现在。”

    “喔”秦岚不敢多问。

    “知道我当初为什么会那么对你了吧？”陆九问道。

    “嗯嗯知道”秦岚知道，肯定是她去暗杀陆游，才引来陆九报复的。

    很快，第三瓶无名神水也拍卖出去了，以六亿七千万成交。

    第四瓶、第五瓶的价格也得了在六亿以上。

    五瓶无名神水，一共拍卖了三十多亿，而且这样的拍卖会，陆游还不用交税，只要付给萧家一定的手续费就行。

    因为陆游的无名神水，本届武者大会的拍卖会，创造了有史以来最大的交易额，萧家因此也小赚了一笔。

    拍卖会结束后，萧镇山的女儿萧潇又出现在了陆游的眼前


第464章 楚云天再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第464章  楚云天再现

    陆游不明白，这个萧潇为会盯上自己。

    “萧潇姑娘，你有事？”陆游礼貌的问道。

    “陆少！”

    这一次，萧潇不像上次那么扭捏，她大方的道：“您的商品成交额太过巨大，还请您跟我去结算一下。”

    “喔！”陆游点了点头，三十多亿，确实是一个不小的数目。陆游还以这个萧潇有意接近自己呢。

    陆游随萧潇来到了一间单独的会客室，萧潇道：“陆少您稍等一下，我这就去给您结算。您是要支票，还是转卡里。”

    “转我手机的微信零钱里吧。”陆游道。

    “啊！那多不安全！”萧潇道。

    “没事！”陆游道。

    陆游的手机是他的分身，没有他的同意，谁也偷不了里面的钱。

    三十多亿，存在微信零钱里面。存银行也行啊，一天的利息都不少钱。

    陆游要求，萧潇也没办法，只好按着陆游的说的去办。

    几分钟后，钱转到了陆游的微信零钱当中。

    萧潇把手机交还给陆游，“陆少，您查看一下。”

    “不用，我相信萧潇姑娘。”钱一进入陆游的微信，陆游就知道了，根本用不着查。

    陆游拿回手机，起身欲走。

    “陆少”萧潇又叫住陆游。

    “萧潇姑娘还有事？”陆游停下脚步道。

    “我我我”萧潇又扭捏起来，“我”了天半才道：“我想请陆少参观一下我们萧家的庄园。”

    “我明天还有比赛，就不参观啦！”

    说完，陆游把萧潇凉在一边，出了萧家的会客厅。

    萧潇看着陆游的背景，咬了咬嘴唇。

    陆游走后，萧峰从门外闪了进来，“小妹，怎么的，他拒绝你了？”

    “嗯！”萧潇不快伯道：“他似乎有太喜欢我。”

    “会不会是因为她女朋友在这里，所以才拒绝你。”萧峰道。

    萧潇道：“我了解过他，他的女朋友叫蓝梦琪，是他的同学。而跟她一起来参加武者大会的不是蓝梦琪，明显是他的情人。”

    “既然他是正常男人，看到小妹，不应该不动心啊！”萧峰道。

    萧潇摇了摇头，她的绝色容颜，在陆游这里竟然一点吸引力都没有。

    陆游回到房间，从分身空间中又拿出了一片鳞蟒的鳞片，并把鳞片交给了分身陆九，让分身陆九去与敖长生交易。

    当敖长生看到陆九时，十分的惊讶，“是陆游让你来的？”

    分身陆九道：“我家主人让我把这个东西交给敖先生。”

    陆九把鳞片交给了敖长生。

    敖长生听到陆九的话，心中更惊。陆九在本次的武者大会上表现不俗，已经进入了四强。

    “陆游！陆九！这陆九如果是陆游的仆人，那对陆游的实力就要重新进行评估了。”敖长生心中暗道。

    敖长生收了鳞片，对陆九道：“陆少有没有说钱支付？”

    陆九道：“主人说了，这点小钱你直接转给我就行。”

    “呃好”敖长生把钱转给了陆九。

    陆九收了钱，转身就走。

    敖长生忙道：“请转告陆少，明天的比赛，我敖长生没有忘记约定。”

    陆九走后，敖长生立即通知敖成龙，让他明天的比赛给陆游放水。

    深夜，一个人影偷偷的溜进了武者们的客户区。

    这人影一脸的怨恨，手中拿了一个包裹，在向陆游的房间接近。

    陈萧在对战中输给了陆游，一身修为莫名其妙的消失了，还被其它武者骂他做假。陈萧认为罪魁祸首都是陆游。所以他要找陆游报仇。

    陈萧没有了修为，他弄了一包炸药，要把陆游炸死。

    陈萧摸到了陆游的房间外，就要点燃炸药包。

    突然，一只手搭在了陈萧的肩膀上。一股力道进入了陈萧的身体，让他动弹不得。

    一个声音直接传到了陈萧的耳朵里，“你这样杀不了陆游，想报仇，你跟我走。”

    “你你你是谁？”陈萧惊道。

    “别急，我会告诉你的。”对方冷笑了一声，抓着陈萧就走。

    如果陆游看到此人，一定会认出对方，因为他就是被陆游提取了“逆天时间系统”，消失了许久的楚云天。

    这一夜，不但陈萧消失了，另一个被陆游移植走了修为了柳夏挥也失踪了！

    次日，武者大会继续。人们都关注着最后的半决赛和决赛，没有人去关注已经失败了的陈萧和柳夏挥。

    半决赛第一场，陆游对战敖成龙。

    陆游上台后，他的对手敖成龙却迟迟没有出现。

    不一会，有敖家人来到现场，对萧镇山解释道，敖成龙身体不适，不能出战，这半决赛行权了。

    陆游，不战而胜。

    参加大会的武者们一直想看看陆游真正的实力，但就是看不到。

    陆游第一轮轮空，第二轮遇的柳夏挥，还有第三轮遇到的陈萧，所有人都认识他们两个是故意输给陆游的。

    现在半决赛的敖成龙又行权，让所有人都无语了。

    半决赛第二场，陆九对战墨轻舞。

    墨轻舞服用两瓶“无名神水”，修为爆涨，竟然被她晋级到了真气境巅峰。

    墨轻舞一直隐藏修为，不然凭两瓶“无名神水”，她不可能将修为提升到真气境巅峰。

    陆游今天让拥有百转金身决的陆二九上场与墨轻舞对战。

    分身陆二九被陆游移植陈萧的修为，但陈萧还没有修炼的真气境的最高境界。

    “早知道墨轻舞隐藏了修为，就给陆二九也用些丹药了。”陆游心中暗道。

    但现在陆二九和墨轻舞已经上了舞台，已经来不急了。

    砰！只是一个回合，陆二九就被墨轻舞打飞出去，差一点摔出对战台。

    “这墨轻舞服用了两瓶无名神力，修为变得这么恐怖！”

    “昨天的拍卖会上，秦家没抢拍无名神水，看来这陆九输定了。”

    陆二九中招后，身体遭到创伤，他体内的百转金身决开始自行运转。百转金身决在修复伤势之后，体内真气会变的狂暴，将陆二九的修为提升一大截。

    狂暴的真气让陆二九双眼变的赤红，直接向墨轻舞扑了过去


第465章 白菜被拱了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第465章白菜被拱了

    百转金身决是一门奇异功法，无论修炼者的天赋多高，平时修炼起来都十分的缓慢，每当修炼者身体受到损伤的时候，功法不但会修复修炼者的伤势，修为还会爆涨。而且修为爆涨后，只要中和了女性阴柔气息，修为就会稳固。可以说百转金身决是一部逆天奇功。

    墨轻舞不知道陆二九身怀奇功，她打伤了陆二九后，还在哪里沾沾自喜，“本小姐去找你，给你一个全身而退的机会，你竟然不领情。好，今天我就让你知道本小姐的厉害。”

    砰！

    分身陆二九与墨轻舞第二次交手，陆二九修为虽然得到了提升，但还不是墨轻舞的对手，被墨轻舞又打飞出去。刚刚修复的伤势再次恶化。

    陆二九体内的百转金身决再次运转。

    陆二九的修为在提升，但得到阴柔之气的中各，他体内的真气更加暴躁，双眼红的已经愉快开滴血。

    “嗯？这陆九的力量好像增加了一大截！”墨轻舞心中暗惊，“不行，不能给他反扑的机会。”

    墨轻舞乘胜追击，对着受伤的陆二九穷追猛打。

    砰砰砰

    陆二九只有挨打分，没有还手之力。

    台下的秦岚紧张起来，“都怪我，昨晚抢拍两瓶无名神水就好了。”

    下面的武者看到墨轻舞变的这么强，对陆游的无名神水更加渴望了。

    “不知道陆游的无名神水还有没有，我也想象墨轻舞那么强。”

    “你想像墨轻舞那么强，你也得像她那么有钱才行啊！”

    “十几亿，我还是拿得出的。”

    “十几亿是你们的全部家当，但对墨家来说，九牛一毛。”

    “全部家当又如何，有了绝强的修为，还怕没有钱吗？”

    “也对！”

    墨轻舞虽然压制着陆二九，但是她心里也有一个担心。因为他赢了陆二九后，决赛要面对的是陆游。

    对于陆游，墨轻舞一直看不透。而且陆游能把如果强大的无名神水拿出来，那他的修为还会低吗？

    墨轻舞已经开始考虑下一场要如何应对陆游了。因为她本场的对战陆二九，已经被她打的筋骨尽碎，瘫软在了对战台上。

    “哼！这就是不对本小姐面子的下场。”墨轻舞挑衅的看向台下的秦岚。

    秦岚急的双眼飚泪，但比斗还没有结束，她还不能冲上台。

    墨轻舞趾高气扬的对台下的萧镇山道：“他已经失去战斗能力了，是不是应该宣布我赢了？”

    “嗯”萧镇山正要宣布。

    突然，倒在地上的陆二九从地上又战了起来

    墨轻舞本来背对着陆二九，但身后一股强大的气息向她袭来，让她脸上瞬间变了颜色。

    墨轻舞感觉到了危险，感觉有人在从他身后袭击她。

    墨轻舞转就是十层功力的一拳。

    砰！

    墨轻舞的粉拳被一只如果铁钳的大手抓到了掌中，墨轻舞试着抽回拳头，但那铁拳力量无比的巨大，她根本就抽不回来。

    只见陆二九抓着她的拳头，身上衣服无风自舞，双眼如红宝石一样璀璨摄人

    “你你”

    看到陆二九吓人的样子，墨轻舞感觉到了恐惧。

    陆二九体内真气无比的狂暴，迫切的需要阴柔之气中合，平复他体内将要爆炸的真气。

    陆二九抓着墨轻舞的手，暴力一拉，就把墨轻舞拉到了怀中。墨轻舞想要挣脱，陆二九的另一手却已经死死的抱住了他的身体。

    然后，已经暴走的陆二九直接向墨轻舞的红唇吻了下去

    陆二九迫切的需要阴柔之气，一吻下去，直接吸光了墨轻舞肺内的氧气。把墨轻舞吻的天晕地转。

    陆二九感觉还不够，就还墨轻舞的真气也被他吸过去一部分。

    同时，陆游二九的双手也没老实，如果不是台下的陆游有意控制，凭陆二九现在身体的本能，他能把墨轻舞的衣服撕碎，就地啪啪了她

    半响，陆二九松开手。墨轻舞从陆二九怀中滑落，摊到了地上。

    台下的武者们都看傻了。

    “靠，别人打架用手，这陆九打架用嘴啊！”

    “这是什么攻击，死亡之吻吗？”

    “这招式太牛逼了，我也想学。”

    “嗯！这招如果用来对付女人的话，那是超爽！”

    “你们看墨轻们脸上的表情，似乎被吻超爽呢。”

    “可是，躺对战台都半天了，还在哪回味呢。”

    墨成规脸色的铁青的来到擂台上，狠狠的瞪了陆二九一眼，然后把女儿抱下了台。自己精心培育的白菜，被人在众目葵葵之下给拱了，哪个做父亲的能不生气。但是，现在墨成规还不能发做。

    不用萧镇山宣布，陆二九已经取得了胜利。

    “陆九先生，请您休息一会，准备最后的决赛。”萧镇山对陆九说道。

    陆九摇了摇头，“不用了。”

    “什么，你想连续战斗？这样对你很不利啊！”萧镇山道。

    陆九道：“刚刚与墨轻舞的战斗，我已经受了重伤。而且决赛的对手陆游是个男的，我刚刚对墨轻舞使用的绝杀技又不能用在男人身上，所以”

    陆九顿了顿，“最后的决赛我丢权！”

    “丢权？”

    “什么！丢权，有没有搞错？”

    “是啊！都进决赛了，怎么也应该打一下试试啊。”

    “不过，他说的也有道理，就对付墨轻舞那招，对男人还真没办使。”

    “之前他被墨轻舞伤的确实挺重，丢权也合情合理。”

    大部分武者对陆九的丢权表现理解，但是对陆游这个冠军，却有许多人不认可的。

    “那陆游基本上没怎么动手，就得了冠军。”

    “第一轮轮空，第二轮和第三轮明显买通了对手。半决赛和决赛的对手丢权，这要是我，我也能拿冠军。”

    “就是！”

    “唉！没办法，这可能就是大运气者，咱们这等小人物是比不了。”

    下面的武者说话酸酸的，满满的羡慕嫉妒恨。

    因为墨轻舞受伤，不能再上台。敖成龙也丢权，所以三四名的比赛取消，第三名的奖励也取消。换做给墨轻舞和敖成龙两人每人一份安慰奖励。

    陆九是第二名，得到了昆仑晶玉。

    这时，人们才想起萧镇山还没有公布冠军的奖励


第466章 聚元境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第466章聚元境

    武者大会开始，萧镇山就卖了一个关子，对第一名的奖品进行了保密。现在冠军已经产生，大家也好好奇冠军的奖品到底是什么。

    “萧家主，现在冠军已经产生了，奖品是什么，也应该揭晓了吧？”有人道。

    “是啊！别告诉我们，这奖品你要单独给冠军，那可不行。”

    萧镇山含笑的走上台，道：“我要更正一件事，冠军的不是奖品，是奖励。”

    “奖励？跟奖品有区别吗？”有人道。

    萧镇山道：“因为给冠军的不是奖品，也就是说不是物品。”

    “不是物品，那是什么？”人们十分好奇。

    “老萧，你快说，别卖关子。”

    “对，赶紧的。”

    萧镇山被追问的紧，道：“好吧，下面我公布本届冠军的奖励她就是”

    萧镇山看向陆游，陆游也很好奇，萧镇山会拿出什么奖励他。

    萧镇山的目光从陆游的身上移开，又移向了场边。

    众人随着萧镇山的目光看去，竟然看到了萧镇山的女儿萧潇。

    “奖励在她女儿身上吗？”

    “没有啊！没见她有拿东西啊。”

    “萧镇山不说了，不是物品吗？”

    “那是会是什么？”

    “难道”

    “不能吧！”

    有一些人猜测出了一种可能，但都太相信萧镇山会那么做。

    萧镇山顿了顿，道：“冠军的奖励，就是我的女儿萧潇。”

    “我操，什么？”

    “萧镇山把她女儿奖励给了陆游。”

    “靠，萧潇可是绝色大美女啊，这奖励的确比什么昆仑晶玉强。”

    “难道之前萧镇山卖关子。”

    “这奖励真是前无古人，后无来者啊！”

    “这奖励我也想要。”

    “这奖励真不错，不但可以抱得美人归，还能跟萧家攀上关系。”

    但也有人持反对意见。

    “萧镇山这只老狐狸算计的真好，把武者大会变成了选婿大会啊。”

    “哼！他之前不公布冠军的奖励，肯定是做了两手准备，估计也是分人。我听说昨天萧潇私下接触过陆游两次，萧家一会是看中了陆游的神水，所以在陆游夺冠后把奖励说成是萧潇。如果是其它人获胜了，萧镇山的奖励可能就变了。”

    “兄台，分析的有道理啊！”有人赞同道。

    萧镇山公布了陆游的奖励后，有人羡慕，有人嫉妒。更有人鄙视萧镇山的行为。

    但是，萧镇山是本届大会的主办者，就是说个石头是奖品，大家只能鄙视他，但却不能把他如何。

    奖励已经公布，所有人的目光都落到了陆游身上，在陆游身边还坐着表情冰冷的姬无情。

    陆游站起身，“萧家主，您能我的把奖励说的清楚一些吗？”

    “呃”萧镇山被陆游的问的有些尴尬，“我不是已经说过了吗？把我的女儿萧潇奖励给你。”

    “奖励给我干什么？”陆游又道。

    “干”萧镇山无语，心道：“这事能说的那么白吗？”

    萧潇被陆游的问题，问的满脸通红。

    陆游道：“如果是给我做老婆的话，我还在上学，有点早。如果是做女朋友的话”

    陆游看了一眼身边的姬无情，继续道：“也得问我的现在任同不同意。如果是给我做女仆的话，那有点委屈萧潇姑娘了。所以萧家主还是把你的奖励收回吧！再不，折现也行。”

    下面的武者听到陆游的话，可惜道：“绝色大美女就放在眼前，他都不要，他有毛病吧？”

    “还问干什么？当然是用来干喽！”

    “我觉得你们说的都不对，他不是不想要，是不敢要。你看他身边坐的那个冷面美女，人家的颜值可以萧镇山的女儿高多啦。而且那气场吓人，估计修为不低。”

    “汗，还真有那个可能。”

    萧潇听到陆游的话，感觉像被退了婚一下，委屈的双眼泛红。

    萧潇身旁的萧峰看到妹妹受了委屈，怒指陆游，“陆游，你把我妹妹当什么？折现，是货物？”

    陆游摊了摊手，道：“这话应该问你们萧家，是你们先把萧潇姑娘当成奖励的。你们这么做，有考虑过萧潇姑娘的感受吗？有考虑过我们当事人的意愿吗？”

    “哼！我们是看得起你，才做的这个决定。不要以为你得了冠军，有什么神水就很了不起，在我萧峰这里，你还只是只蝼蚁。”萧峰怒道。

    “呵不要小看蝼蚁。”陆游嘴微微上扬。

    “小看你？你就是蝼蚁！”

    说着，萧峰对陆游伸手虚空一抓。

    一道气劲从萧峰的手爪发去，向陆游笼罩过去。

    “嗯？聚元境！元气境界！”陆游身旁的姬无情意外道。

    武者分为普通武者、内力武者、真气武者。陆游已经是真气武者的后期，真气还没有完全转化成元气，没有像蓝琪琪和姬无情那样正式筑基修仙。

    但是，这个萧峰却已经聚元境的修仙者了。

    元气修仙分为：聚元境，抱元境，凝丹境，冲玄境，须弥境，生死境等数个境界。聚元境是基础和筑基境界，但就是基础的筑基境界，实力也绝对的碾压真气武者。

    萧峰虚空一抓，就把陆游从看台上隔空抓了起来。

    大会的其实武者看到萧峰的手段都是一惊，“这萧峰的修为怎么如此恐怖？”

    “萧家的功法这么强吗？”

    “这修为，应该是真气境巅峰了吧？”

    “可能！”

    普通武者，根本分辨不出萧峰使用的是元气。

    萧峰将陆游抓到了近前，如果提小鸡一样看着陆游，道：“今天如果你同意入赘我萧家，我可以不计较之前的事。”

    陆游处变不惊，哼道：“如果不同意呢？”

    萧峰面露狞笑，“你不同意，那我就打到你同意。”

    “你好像没那个本事啊！”

    陆游邪笑着对虚空抽了两巴掌。

    啪！啪！

    陆游是对着虚空抽的，因为他被萧峰用元力抓在了空中，与萧峰有一段距离。

    虽然他抽的是空气，但人们却听到了两声清脆的巴掌声。

    萧峰愣了，因为他感觉自己的脸火辣辣的疼


第467章 聚元十重

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第467章  聚元十重

    姬无情看到发现萧峰是“聚元境”的修仙者后，本想出手帮助陆游。但是，她看到陆游还有手段后，又坐回了坐位上。

    姬无情知道陆游有很多隐秘的手段，她知道那都是陆游的秘密，所以没有去打探过。

    “你是打我？”萧峰不认为陆游能隔空打到他。

    “不是我还有谁？”陆游挑衅的笑道。

    啪啪

    说着，陆游又用分身隔空扇了姬无情两巴掌。

    萧峰大怒，在他的眼中，普通武者已经是蝼蚁，而他是高高在上的修仙者。

    “给我去死！”

    萧峰对陆游虚空一拉，就把陆游拉到了他身前，在陆游还没有反应过来的时间，他一个重拳轰出，正中陆游的胸口，一拳将陆游打飞出去。

    修仙者的“聚元境”共分十个层次，分别是聚元一重天至聚元九重天，以及最高层次的聚元境巅峰。

    萧峰现在是凝聚四重天境界。力量要比真气巅峰的陆游大出了许多倍。萧峰的一拳，把陆游打的胸骨尽碎，直接口吐鲜血。

    “萧峰不愧是上届大会冠军，修为好强！”

    除了姬无情，没有几个人知道萧峰是修仙者。有人道：“不是萧峰强，是这个陆游太弱，之前的对战，他应该都是取巧作弊赢的。”

    “说的有道理。五年前的萧峰虽然赢了冠军，但修为也没有逆天，五年的时间，他虽有进步，但也不应该太恐怖。”

    “他应该学了什么独门秘技。”

    陆游是亲身体验到萧峰的修为有多恐怖。

    陆游落到了地上，伤势在百转金身决和分身自愈能力的双层作用下，快速的恢复着。

    同时，百转金身决疯狂运转，让陆游的修为节节攀升。

    陆游之前就是真气境归元后期，经过百转金身决的推动，陆游终于突破了。

    轰！陆游晋级到了“元气”修仙境！

    “嗯？”萧峰修炼的是“元气”，对元气的波动非常熟悉，“受了我一拳，竟然还能临阵突破。如果你不入赘我萧家，那就得扼杀你。”

    说着，萧峰不给陆游喘息的机会，身影一闪，称形幻影到了陆游身前，伸手一指，袭向了陆游的丹田。

    “我插！这萧峰够狠。”

    萧峰的修为足足高出陆游两个境界，陆游刚刚突破，是聚元境一重天，修为还不稳固。而萧峰是聚元境四重天。差距巨大。

    萧峰的攻击，陆游根本躲不开。

    “时间静止！”

    陆游的速度没有萧峰的快，他只要使用出时间静止，定格住时间。

    陆游绕到萧峰身后，抬起脚狠狠的向萧峰的屁股踹了过去，当陆游的脚要踹到萧峰的身体时，陆游恢复了被静止的时间。

    萧峰还在奇怪，明明就在眼前的陆游怎么就不见了的时间，他的屁股突然中招，被一下踹飞出去。

    “混蛋！”萧峰暴怒。他的境界明明比陆游高，但是却被陆游踹飞出去，而且自己怎么中招的都不知道。

    萧峰杀了回来，再次袭向陆游。

    噗！萧峰再次莫名中招，被陆游踹了个狗抢屎。

    “啊”萧峰被气疯了，空有一身修为，却无用武之地。

    砰砰砰

    萧峰被陆游一次又一次的踹趴在地上。

    看台上的武者也都被陆游的速度惊呆了。

    “那萧峰的速度快，但陆游的快速比他还快啊！”

    “是啊！快的有点夸张，我根本都看不清。”

    “看来这陆游是两下子的。”

    “不过，我怎么感觉他的修为不如萧峰呢。你看他一直躲着萧峰，不敢跟萧峰正面交手对抗。”

    “嗯！确实。”

    看台上的姬无情皱起了冷目，以她的修为，他竟然也看不清陆游的速度。

    萧峰被陆游踹的十分狼狈，光亮的头发也变的凌乱，他狠狠的道：“陆游，我要杀了你！”

    萧峰一步步向陆游逼近，这一次他的速度很慢，双眼紧紧的盯着陆游，他就不信自己看不到陆游的动作。

    陆游玩味的看着萧峰，“萧峰，我拒绝大会的奖励，是出于对令妹尊重，你这么生气干吗？”

    “尊重你妈！”

    萧峰被陆游踹了十几下屁股，而且还是当所有武者的面，萧峰如果不雪耻的话，脸就没地方放了。

    说着，萧峰已经走到了陆游身前。

    这一次，萧峰非常谨慎，在出招袭击陆游的同时，还全身戒备。

    当萧峰的拳头就要打在陆游的胸口时，陆游再次去停止时间。

    “时间管理中心冷却中，暂时无法使用该功能。”系统突然对陆游提示道。

    陆游大惊，“我操，怎么在关键时刻进行系统冷却。”

    陆游发现时间管事中心进入冷却时，已经晚了。

    轰！陆游被萧峰一拳击中。

    噗！结实的一拳，正中陆游胸口，让陆游立即喷血。

    “嗯？”萧峰发现陆游中招了，心中一喜，他不给陆游机会，砰砰砰又是几拳。

    陆游太依赖“时间系统”了，以至于没有防备，“时间系统”失灵后，被萧峰打了个措手不及，没有了带手之力。

    “分身偷袭。”陆游想用分身对萧峰进行偷袭，他的主体已经伤的不成样子了。

    就在陆游要用系统的能量红光与分手直接对萧峰的身体进行重创时，萧峰却一记重拳把他打飞出去。

    陆游飞出去后，正好摔到了看台上，落到了姬无情的身边。

    姬无情在犹豫，要不要帮陆游，因为陆游之前占了上风，如果她一直没有出手。

    姬无情伸手把陆游扶了起来，“嗯？”

    姬无情扶起陆游时，他发现陆游的双眼变得赤红，跟之前半决赛时，陆九与墨轻舞对战时，陆九受伤后的状况一样。

    姬无情看到陆游的双眼，愣了一下。就那么一瞬间，陆游突然对她进行了反制，然后迅雷不及掩耳的速度，吻住了姬无情

    姬无情的修为恐怖，但是，他对陆游这个师弟却没有防备。所以，姬无情中招了。

    姬无情一心修炼，还从没经历过男女之事，被陆游霸道一吻，身体瞬间变得僵硬，不会动了


第468章 玄清决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第468章玄清决

    陆游之前被萧峰打伤时，百转金身决就已经运行过，陆游是强行压制着体内狂暴的元气，使自己没有失去理智。

    刚刚，萧峰再次重伤了他，而且伤情比上次重多了。

    百转金身决再次运转，陆游再也压制不住狂暴的元气

    所以，在姬无情去扶陆游的时候，陆游感觉到了女生的阴柔气息，失去理智他，本能的吻住了姬无情。

    姬无情的修为比墨轻舞强大的多，不至少像墨轻舞那样被吻昏迷过去，但也被陆游吻的有些眩晕

    良久

    陆游放开姬无情。

    四目相对，陆游无比的尴尬。

    “”陆游张了张，却什么话也没出来。

    姬无情眼神中的慌乱一闪却逝，陆游感觉无尽的寒气向他笼罩过来，下一秒似乎就把他冰封。

    “陆游，你给我滚下来。”萧峰见陆游没事，大战中竟然跑去跟女朋友亲吻，他感觉受到了侮辱，极大的侮辱。

    有武者道：“我怎么看不懂这个陆游，明明被萧峰打成了重伤，起来后却跟女朋友亲上嘴！”

    “可能是在演戏吧？”

    “难道他一直在戏弄萧峰？”

    “有这个可能！”

    “如果是那样的话，那这个陆游也太可怕啦。”

    看台中的罗氏父子可没有旁人那么淡定了。

    “爹，小师爷这是要闹哪样啊？”罗晋道。

    罗烈汗道：“难道师叔要变成师爹？”

    陆游正不知道要如何解决他与姬无情之间尴尬的气氛呢，听到萧峰叫阵，立即杀了回去。

    陆游的修为在百转金身决的作用上，再晋一级，从聚元一重天晋级到了聚元二重天。

    “嗯？”萧峰与陆游过了向招之后大惊，“这个陆游不是刚刚突破进入聚元一重天吗？怎么修为又增加了，似乎进入了聚元二重天。”

    之前萧峰还可以完虐陆游，但在陆游亲过姬无情后，陆游已经可以与萧峰正常交手了。

    虽然还落在下风，但不似之前那么狼狈了。

    砰砰砰

    陆游和萧峰对拼了数招，陆游后退十步，而萧峰只退了三步。

    萧峰道：“如果现在你同意入赘我萧家还来的急。”

    陆游道：“你们萧家太不厚道啊！我赢了冠军，你们不给我奖品，还让我入赘，这是哪门子道理。”

    萧峰道：“我们给你机会，是你不领情。”

    陆游道：“本人是最尊重女性的，你们安排那种践踏女生尊严的事，我答应了你们，不是在跟你们同流合污。”

    “你放屁，我们是征求过我妹意见的。”萧峰道。

    萧峰的话，让台下萧潇的脸立即红了起来。

    “但你们没征求过我的同意啊！”陆游道。

    “还说尊重女性，你之前的作法就没有尊重我妹。”萧峰道。

    “是你们不尊重在先。”陆游道。

    “别废话了，咱们用拳头决定一切。”

    说着，萧峰再次向陆游冲了过来。

    萧峰双手虚抓，力道隔空而出，与他最初抓隔空抓起陆游的招式如出一则。

    “这是昆仑绝学纵鹤擒龙手。”看台上姬无情恢复了镇定，“难怪这萧峰的修为提升的这么恐怖，应该是被昆仑派选中，成了昆仑派的弟子。”

    萧峰使出了纵鹤擒龙手，陆游只好用系统的能量红光，配合分身，也达到隔空出招的手段，与萧峰对战。

    “这萧峰的修绝无仅有，如果不把他的修为移植过来，那就太可惜了。”

    陆游想要移植萧峰的修为，但想了想，“不能那么做，这萧峰虽然霸道，但他没有真正的威胁到我和我身边的人。”

    想到这里，陆游决定复制一个“萧峰”分身。

    “系统，复制分身。”陆游用能量红光向萧峰笼罩过去。

    系统反馈道：“复制该分身需要能量1023万度，是否复制？”

    “我靠！需要的能量真他妈的多！”陆游知道，聚元境修炼的元气，已经是真气境不能相比的了。

    “系统，复制！”陆游道。

    分身系统的能量红光在萧峰的身上扫过，分身系统的能量值，由2400多万度，变成了1400万度。

    同时，分身管理中心中，多了一个萧峰分身。

    瞬间，陆游的修为提升，达到了聚元境四重天的修为。

    萧峰修炼的是古修仙门派昆仑派的功法玄清决，不过功法不全，只有聚元境的修炼功法。

    萧峰另外一个绝学，就是他现在使用的纵鹤擒龙手。

    陆游复制萧峰分身后，得到了萧峰的功法和绝学，对萧峰的招式了如指掌。

    砰砰砰

    萧峰和陆游又对拼了几记之后，二人平分秋色，各退了两步。

    “你”萧峰惊讶的看着陆游，“你的修为又增加了！”

    陆游收招，转身向台下走去，“今天就到这样吧，什么冠军的奖励你们也不用给我折现了，我不要了！”

    说着，陆游就要下台。

    “站住！必须要跟我绝出胜负。”萧峰自认进了昆仑派后，修为在武者世界中无人能敌，却不想遇到陆游这个摸不透修为的对手。

    萧峰挥拳向陆游的后心袭来。

    陆游复制了萧峰的分身后，对萧峰的招式和想法一清二楚，他一起手，陆游就知道他要如何攻击自己。

    砰！

    陆游转身一脚，正中萧峰招式的空档，踢在了他的软肋上，把萧峰一脚踢下了擂台。

    台下的观众都被陆游这惊鸿一脚给震惊了。

    “怎么回事？怎么突然就反败为胜了呢？”

    “那陆游刚刚还处在下风，怎么一下就胜了呢？”

    “看不懂，真看不懂！”

    萧峰摔在地上，想起来再战，但是陆游已经跳下了擂台，而且陆游这一脚也伤的他不轻。他可没有陆游的自愈能力，说恢复就恢复。

    萧峰挣扎了两下，没起来。

    “哥！”萧潇立即过来把萧峰从地上扶了起来。

    陆游来到看台边，对冷着脸的姬无情道：“亲爱的，咱们走吧。”

    陆游想叫师姐，但在人前姬无情不让他这么叫。叫无情，又感觉的不合适，所以陆游叫了声“亲爱的”。

    姬无情面无表情的起身，挎住了陆游的和臂。

    同时，陆游的肋处传来一道刺骨巨疼


第469章 怀孕了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第469章怀孕了

    陆游身上吃痛，但是却不能表现出来，还得面带微笑。

    陆游起身向外走，罗氏父子立即跟了上来。

    姬无情面色依然冰冷，罗烈和罗晋也不敢说话，在身后默默的跟着陆游和姬无情二人。

    出了会场，罗晋机灵的取过车，开到陆游和姬无情身前。

    陆游和姬无情上了车后，罗烈道：“师傅，咱们上哪？”

    “去机会，回京都！”姬无情道。

    罗烈闻姬无情要回京都，立即联系包机。

    姬无情来时坐的是民航，但现在已经没了凡心，也没拒绝罗烈的包机。

    陆游全程无语，大气也不敢踹一下。

    陆游对百转金身决也是无语，这玄功虽然逆天，但副作用太龌蹉，竟然让他亲了自己的师姐。而且这个师姐还不是普通人。

    罗烈这个武者协会的会长，在世俗中还是很有能量的，直接把陆游和姬无情送上了飞机。

    罗晋跟着也要上私人包机，但是却被罗烈给拽了下来。

    “爸？”罗晋不解。

    罗烈瞪了罗晋一眼，对陆游和姬无情道：“师傅、师叔，武者大会刚结束，我这边还有事没处理完，就不陪师傅、师叔一起走了。”

    姬无情就跟没听见一样，上了飞机。

    陆游也没说什么，硬着头皮跟了进去。

    飞机上了蓝天，机务人员确定陆游和姬无情不再需要服务后，整个机舱中只剩下陆游和姬无情两人。

    姬无情扭着头，一直看着窗外。

    陆游欲言又止，张了好几次嘴，最后道“师姐那个我不是故意的”

    姬无情依然看着窗外，没有反应。

    陆游道：“我是修炼了一种特殊的功法，受伤自愈后元气就会暴走，失去理智，需要女生的阴柔之气来中和所以才会冒犯了师姐。

    姬无情转回头，用目光扫了陆游一眼，“去那边角落，安静点。”

    “呃是”陆游赶紧起身，躺到一边去。

    陆游现在也算泡妹高手，但是他却不知道姬无情心里在想些什么。

    姬无情扭头继续看向窗外

    陆游摸了摸自己的双唇，心中暗道：“记得恢复神智的时候，师姐好像有在回应我！这样看，师姐应该不会太生我气吧？”

    姬无情的修为不凡，境界比陆游高出许多，以她的境界，自然知道陆游当时不是故意的，让姬无情郁闷的是她被陆游亲吻的时间，竟然不自觉的做出了回应，这是她无法接受的。

    也是姬无情耿耿于怀的主要原因。

    两个小时后，陆游降落到了京都机会。

    一路上，陆游和姬无情两人都没有说话。

    下了飞机后，神盾特勤局的特工过来接姬无情。

    姬无情让属于送陆游回颐和原著，自己上了另一辆车，自如自终，也没跟陆游说话。

    神盾特勤局的特工把陆游送到了清华附近就离开了。

    陆游下了车，因为亲了姬无情的事，陆游的心里有点烦乱，就压着马路牙子，漫无目的的走着。

    走着走着，陆游看到一个有点眼熟的男生正蹲在路旁使劲的抽着烟。

    “凌峰？”陆游走近后认出了对方。

    “陆游？”凌身也认出了陆游。

    陆游道：“你不是在做保镖吗？当高中生呢吗？”

    凌峰又吸了口烟，然后把剩下的烟头狠狠的弹了出去。

    “陆游，你有时间没？”凌峰道。

    “什么事？”陆游道。

    凌峰看向陆游，用渴望的眼神道：“能不能陪我喝点酒？”

    “我？陪你！”陆游有点意外。

    凌峰叹了口气，道：“我没朋友，整个京都，就跟你最熟了。”

    “好，你说上哪喝？”陆游也有点郁闷，正好可以借酒通达一下念头。

    凌峰带着陆游转到了巷子里一家叫“忠义烧烤”的不起眼小店。

    “我钱不少，只能在这请你了。”凌峰道。

    “地方无所谓，有酒就行。”陆游道。

    二人进店要了几样烧烤，处加一打啤酒。

    凌峰咬开两瓶啤酒，递给了陆游一瓶，略带自嘲的笑道：“想不到，能陪我喝酒的人，竟然是你。”

    凌峰举起酒瓶，对陆游示意，“谢了。这瓶我干了，为我之前做的一些过份的事向你道歉。”

    陆游见凌峰变的如此豁达，他举起手中的酒瓶，“陪你一个！过去的事，咱们就当是这瓶中的酒，一起干掉！”

    干！

    干！

    陆游和凌峰撞了一酒瓶，然后仰头吹起了整瓶的啤酒。

    砰！

    砰！

    两人喝空的酒瓶几乎同时落到桌子上。

    两人看着方对，凌峰道：“我打不过你，但我今天要喝过你，敢不敢再吹一个？”

    “再吹两个也没问题。”陆游道。

    “好，那再来！”

    普通人喝酒论杯，陆游和凌峰喝酒论瓶，而且是一口吹一瓶。

    一打啤酒十二瓶，转身就被他们两个喝光了。

    一旁的烧烤店老板都看傻了，“有这么喝啤酒的吗？”

    “老板，再来一打！”凌峰道。

    “两打，咱们两个一人一打。”陆游道。

    “对，两打！”凌峰道。

    陆游没有用分身系统作弊，而是实打实的喝，又喝了几瓶，二人都出现了醉意。

    陆游又问出了他的疑问，“你不是在做保镖吗？当高中生呢吗？”

    凌峰喝了口酒，道：“我喜欢上我的保护对象了！”

    “就上次那挺泼辣的女生？”陆游记得那个扯凌峰耳朵的女生。

    “对，就是她！”凌峰道。

    “挺好啊！用的着这么郁闷吗？”陆游不解。

    “她把我睡了！”凌峰道。

    “呃”陆游无语。

    “她是第一次！”

    “恭喜！”

    “现在她怀孕了！”凌峰又道。

    “噗”

    陆游一口啤酒都喷到了凌峰的脸上，“怀孕啦？”

    “你们不带套吗？”陆游道。

    “第一次没带，后来都有带！”凌峰无比的郁闷。

    “呃你们可以去买张彩票试试了。”陆游道。

    凌峰求助的看向陆游，“陆游，你给我出个主意，这孩子怎么办，是生下来，还是”

    “这事我可帮不了你！”陆游道：“不过，你们确定怀孕了吗？”

    凌峰道：“他两个月没来大姨妈啦！”

    “”

    凌峰又道：“我现在别说养孩子，就是去人流，钱都不够。”

    “没事！钱的事，我帮你解决。”

    陆游刚说完，他的电话突破响了。

    陆游一看号码，发现竟然是商诗语的电话。

    电话一接通，陆游就听到商诗语低沉的声音，“陆游，去帮我买一个验孕棒，我可能怀孕了”

    噗！陆游一口啤酒，又吐到了凌峰的面上


第470章 强大的仙道修炼者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第470章  强大的仙道修炼者

    凌峰也是武者，耳力过去，他擦了一把脸上的酒液，“谁？谁怀孕了？”

    “我女人”陆游接到商诗语的后，心理瞬间凌乱，立马能体会到凌峰的心情了。

    如果商诗语真怀孕了，那陆游要面对的问题就太多了。孩子要不要？如果要，如何跟肖雅姐交代，如果跟蓝梦琪交代。如果不要，那就太不男人了。

    凌峰道：“你女人？蓝梦琪吗？”

    “不是！”陆游摇了摇头，站起身，“今儿的酒不能喝了，我得去买个验孕棒，确定一下！”

    “验孕棒？”凌峰双眼一亮。

    陆游看到凌峰的表情，道：“你们两个不会还没用验孕棒确认过吧？”

    “她都两个月没来大姨妈了，还不确认吗？”凌峰认命的道。

    陆游道：“走，跟我去买验孕棒，你也顺便买一只回去试一下。”

    “好！”

    凌峰起身买单，陆游要帮凌峰买，但凌峰死活不让。

    二人到了药店，一人买了一只验孕棒，然后都是带着无比学生的脚步出了药店。

    “电话联系。”陆游道。

    “嗯！”

    凌峰点了点头，二人各自分开。

    陆游用手机分身确定了商诗语的位子，直拉杀了过去。

    商诗语的月事推迟了二十多天，今天终于忍不住精神上的压力，请了天假，并给陆游打了电话。

    陆游来到了商诗语的公寓，也敲门，也没用商诗语开门，他用分身系统的能量红光，然后与分身配合，分身的手进入房中，直接帮陆游打开了房门。

    商诗语知道陆游的本事大，见门被陆游突然打开，也没有过多的惊讶。

    “东西呢？”商诗语看到陆游后就问。

    陆游把验孕棒递到了商诗语的身前，商诗语欲抢过验孕棒，急着去测试。

    但是，陆游抓着验孕棒却没有放手。

    “干什么，快给我啊！”商诗语道。

    陆游上前一步，把商诗语搂在怀中，道：“不用担心，我会负责。怀孕了，我娶你。”

    商诗语听到陆游的话，身体一颤，不自觉的紧抱住陆游。

    良久，商诗语松开陆游，拿着验孕棒走进了卫生间。

    当卫生间的门关上时，陆游的心紧张起来。

    商诗语刚进卫生间，凌峰就打过来电话，电话中的凌峰如释重担的道：“陆游，我女朋友没怀孕。改天再请你喝酒，不说啦，我先挂啦。”

    凌峰的女朋友没有怀孕，但陆游这边的结果还没有出来。

    陆游已经想好了，如果商诗语真的怀孕了，陆游就向他坦白，然后在她眼前复制一个三号分身，让分身与商诗语结婚，照顾她跟孩子。

    一分钟！

    两分钟！

    三分钟！

    过去了数分钟，里面还是没有动静。

    陆游没有用分身去窥视，虽然陆游心中焦急，但出于对商诗语的尊重，陆游没有那么做。

    可是，足足十多分钟过去了，里面的商诗语还没有动静。

    陆游怕商诗语出意外，来到门前，轻轻的敲了敲门，“诗语，你还好吧？”

    卫生间依然安静，没有回答。

    “诗语诗语”

    陆游的心中生起一丝不详的预感，也顾不得非礼务视，砰的一声撞开了，冲进了卫生间中。

    陆游冲入卫生间中后，傻了

    不足十平米的卫生间中，空空如野，根本没有商诗语的影子。

    “商语！”

    陆游焦急的喊了两声，但哪里还有回应。

    陆游嗅了一下卫生中的气息，空气中还残留着商诗语的香气，但却没有她离开的迹象。好象商诗语凭空消失了一样。

    商诗语是普通人，而且就算是武者，或者是修仙者，也不可能不声不响的消失。

    陆游在房间中仔细的寻索了一圈，在马桶边发现了陆游买的那棒验孕棒。

    验孕棒出现了两条线，对照线和检测线十分日月星光，成阳性。

    “商诗语的怀孕了！可是他人呢？”

    商诗语怀了陆游的孩子，但是人却消失了。

    陆游心急火燎，但却又束手无策。

    “对了，时间倒退！”陆游想到了自己拥有“逆天时间系统”，他立即打开分身系统，调出“时间管理中心”，进行时间倒流。

    静止一秒的时间需要能量1万度，倒退一秒的时间，需要能量10度。1分钟就是600万度。

    分身系统在复制了萧峰分身后，还剩下1400多万度的能量。

    时间一秒一秒倒退，但倒退了两分多钟后，分身系统的能量已经耗尽。时间停止了倒退。

    陆游在时间停止倒退的瞬间，立即冲进了卫生间。

    但是，陆游冲进卫生间时，只看到一团篮球大的白光，那团白光瞬间缩小成了一个光点，最后消失了。

    那根验孕棒已经静静的躺在了马桶边。

    陆游立即拿出电话，他拔出了姬无情的电话，“师姐，快来，救命。”

    这个时间能帮陆游的也只有姬无情，也许姬无情能解释那团白光是什么。陆游可以肯定，那白光绝对不是商诗语弄出来的。

    陆游挂了电话，不过二十秒钟，一个身影从窗口飞入了商诗语的公寓。

    “怎么了？”姬无情道。

    陆游道：“我女朋友商诗语在卫生间刚刚在做验孕测试，但出现了一团白光，然后人就消失了。”

    “一团白光？”姬无情冷眉紧皱。

    “对！”陆游复述了一下那白光的样子。

    姬无情道：“是蓝琪琪？”

    “不是，不是她，是另一个人，普通人，不是修炼者！”陆游道。

    “不是蓝琪琪。那她是普通人，你肯定？”姬无情确认的问题。

    “我肯定！”陆游道。

    姬无情的眉头皱了更慎，“那按你所说，应该是强大的仙道修炼者穿越空间，带走了你女朋友？”

    “强大的仙道修炼者？”陆游无语了，他不认识这样的人啊。

    姬无情手上捏了一几个陆游看不懂的法决，看前的空中出现了波浪，像镜子一下要融化似得。

    半响后，姬无情擦了擦额头渗出细汗。

    “师姐，怎么样？”陆游急问道。

    姬无情摇了摇头，对陆游安慰道：“也许是强大的仙道修炼者看中了你这个女朋友的资质，把她带走收做了徒弟。”

    姬无情看了一眼陆游手中的验孕棒，“你女朋友怀孕了？”

    “是吧！”陆游看着验孕棒道。

    “哼！”姬无情冷哼了一声，转身不理陆游，走了


第471章 真是亲生的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第471章真是亲生的

    姬无情哼了一声走了，陆游暗汗，“姐师的样子，怎么像是吃醋了？”

    不过，陆游现在没心情考虑姬无情吃不吃醋，他心里担心商诗语的安危，特别是商诗语还应该有了他的孩子。

    陆游找出了商诗语的手机，用商诗语的拔通了肖雅的电话。

    “诗语？你不是请假了吗？有事？”电话的另一端传来肖雅的声音。

    “肖雅姐，是我，陆游。”陆游道。

    电话另一端的肖雅沉默了十几秒钟，“陆游，你跟诗语在一起？”

    陆游道：“肖雅姐，诗语出事了，你能来他公寓一趟吗？”

    “诗语出了什么事？”肖雅急问道。

    “在电话里说不清，还是见面再说吧。”陆游道。

    “好，你等着我，我马上到。”

    肖雅挂了电话，立即赶到了商诗语的公寓。

    “诗语呢？”虽然商诗语是肖雅的助理，二人情同姐妹，特别是两人跟陆游都有那种关系后，两女的关系变得就更加特别。

    陆游将验孕棒递给了肖雅。

    肖雅一看，大惊，“诗语怀孕了？”

    陆游点了点头，“应该是。”

    “诗语人呢？”肖雅急问道。

    陆游抓了抓头发，把之前所发生的事跟肖雅复述了一遍。

    “白光？”肖雅听到陆游提到那团带走商诗语的白光后，脸色瞬间煞白。

    “肖雅姐，你没事吧？难道你也见过那种白光？”陆游道。

    肖雅的脸色变的异常难看，她紧紧的抱住陆游，“那种白光，我以前在梦琪身上见过。”

    “梦琪？”陆游大惊。

    肖雅道：“我知道，你一直怀疑梦琪不是我亲生的。”

    陆游听到肖雅的话，有种不好的预感。

    肖雅继续道：“今天我肯定的告诉你，梦琪是我十月怀胎孕育的亲女儿。”

    “”陆游张了张嘴，心中还有疑问，但关于“处女”的事，他不知道要怎么开口。

    肖雅看到陆游的表现，似乎明白他心中的疑惑，一脸苦涩的对陆游讲起了她的过去

    原来，在肖雅少女的时候，一天风雨大作，一团白光出现在了她眼前，那团白光在她身前一闪即逝，然后肖雅就怀孕了。

    少女未婚先孕，少不了流言蜚语。而且孩子的父亲是谁，肖雅又说不出来。

    肖雅想过很多办法，想打掉这个孩子，但就是不成功。

    最后只能把孩子生下来。

    肖雅道：“我要临盆时，那团白光又出现了”

    “难道是”

    “对！”肖雅道：“白光包裹着婴儿，孩子就那样从我肚子里，出现在我眼前。”

    “呃”陆游无语了，这个过程太不可思意。也难道肖雅不愿意对陆游说起。如果是普通人，一定会认为肖雅疯了，有意想症。

    肖雅继续道：“我知道这个孩子肯定不是普通人。还好有梦琪，也算给我一个安慰。不过，琪琪却不愿承认我是她母亲。”

    陆游感觉肖雅还不知道，在蓝梦琪的身体中，还有第三个人格蓝林夕。而蓝林夕才是那团白光的所有者。蓝梦琪应该是身体本身从婴儿生长过程中出现的人格。而蓝琪琪，应该是蓝林夕和蓝梦琪两个人格的中和。

    “陆游，以后没有特殊的事，咱们还是少见面。我是梦琪的父亲，不能背着梦琪跟你”肖雅神伤，最后的话说不出口。

    陆游虽然有智脑分身，但感情这种，就超脑也处理不明白。

    陆游道：“肖雅姐，这事咱们以后再说。现在要先处理诗语姐的事，人不见了，跟外人要怎么解释。”

    肖雅道：“公司那边我会解释。”

    陆游道：“那我去警局报失踪吧！”

    陆游跟肖雅许久没独处过，不过今天陆游也没别的心思。

    陆游和肖雅分开后，他给边紫涵打了个电话，跟她说明了情况，让他登记了一下商诗语失踪的信息。至于其它的，陆游交给商诗语去处理。

    陆游回到家中时，蓝梦琪已经放学回家了。

    “陆游！”

    几日不见，蓝梦琪看到陆游后，热情的扑了上来。

    陆游抱搂住蓝梦琪，尽量当做什么都没有发现，向蓝梦琪那诱人的小嘴吻了下去

    良久，二人分开。

    蓝梦琪不快的道：“我怎么感觉你在应付我？是不是出去这几天，又不老实了。”

    “绝对没有。”陆游举手发誓保证，“我在武者大会赢了冠军，萧家要把他们的女儿当奖励给我，都被我拒绝了。”

    这事陆游知道瞒不住，通过郑好或墨轻舞，早晚会传到蓝梦琪的耳朵里。

    “哼，有那好事，你还会不同意。”蓝梦琪不信道。

    “我说的是真的，不信你可能问问寻香的哥哥陈寻风。”陆游道。

    “总之我感觉你有事瞒着我，不行，我得检查一下。”蓝梦琪的脸红了起来。

    “怎么检查？”女人有层膜，还可以检查一下。但对男人怎么检查。

    蓝梦琪脸上羞涩，“你你把裤子脱喽。”

    “啊？”陆游不解。

    “我验一下量。”蓝梦琪的脸已经到了脖子根。

    陆游看到蓝梦琪的小嘴，有些意动，“我先去洗个澡吧？”

    “不用”

    “可能有点脏。”

    “不用！”

    蓝梦琪要检查有没有女人的味道或安全套的味道，所以不让陆游去洗。陆游还以为蓝梦琪的口味变重了呢！

    半个小时后，蓝梦琪舔掉嘴角残留的液体，“怎么那么多？”

    “攒了好多天，当然多了。”陆游道。

    “都不提前告诉人家一声，害的人家都呛到了。”蓝梦琪小委屈的道。

    陆游起身，“还没吃晚饭了呢，我去做饭。”

    “不行了，不行了！你的那个那么多，我都吃饱了！”蓝梦琪道。

    陆游不是普通人，量确实比普通人多太多。

    蓝梦琪确认陆游没有在外面乱搞，饶过了陆游。

    晚上，陆游还是放不下商诗语的事。商诗语可能怀了他的孩子不说，而且商诗语也是他的女人。

    “不行！得要蓝林夕问问。”

    陆游决定后，上了二楼，敲响了蓝琪琪的房间。

    晚上蓝琪琪的时间，她正在房间中修炼。

    “你想干什么？”蓝琪琪的修炼被陆游打断，她双眼透着寒光，向陆游问道。

    陆游道：“我想见你身体里哪个蓝林夕。”


第472章 远古仙门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第472章  远古仙门

    蓝琪琪听到陆游的话，道：“见她，你想死吗？”

    陆游道：“你办法让她出现吗？”

    蓝琪琪道：“我可没那么大的本事。”

    “如果象上次那样呢，她应该能出现吧？”陆游道。

    “上次那样？”蓝琪琪明白陆游的意思，脸上布满寒霜，“本小姐今天没兴致，你想死的话，等本小姐有兴致时再说。”

    砰！蓝琪琪关了房门。

    当当

    陆游敲了两下房门。

    “滚！”

    一道力量透过房门，把陆游震了出去。

    陆游现在也是元气境，但跟蓝琪琪的修为，还有很大的差距。

    蓝琪琪表面冰冷，但陆游知道蓝琪琪也是在为他着想，可能是所他死在蓝林夕的手中。

    “实力啊！”陆游叹道。

    “还有系统的能量。”陆游暗道：“如果当时分身系统的能量再多一点，就可以救下诗语了。几千万度的能量看似挺多，其实跟本就不够用。”

    这一夜，陆游失眠了。

    商诗语和他肚子里的孩子，让他无法释怀。陆游调查了学校的监控，发现蓝梦琪一直在学校上课。似乎不是蓝林夕抓走了商诗语。

    而陆游能想到的敌人，凌峰已经跟他冰释前嫌，他对秦十三有恩，两人都不可能暗害商诗语。

    至于其他们人，更应该没有这个能力。

    还有一件事让陆游睡不着睡，就是肖雅和蓝梦琪的关系。现在陆游终于知道蓝梦琪的身世，是肖雅亲生无异。

    这让陆游面对蓝梦琪时，多少有些不自然，毕竟把人家的妈给睡了。

    还有，分身系统没能量了，如果使用时间倒流的话，一千万度的能量，说没就没。

    次日，陆游试图联系李德棉教授，还想让李德棉带他去参观学校的核实验室，偷点核能。但是，李德棉教授因公出差了。

    不过，下午的时间，陆九回来了。

    分身陆九在武者大会上，吻晕了墨轻舞，得了第二名。

    承办大的会的萧家奖励了陆九一块昆仑晶玉。

    陆游刚一接触到昆仑晶玉，分身系统立即弹出提示，“发现高密度能量，是否吸收？”

    “吸收！”陆游之前吸收了昆仑玉，知道昆仑玉是中含有高密度能量。

    红光在昆仑晶玉上闪过，被吸光了能量的晶玉立即化成了粉末。

    “嗯？1100多万度能量？”

    陆游看到分身系统中的能量值，又惊又喜，“这晶玉不是普通的玉石，虽然不及在月球上发现的高密度能量晶体，但里面蕴含的能量却是普通昆仑玉的数百倍。”

    陆游大喜，“这可是好东西啊，如果能弄到一些，分身系统就不愁没有能量了。”

    “萧家肯定哪里能弄到这东西！可惜，我拒绝了萧潇，还打伤了萧峰，想让萧家帮我弄这昆仑晶玉，有难度啊！”陆游暗道。

    “老二！”陆游找到郑好，“你大舅子和老丈人回来没？”

    郑好道：“寻香说晚上的飞机，还让我跟他去接机。”

    陆游道：“你大舅子和老丈人不是负责武者协会拍卖行的一些业务吗？你帮我打听一下昆仑晶玉，我想收购一些。”

    “行，没问题。”郑好拍胸脯道。

    晚上，陆游等到了郑好的答复。

    “老大，我老丈人说了，昆仑晶玉世间仅有，他也只在本届的武者大会上见到过。奖励给了大会的第二名陆九。如果你想要的话，得设法联系那个叫陆九的人。”郑好在电话中对陆游道。

    “”陆游听后无语了，心道：“找陆九？陆九是我的分身，他手里那块昆仑晶玉已经被我吸收了。”

    陆游暗道：“看来，还得从萧家下手。”

    “萧家？”

    陆游想到了萧峰，他复制了萧峰分身，同时也复制了萧峰的记忆。

    陆游赶紧用思维连接分身空间的萧峰分身，在他的记忆中查找“昆仑晶玉”。

    很快，陆游找到了结果。

    “原来这昆仑晶玉，是仙道玄门昆仑派奖励给萧峰的。昆仑晶玉中蕴含元气，可以用它加速修炼速度，难怪萧峰的修为这么高，原来是用了这东西。”陆游暗道。

    通过萧峰的记忆，陆游知道昆仑派古不可测，属于远古仙门遗留在地球上的分支，境界比萧峰高的人不在少数！不过这些人都不在巨世俗中走动，隐居在山门之中，潜心修炼，渴望着有朝一日，飞升仙界。

    “想不到华夏还有这样的隐世门派。”陆游暗道。

    “如果以后弄不到能量，就混进昆仑派，偷几块晶玉去。”

    不过，1100多万度的能量，暂时够陆游应急用了，等李德棉出差回来后，还可以去泞的实验基地偷核能。

    所以，陆游暂时不打算去昆仑派。

    陆游过了几天平静的校园生活，但他心里始终挂念着商诗语。但就是找不到关系商诗语的任何线索。

    这天，秦冰双眼含眼的找到了陆游。

    “陆游，我哥出事了。”秦冰对陆游道。

    “啥？你哥又出事了？你哥不是在江城的监狱吗？又出什么事了？”陆游道。

    秦冰哭道：“我哥被人打伤了，现在生命垂危。我知道陆游你有办法，你一定要救救我哥。”

    “插！你哥被打伤了？不可能吧？”

    秦十三的身上可是有着“超级吞噬系统”的，可以吞噬一切攻击，怎么可能被人的伤。

    秦冰道：“是真的，我刚接到江城监狱的病危通知。”

    秦冰收到病危通知后，第一时间就来找陆游帮忙。

    这个世界上，能打伤秦十三的人绝无仅有。就是千年古家墨家，也只是把他困在机关城中。

    “好，我跟你去看看。”陆游道。

    秦冰道：“我去跟梦琪说一声。”

    把人家的男朋友带走，自然要跟人家说一声。

    蓝梦琪通情达理，并没有反对。不过临行前告诫陆游，要注意安全，而且回来她还要检验。

    陆游自然明白蓝梦琪所指的检验是什么。

    陆游和秦冰坐飞机回了江城。

    到了江城，二人直奔北山监狱。

    陆游动用了他神盾特勤局的身份，顺利的看到了秦十三。

    秦十三的伤，比陆游想象的还要重


第473章 神秘男子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第473章神秘男子

    秦十三躺在重症监护室中，胸口和身上多处刀伤。

    陆游知道秦十三为什么会被打伤了，他的吞噬系统也有弱点，对于刀剑等实物的攻击，吞噬效果要差许多。这也可能是他的吞噬系统的等级不够，又或者对方太强，所以能重伤他。

    陆游用双眼“射线”看了一下秦十三的伤口。他胸前应该被刀剑刺入，心脏中刀，如果不是他自己用真气一直护着心脉，他早就死翘翘了。

    但是，秦十三的真气已经快要耗尽，离死已经不远了。

    “怎么办？”陆游心中不断的问自己。

    滴滴滴滴

    秦十三身边的监控仪器突然发现声响，秦十三的血压在骤降，心率也要停止。

    “陆游，快救救我哥”秦冰抓着陆游的手臂哭求道。

    “时间静止！”

    秦十三马上就要断气，陆游没有别的办法，只能静止住时间。

    整个世界的时间都静止了。秦十三身上的仪器静止了，秦冰双眼掉下来的眼泪也被定格在了半空中

    “不会一定这么静止着时间啊！”陆游暗道。

    陆游绕着秦十三的病房转了两圈，“咦，有了！”

    陆游的双手泛起了白光，正是“时间系统”特有的白光，陆游将这些白光包裹住秦十三，然后恢复了静止的时间。

    所有的监控仪器的数据都已经清零，没有了信息。

    “哥”秦冰趴在秦十三的床头哭起来。

    仪器虽然都没有了信息，但是陆游知道秦十三还没死。陆游虽然恢复了静止住的时间，但是他用“时间系统”单独的静止住了秦十三。

    秦十三被陆游用“时间系统”的白光包裹住，在白光之中的时间还是静止的。

    “这样也可以！”陆游发现时间系统的一个新用法。

    陆游对痛哭流涕的秦冰道：“秦冰，你先别哭，你哥还没死，也许我能救活你哥。”

    “真的吗？”监控仪器已经没有了反应，但是秦冰还是愿意相信陆游，因为她不想自己的哥哥就这么死了。

    重症监护室的门被推开，进来一名医生和几个医护人员。

    医生看了一下仪器，道：“病人已经失去了生命特征，移去太平间吧。”

    “是！”下面的医护人员应道。

    “别动！”陆游阻止道。

    “谁也不许动我哥哥。”秦冰拦在了病床前。

    医生同情的对秦冰道：“小姑娘，你的心情我们能理解，但人死不能复生，你要节哀。”

    “我哥哥，还没死。”秦冰道。

    “唉！”医生汉了口气，对下面的医护人员道：“再给他们一点时间吧。”

    医生和医护人员都退了出去。

    陆游对秦冰道，“把房间的窗帘拉上。”

    陆游不想别人看他对秦十三的医治过程。

    待秦冰拉上了窗帘后，陆游右手白光大盛，然后按在了秦十三的胸口。

    “时光倒流！”

    时间系统可以单独对秦十三的身体进行时间静止，陆游觉得也可以对秦十三的伤品单独进行时间倒流。

    之前陆游在单独对秦十三的身体进行时间静止时，他发现消耗的能量比之前静止所有时间要少许多倍。

    似乎静止的面积越少，所需要的能量也就越少。

    同时，时光倒流也是一样。只是对秦十三胸部的伤口进行时间倒少，所需要的能量比正常的时光倒流要少许多倍的能量。

    整个世界多大，而秦十三的伤口只有一巴掌大。

    不过，秦十三伤的已经有些时间。

    陆游系统中的能量只有1100多万度，陆游也不知道够不够用。他怕能量不够，最终救不了秦十三，身上射出数条蓝色电弧，向房间中的电源延伸过去。

    陆游在不损害医院正常用电的情况下，狂吸电能。

    秦冰知道陆游不凡，但也被陆游眼前的样子惊到了。

    陆游系统中的能量逐渐减少。

    900万度

    800万度

    600万度

    300万度

    100万度

    陆游紧张起来，消耗了这么多能量，如果救不下秦十三，那就亏大了。

    还好，当陆游分身系统中的能量低于100万度的时候，秦十三的伤口终止出现了变化，以内眼可见的速度疾速恢复着。

    仿佛可以看到一把无形的剑从他的伤口处拔了出来，最后他胸前的伤口全部愈合，跟没受过伤一样。

    滴滴

    血压升高！

    同时，秦十三的心脏恢复了跳动。

    “哥”秦冰喜极而泣。

    秦十三缓缓的睁开了双眼，“冰儿陆游又是你？”

    秦十三的心脏虽然恢复好初，但身体机能并没有恢复，因为陆游只对他的心脏使用了“时光倒流”。

    陆游看着秦十三笑道：“你丫的又欠了我一条命！”

    “咳咳”秦十三咳了两声，道：“你不是我妹夫吗？都一家人，欠什么欠。”

    “呃”当着秦冰的面，陆游不知道应该说些什么好。

    “哥，你吓死我啦！”秦冰道。

    秦十三除了胸部的伤口，其它伤口都不制命，他坐了起来，“我应该没大事了，可以出院了。”

    “别急！”陆游道：“你先在医院呆着，没事了，也得继续装下去。”

    “为什么？”秦十三不解。

    陆游道：“正好你受伤了，我想办法给你弄个保外就医。”

    陆游的话让秦冰和秦十三双眼一亮。

    “对了”陆游道：“是谁要杀你？”

    秦十三一脸苦涩，道：“我不认识，他突然出现在监狱中，看到我就拿剑刺”

    “长的什么样？”陆游道。

    “监狱中应该有监控录像，你去调一下监控，应该能查到他的身份。”秦十三道。

    陆游一直忙着救秦十三，把监控这事给忘了，他立即用手机分身入侵到北山监狱的监控系统中，找到秦十三遇袭的录像。

    牢房中没有监控，陆游首先看到的是秦十三撞破墙壁，被从牢房中轰了出来。在秦十三飞出牢房后，一个穿着白衣长衫，长相秀美的男子出现在监控中。男子体态纤秀，皮肤如玉，胜过普通女子，其五指修长，手中的剑如灵蛇。在他的攻击下，秦十三基本没有还手之力。

    噗！男子一剑刺入了秦十三的胸口。抽出剑后，一团白光包裹住男子，然后如同商诗语一样消失了


第474章 禽兽不如

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第474章禽兽不如

    陆游看到男子消失的白光一惊，“会不会是这个白衣男子抓走了商诗？”

    陆游对监控进入回放，然后放慢速度，然后在他的16核智脑中进行比对。他发现男子的白光似乎不是本身力量，而且是借助了某种器物。而带走商诗语的白光比他的纯正，应该没有借助器物。

    “这白衣男子应该还没有达到穿越空间或瞬移的力量。不过他应该有这种功能的法宝。”陆游心中暗道。

    陆游让秦冰留下来照顾秦十三，他去相关部门给秦十三申请保外就医。

    陆游出了病房，医护人员看时间差不多了，再次进去，想把秦十三送到太平间去。

    “呃”

    医护人员看到已经恢复了正常数值的仪器，一个个都傻了。

    “不是都死了吗？怎么又活过来了！”

    陆游在江城警局工作过两个多月，警局的熟人非常多，而秦十三重伤是事实，所以申请保外就医并不难，只是走程序需要两三天的时间。

    陆游在警局报秦十三申报完保外就医材料，已经下午四点多。陆游打包了些食物，给秦十三和秦冰送到医院。

    秦十三的气血好了许多，心脏的致命伤消失了，其它小伤对他来说不值一提。

    “我什么时候能出院？”秦十三对陆游问道。

    陆游道：“这两天保外就医就能批下了，完全咱们办理转医，转到京都医院。等到了京都医院，你就可以出院了。”

    “那我还得再装两天啊！”秦十三道。

    “什么装，你本来就有伤。你这么说，弄地我像在穿法律的空子似的。”陆游道。

    “哈哈我明白”秦十三道。

    “行了，回事的话，我先走了。”陆游道。

    陆游离开医院，回到了他家筒子楼的房子。

    房间里一切照旧，没有变化。

    虽然陆游现在跟蓝梦琪在大别墅中同居，但是家里是另一种温馨。

    “失去了你也是种获得，一个人孤单未尝不可，每当我深夜辗转反侧，悲伤就逆流成河”

    陆游的电话突然响了起来。陆游之前的电话铃声因为东方韵儿演唱过，所以被蓝梦琪换成了新的铃声。

    陆游一看，是蓝梦琪的视频电话。不是语音电话，而是视频电话，陆游知道这是蓝梦琪在查岗呢。

    陆游赶紧接通。

    “陆游，事情办的怎么样？秦冰的哥哥脱离危险了吗？”蓝梦琪大眼睛盯着屏幕，想从屏幕中看到更多的信息。

    “没生命危险了。正办手续呢，等手续办下来，就转到京都医院，我们就可以回去了。”陆游道。

    “秦冰呢？”蓝梦琪问出了她最关系的问道。

    陆游心中暗笑，发现女朋友时刻看着自己，也是一种幸福。陆游道：“在医院护理他哥呢。”

    “喔”蓝梦琪似乎放下心，“晚上吃饭了吗？别饿着要记得想我”

    两人煲了一个长长的电话粥，一直到天色大黑，二人才挂断电话。

    陆游刚放下电话，又有电话打进来。

    “秦冰的电话！”陆游看到秦冰的电话，心中吓了一跳，“不会那白衣男子又去杀秦十三了吧？”

    陆游接通电话，电话中却传来了秦十三的声音。

    “陆游，你来医院一趟？”秦十三道。

    “什么事？”陆游听到秦十三的声音，放下心来。

    秦十三道：“你现在在哪呢？”

    “我在家啊！”陆游道。

    “喔”秦十三听后道：“我妹累坏了，你带她去你家，让她好好休息一下。”

    “呃这”陆游有些为难，“我家地方比较小”

    “两个人还睡不下吗？再也比医院的条件好吧？对了，别把我妹送宾馆去，我不放心。”秦十三道。

    “呃”

    陆游无奈，只好医院去接秦冰。

    陆游到医院时，秦冰早就已经趴在秦十三的桌头睡着了，看样子是真的累坏了。

    秦十三叫醒了秦冰，“秦冰，我这没事了，让陆兄带你去好好休息一下。”

    “哥，我没事，睡一会好多了。”秦冰拒绝道。

    “听话！”秦十三道：“你休息好了，我也能安心睡觉。你要是休息不好，明天谁照顾我。”

    “喔好吧”秦冰急不情愿的应道。

    陆游和秦冰离开前，秦十三叫住陆游，把陆游叫到床前，小声的道：“妹夫，我只能帮你到这了。禽兽可以，但千万别禽兽不哪啊！”

    陆游听了秦十三话，大汗

    秦冰随陆游回到了陆游的筒子楼。

    一进屋，秦冰的脸就红了起来，这还是她第一次单独跟男生回家。

    秦冰不傻，知道他哥是有意撮合她与陆游。

    陆游道：“浴室的热水我烧了，累了一天了，你先洗个澡吧！”

    “洗澡？喔”

    秦冰羞涩的进了浴室。

    关上门后，秦冰紧张起来，“她叫我洗澡，是不是要跟我那个？好怕啊他会不会嫌弃我的太小呢？”

    秦冰低头看了看自己的胸，禁不住失望的叹了口气，她最羡慕的就是唐糖那傲人的身材。

    秦冰洗的很慢，很仔细

    秦冰的胸是她唯一的缺憾，不然就是十足的美女。

    许久之后，秦冰裹着浴巾从浴室中出来。

    秦冰红着脸，低着头，不敢看陆游。

    陆游道：“我把卧室收拾好了，你睡卧室，我睡客厅。你累了一天，早点休息吧。”

    “”

    秦冰出浴室，心里一直很忐忑，有些害怕接下来要发生的事情，不过她已经做好了心理准备。

    可是，陆游似乎没有那意思，让秦冰的心里感到一丝失落。

    “是不是他应该我看不上我？”秦冰在心里不断的问自己。

    陆游看到冰秦默默的走入卧室，狠狠的抓了抓头发。

    秦冰躺在卧室中，辗转反侧，怎么也睡不着。

    最终，秦冰忍不住，拿出手机，对陆游发了条信息，“你是不是嫌弃我小？”

    叮当！

    秦冰清晰的听到，陆游的手机接受到了他的信息。

    陆游看到秦冰信息，完全不知道如何回答。

    陆游拿着手机反复了输入了几次回复，但最后都删了。

    陆游还没想好如何回复秦冰时，卧室的房门开了


第475章 又换女朋友了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第475章又换女朋友了

    陆游听到秦冰所在卧室的开门声，给他吓了一跳。

    “汗，如果秦冰主动跑到床上来的话，我怎么办？是拒绝还是接受。”陆游心中不知道如何是好。

    陆游对秦冰的感觉不像唐糖，唐粮对他来说，混身上下已经没有秘密可言。但秦冰不同，如果说做为一个正常男生，对秦冰这样的美女，如果主动爬上床来，男生会没想法那绝对是骗的。会不会动心，那就是男生定力的问题了。

    陆游的心理做起了激烈的决择。

    秦冰小心的推开房门，然后轻声轻脚的走过陆游的床边。

    陆游装做睡着了，不敢乱动，大气也敢喘一下。

    此时，二人的心跳声清晰可见。

    陆游在想，如果秦冰进一步有动作的话，自己要怎么办，要不要从了秦冰。

    秦冰仔细的看了一下陆游，见陆游没动静，似乎睡着了。她没有上床，而是轻声轻脚的向卫生间走了过去。

    陆游发现，秦冰在卫生间中呆了许久，足有半个小时以上。

    秦冰从卫生间出来后，然后又轻轻的向门口走去，她穿上脚，然后去扭门上的暗锁。

    “秦冰，你要干什么去？”陆游装不下去了。

    “啊！”陆游突然说话，把秦冰吓了一跳。

    陆游又道：“都这么晚了，你不会是想回医院吧？”

    “不不”秦冰红着脸道：“我肚子不舒服，我出去买点东西。”

    “买什么药，我帮你去。”陆游起身套上外衣，道：“都这么晚了，你一个女孩子出去不安全。”

    “不不用”秦冰的脸红的更甚。

    “难道是晚上我买的饭菜不干净？”陆游一边穿衣服一边道。

    “不是”秦冰欲言又止。

    “那是怎么回事？”陆游道。

    “哎呀！”秦冰跺了一下脚，“我刚刚肚子痛，来哪个子，我想去买卫生巾。”

    “啊那你现在垫的什么？”陆游好奇的问了一嘴。

    “刚来，量不是很多，我拆的卫生纸。”秦冰羞道。

    “喔喔你等着，我去帮你买。”陆游在分身空间中本来备有卫生巾，但上次在月弯岛时都拿出来给女生们了。

    陆游不给秦冰拒绝了机会，飞快的下了楼。

    楼上的超市已经关店了，陆游开车在市中心转了好大一圈，才找到营业的超市。

    “忘问秦冰用什么牌子的的了。”陆游知道女生对这东西都很敏感，根据个人体质不同，对有的牌子会产生不适。

    陆游把几个常用的牌子，一个拿了一包。

    秦冰看到陆游买回的卫生巾，心中感动。

    秦冰拿着卫生巾进了卫生间，陆游舒了口气。秦冰现在来了大姨妈，他也不用再作思想斗争了。

    精神放松后，陆游慢慢的陷入了朦胧

    不知过了多久，陆游惊醒，因为有人爬上了他的床。

    “秦冰你干什么？”陆游道。

    “你帮了我这么多次，我只能这样回报你”

    “你来大姨妈了，不能那个”

    “我知道韵儿来大姨妈时，用其它方式给他男朋友服务”

    “”陆游无语。

    秦冰道：“放心！我什么也不求，也不要你负责，更不会破坏你跟梦琪的感情。”

    陆游还想拒绝。

    秦冰道：“你是不是嫌弃我小”

    “不没有”陆游不想打击秦冰，只好硬着头皮接受秦冰的报答

    秦冰的技术非常生涩，对陆游来说，不是享受，而是煎熬。唯一的就是心理上的满足

    陆游看秦冰累的够呛，劝道：“秦冰，可以了。”

    “可是你还没有那个呢！”秦冰累的言语不清。

    陆游道：“回去梦琪还要检验，量少的话，会被她发现。”

    “喔”秦冰恍然大悟，道：“那等梦琪检验完了，我再好好报答你。”

    次日，当陆游醒来时，秦冰已经早早的洗漱完，躲回了卧室当中。

    陆游禁不住习惯性的摸了摸鼻子，一夜荒唐，竟然禽兽不如的搂着秦冰睡了一夜。

    陆游洗漱干净，敲敲了卧室的门，“秦冰，去吃早餐了，然后去看你哥。”

    秦冰开门羞涩的走了出来，天一亮，秦冰不敢去看陆游的眼睛。

    陆游暗汗，心道：“你要是总这个表情，那不被梦琪发现才怪。”

    陆游和秦冰下了楼，正巧遇到同楼一小屁孩儿。

    “咦？陆游哥哥，你又换女朋友啦？”小屁孩看到秦冰后惊讶的道。

    “什么又，你瞎说什么？”陆游道。

    “嗯嗯是我看错了，还是上回那个！”小屁孩立即改口。

    陆游真想踏这小屁孩儿，心道：“你是故意的吧？还好是秦冰，如果是梦琪的话，让我怎么解释。”

    秦冰似乎听出小屁孩话中的玄幻，捂着小嘴道：“又换女朋友，难道除了梦开来过，你还别的女生来过你家？”

    “别听他胡说。”陆游汗道。

    秦冰嫣然一笑，“放心，我不会告诉梦琪的。”

    “呃”陆游无语。

    二人到了医院，秦十三趁秦冰出打水，他对陆游急问道：“你昨晚有没有欺负我妹？”

    “没有！”陆游想到，没啪啪啪，应该算没有。

    “禽兽不如！”秦十三怒骂，“我废尽心思给你们创造机会，你竟然不把握好，气死我了。”

    “你到底是让我欺负你妹，还是让我禽兽不如啊？”陆游道。

    “你说呢？”秦十三道。

    “你妹来大姨妈了。”陆游不想再提昨晚的事。

    “喔喔”秦十三听后，露出一副原来如此的表情。

    “对了！”陆游道：“之前没机会问你，那对方为什么要杀你，有仇？”

    秦十三气道：“我根本就不认识他。”

    “会不会是你以前得罪过的人？”陆游又道。

    秦十三道：“除了墨家，我再没得罪别人，难道是墨家？”

    “不是墨家！如果是墨家，他们也会找上我。”陆游道：“你再想想，对方有没有说过什么？”

    秦十三听到陆游的话，脸上露出为难的表情。

    “你是不是有什么隐瞒？”陆游看到秦十三的表情后，就知道他肯定有什么细节没跟他说。

    “我”秦十三犹豫起来。

    “丫的，我救了你两次，你竟然还隐瞒我，太不够意思了吧！”陆游生气的道。

    秦十三犹豫了半天，最后对陆游道：“那人其实跟我提到了系统”


第476章 找死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第476章  找死

    “系统？”陆游听了秦十三的话，十分惊讶。

    秦十三道：“陆游，我跟你说，其实我是很牛逼的存在。别看我现在伤了点小伤，但以后我会强大到你无法想象。以后你成了我妹夫，咱们就是自家人，我会罩着你的。”

    陆游听到秦十三的话，无语了，道：“你不就是有一个超级吞噬系统吗？不要把自己想的太牛逼。我有个小弟，还有无敌插件系统呢。我家小三还有超级宠兽系统呢。这世界上有系统的人多了，你不是唯一！”

    “啥？”秦十三听了陆游的话大惊，“无敌插件系统？超级宠兽系统？你说的是真的，难道这世界上，还有人两个人跟我一样拥有系统这样的逆天神器？”

    “什么两个人！”陆游对秦十三继续打击道：“我见过拥有系统的人，不下七八个。所以，别把自己想的太牛逼。还想罩着我，我已经救你两次了，难道你还没有觉悟吗？”

    “难道你也拥有系统？”秦十三不可置信的道。

    “不告诉你。”陆游道：“告诉我，要杀你那人都跟你说什么了？”

    “呃他跟我说什么，有系统，就得死之类的话。然后就跟我动手打了起来。”秦十三道。

    陆游听到秦十三的话，皱起了眉头。听秦十三的话，似乎这个白衣男子，在针对拥有“系统”的人。

    秦冰打水回来，陆游和秦十三结束了关于“系统”的谈话。

    陆游对秦十三道：“我去警局看看你的保外就医手续办的怎么了。秦冰，如果有什么事，你给我打电话。”

    “嗯！”秦冰嗯了一声。

    陆游走后，秦十三对秦冰道：“妹，陆游这人可以，你要把握住。”

    “哥，陆游有女朋友的！”秦冰羞道。

    “有女朋友怕什么？”秦十三不屑的道：“咱们家老头子的女人还少吗？关键还是看你。”

    “哥”秦冰羞的跺了跺脚。

    陆游来到江城警局

    宋非男走后，陆游在警局的老上司，武警大队的大队长赵洪光升任了副局长，而正局长是从邻市调来的一个新局长。

    陆游来打算找赵洪光，让赵洪光帮他关注一下秦十三保外就医的进程。

    陆游来到警局四楼，四楼有局长办公室，还有赵洪光等副局长办公市。

    陆游敲了敲赵洪光的办公室的门，但敲了几声，却一直没有人应答。就在陆游想给赵洪光打电话时，听到局长办公室中传来争吵声。

    “杜局，请你放尊重些，你要是再这样，小心我举报你！”局长办公室中，传来了一个陆游听着有些熟悉的声音。

    “是姜溪月，非男的公办室主任”陆游想到那个跟唐糖胸围不相上下的漂亮女警。

    “小姜，我怎么不尊重了你了，我是关心你。”局长办公室中传来了一个中午男人的声音。

    “杜志国，你要是再往前一步，小心我对你不客气！”姜溪月道。

    “小姜，你敢对我动手，你不怕下岗吗？我听说你的老母亲正在住院，你如果丢了工作，我看你怎么照顾你母亲！”新任局长杜志国道。

    “无耻，你要去纪检部门告你。”姜溪月怒道。

    “告我？”房间中传为杜志国不屑的声音，“我在京都有人，我堂弟是京都总厅的杜志军，有本事你告下试试。”

    “我前任局长是宋非男，她也调到了京都。”江溪月不势弱的道。

    “宋非男？”杜志国不屑的道：“我打听过，总厅可没有这个人，说不定是犯了什么事，被抓起来了。”

    “不可能”

    “有什么不可能？”杜志国道：“她走了这么久，联系过你吗？我劝你别做梦了，现在这警局是我说了算，你要想继续在警局干，就给老子识象点，让老子啊”

    杜志国的话还没完，杜志国突然叫了一声，然后房间传来砰的一声。

    接着，是杜志国的嚎叫声，“姜溪月，你干对我动手，今天谁也救不了你”

    砰！

    杜志国的话音刚落，局长办公室的房门就被人踹开，陆游高大的身影出现在了局长公办室的门口。

    “陆游？”姜溪月不敢相信自己的眼睛。陆游的身影在她心中挥之不去，想不到在她最无帮，最需要的时候，陆游会突然出现在她眼前。

    “你是谁？”杜志国从地上爬了起来，他并不认识男眼这个陌生的男人。

    “我是谁，你还不配知道！”

    说着，陆游来到杜志国身前，扬起手，噼里啪啦，对着杜志国就是一顿扇。杜志国只是一个普通人，陆游想扇他，他怎么能躺的开。

    “你敢打我？”杜志国捂着脸，不可置信的看着陆游。

    “打你！那是轻的！”

    姜溪月可是宋非男的人，被男人这样欺负那还得了，陆游抬起脚，一脚将期踹倒在地上，然后上却又是一顿爆踹。

    陆游踹完杜志国，对姜溪月道：“姜主任，走，别搭理这垃圾。”

    陆游上前搂过姜溪月，姜洗月还处在失魂中，被陆游搂着，机械的向外走。

    “站住！”地上的杜志国爬了起来，他看着姜溪月和陆游，怒道：“妈逼的，老子摸你手下都不让，这小男竟然搂着你。都给我站住，谁他妈的敢走出这道门，老子一枪崩了他。”

    杜志国竟然掏出了枪，用枪指着陆游和姜溪月。

    “杜志国，你知道你在干什么吗？”姜溪月呵道。

    “我干什么？”杜志国狞笑道：“我只知道他刚刚在袭警，而且袭击还是城江市警局警长，我就是一枪崩了他，也没人能把我怎么样？”

    “陆游？”江溪月知道陆游有超越常人的本事，但不确定陆游能不能避开子弹。

    陆游把江溪月挡到了身后，冷哼道：“有本事你就开枪，不过出现的后果，我可不负责。”

    “哼，死到临头，还敢嘴硬！”杜志国对姜溪月道：“我最后再给你一次机会，现在向我求饶，也许我还能放过他。”

    “我”姜溪月有些动摇，她担心陆游的安危。

    陆游轻轻的握了一下姜溪月的手，然后对杜志国道：“有本事，你开枪好了。”

    “找死！”

    杜志国哼了一声，扣动了扳机


第477章 怎么不弄死他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第477章  怎么不弄死他

    杜志国调到江城警局后，立即被姜溪月那傲人的身材所吸引。本想利用职权，潜规则了姜溪月，但姜溪月就是不上道。

    不但如此，还突然出现了一个小白脸打了他一顿，杜志国身为警局局长，要一枪，崩了对方。他相信在这种情况下，他杀了陆游，也是正当防卫。

    砰！枪声响起。

    姜溪月躲在陆游身后，吓的身颤，惊叫了一声。

    枪声响过，陆游和姜溪月安然无恙。射出的子弹在射到陆游身前后，突然就不见了。

    “你”杜志国惊讶的看着陆游，他不明白陆游为什么没有中枪。

    陆游不屑的哼一声，拉着姜溪月就往外走。

    “不许走，再走一步我就开枪了！”杜志国追出了公办室，来到了走廊。

    陆游抬头看了一下走廊中的监控器，道：“不怕死，你尽管开好了。”

    杜志国的枪声引来了许多人，其实大部分人都认识陆游。

    “陆游，杜局，你们这是在干什么？”赵洪光从外面回来，正好看到杜志国拿枪指着陆游。

    “所有人听着，这个人袭警，把他给我拿下。”杜志国道。

    陆游道：“我没有袭警，我只是打了一个要欺负女下属的人渣。你，不配警察两个字。”

    “陆游，杜局，你们肯定是有什么误会。杜局，你把枪放下，有什么事，咱们慢慢说。”赵洪光道。

    杜志国叫道：“赵洪光，我命令的话，难道你没听清楚吗？我他妈的让你们把他给我拿下。”

    赵洪光脸色变了变，心道：“妈逼的，老子这是帮你呢，你知道不？”

    杜志国见赵洪光没反应，又道：“赵洪光，难道你要抗命吗？”

    赵洪光有些犹豫，他知道陆游不凡，但这杜志国在京都总厅也有人。

    就在赵洪光犹豫的时候，陆游微笑的看向他，“老赵，不好意思，让你为难啦。”

    赵红光看了一眼姜溪月和淡定了陆游，他心中有了决择。

    赵红光的目光变得坚毅，然后拔出了配枪。不过，他的枪口却指向了杜志国，“杜局，请你把枪放下，希望你注意自己的行为，不要滥用职权。”

    “赵洪光！你什么意思，你反了吗？”杜志国怒道。

    赵红光道：“你无故拿枪指着警局警员，还有本市最优秀的杰出青年。我身为警局副局长，必须阻止你。”

    “这小子刚刚打我，他袭警。”杜志国道。

    赵红光道：“他有没有袭警击你，调查一下就会清楚。不过，你先把枪收起来。”

    杜志国眯着眼睛看向赵洪光，“赵洪光，你这在跟我作对啊！老子今天就不收，我要一枪崩了他，老子不信你敢开枪打我。”

    说着，杜志国对着陆游又开了一枪。

    砰！

    “啊”

    枪响之后，有人痛叫了一声。

    陆游没有中枪，不知道为什么，杜志国的左腿却爆了一个血洞。

    “赵洪光”杜志国叫道：“你你你竟然敢开枪打我？”

    赵洪光愣了，他看自己手中的枪，“我开枪了吗？”

    赵洪光明明没有开枪，但杜志国却中枪了。

    杜志国气的将枪口设置，指向了赵洪光。

    崩！杜志国又开了一枪。

    但是愣神中的赵洪光也没有中枪，这次杜志国拿枪的手臂却爆出了个血洞。

    杜志国再也挺不住，倒在地上痛苦的嚎叫起来。

    赵洪光傻了，“完了，我这下废了。”

    赵洪光求救的看向陆游，陆游对赵洪光使了个眼色。赵洪光会意，反应了过来，对他自己的亲信道：“杜志国渎职，滥用枪械，把他送到医院看押起来，不许他跟任何人接触。”

    “是！”赵洪光的亲信道。

    “赵洪光，你敢这么对我，你死定了！江溪月，我也不会放过你的！”杜志国被送上警车，还不停的叫喊着。

    “老赵，够意思啊！”陆游拍了拍赵洪光的肩膀。

    赵洪光苦着脸道：“陆游，你这下可是害死我了。”

    陆游道：“没事，不用怕！这点小事，你们老领导一句话就能摇平。”

    说着，陆游拿出电话，拔通了宋非男的号码。

    “非男姐，忙啥呢？”陆游通了电话后道。

    “小师叔，您说话可要注意辈分！”电话中的宋非男道。

    “怎么，师姐在？”陆游道。

    “没在！”宋非男道。

    “那你跟我装什么。”陆游不也宋非男扯皮，他道：“我在江城，你的人被欺负了？”

    “谁敢欺负我的人？怎么回事？”宋非男极其护短，从她对陆游的态度就能看出来。

    陆游道：“我回江城警局办事，正好看到新来的局长杜志国在调戏江溪月主任，要潜规则她，所以”

    “你弄死他没？”宋非男道。

    “没有！”陆游道。

    “怎么不弄死他！”宋非男霸气的道：“我的人他都敢欺负，他是不想活了。行了，你别管了，剩下的我会处理。”

    说完，宋非男就挂了电话。

    “呃宋局威武！”赵洪光听到陆游和跟宋非男的通话，心稍稍放下来一些，心道：“看来自己刚刚的决定是正确的。”

    姜溪月也听到了陆游和宋非男的通话，好奇道：“宋局现在在哪个部门？那杜志国的堂弟可是在京都总厅。”

    陆游笑道：“这是机密，我不能说。”

    赵洪光发现在自己有点碍事，道：“杜志国中枪了，这事我得向上郝书记汇报一下，姜主任，你招呼陆游吧。”

    “嗯！”姜溪月红着脸嗯了一声。

    赵洪光驱散了人群，只剩下陆游和姜溪月，姜溪月道：“陆少，今天的事谢谢你”

    “应该的，你被人欺负。如果看到不管的话，回去宋非男能放过我才怪。对了”陆游道：“我听那杜志国说，你令母似乎有病了？”

    “嗯！”提起母亲的病，姜溪月脸的俏脸上立即浮现出愁容。

    “怎么，很严重？”陆游问道。

    江溪月道：“糖尿病并发症引起的肾衰竭，没钱换肾，只能天天透析。”

    “这么严重，走，我跟你去看看阿姨！”陆游道。

    陆游看到江溪月的父母后，发现期病的确实很重，如果再不进行肾脏移植的话，坚持不了多久了。

    陆游对江溪月道：“我可以帮你，只是这肾源不好解决。”

    江溪月以为陆游是要借钱帮她妈换肾，道：“肾源可以用我的”


第478章 教训不够深刻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第478章  教训不够深刻

    江溪月要用自己的肾救她母亲，陆游对姜溪月，道：“还好年轻，不能用你的肾。放心，我会帮你想办法。”

    “陆少，谢谢你。”江溪月动情的对陆游说道。

    陆游的“移植系统”不但可以移植不同血型的器官，就是不同种族的生物，也可以进行移植。但是，种族跨越的越大，需要的能量越多。

    比如江溪月和他母亲，如果把江溪月的肾脏移植给她母亲，只需要几百度的能量。但如果移植其它人的肾脏，那就需要上千度的能量。而且，移植人与她母亲的血型不同，那需要的能量还要增加。如果夸种族，那需要的能量更多。

    分身系统的能量在陆游医治秦十三时，剩下不足100万度。这两天“特斯拉”分身和“格鲁特”分身又陆游补充了些能量，分身系统的能量达到了250万度左右。

    陆游本想用救治秦十三的方式对江溪月的母亲进行医治，但是江溪月的母亲病的太久，分身系统这点能量远远不够用。

    所以，现在最好的办法就是进行器官移植。

    陆游对江溪月道：“你母亲暂时没有危险，我们先去做救治的准备”

    陆游除了要去找肾源，还要给分身系统补充些能量。如果是跨种族器官移植，250万的能量可能不够。

    江溪月以为陆游要去联系肾源，却不想陆游却来到了万通商厦。

    “陆少，我们来这里干什么？”江溪月不解。

    “买点东西！”陆游道。

    陆游记得在万通商厦有着江城最大的玉器商行，他之前在哪里买过玉石。

    玉满堂，陆游当初给官小蓉治病的时候，在这里买过班石。

    陆游一进店，之前接待过陆游的服务员小丽就认出了陆游。

    没办法，陆游年少多金，买玉时的豪爽让她记忆犹新。而且陆游之后还成为了江城的名人，小丽自然把陆游记在心里。

    “您是陆少！”小丽抢占先机，先迎了上来。

    “你认识我？”陆游想不到这里的服务员还记得自己。

    小丽含蓄的笑道：“我在电视上看到过你，的以就记住了。”

    “喔”陆游点了点头，江城一中的人质事件，让很多人都认识了陆游。

    小丽道：“陆少，你这次是自己买，还是送女朋友？”

    陆游看了一眼身边的姜溪月，道：“姜主任”

    “陆少，别叫我姜主任，叫我溪月就好。”姜溪月脸颊微红的道。

    一旁的小丽看着羡慕，但她看到江溪月那傲人的身材，又看了看自己的胸，心中暗叹，她是没有机会了

    陆游对姜溪月道：“那溪月你看看你相中哪个了，自己挑。”

    “还是算了吧这东西都挺贵了！”姜溪月道。

    姜溪月以为陆游带她来这里，是特意要给她买礼物，心里乱七八糟的，觉得陆游是要泡她。她有些担心被宋非男知道，不过内心深处还有那么点小激动。

    “你先挑，我选几个我需要的。”

    说着，陆游不再照顾姜溪月，他来到柜台头，指着一节柜台中的玉器，对小丽道：“这里面的这个这个这个还有这个”

    “陆少，你说的这几个都要吗？”小丽先问了一句。

    陆游道：“不！我说的这几个都不要。剩下的都给我拿出来。”

    “啊！”小丽知道陆游阔气，但没想到他已经阔到这个程度了。

    陆游看完一节柜台，又来另一节，又是一顿狂买。

    陆游的手中变出了一个大塑料口袋，把他挑的玉器一股脑的都装了进去。

    小丽和其它服务员看了咂舌，“数百万的精品玉器啊，就像装破烂一样收到了口袋中，而且不是几毛钱一个的破塑料袋。”

    陆游把玉满堂中所有的昆仑玉都买了一下。

    一旁的姜溪月也被陆游的举动惊吓到了，“这是买玉还是打劫啊！”

    陆游拿着大塑料口袋来到姜溪月身前，打开口袋，对姜溪月道：“看看喜欢哪个，选一个？”

    “这些你都买了？你要送人？”姜溪月美目睁的老大。

    陆游抓了抓头发，他不能说我买这个些玉是要给分身系统充能量，只能含糊的“嗯”了一声。

    姜溪月看着陆游塑料口袋中的玉器，暗道：“他一共有多少个女人啊，竟然买了这么多份礼物。”

    “陆少，您是刷卡，还是现金？”结账时，服务员小丽对陆游道。

    陆游掏出手机，“能微信支付不？”

    “可以可以进行扫码支付！”服务员小丽道。

    “一共多少钱？”陆游道。

    “您一共消费五百一十二万。”服务员小丽道。

    服务员和姜溪月以为陆游是关联的银行卡。可是，陆游刷的却是微信零钱。他们直接被陆游微信零钱中的一大串数字给吓傻了。

    “天啊！零钱都这么多，那银行中的存款得多少钱啊！”

    突然，电话零声惊醒了姜溪月。

    姜溪月拿出电话，发现是警局同事打的。

    “姜主任，不好了！赵局被抓了，省厅来人了，正在找你跟陆少呢！”姜溪月的同事在电话中对姜溪月道。

    姜溪月听后，面脸大变，“什么时间的事？”

    “就是刚才！”对方道。

    姜溪月虽然知道宋非男不一般，但也紧张起来，“陆少，不好了，赵局被抓了。”

    “喔”陆游陆游没有半点紧张，“看来对那杜志国的教训还不够深刻。走，去医院。”

    杜志国受了伤，被送到了医院。应该被赵洪光的人看守起来，但还是走露了风声。

    杜志国与姜溪月的母亲现在住在同一所医院。

    陆游和姜溪月来到医院后，二人先找到了杜志国的病房。

    陆游和姜溪月在病房外并没有看到赵洪光的看护，隔着病房的门玻璃，陆游看到两个警员正在给杜志国端茶倒水。

    “小张，小李，你们两个这次表现的不错，等我出院后一定提把你们两个。”杜志国享受着二人的服务，“他赵洪红敢动我，我不弄死他，我就不姓杜。还有那个姓陆的，也得死。最可恨的是姜溪月，这回我要让她跪在我面前，求着让我干她。小李，她妈是不在这间医院，你去把陈院长叫来，马上给她停药。妈的，老子要睡的人，还从没有人敢拒绝我。等我玩够了，让你们两个也尝尝”

    砰！杜志国的污言秽语还没说完，陆游踹破房门走了进来


第479章 怎么报答

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第479章怎么报答

    陆游突然踹开房门，把杜志国和小张、小李吓了一跳。杜志国看清来人后，对小张、小李叫道，“还他妈的愣着干什么，快保护我。”

    小张和小李反应过来，欲要掏钱。

    但是，下一科，小张和小李两人都动不了了。

    陆游凝固住二人周身的空气，不但使二人无法动弹，甚至连呼吸都不能。

    “你们两个傻了吗，怎么还不动手？”杜志国急道。

    杜志国的话音刚落，小张和小李两个人碰的一声摔倒在了地上，昏了过去。

    “你你你对他们两个做了什么？”杜志国用剩下一只没有伤的手臂指着陆游道。

    陆游的脸上露出了狞笑，“他们两个只是小喽罗，你还是担心担心你自己吧。”

    “你要干什么？”杜志国装着胆子道：“警告你，我堂弟是京都警厅的杜志军。赵红光已经被抓起来了，你要是敢动我，你们两个也没有好下场。”

    陆游狞笑道：“你要是这么说，哪我还真不能放过你了。”

    “别过来，杀人可是要偿命的。”杜志国向后挪了挪，但他的后背已经顶到了墙壁，已经无路可退。

    陆游向杜志国逼近，道：“是啊！杀人要偿命，那我就不杀你了。不过，我会让你比死还难受。”

    说着，陆游身影一闪，身体突然来到杜志国身旁，手掌捏到杜志国的后劲，把他捏晕了过去。

    陆游的逆天手段，把一旁的姜溪月吓的说不出话来，在那里傻傻的看着陆游。

    陆游轻轻一提，把杜志国提到了轮椅上，然后对愣在一旁的姜溪月道：“还愣着看什么，帮我开门。”

    “啊？啊！”

    陆游推着杜志国往外走，姜溪月赶紧上前给陆游开门。

    “陆少，咱们要怎么处理他，杀人灭口吗？”姜溪月紧张的道。

    “呃”陆游暗汗，“最毒妇人心啊！”

    陆游把杜志国推出了病房，然后道：“去你母亲的病房。”

    “去我妈的病房？推他去？”姜溪月不解陆游的用途。

    陆游邪笑，用眼神指了一下轮椅上的杜志国，道：“你妈的肾源找到了。”

    姜溪月瞬间明白了陆游的意图，她双眼一亮，然后从陆游的手中接过轮椅，“我来推。”

    陆游发现，姜溪月遇事果断，一点都不像普通女人那样拖泥带水，是办大事的料的啊！

    姜溪月的母亲本来在普通病房，与其他几个病人共用一个病房。不过陆游来过来，花钱为她换了单独房间。

    陆游和姜溪月把杜志国推到了姜母的房间中。

    姜母正在睡觉，已经睡着了。

    陆游对姜溪月道：“你在病外守着，不要让任何人进来。”

    “你不会要在这里进行移植手术吧？”姜溪月道。

    这里是病房，卫生条件不行不说，而且也没有手术设备。就算陆游会医术，水平逆天，但也不可能在这种条件下完成手术。

    “相信我。”陆游道。

    姜溪月迟疑了两秒种，然后点了点头，“好，我相信你。”

    说完，姜溪月转身出了房间，守在病房外。

    移植系统进行移植时，被移植的人是没有感觉的。

    陆游选中了杜志国和姜母的肾脏，然后开始进行移植。

    “移植不同血型器官，需要能量73000度，是否移植。”系统对陆游提示道。

    “之前没有肾源，想用其它动物的肾进行移植了。现在用杜志国这垃圾的，给我省了不少能量。”陆游心中暗道。

    陆本打算让宋非男收拾杜志国一下就完了，却不想这家伙太坏，所以用他的器官来救姜母。

    用移植系统进行器官移植，瞬间就可以完全移植。

    “对了，溪月的母亲似乎还有严重糖尿病，把她的胰腺也移植喽。”

    想到这里，陆游把杜志国和姜母的胰腺也进行了移植。

    姜溪月守在门口没过两分钟，陆游就把昏迷中的杜志国推了出来。

    “陆少，怎么了？”姜溪月见陆游两分钟就把杜志国推了出来，以为出了什么问，手术不能进行了。

    陆游道：“手术很成功，你母亲醒来后，就立即出院。如果你放心的话，可以去其它医院检查一下。但是不要在这里检查，会引起不必要的麻烦。”

    陆游说完，又道：“我把这垃圾送回去。”

    姜溪月看陆游离开的背景，心情十分复杂。姜溪月希望陆游真的把她母亲医好了。但是，两分钟就做完器官移植手术，这她绝对不相信。

    姜溪月有些失落的回到病房，姜母这时已经清醒过来。

    “妈！您醒啦，感觉怎么样？”姜溪月急问道。

    姜母道：“挺好！我突然感觉身体轻松多了。”

    姜母的脸色红润，气色好转。

    姜溪月赶紧来到床前，掀开姜母的衣服，寻找手术的痕迹。

    但是，姜溪月在母亲的身上并没有找到手术后的刀口。

    “难道陆游骗我？”姜溪月摇了摇头，对母亲又道：“妈，您真的感觉身体轻松了？”

    “是啊！就像病都好了一样。”姜母道。

    姜溪月的秀眉已经要拧到了一起。

    半响后，姜溪月下了决定，去给她母亲办理出院手续。

    姜溪月的效率非常高，她带着母亲出院后，就立即到另一所医院里给母亲做了一个全身检查。

    等姜溪月看到检查结果后，她彻底惊呆了。她母亲的肾病不但好了，而且连糖尿病也一并根除了。

    “天啊！”

    姜溪月发现陆游的手段太神奇了！

    两分钟就完全了移植手术，更不可思念的是手术的刀疤都没留下。

    救母之恩，姜溪月要好好的报答陆游一下。

    “但是怎么报答他的？”姜溪月犯起难来。

    钱！陆游不缺。人家光微信中的零钱就是一个天字数字。

    “人？”

    姜溪月突然想起，陆游在警局上班时，那次在卫生间，陆游对她直接表白过，说要啪她。当时被人打断，就叉了过去，后来就没有下文了。

    想到这里，姜溪月心中有了决定。

    陆游将杜志国送回房间后，他知道姜溪月带着母亲离开了医院。

    陆游去秦十三的病房看了一眼，然后就回家了。

    晚上，陆游家的房门被人敲响。

    今晚秦十三没打电话，他也没好意思去送秦冰。陆游以为是秦冰自己回来了，可是开门一看，发现门外站的竟然是姜溪月


第480章 受伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第480章受伤

    警局很多同事在陆游家下面值过勤，帮陆游抓过偷车贼，所以姜溪月找到陆游并不奇怪。

    姜溪月也是下了很大决心，鼓足了勇力才站在陆游门口的。

    “溪月？”陆游看到门口的姜溪月后十分意外，“怎么了，难道阿姨的病出了问题？”

    “嗯！”姜溪月点了点头，但马上又摇了摇头，“不是出了问题，而是我妈的病都好了。不但肾病治好了，糖尿病也没有了。”

    “那就好，阿姨没事就好。”陆游道。

    “我可以进去吗？”江溪月红着脸道。

    “喔喔姜主任快请。”

    陆游觉得这种环境下，叫溪月太暧昧，怕以又改口叫姜主任。

    “叫我溪月就行。”姜溪月道。

    但是，姜溪月却坚持陆游叫他溪月。

    “呃好”

    房门中的气氛变得暧昧起来。

    姜溪月低着头，双手搓着衣角，红着脸，咬着嘴唇，她想以身相许来报答陆游，但是她却没有经验，不知道要如何开口，如果行动。

    陆游抓了抓头发，“我给你倒水”

    说着，陆游就要去倒水。

    “不不用！”

    姜溪月鼓足了勇气，道：“陆少，以前你不是要要我吗？可可以的！”

    姜溪月毕竟是女生，艹字她实在说不出口。

    “呃”陆游听到姜溪的话，大汗，心道：“我什么时候说过那样的啊！”

    陆游当初从李四的手中救下姜溪月时，姜溪月就已经倾心与陆游。只是因为宋非男的原因，姜溪月不敢对陆游用情。

    但是，这次陆游又救了她母亲，姜溪月明知自己跟陆游不会有结果，但也想报答他一下。

    姜溪月用玉手去解上衣的纽扣

    “使不得”

    陆游赶紧抓住姜溪月的手，阻止她的动作。

    姜溪月被陆游抓到手，身体一颤，然后主动靠向了陆游。

    姜溪月今晚就是来献身的，知道要主动。她靠到陆游身上后，就抬起头，闭上眼睛，主动向陆游索吻。

    “呃”

    美女投怀送抱，还主动送上香唇。

    陆游吞了口口水，看着香艳的红唇忍不住样了下去

    当当当

    两人的唇刚碰到一起，陆游家的房门又响了起来，吓的二人赶紧分开。

    “会是谁？”姜溪月怕怕的道，犹如被捉奸在床的小三。

    “应该是我朋友的妹妹”

    陆游还没解释完，姜溪月就道：“那我躲一下。”

    说着，不等陆游阻止，姜溪月就跑到了卧室中。

    陆游打开门，果然是秦冰回来了。

    “怎么不给我打电话，我去接你。”陆游道。

    秦冰红着脸道：“我哥好的差不多了。今天我跟韵儿微信了，她教了我几个要领，我急着回来试试。

    秦冰也是一心想报答陆游，她知道昨天自己表现的不用，所以向有经验的东方韵儿取精。

    秦冰直接跪到了陆游脚下，然后伸手去解陆游的裤链

    “秦冰别”

    陆游想拒绝，但人家女孩子都这样了，如果你暴力推开人家，那对女孩的打击可太大了。

    姜溪月躲在卧室中，听到外面有些不对，好奇的推开门

    “啊”

    姜溪月看到了十分辣眼睛的一幕！

    姜溪月叫声，把秦冰吓了一大跳。

    “啊”

    秦冰一紧张，让陆游惨叫了一声。

    陆游痛的捂着下面，像虾一样弓到了床上。

    秦冰和姜溪月看到陆游的手指间有鲜血流出来。

    “呜呜陆少你没事吧？我不是故意的！”秦冰下的哭了起来，因她把陆游的命根子给伤到了。

    姜溪月急忙跑过来，“陆少”

    姜溪月知道都是她刚刚那惊叫声惹的祸。

    “都是我不好”姜溪月看到陆游手上的血迹，也吓傻了。

    陆游捂着身体，痛苦的道：“没事”

    陆游的伤口正在恢复，他有自愈能力，也有百转金身决，伤一会就能好。

    但是，姜溪月和秦冰却不知道陆游有这样的能力，二女担心的要死。

    “陆少，你伤的重不重？”

    “要不去医院吧？”

    陆游道：“不用担心，一会就能好。”

    伤处的疼痛已经缓解了许多。

    “行不！不能大意。”姜溪月道。

    “还是让我们看看吧，伤成这样，回去怎么跟梦琪交代。”秦冰急道。

    陆游道：“真没事，一会就好了。”

    “都流血了”秦冰道。

    “我们先看一下伤口，如果严重，必须去医院。”姜溪女比秦冰成熟，知道事情的严重性。

    最后，陆游扭不过秦冰和姜溪月，在二女全力动手下，强行检查起陆游的伤处。

    “我说过，没事吗？”陆游道。

    “可是，刚刚都流血了。”秦冰道。

    “是啊！你裤子上还有血迹呢！”姜溪月道。

    两个绝色美女仔细的检查着

    两女仔细的检查了半天，却没有发现伤口。

    “咦？真的没有伤！”

    “可是，血哪来的呢！”

    二女对视的一眼，姜溪月道：“我叫姜溪月，刚刚真对不起，把你吓到了！”

    “嗯！我叫冰秦。”秦冰羞道，刚刚做那种羞人的事，被对方都看在了眼里。

    “那个你继续”

    “”

    秦冰哪好意思再继续。

    陆游被两个检查的已经怒发冲冠，“你们俩个还客气什么，别谦让了，一起吧”

    啪嗒！

    陆游家的房门被人从外面用钥匙打开，一个雷厉风行的倩影推门就走了进来。

    “陆”

    宋非男才把陆游的名子叫出一半，后半个字，她怎么也说不出来。

    宋非男看到眼前的情景，嘴巴惊的老大，“你们你们”

    秦冰和姜溪月怎么也想不到有人会推门进来，而陆游也忘了，宋非男有他家的钥匙。

    宋非男更想不到，她会看到眼前的情景。

    “啊！”

    姜溪月和秦冰两人羞的赶紧跑进了卧室，陆游赶紧站起身，整理好他的衣服。

    “非男姐”陆游抓了抓后脑的头发，无比的尴尬。

    宋非男又羞又气，她捏起陆游的耳朵，“老娘在替你擦屁股，你却在这在这享福”


第481章 不是蓝梦琪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第481章  不是蓝梦琪

    宋非男捏的陆游痛叫，“非男姐饶命！”

    其实没有那么痛，陆游叫的惨烈些，宋非男就能少惩罚他一些。

    “饶了你？都对不起蓝梦琪和小雪！”宋非男气道。

    “你这样对我，师姐知道吗？”陆游把姬无情搬了出来。

    宋非男手上加了力道：“你还敢提师傅。别以为你在武者大会上的事我不知道，连师傅她老人家你都不放过。大色狼，就知道骗女孩子！”

    “呃”陆游暗汗。

    陆游是在武者大会上，当着所有人面吻的姬无情，宋非男作为神盾特勤局的人，知道这事并不奇怪。

    姜溪月见陆游被宋非男修理的惨，忍不住从卧室跑了出来。

    “宋局，不是陆少的错，是我是我主动的”姜溪月在心里对宋非男依然非常敬畏。特别是她清楚陆游和宋非男的关系，现在她就象是一个偷了人家男人的小三，而且被抓了现行。

    宋非男气的无语，狠狠的拧了陆游一下，才松开了他。

    “杜志国的事我处理完了，我回京都了。”说完，宋非男摔门而出。

    宋非男大老远的从京都跑过来，除了帮陆游擦屁股外，她心里也想跟陆游独处一下。两人的感情是从江城开始的，这里有他们的回忆。而且，江城没有蓝梦琪和江沁雪等人在，宋非男能放的更开。他本想到陆游家，给陆游一个惊喜，却不想一开，看到了辣眼睛的一幕。

    江溪月见宋非男要走，立即追了出去，“宋局，等等我”

    姜溪月心下绝心，她必须追上宋非男，把所有责任都揽到她身上。

    姜溪月追上宋非男，然后上了宋非男的车。

    “宋局”姜溪月抽泣起来。

    “行啦！你不用跟我解释，我知道不是你的错。”大宋非男心里，陆游就是一个花心大萝卜。

    “宋局，是我的错”姜溪月把自己遇到的困境跟宋非男复述了一遍。

    “那你也不难以身相许啊！你也不看看陆游是什么人，他的女人，都快够一个加强排了。”宋非男气道。

    “我什么也不求，只想报答一下他。”姜溪月弱弱的道。

    宋非男无语，“你是想报答他，那另一个女孩子呢？如果我没记错，那个女孩儿应该是蓝梦琪的同学。”

    “她啊我不太清楚”姜溪月不敢说出她之前看到的一幕。

    “行了！”宋非男缓了口气，道：“带我去看看阿姨。之前出现那么大的因难，还没那个杜志国欺负，也不跟我说一声。”

    “我怕给宋局添麻烦。”姜溪月弱弱的道。

    “哼！跟我你还见什么外。”宋非男启动车子，姜溪月指路，二人离开了城中村。

    宋非男和姜溪月离开后，房间中只剩下陆游和秦冰两人。

    “陆少那个”

    场面有些尴尬，秦冰不知道如何是好。

    陆游抓了抓后脑的头发，道：“我去看看同学，你先睡吧。”

    陆游下了楼，他说是去看同学，但是时间有点晚，宋旭他们都在紧张的高三学习中，怕影响他们的学校，陆游没去打扰他们。

    陆游在下面溜达了一大圈，跟街坊聊了会天，等秦冰睡着了之后，他才会到家。

    次日，陆游和秦冰一同来到医院。

    到了医院后，陆游接到了警局的通知，秦十三保外就医的手续已经办完了。并且陆游得知，杜志国连同他京都总厅的堂弟杜志军都被拘押调查。

    原来宋非男先去收拾杜志军，然后才来的江城，所以赵洪光才会被省厅的人抓起来。

    不过，今天赵洪光也已经被放了出来，复了原职！并且有再上一步的可能。

    陆游和秦冰为秦十三办理了转院，然后三人直接回了京都。

    走前，陆游给姜溪朋和宋非男了信息。他知道宋非男的气还没消，只能等回京都后再哄。

    “陆游，好人做到点，借点吧！”到了京都后，秦十三对陆游道。

    “你不回秦家吗？”陆游道。

    秦十三摇了摇头，“不打算回了！我们兄妹对秦家没有什么归属感。我想自己打拼，不过我在保外阶段也干不了什么？所以你先借我点钱。”

    陆游用微信直接给秦十三转了一千万过去。

    “我操，这么多！你这个妹夫我同意啦，以后可要对我妹好点。”秦十三收了钱后笑道。

    “哥”秦十三的话让秦冰俏脸大红。

    陆游坎坷了笑了笑，当着秦冰的面，陆游不能说拒绝，那样太伤秦冰的心，毕竟人家已经用特殊的方式报答过他。

    陆游摸了摸鼻子，道：“如果不够再跟我说。”

    “哈哈”秦十三拍了拍陆游的肩膀，道：“放心，一家人，我不会跟你客气哒！”

    陆游无语，秦冰听的俏脸透红。

    陆游告辞，让秦十三和秦冰自己研究食宿的问题。

    一千万在京都买别墅不太可能，但找个住的地方不成问题。

    陆游回到颐和原著。

    “咦？韵儿？”

    陆游发现东方韵儿正在他的别墅中，跟蓝梦琪在一起。

    “回来啦！”蓝梦琪看到陆游，脸上露出了欣喜。但东方韵儿在这里，她没有表现的太明显。

    东方韵儿看到陆游，美目一亮，喜悦藏在眼底，没有表现出来。

    “嗯！”陆游点了点头，“你们两个在干什么呢？”

    蓝梦琪道：“我们俩在追官女神的新剧呢！秦冰不在，你也不在，正好韵儿过来我们两个一起追刷。”

    陆游看到电视中播放的电视剧，看到官小蓉的身影，陆游的身体禁不住出现了反应。

    官小蓉现在火的一塌糊涂，整天赶通告，陆游想见她一面都难。

    “我去洗个澡，你们两个继续追。”陆游说完，走进了浴室。

    在江城这两天，第一晚享受了秦冰生涩的服务，第二天又享受了秦冰和江溪月两个美女同时特服。

    但是，陆游都没有真正释放过。身心倍受煎熬。

    陆游听到东方韵儿告别的声音，知道东方韵儿回她自己的别墅了。

    陆游匆匆的洗完澡，围着浴巾就走了出来。

    “梦琪，要不要检验一下流量啊？”

    陆游对着蓝梦琪扯掉了身上的浴巾

    “检验什么流量？”

    蓝梦琪正望着窗外，听到陆游的话转过身。当她看到陆游的样子后，皱起了眉头。

    陆游看到蓝梦琪的眼神和表情，赶紧捡起浴巾，遮住身体，“你不是梦琪？你是蓝林夕”


第482章 轮回重生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第482章轮回重生

    陆游发现蓝梦琪的神情之前发现了巨大的不变化，而且与蓝琪琪的高冷也不一样。正是陆游之前想要见的蓝林夕。

    蓝林夕打量陆游，对他的身体完全没有避讳。

    “你刚刚想对本帝的身体做什么？什么检验流量？”蓝林夕皱着眉头看着陆游。

    “商诗语是不是你抓走的？”陆游没有回答蓝林洗的话，而是问出他多日的疑惑。

    “商诗语？”蓝林夕有些疑惑，“她是谁？”

    陆游仔细分辨蓝林夕的表情，感觉不是她抓走了商诗语。

    陆游跑回卫生间，重新穿好衣服。

    “你是不是又亵渎本帝的身体了？”蓝林夕身陆游质问道。

    “没有啊！我哪敢，我还不想死呢！”陆游心中想到蓝梦琪给自己检查“流量”的情景，心中暗道：“你再牛逼又怎样，身体又不是你自己的，你又说的不算。”

    蓝林夕哼道：“最好没有，如果让我发现，你敢亵渎本帝的身体，我让你死无全尸。”

    “妈的，不用你跟小爷我霸道，早晚有一天，小爷会啪了你。”陆游心中暗道。

    蓝林夕打量起陆游，冷目突然一亮，然后双眼微眯的起来。

    蓝林夕的眼神在陆游的身上飘来飘去。

    半响后，蓝林夕道：“你姓什么？”

    陆游道：“你不知道吗？我叫陆游！”

    “陆游！”蓝林夕表上露出复杂的表情，对陆游勾了勾手指，“过来。”

    “干什么？”陆游脚下没动，他对蓝林夕没底，以蓝林夕现在的武力值，动下手指子就能打陆游个半死。

    蓝林夕见陆游一同，伸手对陆游隔空虚抓。

    陆游的身体不受控制的向蓝林夕飞了过去。

    “时间静止！”陆游不敢让蓝林夕这个恐怖女人接近自己。

    陆游为了给姜溪月的母亲治病，买了一些昆仑玉充能量，现在系统中还有500万度左右的能量。

    最少可以静止五分钟的时间。

    蓝林夕的手伸到空中，但却被陆游的静止住了。

    “哈”陆游看到蓝林夕被自己静止住，大喜，心道：“小爷我现在有时间系统，我怎么把它忘了，有了它，小爷就是亵渎你了，你也不知道。”

    陆游来到蓝林夕身前，用手抬下蓝林夕的下巴。虽然这个容颜他一点都不陌生，但上眼前的不是蓝梦琪，也不蓝琪琪，是修为恐怖的蓝林夕。

    陆游怀着报复的心里，向蓝林夕的双唇吻了过去。

    “啊”

    陆游感觉嘴唇吃痛，赶紧后退。他惊讶的发现，蓝林夕竟然能动了，他的时间静止竟然没有静止住她。

    蓝林夕脸上露出摄人的笑容，她伸出舌头，舔了舔唇角的鲜血

    “你你怎么没有被静止住？”陆游捂着被蓝林夕咬伤的嘴唇惊道。

    蓝林夕没说话，而且品味起陆游的血液。

    半响，蓝林夕嘎嘎的笑了起来，笑的十分得意。

    陆游看到蓝林夕笑的癫狂，暗道：“不会是傻了吧？”

    蓝林夕笑到最后，双眼竟然流出了眼泪。

    “尼玛，这是什么情况？我就亲了一下，难道把人亲疯了？”陆游暗道。

    蓝林夕吸了口气，双眼看着陆游，“不妄我轮回重生，终于让我找到了你！”

    “什么？”陆游被蓝林夕的话弄糊涂了。

    蓝林夕美目凝视着陆游，一步步走到了陆游身前。

    陆游吓的想逃，眼前这个女人让人难以琢磨，陆游不知道她要干什么。

    陆游欲逃，但他发现自己的身体已经动不了，只能眼睁睁的看着蓝林夕来到他身前。

    在陆游的惊恐中蓝林夕抱住陆游，然后竟主动吻住了陆游的双唇

    “呃”

    在陆游的心中，一万只草泥马跑过。

    “这是什么情况？林蓝夕主动吻我？”陆游的身体能动了，但却不知道要如何。

    良久，唇分

    陆游发现，自己吻的人已经变成了蓝梦琪。

    “这几天在外面老实没，我要检查一下”

    说着，蓝梦琪羞涩的蹲了下去

    陆游不知道蓝林夕什么时候把身体还回给蓝梦琪的，而且对蓝林夕的话和举动也很困惑。

    而且，蓝林夕也不把话说清楚就消失了。

    次日，陆游收到姜溪月偷偷发来的短信，内容大致是她把宋非男哄的差不多了，应该不会生他的气了。

    “等放寒假了再去阿姨。”陆游给姜溪月回了一条信息。

    期末临近，学生们都进入了考前的复习阶段。

    陆游请了许多次假，基本上就没怎么正常上课。虽然他有智脑，有手机分身，但是他也需要整理一下学习内容。

    陆游用了一上午的时间，把本学期要考的内容融会贯通。

    中午，陆游约了蓝梦琪、东方韵儿和秦冰一同吃饭。现在不光东方韵儿和陆游有一腿，连秦冰与陆游也有一腿。

    陆游来到经济学院外，等着蓝梦琪三女。

    “陆游！”墨轻舞出现在陆游身前，“陆游，我堵你好几天了，就知道你会来经济学院，终于让我等到你了。”

    陆游看到墨轻舞，道：“你还想干什么，有完没完。再缠着我，别说我对你不客气。”

    “本小姐才懒得缠着你。你告诉我，陆九在哪！”墨轻舞道。

    “陆九？”陆游知道，肯定是因为在武者大会上，墨轻舞被分身陆九给吻晕了，墨轻舞要报复。

    “对，就陆九！”墨轻舞道。

    陆游道：“你找他怎么找到我这里来了，我跟他又不熟。”

    “不熟！”墨轻舞道：“有人看到你们私下在一起过，而且决赛他还把冠军放给了你，你敢说你们不熟？”

    陆游道：“难道私下说几话，就熟了吗？他找我买神水，难道我就得知道他的行踪？”

    “他姓陆，你也姓陆。武者大会他还让着你，你们肯定有关系。”墨轻舞不依不饶的道。

    “没功夫搭理你。”陆游饶过墨轻舞。

    墨轻舞对着陆游的背景道：“你不告诉我，我就去找秦家那丫头，反正那陆九是代表秦家参加的武者大会。”

    陆游停下脚步，转身道：“你怎么不去秦家，这事跟秦冰又没关系。”

    墨轻舞露出玩味的笑容，“你这么在意她，你不告诉我，那我自然是去找她了！”

    陆游和墨轻舞正在说话的时候，蓝梦琪、东方韵儿和秦冰几女从教学楼中走了出来


第483章 真是偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第483章  真是偶遇

    陆游怕墨轻舞去找秦冰的麻烦，只好道：“我给你陆九的电话号码，赶紧滚。”

    陆游报给了墨轻舞一个电话号码，然后赶走了她。

    蓝梦琪三女远远的就看到了墨轻舞，蓝梦琪来到陆游身前，问道：“她又来干什么？怎么看见我们就走啦？”

    陆游笑道：“怕你们呗”

    “怕我们，那她就是心里有鬼。”蓝梦琪饶着陆游转了一圈，“她不会是对你有意思了吧？”

    “嗯嗯我这么有n，他拜倒在我的牛仔裤下理所当然。”陆游自大的道。

    “切！”

    蓝梦琪给了陆游一个鄙视的眼神，而一旁的东方韵儿捂嘴轻笑。

    “咦！”

    蓝梦琪眨着大眼睛看向秦冰，“秦冰，你脸怎么突然红了。”

    “啊！红了吗？”

    蓝梦琪说完，秦冰脸红的更厉害。

    “你不会是发烧了吧？”蓝梦琪道。

    “可可能有一点吧！”秦冰捂着脸道。

    一旁的东方韵儿美目流转，然后偷偷的看了陆游一眼。

    东方韵儿和陆游的眼神相遇，四目相对，陆游露出了坎坷的表情。

    东方韵儿看到陆游的表情，美目瞬间惊的老大，她看了看秦冰，然后一幅询问的眼神看向陆游。

    陆游点了点头。

    东方韵儿看到陆游的眼神后，抬头看天，翻了翻白眼。

    蓝梦琪没发现陆游和东方韵儿的眉来眼去，转身对二人道：“一会吃完饭，咱们得给秦冰买点药。”

    “不用不用”秦冰连忙拒绝。

    蓝梦琪对秦冰越是关心，秦冰心里越愧疚。

    “上哪吃饭，你们竟然不带着我！”

    就在几人说话的时候，唐糖出现在众人身边。

    “唐糖，你上午没来上课，找不到你，可不是我们不叫你喔！”东方韵儿道。

    “是啊！唐糖，你上午干什么去了？”蓝梦琪问道。

    只有一旁的秦冰捂着脸，没知声。

    唐糖看了陆游一眼，道：“有个人得了难言之症，我去给他求药去了。”

    蓝梦琪道：“唐糖，你对你朋友真好，不会是男朋友吧？”

    “唉”唐糖瞄了陆游一眼，道：“我对他好，可是人家不领情啊。”

    蓝梦琪对唐糖道：“别灰心，付出总会有回报的。”

    一旁的东方韵儿发现唐糖的眼神在看陆游，暗道：“难道唐糖说的人是陆游？但是，陆游有什么难言之证呢？似乎没有吧！”

    东方韵儿怀疑唐糖所说的人是陆游，但她知道陆游是绝对不有什么难言之症的。

    陆游请几女在学校外的餐馆吃饭，唐糖不满意的道：“陆游，你在南高丽赢了那么多钱，难道不能安排个高档点的地方吗？”

    “你想吃什么，我给你发微信红包，你可以自己去吃。”陆游道。

    “哼！”唐糖撇过脸，被陆游奚落的生气了。

    “陆游，你点了唐糖最家吃的香酥猪蹄了吗？”蓝梦琪道。

    “没有！”陆游道。

    蓝梦琪对陆游道：“那去点一个，不要老跟唐糖拌嘴。”

    “喔”蓝梦琪的面子陆游不能不给，只好去给唐糖点香酥猪蹄。

    陆游点完菜，回到包房中，发现房间中多了一个人。

    而且这个人陆游认识，不是别人，正是武者大会上，他得到的冠军奖励萧潇。

    陆游看到萧潇突然出现在包房中，十分意外。

    “陆游，来，我给你介绍一下，这是我们的学姐萧潇，也是我们经济学校的。”蓝梦琪在陆游回来后，给陆游介绍道。

    “呃”陆游在犹豫，要不要跟蓝梦琪坦白。

    萧潇站了起来，对陆游伸出玉手，微笑的道：“陆少，很高兴正式认识你。”

    萧潇的话，说的滴水不漏，听着像是初次见面，但如果说没正式认识之前见过面也没毛病。

    陆游礼貌的伸出手，和萧潇的玉手轻握了一下，陆游没说话，只是点了点头。

    萧潇用非常有亲和力的笑容道：“我凑巧遇到几位学妹，过来蹭个饭，陆少不会赶我吧？”

    “既然是凑巧，那我自然不会赶。”陆游语中暗意，“如果你是来搞事的，那他就会逐客了。”

    “萧学姐你喜欢吃什么，让陆游给你点。”蓝梦琪道。

    萧潇道：“我吃什么都行，都让我蹭饭了，还挑啥。”

    一顿饭下来，萧潇就已经和蓝梦琪几女打成了一片。

    陆游皱起了眉头，这个萧潇明显是来故意接近蓝梦琪等人的。

    吃玩午饭，众人一同回到学校。

    陆游发现，萧潇还真是蓝梦琪等的学姐。

    陆游有点头痛，“怎么这么凑巧？”

    陆游怀疑萧潇的目地不纯，也怕她把武者大会上的事情说出来。毕竟在武者大会上，陆游的“女朋友”是姬无情，而且陆游还当众吻了姬无情。

    陆游在犹豫，要不要找萧潇谈一谈。

    下午，在陆游还没做出决定的时候，萧潇竟然主动找到了陆游。

    “陆少千万不要误会，今天真是偶遇。”萧潇对陆游道。

    陆游道：“真是偶遇就好。”

    萧潇道：“看来陆少不相信我。不过没关系，时间会证明一切。”

    陆游道：“你专程来找我，就是为了跟我解释这事。”

    “还有件事”萧潇道：“我哥让我给你稍个话。”

    “喔什么？”陆游好奇的道。

    萧潇道：“他说他输的不服。”

    “嗯！好我知道了！”完说，陆游转身离开了。

    “呃”萧潇愣愣的看着陆游离去的背影，“不对啊！让按我跟哥预想的，他应该说，不服的话可以随时来向我挑战之类的话。而且听说陆游喜欢别人向他挑战的啊！”

    陆游暂时不缺钱，而且就算萧峰挑战他，他们的赌战也没什么经济价值，所以陆游懒得搭理萧峰。

    “失去了你也是种获得，一个人孤单未尝不可，每当我深夜辗转反侧，悲伤就逆流成河”

    陆游手机的电话铃声响了起来。

    陆游拿出电话，“杨晨？”

    电话是拥有“基因改造系统”的杨晨。

    “老大？你是不是把我忘啦，这么久了，也来店时转转！”电话中传来了杨晨的声音。


第484章 雷电风暴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第484章  雷电风暴

    陆游出资给杨晨买了个店铺，自从上次陆游从他店中取走信天鹰后，陆游再没去过他的店铺，也不知道他的店铺经营的怎么样。

    “最近太忙”陆游道，“正好今天有空，我一会过去转转。”

    “老大，我等你，必须要来喔。”

    说完，陆游和杨晨挂断了电话。

    陆游挂断了电话，给东方韵儿发了条信息，“我在校外等你，一个人来。”

    陆游知道东方韵儿拥有“超级宠物系统”，去杨晨哪里可以带上她，也许有适合她的宠兽。

    陆游的车停在校外50米处。

    不一会，就看到东方韵儿的倩影出了校门。

    东方韵儿出了校门后，第一眼就看到了陆游的车。东方韵儿快步来到陆游车前，她左右看了两眼，确定没有熟人后，快速的打开了车门，跳上了副驾驶位。

    东方韵儿上车后，与陆游相视一笑，然后直接扑到了陆游身上，主动吻上了陆游的双唇

    噼里啪啦！

    陆游感觉东方韵儿的舌头上带着微弱的电弧，电的她舌蕾麻痒。

    唇分，陆游道：“干什么，因为我最近没宠幸你，在惩罚我吗？”

    东方韵儿拥有电鳗宠兽，可以像电鳗那样发现电流。

    东方韵儿红着脸道：“才不是，人家是要给你一个惊喜。”

    “什么惊喜？”陆游怀疑的道。

    东方韵儿红着脸，向陆游的座位探下身去

    嚎

    陆游忍不住发出阵阵狼嚎

    一分半钟！

    陆游整理衣裤，这是陆游有史以来最快的一次，东方韵儿这招雷电风暴实在是太难招架了，两三下就让陆游丢盔卸甲，缴械投降。

    “怎么样？”东方韵儿羞涩的向陆游问道。

    “爽！”陆游的脸色微红，一分半钟，他感觉史无前例的丢脸。

    东方韵儿小得意道：“前几次害的人家累的都说不出来！哼，以后再不用怕你啦。”

    “是吗？”陆游突然坏坏的道：“以为只有你会使用电流吗？”

    陆游双手电弧交错，噼啪直响。

    东方韵儿看到陆游张牙舞爪的又手，双手护住身体，“呀，你要干什么？”

    “干什么？”陆游狞笑，“报仇呗！”

    说着，陆游的狼抓向东方韵儿抓了过去

    一分钟过后，东方韵儿躺在副驾驶上喘息。

    陆游对自己的战绩十分满意，心中暗道：“韵儿发明这招真不错，嘎嘎”

    陆游得意的在东方韵儿的脸上摸了一把。

    东方韵儿娇瞪了陆游一眼，“坏人，竟然盗用我的招式。”

    陆游笑道：“这叫以彼之道还施彼身！”

    东方韵儿缓了半天，才起身整理衣服。

    陆游开车前行，东方韵儿一边整理衣服，一边道：“你跟秦冰什么时候弄出一腿的，不会就是回江城这两天吧？”

    陆游一只手开车，另一只手摸了摸鼻子，“她只是想报答我救了她哥。”

    东方韵儿对秦冰的事不做评价，又道：“那唐糖呢？她所指的人明显是你，你有什么隐疾，还要他去给你找求药。”

    “我哪有什么隐疾！”一提这事陆游就气，“我对她不兴趣，她就以为我不举，到处给我弄壮阳的药。上次去你哪，就是因为不小心吃了她弄的药。”

    东方韵儿找到了上次让她受苦的原因，“还有这事？咦，不对啊，唐糖不因为你对她没兴趣，就认为你不举的”

    说着，东方韵儿美目盯着陆游。

    陆游知道瞒不过东方韵儿，只好说实话，“有一次因为一些原因，我借宿在她住的房子中，晚上她光着身子上了我的床然后你懂的”

    “你没举起来？”东方韵儿不可置信的看着陆游，“不应该啊，你这方面强的变态，怎么可能不举！”

    陆游耸了耸肩，道：“说了，我对她没兴趣。”

    东方韵儿听了陆游的话，像看怪物一样打量着陆游，十分怀疑陆游的话，她感得这里面一定有什么特殊的原因。

    “到了！”陆游停下车。

    东方韵儿下车后，四周打量了一下，周围都是商铺，“到了？是这里吗？这里也没有酒店宾馆啊！”

    “哈哈”陆游听到东方韵儿的话，大笑了起来，在她的俏脸上捏了一下，笑道：“羞不羞，我有说过去开房吗？”

    “啊？”东方韵儿听了大澹捂住脸，不敢看陆游，“不开房，上课时间你叫我出来干什么。还不让我告诉别人。”

    陆游笑着搂过东方韵儿的纤纤细腰，道：“我给你介绍两个朋友认识。”

    东方韵儿依然捂着脸，太辶耍

    陆游搂着东方韵儿走进了杨晨的店铺。

    “老大！”

    杨晨和梁雨琪知道陆游要来，一直等着呢，看到陆游立即迎了出来。

    “怎么样，生意不错吧？”陆游看了一下店里的客人，虽然不多，但一看面相都是有钱人。他们的生意，只要成交就能大赚一笔。

    “托老大的福，生意比想象的好。”眼镜男杨晨道。

    梁雨琪的目光落到东方韵儿身上，道：“这位是大嫂吧？”

    东方韵儿已经恢复了镇定，“不不不我可不是你们的大嫂，我是他情人，充其量算是小嫂子。”

    “呃”杨晨和梁雨琪同时一惊，不知道要如何接话。

    陆游道：“什么大嫂子小嫂子的，叫嫂子就行。”

    “嫂子好！”杨晨和梁雨琪同声道。

    东方韵儿被叫的轻嗯了一声。

    陆游对东方韵儿道：“他们这个店铺的宠物可不一般，韵儿你看看，有没有相中的。”

    东方韵儿看了一下店铺中的宠物，精品观赏鱼数不盛数。

    一旁的杨晨道：“给嫂子选宠物这些俗物怎么能行。走，咱们上二楼。”

    陆游和东方韵儿被杨晨上了二楼。

    “汪汪”

    几人刚上二楼，就传来两声犬吠，一只棕色的泰迪犬向几人跑了过来。

    “哇，好可爱的小泰迪”东方韵儿看到泰迪犬后，就要伸手去抱。

    “不行！”陆游赶紧阻止东方韵儿，“绝对不行，你不选这只泰迪”


第485章 贪吃虫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第485章贪吃虫

    陆游对这只泰迪犬太了解了，因为他就复制了一只它的分身。这只泰迪犬可不是普通的泰迪，是经过基因改造的。

    泰迪犬本身淫性就强，被基因改造过后，淫性更强，陆游是深有体会。不然他对美女的自控力也不能这么差劲。

    陆游可不敢让泰迪成为东方韵儿的宠兽，那样的话，东方韵儿也会得到泰迪犬的淫性，那自己不得戴绿帽子吗？

    “为什么不行？”东方韵儿不解。

    陆游道：“女孩子不能养泰迪，它们太色。”

    “喔”东方韵儿冰雪聪明，立即明白了陆游的意思，“好吧，我就喜欢喜欢它。”

    东方韵儿摸了摸泰迪犬的头，然后放弃了它。

    “美女，选我吧！我不色！”一只鹦鹉飞到了东方韵儿身前，扑扇着翅膀不停的道。

    陆游对这只鹦鹉也有印象，也不是普通的鹦鹉，智商高的惊人。

    东方韵儿看向陆游，询问陆游的意思。

    陆游笑着对鹦鹉调侃道：“都多久了，你还没把自己推销出去，是没人要啊，还是被退货了？”

    “呃”鹦鹉被陆游打击道了，愣了一下，转身飞走了。

    杨晨笑了笑，对陆游和东方韵儿道：“老大、嫂子，这二楼的动物都是精品，如果没有中意的，可以告诉我你们想要什么样的宠物，然后我给你们培育。”

    “先看看。”陆游道。

    陆游现在已经有几十个分身，普通分身根本不缺，而且还拥有多个系统。这次来，他主要是给东方韵儿选宠兽。

    女孩子选宠物，第一个是要顺眼，东方韵儿在二楼扫的一眼，一下子就看中了一只一个多月大的小奶猫。

    “这只猫不错！”东方韵儿用水汪汪的美目盯着小奶猫道。

    “嫂子，这只猫眯有点危险。”杨晨见东方韵儿选中的小奶猫，脸上露出了难色。

    “危险，怎么危险？”东方韵儿不解，“它看起来很可爱啊！”

    杨晨道：“它可爱不假，但是”

    一旁的陆游道：“直接说，没关系。”

    杨晨只好实话实话，“这只小奶猫经过过基因改造，它的爪子特别锋利，我怕它会不小心伤到嫂子。”

    “有多锋利？”东方韵儿好奇的问道。

    杨晨道：“我改变了他的猫爪的基因序列，它生物出来的爪子不但可以伸缩，而且硬度极高，强过金刚石，绝对是世界最硬的骨质物质。可以与超合金相比。”

    “哇”东方韵儿听后脸上露出欣喜，转身对陆游道：“我就要它啦。”

    “行！”陆游觉得这小奶猫也不错，而且东方韵儿有“超级宠兽系统”，小奶猫在她手里绝对听说，肯定伤不到她。

    “老大，真的行吗？”杨晨还是有些担心。

    陆游道：“没事，你嫂子有特殊的驭兽能力，小家伙肯定伤不到她。”

    “那好吧！”

    杨晨打开笼子，把小奶猫小心的抱了起来。

    东方韵儿兴奋的接过小奶猫，不停的用手梳理起它的毛发。小奶猫进入东方韵儿的怀里后，异常听说，还伸出舌头不停的舔着东方韵儿的手指，惹的东方韵儿咯咯真笑。

    “来，试试你的小爪子有多锋利。”东方韵儿对小奶猫道。

    东方韵儿从身上翻出一枚一元钱的硬币，并送到了小奶猫的身前。小奶猫似乎是听懂了东方韵儿的话，伸出了小爪子。

    陆游等人看到，小奶猫伸出爪子的中指，然后中指上的尖爪以肉眼可见的速度生长，然后小奶猫拿着他的爪子在一元钱硬币上划了一下。

    吱！刺耳的金身声响声，小奶猫用它的爪子竟然把硬币划成了两半。

    “汗，这么锋利。”陆游吃惊的道。

    小奶猫划完硬币，迅速的把尖爪收了回去，又变成了一只温顺的小奶猫。

    “呃”杨晨无语了，“小家伙怎么变得这么听话？”

    陆游道：“刚刚不是说了，你嫂子有特殊的御兽本领。”

    “真的？”杨晨道。

    “我骗你干什么。”陆游道。

    “太好啦！”杨晨激动的道：“我这有只不听话的虫子，快让嫂子帮我管管它。再不管它，它快要把我的店铺吃掉啦。”

    陆游道：“什么虫子，没那么夸张吗？”

    杨晨道：“现在是没那么夸张，但如果不控制它一下的话，以后真能把我店铺吃掉。”

    杨晨带着陆游和东方韵儿来到了房间的角落处，看到一个玻璃箱中有一只手掌长的蚕虫，此时那只蚕虫正在啃食着玻璃，意图要跑出来。

    杨晨看着啃食着玻璃箱的“蚕虫”道：“这是一个失败的基因产品，它什么都吃，连钢铁它都啃的动。要是任它吃下去，这栋楼我怕都被它啃光了。”

    “他中什么？”陆游道。

    “我叫它贪吃虫。”杨晨道。

    东方韵儿看了贪吃虫一眼，喜欢着怀中的小奶猫，嫌弃的道：“肉呼呼的，我不要。”

    “嫂子，别啊！”杨晨一脸祈求的道。

    陆游小声的对东方韵儿道：“这贪吃虫有吞噬能力，收了吧！”

    东方韵儿勉强的道：“那行吧！”

    东方韵儿的态度在告诉陆游，我是给你面子才收了它的。

    杨晨见东方韵儿收下了贪吃虫，暗暗的松了口气。其它他这次找陆游业，就是请陆游解决这“贪吃虫”的。

    “老大，吃了饭再走吧？”杨晨道：“我让雨琪下厨去”

    “不了！”陆游道：“我们一会还得回学校。”

    陆游和东方韵儿是偷偷出来的，等蓝梦琪放学时，发现两人都不在，就不好解释了，所以陆游和东方韵儿在放学前一定要回去。

    陆游和东方韵儿又欣赏了一圈杨晨培育的宠物，然后离开了杨晨的店铺。

    一路上，东方韵儿都喜欢着她的小奶猫，至少那只贪吃虫，早被她收到了宠兽空间当中。

    陆游开车进了校园，把车停到了停车场。

    东方韵儿看了一下时间。

    “时间还早，要不要再尝一下雷电风暴啊？”东方韵儿用舌头舔了一圈嘴唇道

    “这次我一定挺过三分钟。”陆游道。

    “啊！”陆游痛叫了一声。

    东方韵儿的口中竟然流出了鲜血


第486章 四大美女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第486章四大美女

    陆游的叫声，把东方韵儿也吓了一跳。赶紧起身查看陆游的伤口。

    陆游以为是东方韵儿不小心使用了吞噬虫的吞噬能力，但当两人查看伤口时，却发伤不。陆游的患处出现了一道道细小的口子。

    还好，陆游有超强的自愈能力，伤口很快就愈合了。

    “怎么回事，我什么也没做啊！”东方韵儿惊恐的道。

    陆游皱着眉头道：“你的舌头，我感觉你的舌头好像有刺。”

    “啊！”

    东方韵儿大惊，她赶紧起身，打开车子遮阳板的镜子，然后伸出舌头看了一下自己粉嫩的小舌头。

    “啊！”

    东方韵儿看后惊叫了一声。

    “怎么了？”陆游急问道。

    东方韵儿哭着投入了陆游的怀抱，“完了，我舌头上长了好久倒刺。我以后才也不能给你哪个了！”

    陆游心痛的拍了拍东方韵儿的后背，道：“别器，来，让我看看。”

    东方韵儿梨花带雨的伸出小舌头，陆游仔细看了一下，发现东方韵儿的舌头真的长满了微小的倒刺。

    “这”陆游也无语，“怎么回这样？”

    “我也不知道！”东方韵难过的要死，自己本来就是小三情人的身份。如果不能为陆游做些特殊的事，那地位难保。

    想到这里，东方韵儿哭的更加厉害。

    “韵儿别哭”

    陆游一边安慰东方韵儿，一边思索东方韵儿怎么会出现这种情况。在去杨晨店铺前还好好的，怎么回来舌头上就长刺了呢。

    “看来跟杨晨的店铺有关？等等”陆游惊醒，他对东方韵儿道：“韵儿，我知道怎么回事了！”

    “怎么回事？我怎么会变成这样，还有救吗？”东方韵儿抹着眼泪道。

    “有救！不用担心。”陆游道：“如果我猜的没错，那你的新宠兽小奶猫有关，猫的舌头都有倒刺。既然是小奶猫的能力，那你应该可以控制的。”

    陆游的话提示了东方韵儿，她立即想明白了其中的缘由。聪明的东方韵儿也是太慌了，所以没有想到。她对着车上的镜子，然后伸出舌头

    一旁的陆游看到，东方韵儿舌头上的倒刺在东方韵儿的控制下，慢慢的收了回去。

    东方韵儿喜急而泣，一下扑到陆游的怀里，“陆游，吓死我了，人家以为以后再也不能给你哪个了呢！”

    陆游安抚着东方韵儿，笑道：“就是痛了点，不过也挺爽！”

    “是吗？”东方韵儿破涕为笑，“那要不要再试一次。”

    “试呗！”

    东方韵儿只是说说，她才舍不得再伤到陆游。

    陆游说要挺过三分钟，但没到两分钟又缴械投降了。

    没办法，东方韵儿的“雷电风暴”实在是太厉害了。

    当当当

    陆游正在整理衣裤时，有人敲打他的车窗。

    陆游赶紧整理好衣裤，抬头发现竟然是墨轻舞。

    “阴魂不散！你又想干什么？”陆游放下车窗后道。

    墨轻舞打量了陆游和东方韵儿一眼，现在她已经失去报复陆游的兴趣。现在墨轻舞只要找到那个夺走她初吻的男人。

    “你给我的号码打不通。是不是故意骗我？”墨轻舞脸含怒气的道。

    “是吗？”

    陆游对墨轻舞的号码最后都要转到陆游的手机分身中，因为陆游和东方韵儿在一直，没功夫搭理墨轻舞。

    陆游道：“你找那人可能在忙，晚上你在试试。”

    “你确定？”墨轻舞怀疑的道。

    “确定！”陆游道。

    墨轻舞用警告的眼睛对陆游道：“如果我还打不通，明天我还会再来找你。”

    说完，墨轻舞转身离开了。

    “她不会把咱们的事告诉梦琪吧？”东方韵儿有些担心的道。

    “不会！”陆游非常有把握道。

    东方韵儿在陆游的唇上点了一下，“我先回去上课啦。”

    “味道怪怪的，什么味？”陆游皱了眉头道。

    东方韵儿脸夹微红，“你刚刚弄的，还问人家什么味！”

    说完，东方韵儿下了车，跑回了经济学院。

    陆游摸了摸鼻子，欣赏着东方韵儿的背景，一直看她进入了教学楼。

    东方韵儿刚走，墨轻舞的电话就打了过来。

    墨轻舞根本没耐心等到晚上，陆游给她的号码，她每时每刻都在拔叫。

    “陆九？”陆游接通的电话后，听到里面传来墨轻舞的声音。

    “你谁啊？”陆游明知故问。

    “我是墨轻舞，你在哪，本小姐要见你！”墨轻舞道。

    “没空！”说完，陆游就挂了电话。

    墨轻们再打，陆游就让分身开起了拒接模式。

    陆游才不愿意搭理墨轻舞，只要他不来烦自己真身就行。

    放学时，陆游早早的来到经济学院。

    陆游今天开的是“陆超”变形成的汉虎车。

    经济学院外，豪车林立，不是来接女朋友的，就是来把妹的。

    陆游的汉虎车虽然也不便宜，要二三百万。但是跟那些数百万上千万的跑车比起来，瞬间掉了一个档次。

    不过，但美女们都出来后，那些开跑车的人就开始羡慕起陆游了。

    你的豪车再好，但只能拉一个女生，可陆游却接了四个大美女。四个美女，有身材火暴的，有玉颜冰冷的，有古香古韵的，有萌美可爱的。

    看到四个大女美同时上了陆游的车，旁边的豪车男们羡慕的眼珠子都要掉下来了。

    陆游在众男生羡慕的目光中，载着四大美女出了学校，返回了颐和原著。

    东方韵儿和秦冰回了东方韵儿的别墅，现在秦冰已经常住东方韵儿那里了。

    唐糖下车前，对蓝梦琪道：“梦琪，我的电话出问题了，借你的陆游帮我弄下电脑呗？”

    “借啥，拿去用！”蓝梦琪大方的道。

    “哈哈我可不敢随便用，就让他帮我给电脑重做下系统。”唐糖道。

    “嗯，等着，让他把车送回院里，就让他过去。”蓝梦琪道。

    “好，那我等着他啦。”唐糖道。

    说着，唐糖跳下了车，返回了陆游送给唐凝嫣的别墅。

    陆游把车开到了院中，停下车后，蓝梦琪对陆游道：“做个系统有二十分钟够了，去了可不许盯着唐糖的大胸看。”

    陆游听到蓝梦琪的话，笑道：“如果梦琪也想要大胸的话，我可以用你揉大它。保护比唐糖还大。”

    “我可不要，那么大，走起路来多碍事。”蓝梦琪口是心非的道。

    陆游和蓝梦琪下了车，陆游道：“现在也没什么事，你跟我一块去呗。”

    陆游不想去，但理由他又不能明说，所以邀请蓝梦琪跟他一起去。

    蓝梦琪道：“我可不去，弄的像我不放心你，不相信唐糖似的。”

    陆游摸了摸鼻子，心道：“那还千叮咛万嘱咐的。”

    陆游来到唐凝嫣的别墅，“唐糖，电脑在哪个房间？”

    “二楼，上来吧！”唐糖在楼上道。

    陆游来到二楼卧室，房间中拉窗帘，十分昏暗。陆游刚走进卧室，躲在门后唐糖瞬间关上了房门。

    “唐糖，你”

    陆游的话还没完，唐糖就已经扑了过来，并缠住陆游的身体，然后吻住了陆游，强行一颗丹药送入了陆游的口中


第487章 吞噬之力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第487章吞噬之力

    陆游以为唐糖的电脑真出了问题，却不想唐糖要逆推他。

    陆游已经猜到口中丹药的作用，他可不敢再吃。

    但是，唐糖不肯放弃，在二人纠缠之中，丹药融化，二人各服了一样。

    “不好！梦琪就给我二十分钟时间。如果他发现我到时间没有回去，过来找我的话”

    陆游想要推开唐糖，但唐粮把陆游缠的死死的，不肯放手。

    陆游又不能强行动手，那样肯定会伤了唐糖。

    “再不化解药力，就麻烦啦。”陆游心中暗道。

    突然，陆游的体内出现了一种“吞噬之力”，这种力量把丹药的药力吞噬进去，然后转换成了能力。因为陆游身上有“分身系统”，那吞噬之力直接把药力转成来的能量补充到了分身系统当中，成为了系统的能量值。

    “咦！这也行！”陆游心中暗喜。

    陆游在杨晨的店铺时，在再让东方韵儿收了那“贪吃虫”之前，就复制了它成为分身，想不到“贪吃虫”带给了陆游吞噬之力。

    之前陆游还在犹豫要不要把秦十三复制一个分身，得到他的“超级吞噬系统”呢，现在看来，已经不需要了。

    唐糖用嘴对陆游强行喂药，她自己也服用了些残余丹药。

    不积善成德唐糖在哪里弄来的丹药，药力惊人，入腹之后立即生效。唐糖的身体已经开始发热。

    唐糖知道药效已经起了作用，在没有失去神智之前，她的手伸向陆游，去检查丹药对陆游的作用。

    “嗯？竟然还没有作用！”唐糖无语了。

    虽然丹药对陆游没起作用，但是对她的作用却很大。唐糖不能自主的开始撕扯自己的衣服

    陆游赶紧制止唐糖，他知道这种药想要解，就必须释放出来。

    陆游对唐糖没想法，无奈，陆游的双手闪烁着电弧，伸向了唐糖

    几分钟之后，陆游离开了唐糖的房间。

    唐糖头发凌乱的看着天花板，这是唐糖第一次体验做女人的滋味，感觉超赞。

    可是，唐糖就是感觉不完美，因为她弄的药，对陆游没有效果，陆游依然不举。

    陆游回到家，蓝梦琪正在厨房中忙碌，为陆游准备着晚餐。

    蓝梦琪的厨艺陆游不敢恭维，但她的积极性很高，值得好好培养。

    陆游从后抱住蓝梦琪，道：“只用了十三分钟，提前完成任务。”

    “嗯，表现不错，给你一个奖励。”蓝梦琪回头给陆游一个甜甜的香吻。

    蓝梦琪带着大框眼镜，样子又萌又可爱，陆游禁不住在蓝梦琪的脸上喜欢的捏了一小下，“别这么诱惑我，小心我把你吃掉。”

    蓝梦琪皱了皱鼻子，她抓过陆游的手闻了闻，“唐糖家的电脑什么味，怪怪的。”

    陆游听到蓝梦琪的话，脸色虽然不改，但心脏狂跳起来，他刚刚用手给唐糖释放后，忘记洗手了。

    陆游装作若无其事，把手放到自己鼻子前闻了闻，道：“是有些怪，我去洗洗。”

    “把人家的脸都弄张了，快去洗干净点。”蓝梦琪道。

    “嗯嗯，这就去洗，回来再捏。”陆游打趣道。

    蓝梦琪用鼻子又吸了两下味道，大眼睛转了两下，没分辨出结果，转身继续做起了小厨娘。

    饭后，陆游做在沙发上，蓝梦琪枕在陆游的腿上，二人一起看电脑。电神正播放着官小蓉的新剧。

    “官姐姐越来越有女神的韵味了！”蓝梦琪咬了一口苹果道。

    陆游心中道：“这应该都是**真经的效果吧。”

    “看，官姐姐那个跟唐糖像双胞胎的保镖也有出镜。”蓝梦琪眼尖的发现道。

    “汗，只是客串一个路人甲，你也看到啦。”陆游汗道。

    蓝梦琪撇了撇嘴，道：“她身材那么好，注意不到才怪呢。”

    陆游笑道：“不用羡慕她的。我有办法，来，我帮你！”

    说着，陆游指尖隐现着蓝色的电弧，向蓝梦琪袭了过去

    半个小时后，神情冰冷的蓝琪琪皱着眉头对陆游道：“今天你对梦琪做什么了？”

    “没有啊！怎么了？”陆游用影帝级的表情回答道。

    蓝琪琪回到楼上，用手揉了自己两下，“怎么回事，今天感觉胀胀的，是要来大姨妈吗？应该还没到时间啊！”

    陆游在楼下庆幸，“还好没被蓝琪琪发现。”

    第二天，让陆游想不到的是，蓝梦琪真的出现了二次发育，增长了那么一点点，虽然幅度普通人肉眼难以辨别。但陆游的双眼有摄像功能，大脑能进行详细的数据分析和对比。

    “难道用微电流刺激，真的能让女生增加女人的围度？”陆游还不敢肯定，“看来要在梦琪身上多实践几次。”

    上午，陆游接到宋非男的电话。

    “非男姐，你回来啦！”陆游接通电话后，赶紧陪笑。虽然姜溪水宋非男已经消气，但陆游还得哄哄。

    “哼！早回来啦！”宋非男语气中含不满，道：“师傅找你，来局里一趟。”

    “呃好”陆游有点不敢见姬无情。

    宋非男幸灾乐祸的道：“师傅今天心情不好，你自求多福吧！”

    “”

    陆游无语，他得罪了宋非男不说，连恐怖的师姐姬无情也给得罪了。

    陆游硬着头破来到了神盾特勤局。

    “非男姐，师姐呢？”陆游找到了宋非男后问道。

    宋非男掘着下巴道：“师傅在练功室中等你呢。”

    “练功室，在练功室干什么？”

    “师傅他老人家的事，我怎么敢乱问，你去了不就知道了。”

    陆游知道神盾特勤局的练功室，他心中彷徨的进了球形的练功室。

    练功室中，姬无情皱着眉头在哪里发呆。

    “师姐？”陆游试探的叫了两声。

    姬无情恢复过来，看到陆游后轻嗯了一声。

    陆游无语，见姬无情不说话，只好道：“师姐你找我？”

    姬无情嗯了一声道：“局里要没电了，找你过来陪我练会功，能局里的电力系统充点电。”

    “我当陪练？”

    陆游背后冷汗真冒


第488章 就要你受伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第488章就要你受伤

    姬无情的修为恐怖，可以与蓝琪琪比拟。陆游如果当陪练只有被虐的份。

    而且，姬无情明明可以走蓝琪琪来切磋，但她却没找，偏找陆游来当陪练。陆游背后汗冷直冒，觉得不是陪练这么简单。

    “师姐，要不我找蓝琪琪来吧？”陆游道。

    “不用，你就行！”姬无情面无表情的道。

    “我实力不够啊！”陆游又道。

    “没事，正好我检验一下你的修为。”姬无情道。

    “可是”陆游还想推迟。

    “别废话，出招！”

    姬无情不给陆游任何机会，身影一闪，过到了陆游身前，一拳打向了他的胸口。

    姬无情的速度非常快，就在陆游犹豫要不要使用时候停止的时候，姬无情的拳头已经打到了他的胸口上。

    砰！陆游被姬无情一拳飞出去。

    轰的一声撞到了练功室的墙壁上。

    墙壁泛起了一道道波纹，把陆游冲击墙壁的动能吸收掉，最后转换成了电能，最后储存起来。

    姬无情这一拳非常重，足可以打伤陆游。

    但是，姬无情的拳力打在陆游身上后，他体内的“吞噬之力”自动运行，吞噬掉了姬无情的拳力，并最终把姬无情的拳力转换成了“分身系统”的能量。

    “还好我昨天复制了贪吃虫分身，不然今天就惨了。”陆游心中暗自庆幸。

    “嗯？”姬无情发现自己打出的拳头并没有伤到陆游，她皱了一下眉头，继续攻击。

    陆游在姬无情的攻击下，根本没有还手的力量。

    “师姐的心里不爽啊，这是在拿出撒气啊！”陆游一边挨揍，一边暗道：“难道还是因为上次在武者大会上我亲了她那事？”

    反正挨揍还能为分身系统补充能力，陆游只象征性的还还手。

    砰砰砰

    姬无情打了半天，陆游还是完好无损，就是不受伤。

    姬无情停下手，没好气的瞪着陆游。

    “师姐，还继续吗？”陆游小心的问道。

    姬无情对陆游勾了勾手指，“过来。”

    “干吗？”陆游小心的走到姬无情的身前。

    砰！姬无情突然对陆游来了一记断子绝孙脚。

    陆游捂着身体倒在了地上。

    陆游痛的额头渗出了细汗，“师姐，你这是干什么？”

    姬无情蹲到陆游身前，歪头看着陆游的表情，“今天你受伤了，怎么没有像上次那样失去理智。说，上次在武者大会，你是不是故意的？”

    “我就知道”陆游心中暗道：“我就知道师姐还在记恨这事。”

    陆游忙解释道：“我身体有一定的自愈的能力，小伤不会运用玄功百转金身决，只有受了重伤时，百转金身决才会运转，才会出现失去理智的情况。”

    “我不信！”

    说着，姬无情提升功力，对着地上的陆游就是一顿暴打。

    陆游心里矛盾，如果不动用百转金身决，姬无情会说上次在武者大会是故意亲她的。但如果运用百转金身决万一失去理智，对师姐又做出啥过份的事，那姬无情不是更生气了。

    姬无情的力道越来越重，陆游受的伤也越来越重。

    终于，陆游再也控制不住，百转金身决自行运转起来。

    “嗯？”姬无情美目一亮，她发现了陆游的变化，陆游的双眼变得赤红。

    姬无情中功力又提高的一层，他要让陆游伤上加伤。

    轰！

    受了伤了陆游突然暴起，把姬无情吓了一跳。

    陆游在姬无情失神的瞬间，一把擒住姬无情，然后强吻了下去

    良久，陆游恢复了神智。

    陆游发现自己正在亵渎自己的师姐，身上冷汗直冒。

    砰！姬无情一掌轰开了陆游。

    “师姐，我不是故意的。”陆游赶紧解释。

    “出去！”姬无情冷冷的呵道。

    “我”

    “出去！”

    陆游只好退出练功室。

    陆游没有发现，在他退出练功室时，姬无情的脸颊闪过一道绯红

    陆游郁闷的出了练功室。

    宋非男站在练功室外等着陆游，她见陆游出来，奇道：“奇怪，你竟然完好无损的出来了。”

    “说话没大没小心师姐听到惩罚你。”陆游不快的对宋非男警告道。

    宋非男很怕姬无情，少有的吐下了舌头。

    “我走了！最近天天请假，得回去上课了。”陆游道。

    “站住！”宋非男叫住陆游，“你为了别人都能请假回江城，今天陪我逛逛街。”

    “我”

    陆游刚要说话，练功室的房门突然打开，姬无情对宋非男道：“非男，进来跟师傅练功。”

    “啊！”

    宋非男听到姬无情的话，瞬间蔫了，求救的看向陆游。

    陆游耸了耸肩，表示爱莫能助。

    宋非男一千分不情愿的进了练功室。

    陆游擦了一下额头的冷汗，悄悄的离开了神盾特勤局。

    手机分身中，墨轻舞还在不停的呼叫着他，但陆游依然不理。

    陆游开车还没到学校，他的电话又响起来，电话是凌风打过来的。

    “陆游，有空没？”凌风打来了。

    “什么事？”陆游道。

    凌风笑道：“当然是请人喝酒啦。上次喝酒，最后还是你请的，怪不好意思，这次我请你。”

    “这个时间有点早吧？”陆游道。

    “不早，正好。晚上我还得陪女朋友呢。”凌风道。

    “行，你在哪，我去接你。”陆游道。

    陆游将车拐到了清华附中，不一会，就看到凌风翻墙跳了出来。

    凌风上了陆游的车，羡慕的道：“我啥时候也能弄辆自己的车开开呢！”

    陆游笑道：“等你把老丈人拿下，不就有钱了。”

    凌风不屑的道：“男人，还得自己有钱才行，吃软饭不是咱们干的事。”

    “去哪？”陆游道。

    凌风不好意思笑道：“还去上次那个小串店，便宜。”

    “好！”陆游也不挑，而且上次那上串店的味道确实不错。

    “失去了你也是种获得，一个人孤单未尝不可，每当我深夜辗转反侧，悲伤就逆流成河”陆游的电话铃声又响了起来。

    陆游一看，发现是秦十三打来的。

    陆游一接听电话，就听到秦十三的声音，“妹夫，没跟我妹在一起吧？有时间，我有个发财的机会，你要不要参与一下。”


第489章 四大系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第489章  四大系统

    陆游现在不缺钱，对于秦十三好意邀请，陆游道：“什么发财的机会，需要钱我可以再借你一些。”

    “我怎么能老向你借钱，那样我妹妹在你面前还能抬起头了吗？”秦十三道：“我要自己赚，这次是一个大买卖，别说发财的机会我不带着你。”

    陆游不为所动，“还是算了吧，我就不参与了。”

    “别啊！”车中的凌风来了兴致，对陆游使了个眼色。

    陆游立即明白凌风的意思，凌风现在也很穷，听到秦十三有发财的机会，想参与一下。

    “妹夫，你车里还有人？”秦十三听到了凌风的声音。

    陆游道：“一个朋友，他对你赚钱的买卖有兴趣。”

    秦十三道：“因为你是我妹夫，所以我才叫着你，别人可不行。”

    陆游道：“我这朋友修为不弱。”

    “那也不行！”秦十三道。

    “真不行？”陆游的口气变得不善。

    “呃”秦十三听出陆游的口气变了味道，改口道：“那我先跟你朋友见个面吧，等见了面再说。”

    “行！”陆游说出了他和凌风要去的烤串店，让秦十三过来找他们两个。

    不一会，秦十三就赶了过来。

    “秦十三。”

    “凌风！”

    秦十三和凌风两人见面后，不用陆游介绍，二人自己报出了他们名子。

    秦十三了凌风相互打量了一下对方，都感觉出了对方的不俗。

    陆游对秦十三道：“把你发财的买卖出来听听？但在的买卖可不好做，别说我没提醒你。”

    秦十三道：“正经生意当然难做，我说的买卖是偏门？”

    “黄赌毒我可不做。”凌风是军人出身，虽然退役了，但是军人的做风还在。

    秦十三欣赏的看了凌风一眼，“黄赌毒我现在也不做，我还在保外就医中，如果再犯错，陆游又把我送回监狱去了。”

    “啊？”凌风重新打量了一下秦十三，想不到他是刚从监狱里出来的人。

    陆游对凌风道：“放心，他现在改好了。不过”

    陆游又看向秦十三，“你说的偏门是什么？”

    秦十三小声神秘的道：“我在江城监狱中认识了一个无期徒刑的犯人，因为长的瘦小又白净，所以总被欺负，细节你们懂的。这个人祖上是盗墓的。家传了一张藏宝图。因为我罩过他。所以他把宝图给我了。”

    “他家是盗墓的，自己有藏宝库，他们为什么自己不去寻宝？”凌风问出了心中的疑惑。

    秦十三喝了口啤酒，接着道：“我的想法跟你一起。起初我也不信，并没当回事。不过，昨天我按他告诉我地点，拿到了藏宝图。我才知道他们家为什么不去寻宝了。”

    “为什么？”陆游和凌风同时道。

    秦十三道：“因为藏宝的地点在五岳独尊泰山的问天涯下，那个点方我查了，涯高过千米，涯底普通人根本下不去。他们家不是没有寻过宝藏，但都是有去无回。”

    “呃”凌风听后无语。

    陆游抓了抓头，也是不语。

    秦十三见陆游和凌风都没了反应，秦十三又道：“我听那人，里面财宝无数。你们不去可别后悔。”

    陆游道：“凭白无故的，那里面怎么可能会有宝物。人傻吗，把宝物藏那那问天涯下。”

    秦十三得意的笑笑，“这你们就没见识了。”

    秦十三见陆游二不为所动，自己的话没有引起二人的好奇，他只好继续道：“五岳之巅的碧霞仙子听说过吧？我找了些古籍，上面记载碧霞仙子就在泰山的问天涯处得道成仙。她有一座骑，一只黑龙。龙好喜好收藏宝物，那些宝物都是那黑龙留下的。”

    “越说越玄乎！”凌风直起了身子，明显不相信秦十三的话。

    秦十三道：“你们可以用手机查查，泰山有没有黑龙潭，有没有碧霞仙子的传说。”

    陆游点了点头，他查了，还真有。

    而且陆游也相信远古时候，这世界上真的有龙的存在，因敖家人的身上，确实有龙的血脉。

    “陆游，你不会感觉他说的都是真的吧？”凌风看到陆游的表情后道。

    陆游考虑了几秒钟，然后对凌风和秦十三道：“我决定去看一看。”

    “呃”凌风无语。

    秦十三一拍桌子，道：“还得是我妹夫，关键时候挺我。”

    陆游无奈，他这个妹夫的称号是真不好往下摘了。

    “陆游去，那我也去！不过我时间没有那么，最多能有两天时间。”凌风道。

    “两天？差不多够了！”秦十三道。

    “什么时候动身，我得让把我的工作安排好。”凌风离开前，要确保他女朋友安全。

    秦十三听到凌风的话，看向陆游，让陆游来定。

    陆游道：“今天周五，那咱们就今晚动身，明天达到泰山，争取周日就回来。”

    “行！”秦十三和凌风同时道。

    “对了。”凌风又道：“问天涯那么高，难道咱们要准备一千米长的绳子吗？”

    秦十三再次看向陆游。

    陆游算明白了，秦十三接他入伙，是想把所有难题都推到他身上。

    陆游道：“我还有个小弟，他有办法带咱们下到涯底，我把他叫上。”

    “！妹夫你办事，我放心。”秦十三的目标达成。

    一旁凌风疑惑的道：“你跟蓝梦琪有亲戚吗，管陆游小叫妹夫？”

    “没有啊！”秦十三道：“我妹叫秦冰。我们跟蓝梦琪没关系。不过，我妹跟陆游有关系。”

    “呃”凌风似乎懂了。

    三人又撸了会串，研究一下行程。

    晚上，陆游带着郑好来到机场与凌风和秦十三汇合。

    四人上了飞机，直飞汉东省。

    陆游发现，他们这一行四，每个人身上都有系统，竟然聚集了四大系统。

    “这是巧合吗？”陆游暗道：“我身边的人，为什么会出现这么多拥有系统的人呢？”

    除了郑好、秦十三、凌风，东方韵儿也拥有系统。还被他提取了时间系统的楚云天，以及被他杀掉的李世民和张伟，这些人都拥有系统。


第490章 碧霞洞府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第490章碧霞洞府

    陆游感觉像有人在背后操控着这一切，故意让这些拥有系统的人相遇到一起。

    “为是谁呢？”陆游却想明白。

    郑好提前预定了汉东的酒店，四人下飞机后，直接入住了山水庄园大酒店。

    秦十三和凌风对郑好这个胖子都没放在眼里，但碍于陆游的面子，也都没说什么。

    次日，天色微亮，四人就启程赶向泰山。

    四人翻山越岭，绕过了景区管理，直接上了山。

    泰山为五岳之首，重叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇。

    当清晨第一缕阳光刚刚升起，陆游四人已经来到了问天涯。

    看着底不见底悬崖，凌风和秦十三看向陆游，“咱们要怎么下去？”

    陆游微笑的看向郑好，“他有办法。”

    郑好唏嘘道：“有老大你在，还显得着我吗？”

    陆游道：“你不发挥点作用，让你来干吗？难道来白捡便宜啊！不帮忙也行，一会发财的时候可没你的份。”

    “呃”郑好妥协，“好吧。”

    郑好也知道秦十三和凌风在怀疑他的能力。

    郑好对秦十三和凌风道：“来，你俩两个挨着站好。”

    待秦十三和凌风两人挨着站好之后，郑好从身后抓住二人的后衣领，把二人就提了起来。

    “喂，胖子，你要干啥？”凌风叫道：“你不会是要把我们扔下去吧。”

    “不能！”秦十三才不信郑好干那么做，“不过你这样弄，很不舒服。”

    “嘎嘎”

    郑好脸上露出狞笑，“再自己介绍一次，我不要胖子，我叫郑好。”

    说着，郑好双手用力，双臂一甩，就把秦十三和凌风扔了出去。

    “啊我操，你来真的啊！”凌风大叫。

    “胖子，你要杀人吗？”秦十三怒吼。

    “妹夫，救命！”

    “陆游，救我！”

    秦十三和凌风虽然身怀绝世系统，但是却没有飞行的能力。

    二人被郑好扔下悬崖后，立即怕了，向陆游求救。

    但是，陆游一脸微笑的看着二人，不为所动。

    “死胖子，我不会放过你的！”

    “老子做鬼也会回来报仇的。”

    “妹夫，你不能这样对我！”

    “陆游，我没想到你这么小气。咱们的恩怨早都过去了，你竟然跟你小弟合起伙来算计我。”

    “陆游，你这对我，你不怕让我妹知道吗？”

    “陆游，我要是死了，你不能打我女人的主意。”

    “啊死胖子，我还想死。”

    “救命啊”

    秦十三和凌风开始还嘴硬，但最后吓的呼救起来。

    陆游对郑好道：“差不多了吧，别把他们两个摔死。”

    “行，给老大你一个面子。以后他们再敢藐视我，就不是屁滚尿流这么简单啦。”

    说着，郑好纵身向问天涯中了下去。

    为了追上秦十三和凌风，郑好脚下喷射出气流，如一道火箭直身出去。

    “啊”

    秦十三和凌风两人已经看到了涯底，再有几秒种就要与地面来个亲密接触了。

    三十米

    二十米

    十米

    五米

    两米

    就在二人要摔在地面上，郑好赶上了他们，一把抓住他们的后衣领，然后贴在地面掠过，最后一个缓冲，让二人双脚安稳的落到了地上。

    二人双脚接触地面，但谁也没站稳，直接瘫在哪。

    而且两人的裤子都湿了一大片。

    吓尿了！

    如果眼神能杀人，那郑好已经被他们的眼神鞭尸了。

    就在秦十三和凌风两人用眼神瞪郑好的时间，只天空上优雅的走下来一个人影，那人影脚踏虚空，迈着方步，潇洒的，如下楼梯一样踩着空气走下来。

    “日！”

    “操！”

    秦十三和凌风同时爆了句粗口。但是二人对陆游都敢怒不敢言，他们把目光又移回到郑好身上。

    “死胖子，竟然敢戏弄老子。”秦十三率先恢复过来，挥拳向郑好袭了过去。

    “嘎嘎来吧！不让你们见识一下我的本事，你们不知道这里谁是老二。”

    郑好抡起他的重拳，迎上了秦十三的拳头。

    砰！

    秦十三接住陆游的拳头，不屑的道：“不过如此”

    秦十三话还没说完，郑好的拳头突然爆出一枚炮弹，直接把秦十三炸飞出去。

    如果秦十三不是有“超级吞噬系统”，用吞噬系统吞噬掉了大半威力，这一下就得轰掉他半条命。

    秦十三灰头土脸的落到了凌风身旁，“妈的，这胖子不简单。”

    凌风面色凝重的道：“一起上。”

    凌风拥有的是“超级优化系统”，能将功法和武技优化到极至，招式细腻多变。

    但是，郑好却给他来了一个“双手加特林机枪怒射”，如此大面积无差别的攻击，凌风连近身的机会都没有，就给打退回去。

    末了，郑好又送了两粒炮弹，把凌风和秦十三弹飞出去。

    “好了！不闹了，正事要紧。”

    陆游见凌风和秦十三又向郑好冲过来，上前制止住三人。

    “不行！我不服，我要跟这胖子单挑。”秦十三道。

    “我叫郑好，敢叫我胖子，我今天就打到你服为止。”郑好撸起袖子道。

    凌风对陆游道：“不是我不给你面子，但这胖子太嚣张，就是十三兄能忍，我凌风也忍不了。”

    说着，秦十三和凌风又向郑好冲了过去。

    陆游见劝不住三人，向涯底深处走去，“那你们打吧，发现宝藏，就别说我不给你们留啊！”

    “宝藏？”

    郑好三人一听，立马停手了。

    “胖子，等回去再教训你。”秦十三道。

    “谁教训谁还不一定呢。”郑好道。

    “大言不惭！”凌风表示不服。

    “不服就继续！”郑好道。

    凌风道：“我是来发财的，不跟你一般见识。”

    秦十三道：“看在钱的份上，老子先忍了。”

    “让你一回！”凌风也道。

    “哼，怕了就真说。”郑好得意的道。

    三人追上陆游，四人没走几步，就发现一处山洞，在山洞上，还有一个水潭。

    “黑龙潭！”秦十三从身上拿出了一个看不出材质的地图惊喜道。

    秦十三对照了一下地图，然后转身看了一下身后的山洞，“碧霞洞府！”

    凌风打量了四周，皱着眉头道：“不会这么容易就让我找到了吧？而且这洞府四周怎么这么干净，连棵杂草都没有。”


第491章 真有碧霞仙子吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第491章  真有碧霞仙子吗

    陆游也感觉太过顺利，如果山洞荒废多年，应该杂草丛生才对。

    秦十三不以为然道：“仙子洞府，打量的干净很正常。也有人家之前有什么防御法阵，所以才会这样。”

    陆游道：“大家还是谨慎些比较好。”

    说着，陆游要就放出分身，用小鲤鱼分身去查看水潭，用飞虫分身去检查山洞。

    但是，一旁的郑好先行了一部。

    只见郑好的手指变形，他的一根手指展开了一对螺旋桨，变成了一架小型迷你无人机，然后向山洞飞了进去。

    同时，从他身上又分离出来一个不明物体，进入了水潭中。

    秦十三和凌风看到郑好的神奇，不约而同的道：“你丫的是机器人吗？脚下能喷所，手指还能变无人机？”

    郑好神秘的笑笑，“我的牛逼你等凡人是不会懂的。”

    “操！”

    “靠！”

    秦十三和凌风同时给了郑好一个鄙视的眼神。

    四人之中，只有陆游只他们的底细，其它每个人，都把自己的系统当成最大的秘密。陆游笑笑，也不点破。

    “老大，这水潭里面有东西！”郑好的脸上露出了喜色。

    “是什么？”秦十三上前急问道。

    凌风也凑到了水潭边上。

    郑好道：“大家别急，我马上让它们显露出来。”

    说着，郑好伸出双臂，双手对着水潭。

    下一刻，郑好的双手变成了强力吸尘器，潭中的水都他狂吸起来，吸入他的双掌之中。

    潭水在忆速减少，不一会就被郑好吸的见了底。

    “汗，水都被他吸到哪里去了？”凌风看着惊讶道。

    “终于知道他为什么这么胖了。”秦十三道。

    转眼间，水潭中的水被吸的一干二净，里面出现了闪闪发光的物体，这些物体有的金光闪闪，有的五颜六色，有的洁白如玉。

    “这是”

    “这是”

    “这是”

    秦十三、凌风，包括陆游在内都被水潭中的物品惊到了。

    整个水潭的底部，竟然都是有金银财宝铺垫而成的。

    “发财啦！”秦十三兴奋的大叫道。

    “老子终于又变成有钱人了！”凌风之前家境超然，后来被陆游整的中落，现在看到这么财宝，激动的眼睛都湿润了。

    陆游道：“大家不用抢，这么多财宝，就是分成四份，几辈子也花不完。”

    陆游虚空一抓，水潭中的财宝都飞了起来。陆游有控水、控制空气，还有控制金屋的能力。几种能力合到一起，产生了御物的能力。

    陆游把的有财宝抓到空中，然后对郑好道：“老二，来点水，冲洗一下。”

    “好嘞。”

    郑好双手对着财宝，喷出两道水柱。

    水柱喷出，就不再受郑好控制。

    陆游控制着水柱化成一条水龙，将所有的财宝都清理一翻。

    “你们有可以储物的空间吗？”陆游对郑好三人问道。

    郑好没说话，笑了笑，陆游猜测郑好肯定有。

    秦十三和凌风都犹豫了一下。

    陆游道：“行了，有就有，别掖着藏着啦。你们要是没有，那这些财宝我就一个先收起来了。”

    “有！我有”

    “我也有！”

    秦十三和凌风也不再装假，开始往他们的储物空间中收宝呗。

    陆游道：“每一装一份，等回去后大家再细分。”

    陆游现在身价近300华夏币，钱他不缺，但这些宝物每一个都是无价之宝，用来人到是不错。所以陆游也没客气，把装了一份。

    “宝物咱们得到了撤不？”凌风向陆游问道。

    隐隐的，陆游已经成为了四人之首，什么决定都要陆游来做。

    一旁的秦十三道：“既然这黑龙潭是真的，那这个碧霞仙府也应该是真的。”

    “里面会不会有仙家宝贝？”凌风道。

    陆游向郑好，对郑好道：“里面什么情况？”

    郑好没有知声，而是双眼一亮，瞳孔中射出光芒，两道光芒交错，在四人眼前形成了一幅立体图像，正是洞内的立体地图。

    秦十三和凌风二人对郑好彻底的刮目相看了，他们之都以为自己牛逼，现在发现天外有天，人外有人，这胖子不可以貌相。

    洞府内部井然有序，决不是天然形成，并且有人居住的痕迹。

    郑好道：“我的的探测器只探测出了洞府的一小部分，想把全部的地貌都绘制出来，还需要一些时间。”

    众人看向陆游。

    陆游道：“里面似乎没什么危险，直接进去如何？”

    几人发现了财宝，都急着一探究竟。

    “我同意现在进去。”秦十三道。

    “我也同意。”凌风道。

    “我没问题。”郑好道。

    “那还等什么，走！”

    四人一同进入洞内，经过一段长廊，首先出现的是一座大厅，在大厅之中，放着数颗拳头大的夜明珠。

    “我去，这夜明珠不小啊！”凌风赞道。

    陆游道：“一会走时也都收了。”

    “不会真的有碧霞仙子吧？”郑好问了一个非常关键的问题。

    “这个看来有可能！”陆游之前对神话传说还嗤之以鼻，但最近他的已经改观了。

    大厅内除了几颗夜明珠，再没找到什么值钱的东西。

    在大厅后面，还有几个小长廊。

    郑好道：“我只探测了其中一条，尽头像是一间卧室。大家可以分开走，看谁运气好，能不能得到意外收获。”

    “行，我同意。”秦十三道。

    凌风也点了点。

    陆游道：“你们先选吧。

    郑好道：“那卧室我就不去，我换另一条。”

    郑好、凌风、秦十三各选了一个，还剩下一条没有探测过的。

    陆游在三人都走了之后，他想了想，将分身陆九从分身空间中召唤出来。让陆九去探查那个郑好放弃了的卧室，真身去探查那未知的通道。

    小长廊不是很长，走十几步就到了尽头。

    “咦，看样子像是个库房。”

    陆游查看了一圈，并没有什么发现。

    陆游不死心，又用分身系统的能量红光对四周的空间探查了一翻。

    “滴！发现超高密度能量，是否吸收。”分身系统突然对陆游提示道。

    陆游蹲下身，用手在地上清理了几下，在泥土之中找到了一块鸡蛋大的晶体。

    这晶体成不规则状，看似水晶，但材质明显不同，跟他在月球上找到了高密度能量似类，但略有不同。

    “系统，吸收！”

    系统的能量红光闪过，分身系统能量值瞬间暴涨


第492章 生死相随

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第492章  生死相随

    陆游上次在月球的遗迹中找到一个米粒大的高密度能量晶体，里面就蕴含了二百万度的能量，这次的能量晶体足有鸡蛋那么大，里面的能量可想而之。

    “7892万度！”陆游心中狂喜，“接近8千万度的能量啊！这次是真的发财了！”

    对陆游来说，系统的能量值比真的钱还有价值。

    陆游赶紧又搜索起来。

    同时，洞府的另一处。

    分身陆九也仔细的收查着。

    陆九在一处石桌上，找到了一块昆仑玉，除此之外，再无它物。

    陆游的真身搜索完，与陆九汇合。

    除了那一块昆仑玉，陆游再没有其它发现。

    陆游将昆仑玉拿在手中，系统的能量红光闪过，陆游想把它也吸收了。

    “嗯？没有反应，难道不是昆仑晶？”陆游失望，随手把玉石收到了分身空间中。

    陆游等了一会，郑好、凌风和秦十三三人陆续的从其它几处返回。

    “怎么样，都有收获吗？”陆游问道。

    “老大，我可以不说吗？”郑好道。

    秦十三和凌风也都笑而不语，陆游一看就知道，都有收获。

    “都有收获就好，把夜明珠带上，咱们可以回程了！”陆游道。

    四人的脸上带着脸容，出了洞府。

    “胖子，咱们上去的时候，你可别再吓唬我们啦！”凌风道。

    郑好道：“你只要不叫我胖子，我就不整你们。”

    “不要你胖子，那叫什么？”一旁的秦十三道。

    “老大叫我老二，你们自然叫我二哥呗！”郑好道。

    “那不行！”秦十三首先站了来反对，“想当哥，你得拳头要比我拳才行。”

    郑好呵呵笑道：“看你还是不服啊！那咱们现在不比比谁的拳头大。”

    “比就比，谁怕谁？”

    说着，秦十三撸起了袖子。

    “行啦！”陆游阻止二人，“想打的话，回去再打。咱们先离开这里再次。”

    郑好放下拳头，“给老大个面子，等回去后我再教育你们两个。”

    “行啦！都贫啦，先离开这里再说。”陆游心血来潮，心中升起不一丝不祥的预感。

    郑好来到秦十三和凌风身后，抓住他的后衣领，就要带着二人飞上天空。

    陆游控制周身气流，身飞上了天空。

    秦十三和凌风看到陆游不借助任何东西就飞上了天空，心中羡慕。

    “走喽！”

    郑好脚下喷出气流，三人身体开始离地。

    嗖！

    就在这时，一个人影如一道白色光柱瞬间射落到潭底。

    “嗯？碧霞仙子的护府法阵刚失效，竟然有人先我一步，给我回来。”

    那白色身影落到地上后，看陆游四人要走，对着四人就虚空抓去。

    陆游感觉到一股不可抗拒的力量笼罩住了他，把他硬生生的从天空中拉了下来。

    砰！

    郑好三人重重的摔到了地上。

    白色身影手中一把青色长剑，剑与手都背与身后，迈着泰然自若的步伐，向陆游四人走了过来。

    “是他！”秦十三惊叫了一声。

    陆游瞬间认出了白色身影，正是之前出现在监狱中那个刺杀秦十三的人。

    白衣男子也认出了秦十三，“嗯？你竟然没有死？你不就是一个吞噬系统吗？中我一剑，怎么还能活过来。”

    郑好和凌风听的一脸惊讶，同时看向秦十三。

    白衣男子的双眼突然闪烁出金色的光芒，光芒在陆游四人身上一一扫过。

    “你们四人身上竟然都有系统？还凑到了一块！”

    白衣男子双眼微眯，“太好了，省着我费劲，在茫茫人海中挨个寻找了。”

    “你是什么人？为什么要找我们？”陆游从白衣男子的话听出了一些蹊跷。

    白衣男子打量了一下陆游，笑道：“你们这些被人拿来当实验的蝼蚁，还不配知道本座的名讳，都给我去死吧！”

    说着，白衣男子突然挥剑，对陆游四人横扫而出。

    秦十三知道白衣男子的厉害，叫道：“快躲。”

    剑气如虹，延伸出数十米，所过之处，无论是山石还是树目，全部被拦脸斩断，其中包括陆游四人的身体。

    “日！”

    陆游在监狱的探监视频中看到白衣男人，却不想会厉害的这么程度。

    “时间逆流！”

    还好陆游有时间逆流的能力，逆转时间。把时间回复到白衣男子出剑之前。

    “滴！时间系统进入冷却时间！请冷却时间结束后再进行使用。”

    系统突然弹出的提示让陆游气的骂娘，“竟然在关键时刻冷却。”

    好在陆游刚刚逆转了时间，没让郑好三人死掉。

    “去死吧！”

    陆游在白衣男子出剑之前，利用系统红光和分身配合，隔空对白衣男子展开攻击。

    “哼？”

    白衣男子似乎能预感到陆游的攻击，身体急退，然后剑气对着虚空就是一顿绞杀。

    噗！空间渐出些血雾，分陆九竟然被白衣男子的剑血绞杀了。

    分身被杀，陆游让系统瞬间恢复。

    “给小爷我爆！”

    陆游将他分身空间中剩下地雷、弹子等爆炸物全部都拿了出来，布在白衣周衣，并全部引爆。

    轰！

    白衣男子周身出现一道光晕，把地雷和弹子等爆炸物的破坏力都挡了下来。

    “雕虫小技！”白衣不屑的看了陆游一眼。

    陆游对郑好道：“带他们俩个先走，我断后。”

    “老大，你不走，我也不走！”郑好跟陆游在异界中经历过生死，他不肯扔下陆游。

    陆游怒道：“我是老大，听我的。”

    郑好双眼通红，牙齿咬的嘎嘣直响，“走！”

    郑好抓过秦十三和凌风，脚下气流开到最大，如火箭一样向涯顶飞去。

    “想走？”

    白衣男子欲挥剑欲阻拦郑好。

    “你的对手是我！”陆游突然出现在白衣的身前，用身体挡住白衣男子剑。

    白衣男的剑，刺入陆游的身体，透体而去。

    “妹夫！”

    “陆游！”

    秦十三和凌风看到陆游中剑，同时对郑好吼道：“放我下去。”

    郑好不但放，将速度加到最大，瞬间到了涯顶。

    “都给你胖爷爷滚！”

    郑好把秦十三和凌风甩到了涯顶，然后一头向悬崖底扎了下去。

    “死胖子，我饶不了你！”

    秦十三脚下爆发出巨大的力量，将涯顶山石蹬的龟裂，借助脚下力量，和身体疾速向郑好追了过去。

    “妈逼的！你们两个竟然敢扔下我，都别让我追上”

    凌风紧随其后，也纵身跳了下去


第493章 万剑穿身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第493章万剑穿身

    郑好看到陆游中剑，心中急着去救陆游。他刚冲向涯底，就听到身后呼呼风声。

    郑好转头一看，发现秦十三一前一后，纵身追了下来。

    “妈的，你们不想活了吗？”郑好怒骂道。

    “死胖子，你敢扔下我，老子今天要是死不了，一定废了你。”秦十三道。

    凌风没说话，但双眼如刀，如果要活刮了郑好一样。

    “嘎嘎”郑好突然狂笑起来，“既然你们都不怕，那咱们就一起杀回去，弄死那小子，救出老大。”

    郑好下落的速度最快，在快要落地时，对着秦十三和凌风，双手喷出强烈气流。

    凌风和秦十三借助郑好气流的缓冲，安全落地。

    “嗯老大呢？”郑好三人落地后，发现潭底已经没有了陆游的影子。

    只见白衣男子正对着空气舞剑。

    空气中，不时会爆出些血雾来。

    “你们竟然还敢回来？”白衣男子冷笑道：“真是不知死活。”

    说着，白衣男子就要向郑好三人杀来。

    这时，白衣男子的周身会突然出现拳脚，来偷袭白衣男子。但是，白衣男子都能从容应对。

    陆游躲在特斯拉分身车内，他胸前中剑的伤已经愈合了大半。在自愈身体的同时，还控制着分身去偷袭白衣男子。

    “系统，复制他。”陆游对分身系统命令道。

    “能量不足，不法复制！”系统对陆游反馈道。

    “什么？我现在近八千万度的能量，还不能复制他！”陆游心中无比的惊骇。

    时间系统进入了冷却时间，又不能进白衣男子进行复制，陆游主要的手段都用不上了。

    “移植！移植他的修为！”陆游对系统道。

    “能量不足，无法移植！”系统对陆游道。

    “移植一半呢？”陆游又道。

    还没得系统答复陆游，那白衣男已经脱离了分身系统能量红光的范围，他双腿轻轻点地，身子向郑好等人射了过去。

    “你胖爷跟你拼啦！”

    郑好双手放到胸口，他胸口裂开，爆出一束强光，直射白衣男子。

    轰！郑好发射出去的光束身到了白衣男子。

    白衣男子瞬间被打飞出去，并在地上翻滚了两个跟头。

    “你竟然伤我？”

    白衣男子只是灰头土脸，并没有真的受伤。

    凌风见郑好的招式有效，叫道：“胖二哥，继续射他。”

    “不行！我这终极死光每发射一次需要积累一次能力，最少也要一分钟之后才能射第二下。”郑好叫道。

    “靠！”凌风无语。

    秦十三道：“他的剑太变态，咱们跟根本靠不了近前。”

    就在郑好三人交流的时候，白衣男子手中的剑突然飞出，直奔三人而来。

    “来的好！”郑好大叫道：“我对付他的飞剑，你俩个上。”

    说着，郑好的身体突然发现强烈磁场，他将自己变成了一城电磁铁。同时，他还尝试发现各种电波，去干扰白衣男子与飞剑的联系。

    啪！郑好的努力没有白废，白衣男子的飞剑竟然不受控制，被吸到了郑好的身上。

    秦十三和凌风看到郑好暂时控制住了白衣男子飞剑，相互看了一眼。秦十三对凌风道：“我守你攻。”

    “好！”凌风道。

    秦十三见白衣男子挥拳袭来，他挡到了凌风身前，用身体接下白衣男子的攻击。

    “吞噬！”秦十三启动“超级吞噬系统”，欲将白衣男子的攻击力吞噬掉，并转化成他的力量。

    砰！白衣男子的拳头打在秦十三身上，秦十三脸上露出了痛苦的表情，但却没有受伤。

    “怎么样？”凌风道。

    “没事，还挺得住。”秦十三重没吞噬过这么强的拳力，有点吃不消。

    凌风抓住机会，身影贴着秦十三的身体游走，诡异的一拳袭向了白衣男子。

    砰！凌风的拳头打在了白衣男子身上。

    白衣男子中拳后，脸上露出鄙夷的笑容，“就这点力量，也要杀我？”

    凌风和秦十三对视了一眼，他们刚刚的攻击，如同给人家瘙痒一样。

    “去死吧！”白衣男子的第二击又至。

    秦十三咬牙挡住白衣男子攻击，“斗转星移！”

    秦十三接住白衣男子的攻击后，运起双掌，狠狠的拍在了凌风的后背上。他利用自己的“超级吞噬系统”，把吸来的攻击力，全部输送给凌风。

    “噗！”凌风喷了一口鲜血，但双拳奋起轰出。

    轰！凌风的双拳轰在了白衣男子的胸口，竟然将白衣男子轰飞出去。

    白衣男子身体在空中翻腾了两周，突然定住了身影，他用手打扫了一下胸襟，“有点意思！你们让本座开始认真了。”

    说着，白衣男子脚踏虚空，一步步向凌风和秦十三逼近。

    “再次！”凌风对秦十三道。

    “你还挺得住吗？”

    秦十三将吞噬来的力量转移到凌风身上，对凌风的身体会造成很大的冲击。

    “没事！我挺得住。”凌风嘴角渗着鲜血道。

    “那就来！”

    秦十三和凌风身影交错，移形换位，向白衣男子迎了上去。

    砰砰砰

    秦十三和凌风联手，与白衣男子对拼了起来。

    秦十三和凌风两人的修为远不及白衣男子，但秦十三利用他的吞噬系统吸收白衣男子的攻击力，然后转嫁给凌风，凌风利用他的优化系统，优化攻击。一守一攻，配合默契，虽然还落在下风，但却可以抵挡一二。

    “我看你承受我多少力量！”

    白衣男子看出了秦十三吞噬系统的奥秘，浑然不惧，而且继续增加招式的力道。

    “噗！”秦十三也喷了一口鲜血。他的系统以吞噬祝称，可以吞噬世间一切力量，但却也不能把白衣男子的攻击力全部吞噬掉。

    因为白衣男子的力量太恐怖了。

    二人浴血奋战，在白衣男子强大的力量，都受了伤。

    “不明白你们都已经逃走了，为什么不要回来送死。”白衣男子道。

    “我妹夫呢？”秦十三道。

    “我朋友呢？”凌风也道。

    白衣男子鄙夷的道：“那小子早就扔下你们跑了，你还傻逼的回来送死。既然不想活，那就一起死吧！”

    “谁说我逃了！”陆游突然出现在郑好的身旁。

    “陆游！”

    “妹夫！”

    “老大！”

    郑好、秦十三和凌风还以陆游挂了，三人看他都非常的激动。

    陆游没说话，郑好的身影闪烁了一下，然后距离陆游不算太远的凌风和秦十三的身影也同时闪烁了一下，然后秦十三和凌风身上伤瞬间恢复了。

    白衣男子眉头皱了一下，对陆游道：“你刚刚做了什么？”

    陆游哼道：“我医好了他们身上的伤，我们四兄弟今天要跟你决一死战。”

    白衣男子冷目凝重，“在耍花样吗？”

    白衣男子身影突然一闪，瞬间出现在了郑好身前，本来吸在郑好身上的剑，被他夺了下去。

    “玩够了，都给我去死吧！落雨剑阵！”

    白衣男子手中的剑被他扔上了天空，眨眼间就分解成数把飞剑，然后如雨点一下落了下来。

    陆游四人被笼罩在剑雨之中，无处可逃，被万剑穿身，瞬间气绝


第494章 移植分身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第494章移植分身

    白衣男子这招落雨剑阵太恐怖，攻击范围太广，天上地下无处躲藏，四人全部中剑身亡。

    白衣男子来到陆游等人身前，一一检查。

    秦十三和凌风二人被十数把飞剑钉到了地，已经没有了气息。

    郑好最惨，他体型最胖，面积最大，中剑数量最大，已经变成了一个刺猬。

    “嗯？”

    当白衣男子走到陆游身前，看到混是插满利剑的陆游一滴血也没流出来，而且身上的伤口还在快速的恢复着。

    “竟然还能自愈。”

    白衣男子一招手，一把飞剑自动飞入了他手中，他对着陆游刷刷就是几剑，竟然把陆游给分尸了。

    “看你还怎么自愈。”白衣不屑的道。

    白衣男子杀完陆游四人，然后向碧霞洞府走了进来。

    没过几分钟，白衣男子从洞中出来。他再次来到陆游等人的身前，在四人的身上翻找了一翻，不过他什么都没有找到。

    “碧霞遗留下来的东西怎么都不见了！难道在他之前，还有人来过这里？”白衣男了皱着眉头，又环视了圈。最后手一挥，收回了飞剑，纵身飞上天空，离开了涯底。

    陆游四人的尸体意意的躺在哪里，四人都已经没有了呼吸，死的不能再死了。

    四周一片寂静，死气沉沉

    一刻钟后，一道白色的身影又出现在涯底，还是那名白衣男了。

    白衣男子审视了一下陆游几人的尸体，“看来他们再没有同伙了。”

    说完，白衣男子周身泛起白光，然后白光缩最后消失不见。

    白衣男子消失之后，空间出现一道涟漪，陆游、郑好、秦十三和凌风隐现出来。

    郑好、秦十三，还有凌风看到地上死去的自己，都惊讶的看着陆游。

    “老大，这是谁？是我吗？”郑好道：“难道我现在是灵魂，我的肉身已经死了？”

    秦十三和凌风也都惊讶的看着陆游。

    陆游来到四具尸体前，他分身系统的能量红光尸体上扫过。瞬间，四具尸体活了过来，并且身上的伤也都全好了。

    “这”郑好三人看着一模一样自己，都惊的说不出话来。

    陆游对三人解释道：“这几个都是我的分身。老二身上的无敌插件系统，十三身上的超级吞噬系统，凌风的是超级优化系统，而我的是分身系统。”

    郑好、秦十三、凌风三人相互看了一眼，“你们也都有系统？”

    三人互望了一眼，然后一起看向了陆游。

    原来刚刚被白衣男子杀死的四人都是陆游的分身。陆游知道不敌白衣男子，时间系统进入冷却时间，想要复制白衣男子，系统能量还不足，移植白衣男子的修为又没机会。最后陆游把自己的分身从异界收回来，然后又复制了郑好三人，制造出分身。李代桃僵，用分身代替他们四个。瞒天过海，骗过了白衣男子。

    只到白衣男子走后，陆游才敢把郑好他们三人从分身空间中放出来。

    陆游又道：“此人之前刺杀过十三，这次又杀我们，似乎是针对拥有系统的人。”

    “这人的修为太恐怖，他到底是什么人？”秦十三对白衣男子力量体会最深。

    陆游摇了摇头，他也不清楚！

    “还好老大的系统是分身系统，用分身骗过了他，不然咱们都逃不过这一截。”郑好庆幸道。

    “想到寻宝会有危险，却没想到会着点死点。”秦十三汗道。

    “我看咱们还是赶快离开这里吧。”凌风道。

    “嗯！”陆游点了点，把四个分身都收到了分身空间之中。

    郑好这次没再抓秦十三和凌风的脖领，而是换成了二人的肩膀，带着二人飞上了涯顶。

    景区的第一波游人还没有爬到山底，四人趁着没人，安全着陆。

    “走！”四人不坐停留，火速下山。

    在下山的同时，郑好已经订好了机票。

    四人一刻都没耽误，下山后直奔机场，当四人做上了飞机后，才轻轻的松了口气。

    “以后那斯再来找咱们，咱们怎么办？”凌风道。

    郑好看向陆游，“羡慕老大，有分身，打不过还可以用分身来顶包。”

    “妹夫，我也想要个分身！”秦十三道。

    “哼？”凌风的表情突然变得猥琐，“陆游，你跟女生啪啪啪的时间，有没有动用分身二龙戏凤啊？”

    “三屁啊！”郑好双眼发亮。

    “妈的！我这不好女生的人，听的都听心了。”秦十三道。

    “呃”郑好和凌风听到秦十三的话，都向边上靠了靠，怕自己被秦十三道。

    秦十三看到郑好和凌风的表情，怒道：“你们两个什么意思？怎么说也是经历过生死的兄弟，让我睡一下都不行吗？”

    郑好一听，赶紧捂紧自己的衣领，缩到一角，“我太胖，要睡你找他。”

    郑好用手指着凌风道。

    凌风连忙指着郑好道：“我身上没肉，他那么胖，摸起来才有手感。”

    “滚！”秦十三笑骂道：“我说我不好女人，又没说我是，你们怕个毛。我只是不像你们那么色，又没说我不进女色。不过话说来，如果有个分身，一起啪妹，那感觉一定很爽！”

    说着，秦十三看向陆游。

    郑好和凌风也都看向陆游，羡慕陆游这样有分身的人。

    郑好对陆游，道：“老大，你跟我们说说，和分身一起啪妹是什么感觉？”

    “什么感觉？我送你们每人一个分身，你们自己体验去。”陆游道。

    “啊！真的？”郑好率先叫道。

    “想要分身可以”陆游道：“以后我是老大。”

    “那是自然！您本来就是老大！”郑好说完，对凌风和秦十三道：“我这个老二在老大承认的，你们俩个谁也不许跟我抢。”

    凌风抢道：“那我就是老三。”

    “凭什么是你？”秦十三不敢了。

    凌风道：“你当不了老三，你看你的名子，老四都当不了，你只能当十三。”

    秦十三无语了。

    陆游道：“我会给你们每人移植一个分身到你们的系统中，但只能移植一个，所以三屁可以，多批你们就别想了。”

    郑好三人听到陆游的话，一个个双眼放光。


第495章 还想要个分身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第495章  还想要个分身

    陆游心中叹了一口气，之前在碧霞仙府得到了一块能量晶体，为分身系统充了近八千万度的能量。

    复制了郑好他们三个人分身已经消耗了一多半的能力，现在又把分身移植给他们三人，近八千万度的能量，一下子就消耗光了。

    陆游启动移植系统，将自己复制的三个分身都移动到了郑好、秦十三和凌风的系统当中。

    郑好的分身率先移植成功，他脸上露出了惊喜，就要招唤出分身。

    “要干什么？”陆游对郑好阻止道，“这里是飞机，小心被人发现喽。”

    郑好呵呵一笑，赶紧制止住自己的**。

    “妹夫，快给我移植个分身。”秦十三急道。

    凌风插嘴道：“按顺序来，你老三，你十三号，后面大老远呢。”

    “靠！我为什么不叫秦一！”秦十三道。

    陆游对三人告诫道：“分身不要乱用，更不要被人发现，不然会出乱子。”

    “嗯嗯嗯……”

    三人点头应允。

    陆游又道：“那白衣人以为咱们四个都被他杀了，只要不被他遇到，应该没事。不过，以后大家行事都注意些。”

    “他奶奶的，以后再也不寻宝了！”秦十三道。

    “咱们这次的收获娶媳妇够用了。”凌风嘿嘿笑道。

    郑好道：“我感觉那白衣人身上，或者是双眼有什么法宝，可以发现我们身上的系统！”

    “对！他看我们的时候，眼中闪也过金光。”秦十三道。

    凌风道：“要是能把系统隐藏一下，不让他发现，那就好了。”

    陆游摇了摇头，“藏不是办法，只有提升咱们自身的力量，才是应对他最好的办法。”

    “老大说的对。”郑好道。

    秦十三和凌风也都点了点头。

    黄昏时分，四人下了飞机，回到了京都。

    分开前，秦十三对郑好道：“等有时间了，我要找你再较量一次。”

    “我也是！”凌风道。

    郑好郁闷的道：“你怎么也不找老大打？”

    “他是我妹夫！”秦十三厚着脸皮道。

    凌风道：“他有分身系统，可以复制咱们成为他的分身，你能打得过你自己吗？再说他不定还有多少个分身呢。算了，我还有自知之明。”

    “好，我等你们。”郑好不屑，“不就是挑战我老二的位子，你们是不会有机会地。”

    陆游和郑好一路，二人返回了颐和原著。

    因为周末，蓝梦琪一个人没意思，把东方韵儿和秦冰两女叫了过来，三个正在斗土主。

    陆游一开看，看到白花花的一片。

    “啊……”

    三女惊叫，乱做了一团。

    陆游暗汗，“都什么季节了，还穿那么点打扑克？”

    “陆游，不许看，快出去。”蓝梦琪身为陆游的女朋友，冒着走光的危险，把起抱枕来挡陆游的眼睛。

    陆游揉了揉鼻子，装成正人君子，转过身去。

    沙沙沙……

    房间中传来三女穿衣服的声音。

    陆游脸上浮现出微笑，一只小蚂蚁分身，正在他的肩头，把三女那慌乱的春色都收到了眼底。

    蓝梦琪怨道：“你回来也不打个招呼。”

    陆游道：“我也不知道你们打牌还脱衣服啊。”

    “韵儿，都是你出的馊主意。”蓝梦琪道。

    东方韵儿不势弱道：“现在可是你家陆游占了便宜，把我跟秦冰都看光了。你得叫他对我们负责。”

    蓝梦琪道：“你是有男朋友了吗？你要陆游负责，那你男朋友怎么办？”

    东方韵儿穿好衣服，搂住蓝梦琪，笑道：“我觉得还是你的陆游优秀，如果你答应我做小，我就把我那男朋友甩了。”

    “行啊！”蓝梦琪知道东方韵儿是在开玩笑。

    东方韵儿哈哈又道：“还有秦冰呢，秦冰就做个通房大丫环吧！”

    “不要！通房大丫环地位太低。我情愿做小三，做情人。”秦冰说完，偷偷的看了陆游一眼。

    “那太便宜他了！”蓝梦琪道。

    陆游抓了抓头发，对三女道：“你继续玩，我去做饭。”

    “对了！”陆游又道：“怎么不见唐糖呢？”

    似乎蓝梦琪四个室友，唐糖总是落单。

    东方韵儿道：“她神龙见首不见尾的，总也找不到她。”

    “哦……”陆游点了点头，唐糖不在，多半是接任务去了。

    陆游在厨房做着饭，隔壁郑好家突然响起了惨烈的叫声。

    “怎么回事？”蓝梦琪三女放下了手中的牌。

    “声音有点不对？难道郑好在对寻香使用家暴？”东方韵儿道。

    “像是像，但不应该啊！”秦冰皱着眉头，竖着耳朵仔细分辨。

    三女听了一会，发现不对，脸都红了起来。

    陆游也听出来了，郑好这家伙是在跟陈寻香啪啪啪，不过今天的战况异常激烈，就跟陈寻香被家爆了一样。

    陆游知道，这小子肯定把分身用上了，与分身一起祸祸陈寻香呢。

    蓝梦琪三女听端倪后，红着色，玩扑克也心不在焉了，耳朵竖的老高，牌都出乱了。

    陆游心中暗道：“这死胖子，也不知道注意点影响。”

    周日。

    陆游、郑好、凌风和秦十三四人偷偷的聚集到了郑好别墅的地下室。

    四人把在问天涯下，黑龙潭里得以了财宝都拿了出来，然后进行分赃。

    凌风和秦十三不会估价，郑好和陆游上网找了相关资料，对宝物进行了估价，然后四平分。

    分完后，陆游对秦十三和凌风道：“这么多保物，不要一次都出手，需要钱时，去拍卖行拍卖一个行。”

    “妹夫，我现在就急着用钱，拍卖的话还要好几天呢。”秦十三道。

    陆游从秦十三和凌风宝物中，随便捡了两件，然后每人转给他们一亿现金，“这些钱就当我收购了你们的宝物，不够的花，你们再去拍卖。”

    “嘎嘎……”凌风狂笑道：“有钱了，我也要买车，我也要买房。以后打炮不用再小80块的小旅店了。”

    “我靠！”郑好道：“你女朋友不会是在80块的小旅店中，把第一次给你的吧？”

    “要你管！”被郑好说了，凌风十分不爽。

    秦十三道：“我也要买个房，让我妹过上公文般的生活。”

    有了钱，秦十三和凌风立即去买房买车去了。

    两人走后，地下间中只剩下陆游和郑好。

    郑好跟陆游套近乎，道：“老大，那啥，我的宝物分你一般，你能不能再给我移植一个分身？”

    “靠！”陆游知道郑好的心思，“算了，那亲寻香妹子不被祸祸死啊！”

    陆游回到家，刚坐到沙发上，就接到姬无情的电话。

    “师姐？”陆游小心的道。

    “来局里一趟！”姬无情道。

    “干……干……干嘛？”

    陆游想到上次的事，心里就怕……

    看清爽的小说就到


第496章 组团入异界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第496章 组团入异界

    陆游上次去神盾特勤局给姬无情做陪练，被揍了一顿不说，还因为《百转金身决》的原因，再次亲了姬无情。

    但是，姬无情发令，陆游不敢不去。

    陆游硬着头皮来到了神盾特勤局。

    宋非男看到陆游后，对他同情的道：“师傅最近心情不好，你自求多福吧！”

    “非男姐，今天我可能凶多吉少了。那啥，进去之前，先亲个嘴吧！”陆游道。

    “哼！让师傅打死你个大色狼才好呢。”宋非男还在生他的气。

    陆游道：“我真死了，非男姐你不成寡妇了。”

    “呸呸呸……瞎说什么！”宋非男脸上闪过红润，把陆游强行推进了练功室中。

    练功室中，一脸冰冷姬无情看到陆游进来后，目光投向了他。

    “师姐……”

    陆游刚要说话，姬无情就闪到了他身前，没有犹豫，直接出招。

    姬无情下手极重，像要至陆游死地一样。

    陆游尽量控制，不让《百转金身决》运转。

    可是，姬无情是真的不留情，把陆游打了个半死。

    最后，陆游体内的《百转金身决》再次运转起来。

    因为陆游伤的太重，失去理智的陆游直接向姬无情扑了上去……

    ……

    不知过了多久，陆游恢复了理智。

    陆游看到眼前的情景，脑袋嗡的一下，差点没吓过去。

    看两人的情形，陆游他似乎差一点就把姬无情强啪了。

    “师姐，我……”陆游想要解释。

    砰！姬无情身上暴出一道无形的气劲，把陆游振飞出去。

    姬无情身子从地上弹起，转过身，用她的衣服遮住身体。

    “滚！”

    陆游吓的屁滚尿流，不等衣服整理好，就逃出了练功室。

    宋非男等在门外，看到陆游的样子，“你这是？”

    陆游无语，整理好衣服，对宋非男道：“那啥，我还有事，一会师姐出来，跟师姐说一声，我先走了。”

    “对了！”陆游走了几路，又跑了回来，他从身上取出在“碧霞仙府”中得到的那块无名玉简，“这个帮我转交给师姐。”

    “这是什么？”宋非男道。

    陆游道：“我也不知道，让师姐看看，也许师姐知道。”

    这是玉简是碧霞仙子之物，应该不是凡品，所以陆游把它交给了姬无情。

    宋非男收好玉简对陆游道：“我打算把姜溪月调到京都来，你有什么意思？”

    “呃……”陆游无语，他不知道宋非男是认真的，还是试探他。

    陆游道：“我还有事，这件下回再说。”

    陆游不敢停留，快速的逃离了神盾特勤局。

    陆游复制了“萧峰”分身之后，修为已经达到了“聚元四重天”，被姬无情暴打了两次，《百转金身决》自动运转，让陆游的修为再次提升，达到了“聚元五重天”。

    但是，与白衣男子的差距还是十分巨大，陆游想追上，不是一天两天的事。

    当陆游回到颐和原著的时候，他发现秦十三和凌风这两人竟然在颐和原著看房子。

    颐和原著的地理位子好，而且陆游和郑好又都在这里，两人有了钱后，第一购房地点就想到这。

    凌风的那个小辣妹女朋友也来，而秦十三由秦冰陪着。

    到了晚上，凌风和秦十三的房子敲定，就等周一办理过户了。

    因为郑好身上有插件系统，一个人相当于多个厨房工具，所以众人都跑到他家去蹭饭。

    饭后，凌风带着他的小辣妹女朋友离开了。

    但是，走的却是凌风的分身，凌风的真身躲到了郑好家的地下室中。

    秦十三也没走。

    因为凌风和秦十三表示不服，要跟郑好再打一次。

    陆游分出分身，陪梦琪回家，真身与众人来到地下室。

    陆游道，“你们在这里打不行，我带你们去一个好，可以放开拳脚随便打。”

    郑好等到陆游的话，来了兴致，“太好了，又可以弄两条虎鞭回来了。”

    郑好也留下了分身，然后真身陆游三人再进入了“异世界”。

    异世界不是地球，郑好和凌风、秦十三可以放开拳脚打了。

    凌风和秦十三第一次进入异世界，被里面的景象震撼住了。

    “这是真的还是假的？”两人打量着这个世界道。

    郑好撸起袖子道：“先别说废话，咱们打玩再说。跟上次一样，你们两个一次上吧。”

    “一起上？”秦十三脸上露出不屑，在问天涯下虽然被白衣男子修理的很惨，但是让秦十三、凌风二人领悟了一种合击之术，两的系统相互配合，跟那白衣男子都有了一拼之力。

    所以，听到让他们一起上之后，秦十三和凌风两人都笑了。

    “老二，你可不要大意啊！”陆游对郑好提醒道。

    郑好拍拍胸脯道：“老大放心，我心里有数。”

    说着，三人就要动手。

    嗖嗖嗖……

    就在郑好三人要动手之际，树林四周人影闪过，突然出现了十来个奇装异服的身影。

    这个人的衣服类似古装，但风格物异，像华夏先秦和后唐的结合体，装束也是四不像，不过他们手中的兵器一眼就能分辨出是刀剑和弓。

    “你是什么人？”还没等陆游他们开口，对方就向询问起来，而且还是陆游他们能听懂的标准华夏语。

    “呃……”郑好道：“这里竟然还有人？”

    郑好随陆游来过，他一直以为这里是一个蛮荒没有人，只有异兽的世界呢。

    陆游的分身在异世界呆了许久，也没有遇到人类，想不到今天他们会偶遇到。

    “你们是……”陆游向众人反问。

    异世人类中走出一名头领样的男子，他留着长发，但长发中还梳着几根小辨子，他道：“我们是长山城慕容家家臣，这七顶山是慕容家产业，最近七顶山少了许多珍兽，是不是我们在偷猎？”

    “呃……”郑好看到了陆游一眼。

    陆游暗汗，“我们只是迷路，误了这七顶山。”

    “打扮如此古怪，定有问题。”头领男子道：“先拿下，回去交给家主处置。”

    “想拿下我们，也不看看你们有多大本事！”秦十三做好了战斗的准备。

    可是，秦十三刚摆好姿势，就有人影闪到了他身前，他还没做出反就在，瞬间就被制服在地上。

    陆游大惊，“我操，这些人都是家臣吗？一个个，修为都在聚元境啊！”

    看清爽的小说就到


第497章 火烈鸟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第497章 火烈鸟

    陆游不但没到这异世界会有人类存在，更没有想到这里的人，修为高的这么变态。

    “老大！”秦十三等人想要到手，但是刀剑都架到了他们的脖子，包括陆游在内。

    郑好和凌风也都看到了陆游，等待陆游决定，要不要跟这帮人硬拼。

    虽然这一群人修为恐怖，但陆游四人如果硬拼的话，还是有一拼之力的。而且陆游也可以带着四人直接返回传输阵。

    “老大，咱们又没偷他们的珍兽，去跟他们的家主说清楚就是了。”郑好对陆游使了个眼色。

    郑好意思是想去长山城，看看这个世界到底是什么样的。

    陆游也有好奇心，也想去长山城看看。

    想到这里，陆游分身系统的能量红光笼罩过去。

    砰砰砰……

    慕容家的家这些家臣感觉身上中招，一个个都露出惊骇的表情。就联那头领也一样中招。但陆游只是点到而以。

    “你……”那头领惊骇的看着陆游。

    陆游嘴角浮现出淡淡轻笑，给人一种极其高深的感觉，“我们是京都人，路过长山城，因为迷路才进了慕容家的地域。绝没有偷你们的珍兽，更没有恶心。如果我们有恶心的话……”

    陆游顿了顿，“你们早就已经死了！”

    那头领被陆游吓唬的额头渗汗，对属下摆手，示意放开郑好、凌风和秦十三。

    那头领对陆游抱了抱拳，“在下慕容家慕容忠心，刚刚多有得罪。”

    “无妨，也怪我们不小心走错了地方。”陆游道：“你们什么时候回长山城，正好把我们带出去。”

    慕容忠心道：“我们要抓只火烈鸟，抓到就回去。”

    “我们在这里转了大半天了，也不差这么一会，就等你们抓到火烈鸟后一起下山。”陆游道。

    “还不知道公子姓名？”慕容忠心道。

    “我姓陆，单名一个游字。”陆游道。

    慕容忠心思索了一翻，却没有找到姓陆的家族，而且“京都”这个地方，他也没听说过。

    慕容忠心又打量了一陆游等人的服饰，更加迷糊了。

    陆游给郑好等使了眼色，四人立即装的高深起来，让慕容忠心摸不清他们的底细。

    陆游刚刚那一招，还真把慕容忠心给吓唬到了。慕容忠心以为陆游的修为很恐怖，只是不跟他们一般见识呢。

    因为摸不清陆游他们的底细，慕容忠心等人对陆游他们四人都很恭敬。

    临行前，陆游用分身系统，隔空将地下的传输阵收到了分身空间中，如果有紧急情况，陆游会随时把传输阵放入地下，然后逃走。

    一行人在树木中转了半天，也没有找到火烈鸟的影子。

    “陆公子，大家休息一下，吃口干粮，然后再进行搜索。”慕容忠心对陆游道。

    慕容忠心也看出来了，陆游等一行人，都以陆游为首。

    慕容忠心等人从随身的包裹中拿出了干粮，有水、腊肉和面饼。水是普通泉水，没什么特别的，面饼是死面大饼，看慕容家家臣啃咬的样子，似乎比木板还硬。不过他们的腊肉似乎不借，能味到特别的肉香味。

    慕容忠心分一份干粮给陆游四人。

    陆游道：“我们带干粮了，不过可给多我们些腊肉。”

    陆游尝了一口腊肉，肉香浓郁，味道超赞。

    郑好吃的最快，两中口就把给他的腊肉吃光了。

    郑好看着慕容家那些家臣们手中的腊肉眼馋。

    陆游笑了笑，他多分身空间中取出矿泉水和面包，分给郑好三人后，又拿出十多个双汇火腿肠。

    “慕容兄，给你们尝尝我们的肉。”陆游将火腿肠递给慕容忠心。

    慕容忠心看了一下火腿肠上面的包装，皱了皱眉头，他从没见过样的东西。

    陆游剥开表皮，递到慕容忠心眼前。

    慕容忠心小心的尝了一口，眉头瞬间会展开来，“这是什么肉，怎么这么好吃。”

    陆游笑笑，“这是我们京都特产，多种兽肉秘制而成。”

    “好吃，这是我吃过最好吃的肉。”慕容忠心把陆游给他的火腿肠分发下去。

    “好吃！”

    “好吃！”

    “真好吃！”

    “太好吃啦！”

    慕容家的家臣对陆游的火腿肠赞不绝口。

    陆游心道：“一根两块钱的垃圾火腿肠而以。我这还有冰镇雪碧没拿出来呢！”

    几根火腿肠，让慕容忠心等人的恭敬程度又升了一个档次。

    “统领，发现了火烈鸟的踪迹！”一名探子回了向慕容忠心报告。

    “在哪？”慕容中心道。

    “磨盘峰。”探子道。

    “走，一定要抓到火烈鸟，家主那边还等着呢。”慕容忠心率众人立即赶往七顶山的磨盘峰。

    七顶山一共七峰，磨盘峰是其中一个，因为峰顶秃平像个磨盘，所以被称为磨盘峰。

    陆游几人以为慕容忠心口中的火烈鸟跟地球上的火烈鸟一样，但是看到火烈鸟的样子后，发现他们完全错了。

    地球上的火烈鸟体型似鹳鹤；嘴短而厚，上嘴中部突向下曲，下嘴较大成槽状　；颈长而曲；脚极长而裸出，向前的3趾间有蹼，后趾短小不着地；翅大小适中；尾短；体羽白而带玫瑰色，非常艳丽。

    但这异世界的火烈鸟却是另一个样子，公鸡大小，样似麻雀，身着五彩羽毛，飞速很快，身形敏捷，最主要的是，它能够喷红。

    慕容忠心等人的修为弱，但却抓不住那火烈鸟。

    “家主要活的，不要用弓箭，用网。”慕容忠心制止住欲用弓箭射杀火烈鸟的属下。

    慕容家的四名家臣跃起，用一张巨大的丝网向火烈鸟罩了过去。

    火烈鸟一头撞向丝网，竟然把丝网直接撞出了一个大洞。

    “笨蛋，用铁网！”因为慕容家主要活的，慕容忠心不敢伤了火烈鸟，所以捕捉起来比较麻烦。

    铁网都是由小指粗的铁环相扣而成，火烈鸟力气再大，也无法撞破。

    但是，火烈鸟对着铁网喷出了一口火焰，竟然将铁网熔出了一个大洞。

    火烈鸟破开铁网就要逃脱。

    “坏了！”慕容忠心曾经射杀过火烈鸟，却没想到活捕会这么难。

    这时，陆游对郑好使了个眼色。

    郑好会意，对着火烈鸟伸出手掌，一股强大的引力罩住火烈鸟，然后一吸，就把火烈鸟吸到了他的手上……

    看清爽的小说就到


第498章 长山慕容

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第498章 长山慕容

    郑好的双手不但可以喷气，还可以当大功率的吸尘器。而且他还有改变重力的能力，两种能力结合，抓只鸟太轻松了。

    火烈鸟被郑好抓在手里，但还不肯认输，张口主是一道火焰。

    火烈鸟的火焰不是普通火焰，十分霸道，可以瞬间熔掉铁网，能把人一下烧成灰烬。

    就在火焰将要烧到郑好的时间，秦十三挡了过来，只见他一伸手，就把火烈鸟喷出了火焰吸了过去。

    陆游从分身系统中拿出一卷胶条，三两下就把火烈鸟的嘴缠死。火烈鸟空有一身本事，却都使不出来了。

    “这……”

    慕容忠心被陆游几人手段震撼到了。他们废了那么大劲都没有抓到了火烈鸟，被陆游几人三两下就给制服了。

    陆游对郑好使了个眼色，道：“老二，把火烈鸟给慕容兄，这是慕容家的珍兽，咱们要物归原主。”

    “是，老大！”

    说着，郑好把火烈鸟交到慕容忠心手里。

    火烈鸟被封住了嘴，再也嚣张不起来，被慕容忠心关到了事前准备好的笼子里。

    “多谢陆公子，在下代家主感谢诸位相助。之前多有得罪，还请陆公子不要介怀。”慕容忠心道。

    陆游道：“我们还要仰仗慕容兄带我去走出这七顶山呢。”

    慕容忠心此行的目标达到，开始返程。

    傍晚时候，众人出了七顶山。

    出了七顶山，才看清楚七顶山的全貌。

    这七顶山有七座连在一起的山峰组成，连绵数数里，身在其中，根本望不到边际，也难怪陆游以为整个世界没有它人。

    出了七顶山后，陆游又看到了远处的城池，在城池周围还星星点点的村落。

    慕容忠心对陆游等人道：“前方就是长山城，众位请随我进城。”

    陆游听慕容忠心介绍，慕容家是长山城四大家族之一，七顶山一带的山林和土地都是慕容家所有，除此之后，慕容家还有许多其它产业。

    进了城后，陆游发现这个世界的文明和华夏明宋时期类似，房屋的建筑风格也有些相像。不同的是这里的人，修为都很强，慕容家的普通家臣都是聚元境，如果在地球，那都是超然的存在。

    慕容家做为长山城四大家族之主，　府院修建的宏伟气派，跟陆游去的京都皇宫遗址不相上下。

    “陆公子，稍等，我去通知我们家主。”慕容忠心把陆游四人请进了偏厅，然后匆匆离开。

    “老大，不会有危险吧？”郑好对陆游问道。

    “没事！”陆游已经把传输阵悄悄的放下了慕容家偏厅的地下，如果慕容家要对他们不客气，他们立即就走。

    慕容忠心走后，立即有丫环待女给众来乘上果盘糕点。

    慕容家的糕点不敢恭维，但是水果都不错。都是陆游等人没见过的水果，可口、香甜，糕点一个没动，水果却都被消灭干净。

    不多时，在慕容忠心的陪同来，一名绵衣华服少年进入了偏厅。

    “家主，这几位就是陆公子、郑公子、凌公子和秦公子。”

    慕容忠心对华服少年介绍完陆游等人，又对陆游等人道：“这位就是我们家主……”

    “在下慕容富！”华服少年对陆游道。

    “陆游！”

    “郑好！”

    “凌风！”

    “秦十三！”

    相互介绍完，慕容富请陆游等人坐下，然后又道：“诸位公子不知道从哪里来，要到哪里去？”

    慕容富的年纪虽然与陆游等人相仿，但谈吐不俗，有一家之主的气势。

    陆游道：“我们兄弟四人来自京都，只是游玩而已，没有具体目地。”

    “京都？”

    慕容富皱了下眉头，他没听说过京都这个地方，但又不好意思，弄的像自己没见识似的。

    陆游道：“小地方，慕容家主没听过正常。”

    慕容富品了半天，他也看不到陆游四人，特别是四人的衣着，他从没见过。最后慕容富道：“诸位初来长山城，就让在下尽下地主之宜，诸位可以在我府上多住几日，有什么要求跟我的家臣说就行。”

    “多谢慕容家主，那我们就打扰了。”陆游道。

    陆游打算先在慕容家住下，然后通过慕容家，了解一下这个世界。反正可以随时回地球，而且那边又有分身在，所以众人都不着急。

    特别是，陆游想知道这里的人，为什么修为都那么高，连个下人都是聚元境。

    “家主……”一名下人跑上来急匆匆的通报，“小姐的病又发作了，老夫人请你过去。”

    “又发作了？所有的药都备齐了，华医生那边还没动静吗？”慕容富急道。

    “华医生已经在制药了，但还需要些时间。”下人道。

    慕容富从陆游等人恭了恭手，争匆匆的起身离开。

    慕容忠心给陆游等人安排了客房。

    好顿好后，陆游对郑好等人道：“我出去一下，你有们如果有机会的话，多打探一下这个世界的情况。”

    说着，陆游在郑好三人眼神，变身成了一只小飞虫，顺着慕容富身上的味道，寻了过去。

    陆游要知道这个慕容富对他们倒底是什么态度，是不是真的把他们当成了客人，还是另有所图。

    “我靠，老大竟然能变身！”郑好叫道。

    “同样有系统，为什么老大的系统那么牛逼。”凌风十分羡慕的道。

    秦十三眼睛一转，“等回来让老大给咱们多移植几个分身。”

    “那也没用，也不能象老大那个随意变化啊。”郑好道。

    “是啊！”秦十三也是一脸的羡慕。

    陆游寻着慕容富的气息，来到了一处庭院。

    庭院鸟语花香，一看就是女生的闺房。

    在房间中，陆游找到了慕容富。

    在慕容富的身旁还有一位妇人，相貌与慕容富神似，看年纪应该是慕容富的母亲。

    而在卧床上，一个十二三岁的少女正抓着头发，痛的在床上翻滚。

    “来人，去催催华医生，他的药还要多少才能制好。”慕容富看着妹妹疼痛难忍急道。

    “不好，俏儿又留鼻血了。”宽容富的母亲芈氏叫道。

    慕容富在地上急的团团转，但却没有办法。

    陆游飞到屋中，感觉慕容俏的病有些不寻常，忍不住利用x射线，对慕容俏进行透视检查。

    陆游发现了病因，“怎么这里会有这样的病症……”

    看清爽的小说就到


第499章 辣条和薯片

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第499章 辣条和薯片

    陆游以为癌症是地球的专利，却不想这个异世界也会有这种病症。而且小姑娘慕容俏得的还是脑癌，正好压迫在神经上，所以才会疼痛难忍。

    慕容富的心思都放在妹妹身上，如果不是陆游帮他们抓住了火烈鸟，慕容富根本没时候理会他们。

    陆游查明了情况，无论慕容富对陆游他们是什么心思，暂时都没有时候理会他们。

    陆游飞回了住处。

    郑好几人到也聪明，正在研究这里的史书。

    虽然陆游他们与这个世界语言相线，但文字却有一定的区别，类似华夏的古文，但却不同。

    “不行，我是看不懂。”凌风研究了一会，彻底的放弃了。

    秦十三也放弃，因为他在这方面也没有天赋。

    只有郑好在专心的研究着。

    陆游知道郑好有电脑类插件，功能不比他手机分身的能力差，给他差时间，应该能把这里的文字破译出来。

    “老大，什么情况？”凌风向陆游问道。

    “安全！”陆游道：“慕容富的妹妹病的挺重，他没闲暇顾忌咱们。”

    “那咱们什么时候离开？”凌风又道。

    陆游道：“不急，等老二破解了他们的史书后，咱们先解了一个世界后，再做打算。如果地球那边有事，就跟我说，我随时送大家回去。”

    “我那有分身，没事！”凌风道。

    秦十三道：“妹夫，只要你照顾好我妹，我就没有牵挂。”

    陆游点了点，地球那边有分身在，只要那白衣男子不找上门，就不会出问题。

    陆游想留在这世界，是因为这里人的修为。这个世界修炼者的境界比地球上高很多，他要找到提升修为的方法，再遇到白衣男子，就有了与他抗衡的能力。

    陆游找到了慕容忠心，“陆公子，您有什么吩咐？”

    陆游道：“之前听说你们家小姐病重，在下会些医术，希望能帮上些忙。”

    陆游知道了慕容俏的病症，但是他不能唐突，所以才回到住处，让慕容忠心帮他引荐。

    “真的！”慕容忠心听到陆游的话，眼神一亮，“我这就去禀报家主。”

    陆游和慕容忠心来到慕容俏的庭院时，正巧有一名家臣慌张的跑了进来，“家主，不好啦，那华医生骗了诊金和我们提供的药材后跑了！”

    “什么？”慕容富听到暴怒，“这个混蛋，耽误我妹的病情，还敢骗我慕容家财物，立即去把他给我追回来，我要将他碎尸万段。”

    “是！”那家臣领命，立即带着去追。

    慕容忠心听到为小姐治病华医生跑了，立即把陆游推荐给慕容富。

    “陆公子还会医术？”慕容富听到慕容中心的话后，惊喜的道。

    “略懂一些。”陆游道。

    “那就请陆公子为小妹诊治一下。”慕容富不了慕容俏的病，煞费苦心，只要有一丝希望，他都不放过。这也让骗子有机可乘。

    陆游来到床榻前，看到慕容俏那痛苦的模样，双手发出伽马射线，揉了揉她的额头。

    过了一会，慕容俏那苍白的脸恢复了一些血色。

    小姑娘眨开了美丽的大眼神，“谢谢大哥哥，我的脑不那么疼了。”

    陆游点了点头，收回了手。

    慕容富看到妹妹好了许多，一脸惊喜，“陆公子我妹的病可能医治？”

    “能！只是麻烦一些，而且令妹年纪稍小，需要三五天才痊愈。”陆游道。

    “什么？三五天？”慕容富听到惊骇，他妹慕容俏的病访遍了名医，多数都查不出病证，偶有说能治的，也都是像华医生那样的骗子。

    陆游吸到慕容富的口气，以为嫌时间太长了，而且他与不知道这癌症在这异世界算什么等级的病，所以他改口又道：“如果令妹能忍受疼痛的话，最快也要两天。”

    “这……”慕容富心里有些没底，感觉像是又遇到了骗子。

    “大哥哥，我不怕痛。”慕容俏眨大眼睛道。

    慕容俏的大眼睛有点像蓝梦琪，让陆游心生怜爱，他从分身空间找出了一个小食品，道：“给，这是哥哥家乡的特产，你尝尝好吃不？”

    “这是什么？”慕容俏看着手中的那奇怪的包装道。

    “这个东西叫辣条。口味有点辣喔，吃前最好准备点水。”陆游道。

    “辣的啊！”慕容俏皱起了小眉头。

    慕容俏从小怕辣，如果不是陆游帮她缓解了头疼，他尝都不会尝。

    慕容俏小心的打开包装，拿出了一根辣条，然后轻轻的咬了一小口。

    “好辣！”慕容俏叫道。

    但是，慕容俏嘴上喊着辣，手上却停不下来，不一会就吃光了一根。

    “水！”慕容俏辣的真伸舌头。

    下人赶紧给慕容俏乘上水来。

    慕容俏喝了口水，然后又开始吃第二根。

    “水！”

    慕容俏不停的要水，辣的真扇舌头，但就是停不下来，一根接一根的吃。

    慕容富看到慕容俏的吃像，忍不了吞了口水，他十分好奇，那辣条到底有什么魔力，把慕容俏辣的那样，但还忍不住一根接一根的吃。

    不一会，慕容俏就把一包辣条都消灭掉了。

    “太好吃了！”慕容俏看向陆游，“这东西是药吗？我感觉我的头一点都不疼了。”

    陆游笑笑，“这不是药，这是小食品。”

    “小食品？”慕容俏等人第一次听到这样的名词。

    “就是零食、零嘴，人们看电视剧或是休闲时候吃的东西！”陆游解释道。

    “看电视剧？”

    陆游发现，他越解释，就越解释不清。

    “大哥哥，你还有辣条吗，我还想吃。”慕容俏道。

    陆游道：“这东西可不能总吃。想吃的话给你这个。”

    陆游又给慕容俏拿出了一包薯片。

    同样，慕容俏又被薯片征服了。

    “陆公子，您有什么条件，只要能医好我小妹的病，什么条件我都答应您。”慕容富道。

    “这个……”陆游对这个世界还不了解，他道：“这个不急，等我真的能治令妹再说。”

    “行！”慕容富道：“只要是我慕容富能办到的事，绝不推迟。”

    陆游点了点，正要跟慕容富说一下他的治疗计划。突然，他的目光被慕容俏亭院中的花草吸收住了……

    看清爽的小说就到


第500章 蓝银草

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第500章蓝银草

    陆游复制了萧峰分身，拥有萧峰的记忆。萧峰是昆仑派的弟子，他知道昆仑在寻找一种传说的中仙草蓝银草。

    据说是昆仑派某位长老要炼制丹药，就缺这位蓝银草，命人寻遍了华夏大江南北、仙山福地，但都没有找到这蓝银草。

    陆游却不想，在这异界，他会在慕容家的发现。

    而且看那意思，慕容俏的亭院中有许多这种蓝银草，不像是值钱的东西。

    “大哥哥，你的小食品真好吃。”慕容俏对陆游道。

    “喜欢的话，哥哥这里还有。”陆游道。

    “俏儿，陆公子的辣条贵重，不许索要。”说完，慕容富道：“陆公子，你的辣条多少钱一包，我给我小妹买几包。”

    “呃”陆游不知道这里的钱是论元，还是论块，还是用什么单位，一时不好回答。

    陆游从怀又拿出两包扔给慕容俏那小丫头，“我们在贵府已经打扰了，还谈什么钱，让慕容小姐先吃着。”

    “行！等陆公子医治好小妹的病，在下一起感谢陆公子。”慕容富道。

    慕容俏脑中的恶性肿瘤比当初江城郝文笙父亲的严重了许多，陆游治医了一次，并没能根除，所以要明天继续医治。

    离开慕容俏的庭院时，陆游用分身系统的能量红光与分身配合，隔空摘了一株蓝银草。

    待陆游走后，慕容富看着妹妹慕容俏津津有味的吃着辣条，禁不住要了一根，但是吃过之后，怎么也控制不住**，吃完一根，还想吃第二根。

    陆游回了住处后，立即通过传输阵，把蓝银草传送回去。同时，又让分身传来许多物品，其中就包括辣条和薯片。

    郑好、凌风和秦十三三人在研究异世界的文字历史和风土人情，陆游忙着给慕容俏治病。

    地球，京都，清华大学。

    陆游的本体在异世界中，但京都这个分身除了身上的系统与本体不一样，其它都没区别。

    陆游送蓝梦琪上学时，又被墨轻舞拦了下来。

    蓝梦琪看到墨轻舞，一点都没在意，“我先进去了，你们慢慢谈。”

    蓝梦琪也知道墨轻舞不是来找陆游，而且要找陆九。

    “为什么他总不接我电话？”墨轻舞向陆游质问。

    “我怎么知道。他不接你电话，那是他的是，又不是我不接你电话。”陆游道。

    “我不管，我找不到他，我就找你。”墨轻舞使起了性子。

    “行行行，我看到他帮你转告。”陆游看到了萧潇，甩开墨轻舞，就追了过去。

    陆游之前以为萧潇是在有意接近他，但过了好几天，这还是第二次看到她。

    “萧潇同学！”陆游叫住了萧潇。

    萧潇看到，甜甜一笑，“陆游，你找我。”

    显现，萧潇对陆游还是很有好感。

    陆游道：“我找你有点事，不知道你有没有时间。”

    “嗯！你说。”萧潇道。

    “陆游，我们的话还没说完呢。”墨轻舞不甘心的追了上来。

    “这位不是墨姑娘吗？”萧潇在武者大会上见过墨轻舞。

    墨轻舞不理萧潇，对陆游道：“你不让陆九接我电话，我就不让你泡妞。”

    陆游怒道：“你要是再缠着我，信不信我让你这辈子都见不到陆九。”

    墨轻舞听到陆游的话，憋了憋嘴，双眼含泪，就像陆游欺负了也一样。

    墨轻舞一起想替家族报复陆游，对陆游耍了许多手段，陆游一直感觉她是一个心机女，心中挺讨厌她的。

    可是，陆游看到墨轻舞那可怜的样子，心软了下来。

    陆游道：“陆九现在不在京都，出去办事了，而且危险性比较大，不方便接电话。你过几天再打试试吧。”

    “真的吗？”墨轻舞抹了抹眼泪道。

    “信不信由你。”陆游的语气缓和了许多。

    墨轻舞点了点头，转身走了。

    陆游对萧潇摊了摊手，表示很无奈。

    萧潇掩嘴轻笑，“墨姑娘应该是喜欢上那个陆九了。”

    “呃”陆游无语，“好可是说要陆九报仇的。”

    萧潇白了陆游一眼，“女孩子的心事你们男生怎么懂。”

    萧潇的话像是在说墨轻舞，但又像是在说她自己。

    陆游摸了摸了鼻子，道：“说正事吧。我听说你哥是仙门昆仑派的弟子，上次武者大会奖励给陆九的那种昆仑晶玉就出自昆仑派，帮我问问哥，怎么能买到昆仑晶玉。”

    “这个”萧潇不知道陆游怎么知道的这么详细，但想到陆游跟他哥一样，也是聚元境修为，感觉陆游可能也是仙门弟子。

    萧潇犹豫了一下，道：“我问问我哥吧！”

    “好，我等你消息。”陆游道。

    萧潇道：“把你的电话号告诉我，方便我联系你。”

    陆游把他的电话报给了萧潇。

    陆游看着萧潇进了经济学院，转身欲走，正巧唐糖经过。

    唐糖非常生气的对陆游教训道：“又在沾花惹草，明明没那能力，就不要祸害女生。”

    陆游听的生气，“上次也不知道谁爽的不要不要的。”

    唐糖听到陆游的话，脸上浮现出红潮，“有本事你让它硬起来啊！哼”

    唐糖哼了一声，快步离开，跑进了经济学院。

    陆游开车来到新能源学院，还没等他下车，萧潇的哥哥萧峰的电话就打了进来。

    “听我妹妹说，你想要昆仑晶玉？”电话中的萧峰道。

    “是！”陆游道。

    “昆仑晶玉在我们昆仑派也是宝物，你要想可不那么简单。”萧峰道。

    “开个价吧！”陆游首这。

    萧峰道：“两个条件。”

    “说！”

    二人说话都很干净，不拖泥带水。

    萧峰道：“第一，我要跟你再打一次。”

    “第二呢？”陆游道。

    “第二”萧峰顿了顿，“做我妹妹的男朋友。”

    “这是你的意思，还是你妹的意思？”陆游道。

    “这个不用你敢，想要昆仑晶玉，照做就是。”萧峰道。

    陆游摇了摇头，“你这两个条件，我都不会答应你。”

    “那你就别想得到昆仑精晶玉。”萧峰说着，就要挂电话。

    “别把话说的那么死。”陆游又道：“听说你们昆仑派的一位长老制药需要一味蓝银草，正好我手上有一株。你去问问你们长老，他能出多少块昆仑晶玉来换我的蓝银草。”

    “什么？你有蓝银草！”电话另一端的萧峰大惊


第501章 我梦琪大嫂知道吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第501章我梦琪大嫂知道吗

    昆仑派一位太上长要炼制一种可以让人聚集元气，冲击“丹境”的丹药，收集了数十年的药材，但丹方中至关重要的“蓝银草”就是找不到。昆仑派运用了整个派力量，但也寻不到这蓝银草。

    门派许若，如果谁能寻得蓝银草，直接成为精英弟子，门派将为资源倾斜，对期重点培养。

    所以，当萧峰听到陆游手中有“蓝银草”后，立即不淡定。

    “陆游，你说的可是真的，你真的有蓝银草？”萧峰急问道。

    “我骗我干什么！”陆游道。

    “给我拍张照片，我看看。”萧峰道。

    陆游拿出蓝银草，照了张照片，给萧峰发了过去。

    萧峰也不认识蓝银草，虽然门派给了草图，但谁也没见过实物，都不敢确定，他道：“我要把照片发给长老，让长老辨认一下，然后给我答复。”

    “行，我等你消息。”陆游说完挂了电话。

    萧峰此时就在昆仑派中，他挂了电话，立即向门派禀报。

    萧峰首先向他师傅禀报，他辈分太低，还没有资格见太上长老。

    萧峰的师傅王万河听到萧峰的禀报，对萧峰骂道：“还找太上长老鉴别什么，他不是经晶玉吗，问他要多少块，只要数量不是太多，直接给他就是。先把蓝银草拿来，再让太上长老辨别。如果真是蓝银草，那你就是大功一件。”

    “是，师傅！只是，徒儿手上没有晶玉啊！”萧峰道。

    “不是有为师呢吗！”王万河道。

    陆游一直在窃听萧峰的电话，当萧峰的手机当成了窃听器，窃听了萧峰和王万河的对手。

    陆游听到王万河的话放下心来，他也担心手中的蓝银草是不是真的。萧峰辨别不出真假，陆游自然也辨别不出。

    现在王万河不管真假都要了，让陆游有些激动。

    很快，陆游接到了萧身的电话。

    “陆游，你要多少块晶玉？”萧峰道。

    陆游知道蓝银草对萧峰等人的重要性，但是他不知道自己的蓝银草是真是假。如果陆游要价太高，最后肯定会让他们太上长老进行辨认。万一是假的，那最后陆游什么都得不到。

    想到在慕容俏的亭院中还有许多这样的“蓝银草”，陆游最后道：“二十块晶玉！”

    “二十块？”萧峰听后吃了一惊。

    “要多了？”陆游听到萧峰的口气后，想说价钱可以再商量。

    可是，还不等他开口，电话另一边的萧峰就道：“你现在人在京都吧。等着我，我马上就过去。”

    “我操！”陆游反应了过来，“他妈的要少了。”

    但是，反悔已经来不急了，等他们辨认出真假后。如果是真的，等下次再卖时，再长价了。

    “二十块晶玉！一块一千万度能量，二十块就是两亿度能量，暂时够在异世界用了。”陆游心中暗道。

    下午，还没到放学时间，萧潇就跑到了新能源学院找陆游。

    “老大，什么情况？这美妞从哪里跑出来的，你就不能跟我学学，你这样花心，我梦琪大嫂知道吗？”郑好看到美貌的萧潇后，嫉妒的对陆游说教道。

    虽然都是分身，但根本体也没区别。

    陆游瞪了郑好一眼，“别瞎说，我跟她没关系，只是认识。”

    “骗谁？”郑好道：“我大舅子都跟我说啦，他是萧潇，你是武者大会冠军的奖励。”

    “少八卦！”陆游雷了郑好一脑壳，然后出了班级。

    陆游出了班级，对萧潇道：“什么事？”

    萧潇急道：“我哥还有半小时到下飞机，不过他预定了返程的机票，中间只有半小时时间，他让我带你去机场，说让你把东西也带上。”

    “喔！这么快！”

    萧峰来的不但快，而且还非常急。

    陆游对郑好道：“放学时如果我赶不回来，别忘了把你梦琪嫂子接着。”

    “老大你放心ppp，我们家寻香会帮你照顾好嫂子。对了，韵儿嫂子和秦冰嫂子，我要不要也一起接着啊！”郑好继续调侃陆游。

    “还有你唐糖嫂子呢，也一起接着。”陆游没好气的说道。

    萧潇听到陆游和郑好的对话，瞪大了双眼，“原来她们几个真的都是你女朋友。”

    陆游翻了一下白眼，也懒的解释，“走吧！万一路上塞车，就不能按时赶到机场了。”

    萧潇上了车后，一直看着陆游，她本来安分的心，又悸动了起来。

    “陆游，你既然那么多女朋友，为什么不能接受我，多我一个也不多。”萧潇微羞的道。

    “呃”陆游一边开车，一边抓了抓头发，“这种事，不能强求吧！”

    “喔我明白了！”萧潇点了点头，心中有了主意。

    陆游装做专心开车，尽量减少与萧潇的交流。

    到了机场，陆游要下车，萧潇道：“我哥让咱们在车上等，他下飞机了会给咱们打电话。”

    “喔！”陆游应了一声。

    气氛变的尴尬起来，两人半天都沉默不语。

    半响，萧潇打破沉默，“是不是武者大会上，我们的做法让你反感了，所以你不愿意接受我？”

    陆游擦了擦鼻子，点了下头，“有点。”

    “嗯！我知道了！”萧潇又点了点头。

    车内再次陷入沉默。

    “你这么不招呼一声就跟我出来，你女朋友不会多心吗？”萧潇再次打破沉默。

    “不会！”其实陆游早已经用手机分身给蓝梦琪发了信息。

    在陆游和萧潇说话的时候，陆游与蓝梦琪的信息就没断过。

    陆游和萧潇有一句没一句的闲聊着，萧潇发现，她努力想走近陆游思想，但陆游却不给她机会。

    萧潇的手机铃声缓解了车内尴尬的氛围。

    挂了电话，萧潇对陆游道：“我哥下飞机了，马上就到。”

    陆游装模作样的从汽车背箱中拿出一盆盆栽，栽在里面的正是那蓝银草。

    “活的蓝银草！”萧峰看到蓝银草小惊讶了一下。

    陆游道：“你想死的话，随时都可以。”

    萧峰看了陆游一眼，“这次不跟你抬杠，也不跟打架，我还要赶飞机回去，下次有时间了，再教训你。”

    “对不了，我的时间很值钱的，你想挨揍，那也看我的档期。”陆游道。

    萧峰呼了口气，为了蓝银草，他忍了。

    萧峰从怀中取一个布袋，然后扔给了陆游，“拿，二十块晶玉。”

    陆游打开布袋，二十块圆润的晶玉一块不少。


第502章 青龙符币

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第502章青龙符币

    陆游用分身的能量红光鉴定了一下，全部都是真的昆仑晶玉。

    陆游跟萧峰挥的再见，“合作愉快。如果还需要蓝银草的话，尽管知声，要多少有多少。如果缺其它奇珍异草的话，也可以知声，我都能帮你弄到。”

    “好！需要我的话，我会联系你。”萧峰一刻也不耽误，又进了安检，紧着赶返程的飞机。

    陆游得到了二十块晶玉，心情大好。

    一边开快一边唱起了歌，唱的就他的手机铃声逆流成河。

    陆游唱歌都是用手机分身的能力原声播放，跟原唱没有分别。

    坐在副驾驶上的萧潇惊讶的看着陆游，被陆游的歌声震撼到了。

    待陆游一曲唱完之后，萧潇道：“你怎么能把女生的声音模仿的这么像？”

    “你去哪，还回学校吗？”陆游不答反问。

    “我去锦湖小区！”萧潇犹豫了一下道。

    萧潇刚想给陆游指路，陆游已经用手机分身大脑袋里规划好了路线，不用萧潇提示，直接向锦湖小区开了过去。

    锦湖小区也是别墅区，档次与陆游他们的颐和原著不相上下。

    小区外的自动门根本挡住陆游，他直接开了进去。

    “你有我们小区自己门的钥匙？”萧潇越来越看不到陆游。

    陆游直接把车停到了萧潇的别墅前，“是这里，对吧？”

    “你怎么知道我家的位子？”萧潇更加惊讶了，“难道他暗中调查过我？”

    陆游笑笑，“别想太多。”

    现在的智能手机都有记录位置信息，根据你在某一位子呆的时长，还有时间段，就能分辨出是你家还是你的单位。

    陆游入侵了萧潇的手机，很容易就找到了萧潇的家。

    “要不要进屋坐坐？”萧潇红着脸，向陆游邀请道。

    陆游摇了摇头，“不了！我还要回家给梦琪做晚饭。”

    说完，陆游转过车身，扬长而去。

    萧潇看着陆游的车子消失在小区门口，嘟了嘟嘴，很是无奈。

    陆游回到家后，立即把二十块晶玉给身处异世界的主体通过传输阵传了过去。

    二十块晶玉，吸入之后，分身系统的能量值达到了2亿。

    “哈，这回可以放心的在这异世界中探索一下了！”陆游暗道。

    “如果时间系统能用的话，那就更安全了。”陆游道。

    慕容俏经过陆游两天的医治，已经好了大半，头再也不痛了，再医两次，她脑中的癌细胞就可以彻底的被清除。

    陆游的修为提升后，他医治的速度快了许多。像官小蓉以前的病，一两天就能医好。慕容俏的病，如果不是因为在脑中，也早根除了。

    “陆游哥哥，我还想吃辣条。”陆游为慕容俏医治完后，慕容俏道。

    “给！”陆游又甩给了慕容俏两包，这东西在地球不治什么钱，一块钱可以买两包。

    郑好那边，终于破解出了这个世界的文字，通过一个书籍，对长山城了有一定的了解。

    长山城只是这个世界的小城，隶属于青龙古国。按华夏的城市等级来区别，也就是五六线的边远城镇。

    慕容家看似产业不少，但是在青龙古国中，与蝼蚁一般，微不足道。

    郑好从书籍中就找到了有用信息不多，主要是他们借到的也不是什么正经史书。

    “老大，这个世界有出售功法的商店，咱们去买几本吧。”郑好道：“这里的人，修为都很变态，高出咱们地球好几个层次。如果咱们弄几本功法回去，那不牛逼死啦。”

    陆游道：“行是行，可是咱们没钱啊！”

    郑好道：“青龙国用的货币叫做青龙符币，咱们地球的金银珠宝，在这里人家根本就不认。”

    “没事，我们慢慢想办法！”陆游道。

    陆游也垂涎这个世界的功法，只是若与没有钱。

    “陆游哥哥”

    慕容俏病好了大半，也已经可以下地，自由玩耍了。

    慕容俏领着一个比她大上两岁的少女找到了陆游，“陆游哥哥，那个辣条你还没有？”

    “怎么，之前给你的两包又吃了？”陆游道：“那东西一天不能吃太多。”

    “太好吃啦，人家根本就忍不住吗！”慕容俏可怜兮兮的道。

    “没有了想要的话，等明天的。”陆游道。

    “你的辣条多少钱？开个钱，我都买了！”慕容俏身边的少女对陆游道。

    陆游打量了一个慕容俏身边的少女，比慕容俏大上几岁，虽然不似倾国倾城，但也有碧玉之美，而且她的心智比慕容俏成熟了许多。

    慕容俏立即给陆游介绍道：“这位是我的南宫姐姐，过来看我的。”

    “南宫柔！”南宫柔向陆游点头示意。

    “陆游！”陆游自我介绍。

    南宫柔道：“如果你肯把辣条的配方卖给我，那更好。”

    “配方不能卖。”陆游不是不想卖，而是这个世界根本没有那样多配料，也没有现在化机器，给她配方她也做不出来。

    “那辣条你怎么卖？”南宫柔道。

    陆游想了想，他道：“这东西是我们京都的特产，先开个价，如果我觉得合适，就买给你。”

    南宫柔皱了下眉头，想了想，“5枚青龙符币一包，如何？”

    陆游现在还没弄清楚一枚青龙符币的价值，他不知道这价钱是多还是少。

    慕容俏见陆游犹豫，抓住陆游的衣袖摇晃了起来，“陆游哥哥，你都给我那么多包了，也不差这两包，就卖给南宫姐姐些吧。”

    “呃好吧！”陆游从怀中又取了两包辣条，给了南宫柔。

    南宫柔从身上拿出十枚青色带着符文硬币状的东西交到了陆游的手里。

    “如果可以的话，我想再多买些！”南宫柔道。

    “我身上没那么多，明天的吧。”陆游道。

    南宫柔拿了陆游的辣条就离开了慕容家。

    “这南宫柔是什么人？”陆游向慕容俏问道。

    慕容俏道：“南宫姐姐可不简单，是他是南宫家的大小姐，只比我大两岁，就开始参与家族产业的管理了。”

    陆游从慕容俏这里了解道，南宫家与慕容家一样，也是长山城的名门望族，主要经营商铺和钱庄。实力不逊于慕容家。

    陆游明白了那南宫柔的打算，她是从辣条中看到了商机。

    陆游拿着十枚青龙符币出现了慕容府，他要看看两包辣条在这异世界能换多少东西。

    天一阁，郑好口中出售功法的商店。

    陆游寻到了“天一阁”，走了进去


第503章 两包辣条换十本功法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第503章两包辣条换十本功法

    天一阁是连锁型功法商铺，在青龙古国各地都有商铺。不过，像长山城这样的五六线城池，虽然天一阁有分店，但出售的功法等级都不高，想买更高级的功法，需要去更大的城池才行。

    天一阁装修简朴，但风格中却透着古韵，给人一种深不测的感觉。

    “公子，你是要看功法，还是买武技？”

    天一阁中比较冷清，现在陆游是唯一的客人，男待者看到陆游后，立即迎了上来。

    陆游道：“你们这里都有什么等级的功法？”

    待者道：“我们天一阁什么等级的功法和武技都有。不过长山城分店最高等的功法就是凝丹十级功法，再高等级的功法，您只能去别的城池购买了。”

    “凝丹十级？”陆游惊道：“可以修炼到凝丹境十重天的功法吗？”

    待者道：“凝丹十级功法，修炼圆满的话，可以突破凝丹境，进入冲玄境不是问题。”

    元气修炼的第一个境界是聚元境，然后是抱元境、凝丹境、冲玄境，在冲玄境之上，还有许多境界。

    陆游现在只是聚元境五重天的修为。

    陆游道：“聚元一级功法多少？”

    “一枚青龙符币！”待者道。

    “什么？”陆游大惊。在地球上，一本真气功法都要几千万上亿，在这异世界比白菜还便宜，一包辣条可以换十本比那真气功法高十倍的聚元境功法。

    待者还以为价格贵了，道：“我们天一阁的价格是最公道的，老字号，品质有保证。”

    “呃那聚元十级功法呢？”陆游道。

    “50枚青龙符币！”待者道：“您一次性购买聚元十级功法，肯定比您逐级购买要划算。一级功法一枚青龙符币，二级就要两枚青龙符币，三级三枚以此类推，如果十级功法分级购买，那一共就需要55枚。您直接购买十级功法，就节省了5枚青龙符币。”

    这种分级销售的方式，是为了照顾那些暂时缺钱人而制定的销售方式。

    陆游现在有十枚青龙符币，他道：“给我来十个聚元一级的功法。”

    “呃十个一级的，你确定？”待者道。

    别人都是集中财力购买高等级的功法。陆游可好，只重数量，不重质量。

    陆游现在聚元五重天，十枚青龙符币买不了太高等级的功法。而且他现在已经有两个逆天奇功了。

    待者给陆游拿出一本目录，让陆游选功法。

    陆游看了一下，聚元一级功法数十种：雷音扫庭决、雷幻波功、柔棉星象功、金丝腾蛇功、天元红霞诀、月禅八石功、紫炎黄沙决等等

    都是陆游不熟悉的古怪名子。

    陆游对这些功法都不了，随意了先了十本。

    陆游将十枚青龙符币交到待者手里。不一会，待者给陆游拿来十本秘籍。

    一袋辣条换了十本聚元一级功法，如果拿到地球去，打死所有人，也不会有人相信。

    “公子走好，欢迎下次光临。”待者把陆游送出了天一阁。

    陆游揣着十本秘籍出了天一阁，来到了大街上。

    “老板，你这包子怎么卖的？”陆游随口问道。

    老板道：“一个青龙币一个。”

    “一个青龙符币一个，是不是有点贵啊？”

    一本聚元一级功法才一个青龙符币，跟一个包子同价，那就太便宜了。

    老板听了陆游的道：“公子你开什么玩笑，我说的是青龙币，不是青龙符币，一个青龙符币可以买一个包子呢。”

    “青龙币？青龙符币？”

    陆游瞬间明白，老板口中的青龙币是比青龙符币低一级的货币，一百枚青龙币等于一枚青龙符币。

    一字之差，就差了一百倍。

    “我靠，那小爷我的辣条就是奢侈品啦！”陆游心中暗道。

    陆游回到慕容家，把十本功法秘籍扔到桌子上，然后对郑好、凌风和秦十三三人道：“你们自己挑一本吧。”

    “这些是什么？”凌风道。

    “秘籍！都是聚元一级功法，刚刚在天一阁买的。”陆游道。

    郑好惊道：“我操，这么多，老大你哪来的钱？”

    “是啊，这么多秘籍，得多少钱啊！”凌风道。

    陆游笑笑，“我卖了两袋辣条，卖的钱，正好够买十本秘籍的。”

    噗！秦十三一口茶水喷到了凌风的脸上，“咳咳妹夫两袋辣条换了十本秘籍？”

    “太扯了吧？是秘籍太便宜，还是辣条你卖了天价啊？”凌风抹了一把脸上的茶水，他惊的都忘了骂秦十三。

    郑好皱着眉头道：“这秘籍我可不敢练！两袋辣条换来的秘籍，肯定是假的。”

    “凌风点了点，他嘴上没说，但心里同样表示怀疑。

    “妹夫，你这事有占不靠谱啊！”秦十三道。

    陆游无语了，“好心给你们拿来秘籍，你们这帮家伙竟然认为是假的。”

    “关键你说用辣条换的，谁信啊！”郑好道。

    陆游道：“凌风不是有超级优化系统吗？让凌风把秘籍优化一下，不就知道真假了。”

    “对啊！我们怎么没想到！”秦十三道。

    凌风对郑好道：“把翻译出来的文字用手机传给我，我优化的同时，把秘籍翻译过来。”

    “还能翻译文字，厉害。”秦十三赞了一句。

    凌风道：“还不是为了你，老大不需要，郑好人家自己能翻译。”

    “哈哈谢啦。”秦十三道。

    很快，凌风就把十本秘籍优化并翻译出来。

    陆游还有升级系统，可以把秘籍升级。但升级需要的能力需要很多，还不用多卖几袋辣条，然后去天一阁买高等级的秘籍划算呢。

    凌风优化完了秘籍，众人终于确定陆游拿来的秘籍是真的了。

    这回三个都不客气了，一人选了一本。

    剩下的七本，陆游见没什么用，就通过传输阵，给地球那边传了回去。

    聚元境功法，在地球就是修仙功法，绝对的无价之宝。但是，现在在陆游的手里，就跟白菜一样，太普通了。

    陆游心中思索，手中七本秘籍卖给谁呢？

    陆游现在最想的就是用秘籍换昆仑晶玉，因为昆仑晶玉可以给分身系统充能量。

    “老大，我被人打了！”陆游正思索要不要问问萧峰，他们昆仑派需不需要聚元境功法的时候，陆游接到了边子豪的电话


第504章 藏女人了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第504章  藏女人了

    边子豪是陆游的忠实小弟，并且一直想把表妹边紫涵介绍给陆游。

    “被打了，被谁打了，在呢？”陆游道。

    “老大”边子豪十分惭愧的道：“在学校，被一个叫水含天的人。”

    “怎么回事？”陆游道。

    “老大，我给你丢脸了。”边子豪道。

    “算啦，先别说了。等着，我去找你！”

    陆游根据边子豪手机的位子信息在足球场地，找到了边子豪。

    陆游看了一下边子豪，伤的不算重，但是脸被打肿了。

    “到底怎么回事？”陆游道。

    边子豪道：“就是踢球时，我们对抗的激烈了一些，然后吵了几句。我也有责任”

    “你也责任？好你叫我来干什么！”

    如果是别人欺负边子豪，那陆游肯定不会让。但是，边子豪也有责任的话，陆游就不会替边子豪强出头了。

    边子豪惭愧的道：“老子，我没别的意思，就是告诉您，我给您丢脸了。扫了老大的威名。”

    陆游气道：“以后被揍时，别说是我小弟。”

    “喔”边子豪听到陆游的话，瞬间蔫了。

    “行了，起来吧，跟我走。”陆游转身向球场外走。

    边子豪低着头，慢慢跟上。

    来到边子豪的车前，陆游扔给了边子豪一本秘籍，道：“这本秘籍你拿去练。不过在练成之前，要保护好秘籍，不然会引来杀身之祸。”

    “秘籍？”边子豪看到陆游扔给他的秘籍，双眼放出了光芒。

    陆游又道：“修炼了我的秘籍，为非作歹可不行，如果让我知道，立即废了你修为。”

    “是，老大，我肯定谨记老大的话。”边子豪心里乐开了花。

    陆游又拿出一枚“虎力丹”，道：“回家把这丹药化到矿水中，修炼时喝一小口。”

    “是，老大！”边子豪如获至宝的将秘籍和丹药收了起来。

    “记住我的话，不许乱用武力，不许为非作歹。”陆游叮嘱道。

    “老大”边子豪见陆游要走，又叫住陆游，“那个我可不可以把您给我的功法，教别人啊，比如我堂妹您也知道，我堂妹是警察，工作挺危险的”

    “哼”陆游哼笑，从怀中又掏出一枚虎力丹，并和一本功法同时交给了边子豪，“你那本不适合女生修炼，你让她修炼这本。”

    “谢谢老大！”边子豪喜笑开颜，“对了老大，您怎么不亲自给我堂妹啊？”

    陆游道：“我最近比较忙，你帮我给她吧。”

    陆游也没想到，瞬间就送出去两本功法。

    一下送出去两枚虎力丹，让陆游有些心痛，这虎力丹化在水里后，可是能当成“神水”卖的，一小瓶就能卖出天价。

    陆游又拔通了陈寻风的电话。

    “陆少，有什么吩咐？”现在陆游比陈寻风高出两辈，但没有外人时，陈寻风还要是称呼陆游为陆少。

    陆游道：“帮我放出风去，就是你们要拍卖一本真气境之上的高级功法。”

    “真气之上？难道是仙道功法？”陈寻风道。

    “在咱们这里，应该是这么称呼吧。”陆游又补充道：“我不要钱，只接受昆仑晶玉，谁出的昆仑晶玉多，就卖给谁。”

    “呃好”

    陆游说什么，陈寻风就照办。

    异世界，陆游猜到那南宫柔还会再来买辣条，所以让分身在地球这边多购买一些辣条。

    放学后，陆游载着蓝梦琪来到了超级。

    陆游把超级货架上的辣条扫购一空，足足有十大包。

    蓝梦琪道：“陆游，你买这么多辣条干什么？”

    陆游道：“山区的小朋友喜欢吃辣条。但是她们那里没有，我买点，给他们邮过去。”

    “陆游，你真有爱心。”

    蓝梦琪抱着陆游的手臂，对陆游夸道。

    陆游被蓝梦琪夸的红上微红。

    晚上，陆游在蓝梦琪回楼上后，他来到了地下室。

    陆游把十大包辣条通过传输阵，给异世界那边传了过去。

    传完之后，陆游走出了传输阵。

    “啊！”

    陆游出了传输阵后，吓的惊叫了一声，不知道什么时候，蓝梦琪竟然站在了传输阵外。

    不，准确的说，应该是蓝琪琪。

    “这是什么东西？”蓝琪琪冷冷的问道。

    “这个”陆游抓了抓头发。

    蓝琪琪道：“这里面，你是不是藏了别的女人？最近都不上楼去敲我的门，天天晚上往这里地下室跑，这里面肯定有秘密。”

    “呃”陆游无语。

    “说！”蓝琪琪身上冒着寒气，陆游知道蓝琪琪这是要动手的前兆。

    “琪琪，别冲动，你听我解释。”陆游汗道：“这个东西解释起来太复杂，我慢慢给你说哎呀算了，我还是带你去过看看吧！”

    说着，陆游抓住蓝琪琪的手，道：“我带你进去，你不要紧张，也不要惊讶。”

    陆游把蓝琪琪带入了传输阵中，然后经过中转，进了异世界。

    陆游的主体在异世界中接应蓝琪琪，当蓝琪琪进入异世界后，陆游的主体已经等在哪了，蓝琪琪并没有发现，这是两个陆游，还一真以为是同一个呢。

    “陆公子，我们小姐请您过去，说南宫小姐来了。”蓝琪琪到进入异世界，就看到一名娟秀的丫环进入陆游的房间。

    蓝琪琪看到那丫环，大怒，“陆游，果然被我猜中了，你真的在里面藏了女人。”

    丫环也被房中的蓝琪琪吓了一跳，因为她们知道，陆游他们四人都是男人，没有女人的。

    陆游赶紧捂住蓝琪琪的嘴，然后对那丫环道：“好了，我知道了，告诉你们家小姐，我一会就过去。”

    “是！”丫环眼神中带着疑惑，退出了房间。

    丫环刚退出房间，蓝琪琪就拧住了陆游的耳朵，“说，这怎么回事，你到底藏了几个女人？”

    “哎呀！”陆游叫道：“我没藏，这里是异世界，不是地球！”

    “什么异世界，你当我好骗吗？”蓝琪琪不依不饶。

    陆游道：“不信，你到外面，看看外面的天空就行。”

    蓝琪琪随陆游来到了屋外，当蓝琪看到天空中的两个太阳后，她不得不相信陆游的道。

    “咦？这里空气中的元气好浓郁！”蓝琪琪惊喜道。


第505章 妇道人家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第505章妇道人家

    陆游因为有分身系统，而且身上的百转金身决和寻香决等功法都不是寻常功法，他很少修炼，所以并对元气并不敏感。

    至于郑好几人，他们的修为，还没到元气境呢。特别是郑好，就没怎么修炼过。

    但是，蓝琪琪就不同了，他早就已经进入了元气境，所以对元气非常敏感，刚一走出房间，就发现这里的元气比地球上浓郁许多。

    蓝琪琪十分兴趣，“我宣传，这里的一切一切，都是我的啦！”

    “谁这么大胆，竟然说我慕容家都是他的？”锦衣花服的慕容富走进了陆游等人居住的院子。

    “你是谁？”蓝琪琪转身看向陆游，“难道你还养了一个小白脸？”

    “呃”陆游无语了，很想在蓝琪琪的脸上捏一把，但眼前的不是蓝梦琪，是蓝琪琪，陆游还是忍住了。

    陆游对蓝琪琪道：“这位是慕容富，这个庭院的主人，咱们现在是借宿在这里。”

    然后，陆游又对慕容富道：“这位是我女朋友，蓝琪琪。”

    “女朋友？”慕容富不解的道：“女朋友是什么东西？”

    “你是东西呢！”

    砰！蓝琪琪抬腿，一脚将慕容富踢飞了出去。

    慕容富可以“抱元境”的修为，竟然没有躲开，被蓝琪一脚踢飞出去。

    砰！慕容富摔到了地上。

    “大胆，有人袭击家主！”有人叫了一声。

    嗖嗖嗖

    亭院四周窜出了数个人影，这些人手持弓箭，对着蓝琪琪拉弓就射。

    “嗯？都是聚元境！”

    蓝琪琪目光认真了起来，在地球，她从没有遇到这么多高手。唯一对称的上对手的，只有姬无情一人。

    蓝琪琪的手上闪出蓝色寒光，寒光如保护罩一样，挡住了所有射来的弓箭。

    然后蓝琪琪手双手手指飞舞，两种不同属性的元性在她手中就要开聚变

    “不要！”

    陆游一把搂住蓝琪琪，“姑奶奶，咱们在人家做客呢，你这是要把人家炸平啊！”

    蓝琪琪道：“我试试元气聚变的威力。”

    蓝琪琪研究出元气聚变后，还没真正的实验这。

    “别，咱们可以找个没人的地方，这里不行！”陆游不确定蓝琪琪这元气聚变的威力有多大，可不敢让她乱用。

    “都住手！”

    这时，慕容富从地上爬了起来，他捂着肚子，五官拧到了一起，对他的家臣道：“都散了。”

    “是！”慕容富的家臣们应了一声，都隐了回去。

    陆游尴尬的对慕容富道：“慕容家主，我女人鲁莽了些，没伤到你吧？”

    “没！”慕容富道：“原来是陆公子的内人啊！不过，之前我怎么没有见过。”

    陆游来到慕容富身前，小声在慕容富耳边道：“慕容家主你也看到了，这个女人太暴力，我是受不了她，才跑出来的，却不想又被她给抓到了。”

    “喔喔”慕容富点了点，他刚刚充分体验到了蓝琪琪的暴力，对陆游深表同情。

    陆游道：“慕容家主，你来有什么事吗？”

    慕容富道：“小妹的病已经痊愈，在下心中对陆公子感激不尽，想问问陆公子有什么要求，要了去在下的心愿。”

    陆游明白慕容富的意思，他想了想道：“长山城风景秀丽，人杰地灵，我等想在这里多住些时日，一直在府上打扰，太不方便。所以慕容家主能不能帮我在城中联系一处房产，钱不是问题。”

    “还联系什么，我家在城中房产有得是，你们选一区就是了。钱就更不用提，陆公子医好我妹的病，就是送您十处房产都不多。”慕容富道。

    “慕容家主好意，那我就不推迟了。”

    陆游就是就委婉的表达了一下他的意思，他就是想向慕容富要一处房子。这样他们来回穿梭两个世界方便了许多，不用担心被人发现。

    慕容富办事雷厉风行，把长山城，一个占地三千多平米的宅院送给了陆游等人。并且把新居需要的生活用品都给置办齐全，如果不是陆游推辞，慕容富还要送向个丫环给陆游。

    “这地方不错，以后我就常往这里了。”蓝琪琪他们异世界的新家十分满意。

    陆游道：“你住这里，那琪琪怎么办，她还要上学呢。”

    蓝琪琪道：“怕什么，我们的时间又不重合，她白天回地球那边，晚上我过来这里修练。”

    “那你也不能惹事！”陆游道：“这里也是一个真实的世界，可能跟咱们的地球是同一个宇宙，只是不知道这里在宇宙的哪个角落。”

    “人不犯我，不我犯人，人若犯我哼哼”蓝琪琪的双眼放出了寒光。

    陆游暗汗，他对蓝琪琪这魔女太了解了，内心里处对这个世界表示同情，自己并不是故意把这魔女弄这里来的。

    “陆游哥哥，南宫姐姐又来找你啦！”

    陆游等人刚弄好房子，就迎来了两位客人。

    陆游看到慕容俏和南宫柔，他没去迎接二女，而是立即安抚蓝琪琪，“这是慕容富的妹妹慕容俏，我就是给他治病，然后慕容富送的这房子。旁边那女的是南宫柔，来跟我谈生意的。”

    “哼”蓝琪琪白了陆游一眼。

    陆游见蓝琪琪没动手，放下心来。

    “陆游哥哥，这位漂亮的姐姐是谁啊？”慕容俏道。

    “我女人！”陆游怕慕容俏和南宫柔不懂“女朋友”是什么意思。

    “陆游哥哥的女人真漂亮。”慕容俏打量着蓝琪琪，想跟她亲近，但被蓝琪琪那冷冷的脸给挡了回来。

    南宫柔听到陆游的话，皱了下眉，来到陆游的身前，端庄的道：“陆公子，不知道我要的辣条你备了没有？”

    “备好了！”陆游道：“这不，我女人特意送过来的。”

    说着，陆游从屋中拿出了十大包辣条，每包四十袋，十包一共四百袋。

    “这么多？”南宫柔双眼放光。

    “怎么，南宫小姐嫌多？”陆游道。

    “不不不”南宫柔道：“越多越好，这些我全要了。”

    蓝琪琪看到南宫柔的样子，嗤之以鼻，“辣条而以，用得着这么激动吗？”

    南宫柔瞪了蓝琪琪一眼，“我与陆公子谈生意，有你妇道人家什么事。”

    说完，南宫柔转头看向陆游，“陆公子，你也不管教管教你的女人”

    “呃”陆游背部流汗，“尼玛，要出事”


第506章 秘籍大派送

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第506章  秘籍大派送

    青龙古国，人民的思想依旧是男尊女卑。像南宫柔这样大家族的小姐还好，但是出了嫁后，就要听要听从夫家的。

    南宫柔看到蓝琪琪后，心中就有不快，待蓝琪琪说完后，她立即借题发挥，想挑拨陆游和蓝琪琪。

    陆游太清楚蓝琪琪的脾气了，上前就抱住蓝琪琪，“琪琪，别发火，我跟南宫小姐谈生意呢。”

    “想谈生意，你先把这妇人赶走。”南宫柔道。

    砰！陆游被蓝琪琪天的气劲振出去。

    蓝琪琪的修为又进步了不少。

    强大的威压向南宫柔袭去。

    南宫柔也不势弱，娇呵了一声，挥掌向蓝琪琪劈了过来。

    “哼！不知道死活。”

    蓝琪琪手上一道蓝色寒光向南宫柔笼罩过去，下一刻，南宫柔被封印在了一块巨大的冰块之中。

    南宫柔在冰块中努力挣扎，但就是挣脱不出来。

    蓝琪琪封住南宫后，还不想罢手。

    陆游赶紧拦住蓝琪琪，“我的琪琪大小姐，别冲动，等我一会赚了钱，给你买好东西。”

    “什么好东西？”蓝琪琪停下手。

    “武技、功法，怎么？”陆游道。

    “没兴趣。”蓝琪琪道：“本小姐脑袋中的功法有得事。”

    “那啥，我这还有一块天外陨石。”

    说着，陆游把上次收集到的天处陨石拿出来块。

    蓝琪琪看到天外陨石，满意的点点头，对陆游告诫道：“以后不许她再进这院子，见一次我打她一次。”

    说完，蓝琪琪扭头进房了。

    陆游暗汗，“这大小姐的脾气没变，还是惹不起啊。”

    陆游看到冰封中的南宫柔，脸已经憋的通红，他手掌一翻，一道火龙飞出。

    陆游复制了“火烈鸟”分身，得到了火烈鸟的火焰能力。

    火龙盘旋在冰块四周，把冰块速度的融化了。

    砰！

    剩下薄薄一层冰封后，陆游收了火龙，南宫柔将身上的冰封震碎。

    南宫柔跪到了地上，大口大口的踹着气，如果陆游再慢几分钟，南宫就得晕过去了。

    “南宫姐姐……”慕容俏把南宫柔扶了起来。

    幕容俏已经被蓝琪琪和陆游两人的手段给惊呆了。

    两人一冰一火，简直就是绝配。

    陆游南宫柔道：“辣条你还要不要？”

    南宫柔面色苍白，从怀中取出两符文银票，“这是两千青龙符币的符文银票，到我南宫家的钱庄就可以兑换。”

    说完，她对慕容俏道：“帮我拿着辣条，我现在身上没力气。”

    “南宫姐姐，这么多，我个子小，拿不动。”慕容俏弱弱的道。

    南宫柔无语，她从没这么失脸过。

    陆游立即大减道：“十三……”

    一人身影从房间中飞了出来，“妹夫，什么事？”

    陆游赶紧捂住秦十三的嘴，“瞎叫什么，叫我老大。”

    “妹夫，怎么了？”秦十三一脸愣逼。

    “我说叫老大，就叫老大。”陆游一脸严肃。

    “老大，什么事？”秦十三愣逼状的问道。

    陆游道：“南宫小姐身体不适，你送送南宫小姐。”

    秦十三打量了一下南宫柔，发现南宫柔挺漂亮的，欣然同意。

    在秦十三的帮忙下，南宫柔三人出了陆游等人的宅院。

    南宫柔也打量了一下秦十三，“你刚刚叫陆公子妹夫？”

    “是啊！他是我妹夫。”秦十三一脸光荣的说道。

    “那……那女人就是你妹妹啦？”南宫柔又道。

    “这还用说吗？”秦十三道。

    南宫柔听到秦十三的话，双眼闪过一丝狡黠……

    陆游跟南宫柔做了“辣条”生意，又找来了慕容忠心，他打算再开发一下“火腿肠”这个有前景的生意。

    次日，在陆游送蓝琪琪回地球时，陆游将本体了分身互换了一下。

    因为昨天陆游送出了两颗虎力丹，只有分身的升级系统，在打怪之后才会爆出奖励，所以陆游将分身换到了异世界，争取寻找机会，打些怪兽，爆些好东西出来。

    因为陆游的计划是先在长山城赚些钱，然后再去其它城池。所以郑好和凌风都分身换回了真身，只有秦十三，他一直用真身呆在异世界。

    蓝琪琪从异世界回到地球后，由蓝琪琪变成了蓝梦琪。

    “还是我家梦琪最可爱。”陆游道。

    “你的话，小心被琪天听到。”蓝梦琪听到陆游的话后羞道。

    陆游道：“她能听到吗？你们两个不是在冷战，相互屏蔽了对方吗？”

    “早就好了！”蓝梦琪道。

    “呃……那你也不告诉我一声。”陆游汗道，“刚才我的说话，琪琪不会听到吧？”

    蓝梦琪捂嘴笑道：“现在知道怕啦。放心吧，琪琪休息了。”

    陆游拍了拍胸脯，“那还好。”

    在陆游从异界回来时，秦十三要陆游给他妹秦冰也送一本秘籍。陆游连边子豪都给了一本秘籍，秦冰就更应该给了。

    陆游本想在学校直接把秘籍给秦冰，但是想了想，最后决定晚上再说。

    晚上，蓝琪琪通过传输阵又去了异世界。

    待蓝琪琪走后，陆游直接来到了他家前面东方韵儿的别墅。

    东方韵儿看到陆游走正门进来，把她下了一跳，“这么晚了，你这样来，不怕被梦琪看到吗？”

    “没事！梦琪今天不在家。”陆游道。

    “难怪！”东方韵儿听到蓝梦琪不在家，立即扑到了陆游的怀里。

    陆游搂着东方韵儿，“秦冰呢？”

    “洗澡呢。”东方韵儿趴在陆游耳边，小心的道：“秦冰那个刚完事，要不要我帮你……”

    “你呢？”陆游道。

    东方韵儿羞道：“我要是方便，我就跟秦冰一起洗了。”

    陆游摇了摇头，“你我还没吃掉呢，要吃的话，也是先吃你。”

    东方韵儿听到陆游的话，心里美哒哒……

    秦冰从浴室中出来，发现陆游正坐在客厅中，把秦冰吓了一跳。

    陆游道：“你哥让我给你送点东西。”

    然后陆游拿出两个秘籍和两份虎力丹融化矿泉水中的“神水”。

    秦冰看到陆游陆游拿出的秘籍，心中甜蜜，“给我的跟韵儿的一样。明明是他的给，却说是我哥给的。”

    看清爽的小说就到


第507章 好久不见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第507章 好久不见

    秦冰觉得陆游给她的东西与东方韵儿的一样，觉得自己在陆游的心中已经有了一定的地位，虽然不及东方韵儿，更不及蓝梦琪，但起码被认可了。

    所以秦冰十分开心。

    陆游本想跟东方韵儿和秦冰干点啥。

    但是，陆游的魅力远远没有秘籍大，两女拿到秘籍后，就把陆游晒到了一边。

    陆游在一旁欣赏着东方韵儿和秦冰两女。

    东方韵儿美的自然就不用说。而秦冰，胸是她最大的缺陷。

    “要不要帮秦冰移植一个大胸呢？”陆游用双眼扫描了秦冰的身材，然后计算出黄金比例，以秦冰身材来，给她移植一个c罩杯和d罩杯之间的胸，就可以使她的身材变得完美了。

    “系统，把秦冰身上多余脂肪移植到她的胸部。”陆游对系统命令头。

    “对不起，系统进入冷却时间，暂时无法移植。”系统对陆游提示道。

    “我插，移植系统也进入了冷却时间。”

    时间系统已经进入了冷却时间，想不到移植系统也进入了冷却时间。

    无奈，陆游暂时只能放弃帮秦冰丰胸的想法。

    东方韵儿和秦冰一边服用“神水”一边修炼，两个女生没功法答理陆游，陆游只好回家睡觉。

    夜里，陆游竟然梦到了商诗语。

    梦到商诗语带着隆起的小腹出现在他的床边，深情的看着他，并用手爱抚他的头发……

    “诗语……”陆游惊醒。

    房间中空档档的，并没有商诗语的影子。

    陆游和诗语的感情基础远不如陆游与肖雅，但是商诗语失踪之后，陆游却一直挂念着她。

    陆游的电话突然响，已经是后半夜，这个时候竟然有人给他打电话。

    陆游发现电话是肖雅打来了，陆游立即接通了电话。

    “肖……”

    电话另一端的肖雅不等陆游说话，先道：“陆游，梦琪睡了吗？”

    “肖雅姐，梦琪睡了！”

    陆游和肖雅两有一种旁人没有的默契。

    肖雅听到陆游的话，松了口气，然后道：“刚刚……我梦到商诗了！梦到她来看我。”

    “什么？”陆游听到肖雅的话，大惊，“我刚刚也梦到了商语，而且……已经可以看出好她有身孕。”

    “我也是！”肖雅惊道，“难道诗语回来看我们了？”

    “巧合吧！”陆游不敢肯定，因为这个世界有太多不可思意的事了。

    电话的另一端沉默了。

    陆游道：“肖雅姐，我去看你好不好？”

    电话另一端又沉默了一会，“以后……叫我阿姨婆……”

    说完，肖雅先挂断了电话。

    “唉！”陆游叹了口气。

    “嗯？”

    突然，陆游在床边发现了一根头发，长头发，带着微微的曲线，“这是谁的头发？梦琪的？不像。除了梦琪，就唐糖以前来过，但唐糖短发啊，头发没这么长。”

    陆游发现这根头发有点像他梦中商诗语的，“不可能。”

    陆游摇了摇头，立即否定了这个荒唐的想法。

    “诗语被人掳走了，怎么可能回来？”陆游希望真的是商诗语的，但又知道这是不可能的。

    早上，蓝琪琪从异世界修炼回来。

    上学时，东方韵儿和秦冰两人也搭上了陆游的车，一同去上学。

    三个女生聚在一起，立即变成了一大群鸭子，声音完全盖过了车载音乐的声音。

    陆游无奈的摇了摇头。

    陆游开的车，依旧是“陆超”变形成的汉虎车。

    当陆游的车子行驶到学校门口时，陆游看到一个熟悉的人影，穿着保安服挡在了大门前。

    “陈萧！”陆游惊讶的道。

    陈萧远远的看着陆游的车，脸上挂着微笑，手中还拿着警棍，一副我在等你的样子。

    陆游的车开到陈萧身前，陈萧站在大门前，根本没有躲的意思。

    “陆游，好久不见啊！”陈萧对陆游玩味的道。

    陆游探出头，“陈萧，你旷工这么长时间，没被开除吗？”

    “哼！你被开除我也不会开除。”陈萧微怒。

    “喔，既然你还是学校的保安，那请你一下，别耽误我们上课。”陆游比指了指车窗上的通行证，“证件齐全。”

    “哼！陆游，你别得意……”

    陈萧狠狠的瞪了陆游一眼，然后让开了道路。

    陆游并没把陈萧放在心上，陈萧的《百转金身决》已经被他移植到了分身的身上，陈萧想再修炼都不可能，所以他翻不起什么风浪，对自己造不成威胁。

    陆游正在想陈萧的事，自动驾驶的“汉虎车”突然吱嘎一声，来了一个急停。

    陆游惊醒，把车子差点闯到道。

    “怎么回事？”陆游在心里对“陆超”询问道。

    “有人突然出现在了车前。”超陆向陆游回复道。

    车前的人，笑着对陆游道：“陆游，好久不见啊！”

    “柳夏挥？”

    陆游皱了皱眉头，如果说陈萧突然出现是巧合，那柳夏挥也突然出现，这就有问题了。

    柳夏挥哼了一声，“是不是很惊讶，很意外？心里很不安？”

    陆游没说话，只是打量着柳夏挥。

    “哼……”柳夏挥眯着双眼，对陆游哼笑了一声，然后不屑的转身离开。

    “这两个人，在向我示威啊！”陆游暗道。

    陆游把蓝梦琪三女送到经济学院，然后回了新能源学院。

    陆游回到班级，虽然他不经常来上课，但却是他们班级的风云人物。是女生们关注的焦点，男生们嫉妒的对像。

    很多女人想靠近陆游，但是陆游神龙见首不见尾，不给女生们告诉的机会。

    但只要陆游一来上课，他四周就会被一群女生围住。

    “老大，你眉头紧锁，是不是有心事？”郑好看到陆游的样子后问道。

    “没事！”陆游回了一句。

    陈萧和柳夏挥的事，郑好并不清楚，所以陆游没眼郑好解释。

    郑好又道：“我大舅子让我转告你，你功法换晶玉的事，他已经帮你宣传出去了。”

    “嗯！”陆游点了点头。

    虽然陈萧和柳夏挥的出现，让陆游有些不安，但是只要分身系统有充足的能量，陆游就无所畏惧。

    这时，班级的导员突然走了进来。

    陆游他们的导员是一名留校老生，平时很少出现，对班级可以说没怎么管理过。今天不但突然出现在了班级，在他身后还跟着一个人，一同走进了教室……

    看清爽的小说就到


第508章 陆游吃醋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第508章  陆游吃醋

    陆游看到跟在导员后面的人，心中暗道：“柳夏挥他来干什么？”

    “哇，柳老师好帅！”柳夏挥现在虽然不修炼《寻香决》了，但以前遗留下的气质没变。

    导员对学生们道：“因为个人工作因为，我不能再担任你们的导员。以后，由柳老师接替我……”

    “哇，太好啦！”

    女生们两眼放光，一个个拍手叫好。

    柳夏挥来到台上，对下面的学生露出笑容，“以后大家无论是在生活，还是学生上，有什么事都可以来找我。”

    导员下了台，对柳夏挥道：“柳老师，你跟学生们吧，我还有事，就先走了。”

    说完，导员出了教师，把班级交给了柳夏挥。

    “我插！”陆游心中暗道：“这柳夏挥在搞什么？”

    柳夏挥站在台上，扫了一下眼下面的学生，然后目光落到了陆游身上，他的嘴角扬起了弧线，道：“我看了一下咱们班的出勤记录，个别人请的假比较多，以后注意。再有什么事，记得要跟我请假，然后我会服到教务处。”

    陆游知道，柳夏挥这是在直对他。

    柳夏挥又道：“这学期既将结束，同学们抓紧复习，如果考试不及格，可是要挂科的。”

    柳夏挥说话时，一直看着陆游，威胁的意味很浓。

    这时，讲课的教授走了进来。

    柳夏挥对教授点了点头，下了讲台，在出教室前，还对陆游挑了挑眉。

    “老大，这个新导员好像在真对你啊！”郑好道。

    “哼！”陆游哼一声，柳夏挥的修为已经被他移植掉了，他不认为这柳夏挥还能弄出什么风浪来。只是陆游不明白，柳夏挥和陈萧同时出现真对他，两人明明都没了修为，为什么这样有持无恐。

    陆游心道：“难道他们有什么依仗？”

    陆游想不明白。

    中午，陆游来经济学院，约好的与蓝梦琪一同去吃饭。

    陆游到了经济学院，如往常一样，豪车林立，因为天气渐冷，不像夏季，男生们也都不拿鲜花了。

    陆游对这样的景象早已经习惯了。

    很快，蓝梦琪带着她那大黑框眼镜从教学楼中走了出来。

    陆游看到蓝梦琪，就要迎过去。

    这时，突然有一个人影先陆游一步，来到了蓝梦琪的身前。

    来人长像英俊，属于校草级别的男人，其手中一束鲜花没有包装，在低冷的空气中，依然美丽的绽放着。

    “楚云天！”陆游认出了拦住蓝梦琪的人。

    先是陈萧，后是柳夏挥，现在楚云天也出现了。而且，楚云天竟然直接找上了蓝梦琪。

    楚云天拿着花，对蓝梦琪道：“林夕，这是你喜欢的花。”

    楚云天把花送到了蓝梦琪身前。

    楚云天的行为把蓝梦琪吓了一跳，“你谁啊，我不认识你，你认错人了吧？”

    “不，我没认识。我知道你叫蓝梦琪。”楚云天道，“但你真正的身份是蓝……”

    “滚一边去！”

    陆游突然挡到了蓝梦琪的身前，抬起脚就向楚云天踹了过去。

    楚云天一闪身，利落了躲开了陆游的脚。

    “滚！不然我让你永远消失。”陆游挡在蓝梦琪前身，对楚云天警告道。

    楚云天躲开了脚，脸上挂着微笑，“我还会再来的。”

    看着楚云天离去的背景，陆游眉头紧锁，“妈的，竟然没踹着他。”

    “陆游，我……我……我不认识他……”蓝梦琪双手抓着陆游的衣襟，小嘴微憋，双眼湿润起来。

    陆游看到蓝梦琪委屈的样子，心里瞬间融化，用手刮了下他的鼻子，道：“我知道……”

    “那你那么生气？”蓝梦琪弱弱的道。

    “陆游生气，是因为他吃醋了呗！”东方韵儿不知道什么时候走到了蓝梦琪的身边，搂住了蓝梦琪的肩膀，用羡慕的眼神看着蓝梦琪。

    吃饭时，陆游一直皱着眉头，心里一直想着楚云天的事。

    陈萧和柳夏挥失踪之后，今天竟然同时出现，而且楚云天也回了。

    “楚云天能躲开我那一脚，难道他的时间系统又能用了。不应该啊，他的时间系统已经被提取了。而且他刚时躲的动作，不像应用了时间停止。可是，他的反应怎么回这么灵敏？”陆游心中想不明白。

    蓝梦琪见陆游有心事，以为他还在吃醋，也不过追问。

    “梦琪，我去趟洗手间。”陆游起身道。

    “嗯！”蓝梦琪应道。

    陆游来到卫生间，悄悄的放出了分身陆九，他打算用分身去试探一下楚云天。

    陆游回到饭店的餐桌与蓝梦琪继续吃饭，分身出了卫生间，向外走去。

    蓝梦琪和陆游选的饭店就在学校外，这个时间来这里吃饭基本都是和陆游他们一样的学生。

    “站住！”分身刚要出饭店，突然有人在分身后面吼了一声。

    声音听着耳熟，陆游回头一看，发现叫他的人竟然是墨轻舞。

    陆游忘了他现在是分身“陆九”，对墨轻舞道：“我不是告诉过你，陆九他出去办事了！”

    “什么？你说什么？”墨轻舞被陆游莫名其妙的话给弄蒙了。

    “呃……”陆游发现自己把本体和分身给搞错了。他忘了，现在他是陆九，他竟然以本体的口吻跟墨轻舞说话。

    陆游心思急转，道：“我不是陆九，你认借人了。”

    “骗人，你就是陆九。”墨轻舞逮到陆九，决不肯放过。

    陆游道：“我是陆九他哥，其实我是陆九。”

    “陆八，还八路呢！”墨轻舞顾不得形象，来到陆游身前，抓住陆游的手就往外走，“别想骗我，你就是化成灰，我都认得你。”

    “你干什么，我还有事呢！”陆游想挣脱墨轻舞。

    “亲了本小姐，拍拍屁股就想走。”墨轻舞硬是把陆游拉出了饭店。

    陆游急着去找楚云天，道：“你想怎么样？”

    “我……”

    陆游的话让墨轻舞一时语塞。

    之前因为墨轻舞找不到陆九，所以她心里的第一个目的就是找到陆九，因为这个想法太强烈，至少把找到陆九之后要怎么报复陆九的事，他都给忽略了。

    看清爽的小说就到


第509章 旧恨未了，又添新仇！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第509章　旧恨未了，又添新仇！

    陆游把墨轻舞问的语塞，他甩开墨轻舞的手，扔下墨轻舞就走。

    “陆九，你给我回来。”墨轻舞怎么能轻意放过陆九，立即追了上去。

    陆游出门就进了胡同，然后让“陆超”变型成一辆低调的面包车，在胡同的另一头等着他。

    等墨轻舞追来时，陆游已经上了上，被“陆超”拉跑了。

    “陆九，我不会让你跑掉的。”墨轻们对车子的背景吼道。

    吼完，墨轻舞撸起衣袖，只见她在她手腕的腕表上按了一下，她腕表的表盖打开，在他的腕表当中，竟然装着一只甲壳虫状的机械飞行兽。那机械飞行盖张开翅膀，在墨轻舞的指令下飞上了天空，然向陆九消失的方向追了过去。

    墨轻舞找了“陆九”许久，早就预想到今天的情况，所以她提前做了准备。

    “陆超”载着陆九来到了京都富苑。

    楚云天的房子就在京都富苑，上次陆游来这里，来偷着提取楚云天的“时间系统”。

    陆游通过学校的监控，还有京都富苑的监控，他知道楚云天走后，回了他京都富苑的家。

    楚云天依然那么讲究口味。

    之前，在敖家时，楚云天一副落魄的样子。但是，这次他回了京都后，又恢复了口味。

    陆游之前收走了他的藏酒，没想到他回到京都后，又重要置办了新的红酒。

    餐桌上放着一份见了底的牛排，楚云天轻轻的晃着杯中的红酒，他一边看着书，一边品着酒。

    陆游观察到楚云天的情况后，皱了皱眉头，“这个楚云天，没了时间系统后，在敖家时已经没了自信，现在这从容是哪来的。”

    陆游通过别墅的窗户，偷偷的进入了楚云天别墅，然后一步步的接近楚云天。

    现在的楚云天，陆游总感觉看不透他。

    “来啦！”

    就在陆游悄悄接近楚云天时，楚云天放下手中的书，竟然转过了身。

    楚云天打量了一下陆游，“陆九？武者大会时，我就怀疑你跟陆游有关系，看来真被我猜中了。”

    陆游皱了皱眉头，“武者大会时，你也去了？”

    楚云天笑了笑，没有回答陆游了话，而是反问陆游，“你和陆游是什么关系，我猜你是他仆人……”

    “错！”陆游道。

    “错了？”楚云天摇了摇头，“我竟然会猜错？看来我还是不够了解陆游。”

    陆游看到楚云天那风轻云淡的样子，就不爽，也不再跟废话，突然发动，挥拳向楚云天袭了过去。

    陆游此次用分身来找楚云天，就是要看看他的虚实。

    陆游的这个陆九分身被陆游移植了《百转金身决》，实力不弱，而且后来又有所提升。

    可是，陆游袭向楚云天的一拳，竟然被他清描淡写的给躲开了。

    “哼，陆游他以为破坏了我的系统，就能打败我吗？”

    说着，楚云天五指成爪，“十字裂心爪！”

    唰！唰！

    两爪！

    陆游胸口的衣服被抓的稀烂，胸口血肉一片模糊。

    陆游大惊，他清楚的感觉到，现在的楚云天，也是“聚元境”。只是修炼到了聚元几重天他还不确定。

    陆游知道现在的这个陆九分身已经不是楚云天的对手，他不敢再恋战，转身就走。

    “来了，还想走？留下来吧，让陆游来救你。”

    楚云天的身影移形换位，挡到了陆九身前。

    砰！楚云天一拳打到了陆游的丹田上，把陆游的丹田振裂。

    轰！又一腿，结实的踢在了陆游的胸口上，把陆游踢飞出去。

    陆游的分身与楚云天相差了数个等级，分身在楚云天面前，根本没有带手之力。

    “告诉我你跟陆游是什么关系，我可以饶了你。”楚云来到了陆游面前道。

    身体受伤，体内《百转金身决》自动运行。

    分身的双眼变得赤红，体内力量开始暴走，使身体的修为瞬间暴涨。

    砰！

    陆游和楚云天对拼了一记，楚云天原地未地，陆游倒飞出去。

    分身就算修为暴涨，也还不是楚云天的对手。

    陆游趁着分身的身体还没有失去理智，转身就走。

    这一次，楚云天没能再拦下陆游。

    陆游跑出了楚云天的别墅，陆超早已经在外面接应。陆游上了车，车子咆哮了一声，飞射出云。

    楚云天看着车子消失的方向，不屑的道：“陆游，我等你亲自来。”

    车子开出了京都富苑，刚拐出大门，就有一个人影拦在了车门。

    吱嘎！陆超了个急刹车，车子停了下来。

    “陆九，你给我下车。”墨轻舞拦住了车子，对车上的陆游吼道。

    分身的《百转金身决》已经运行多时，身体已经失去了自主意识，刚刚的车子是由陆超在驾驶。

    “陆九……”

    墨轻舞绕到驾驶位旁，狠狠的敲了两下车窗，并使劲的踢了一脚车门。

    咔！车门自动打开，里面露出了陆九那赤红的双眼。

    “啊！”墨轻舞惊叫了一声，陆九这个眼神她太熟悉了。因为，上次就是这个眼神……

    想到上次的发生的事，墨轻舞转身欲逃。

    可是，墨轻舞刚要转身，她的手臂不被一只强而有力的手抓住。对方用力一拉，就把她拉到了车中。

    陆九的座椅自动后撤，墨轻舞被他横抱在腿上。

    车子在无人驾驶的情况下，自动行驶。

    “你……你……你快放开我……”墨轻舞怕道。

    现在分身已经没有了理智，目前他眼里只有女性的阴柔之气，在墨轻舞挣扎下，分身强行的吻了下去……

    墨轻舞本来是找陆游报上次那吻之仇的，却不想旧恨未了，现在又添了新仇。

    结果和上次一样，墨轻舞又被吻晕了过去……

    不知道过了多久，等墨轻舞醒来的时候，车中只科墨轻舞自己，早已经没有了陆九的身影。

    “陆九……”墨轻舞咆哮了一声，狠狠的捶了一下车子的仪表盘。

    咔！车门自动打开，墨轻舞坐的车座突然一歪，把墨轻舞从中掀了出去。

    然后，破面包车自动关上门，在墨轻舞的惊讶中，自己开走了。

    看清爽的小说就到


第510章 阴谋的味道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第510章 阴谋的味道

    墨轻舞跌坐在地上，被吓呆了，车子不但把她给扔了出来，还自己开走了。

    陆游的分身被楚云天打伤，陆游哪里还有心思搭理墨轻舞。

    当分身回到陆游身边里，身上的伤早已经反了。

    陆游把分身收回到分身空间中。

    楚云天的修为突然变得这么强，让陆游很意外。

    “可惜移植系统暂时不能使用，不然就把楚云天的修为移植过来。”

    陆游心中暗道，“楚云天，你别着急，敢打我家梦琪的主意，我不会让你好过的。”

    蓝梦琪把楚云天的出现，当成了她的错，像一个犯了错的小女生一样，弱弱的跟在陆游身边。

    两人漫步进校园，蓝梦琪终于开口，“陆游，你还在生气吗？”

    “是啊，我还在生气。”陆游看到蓝梦琪可爱的样子，忍不住逗她一下。

    蓝梦琪搓着衣角，“要怎么样，你才能不生气。”

    “要怎么样啊？”陆游抬头想了想，“你先亲我一下，剩下的回家后再说。”

    “这里吗？人好多……”蓝梦琪羞的低下头。

    “不亲算了！”陆游装着生气，转身欲走。

    “别……”

    蓝梦琪急忙抓住陆游的手……

    吻后，陆游一脸得意。

    而一旁的蓝梦琪却羞的要死。

    陆游突然发现，楚云天的突然出现，不但没能破坏他和蓝梦琪的感情，反到帮他们两人增进感情了。

    楚云天虽然修为提升的古怪，但陆游也没有畏惧。

    陆游的分身系统有2亿度的能量，就算真打不过楚云天，也可以复制一个楚云天分分身。至少蓝梦琪，陆游更不用担心。

    蓝梦琪的身体有魔女蓝琪琪呢！除了蓝琪琪，不有更恐怖的蓝林夕呢！

    陆游把蓝梦琪送回班级后，他给陈寻风打了电话。

    “陈兄，我托你办的事怎么样了？有没有引起轰动？”陆游道。

    陈寻风道：“陆少，我还正想给您打电话呢！”

    “怎么了？”陆游道。

    陈寻风略有为难的道：“您给我的《雷音扫庭决》是一本聚元一级功法，我把信息散发出去后，本来是引起了轰动的。但是……”

    陈寻风顿了顿，“武者联盟那边也放出信息，他们也要出售一本《雷音扫庭决》，却是聚元二级的。而且他们不用昆仑晶玉，华夏币就行。所以……您要拍卖的功法就少有问津了。”

    “什么？武者联盟要出售聚元二级的《雷音扫庭决》？”

    陆游听了大惊，武者联盟竟然要出售聚元二级功法，而且还跟出售的功法一样，只是高了一个等级。

    “妈的，这是跟我小爷我唱反调啊，他们武者联盟是故意的吧？”陆游怒道。

    “这个……我们也不太清楚！”陈寻风道。

    陆游又道：“那你放出风去，我不卖《雷音扫庭决》了。换一本，换《紫炎黄沙决》。”

    “行！我立即给您去办。”陈寻风道。

    陆游挂了陈寻风的电话，感觉到一股阴谋的味道，在向自己飘来。

    “是谁？”

    陆游猜测，百分之九十的可能是楚云天。而且，陆游感觉陈萧和柳夏挥突然与楚云天一同回归，这也不是巧合。

    柳夏挥回来了，陆游又担心起江沁雪的安危。

    蓝梦琪没人能动的了。至于东方韵儿，她有自保的能力，而且别人也不知道她与陆游的关系。

    而陆游和别的女人，关系就更加隐秘。只有江沁雪，柳夏挥知道他们两人的关系。

    想到这里，陆游赶紧去找江沁雪。

    江沁雪是数学学院的研究生。

    陆游之前来过数学学院，但进教学楼还是第一次。

    陆游打听了几个学姐，找到了江沁雪的班级。

    当陆游来到江沁雪的班级时，看到了走廊中江沁雪的身影。

    江沁雪依然是那么美丽动人。

    可是，让陆游想不到的是，江沁雪正在跟一个男子说话，而那个男子不是别人，正是柳夏挥。

    “柳夏挥！”

    陆游大喊了一声，急忙冲到了江沁雪的身前，并挡在了她前面。

    柳夏挥看到陆游，笑了笑，然后对陆游身后江沁雪道：“江同学，那我就先走啦。”

    说完，柳夏挥转身欲走。

    “柳夏挥，你给我站住。”陆游道。

    柳夏挥转过身，道：“陆游，有你这样跟教师说话的吗？”

    “你，也配？”陆游道。

    柳夏挥知道自己有偷内衣的污点，他哼了一声，“我不跟你一般见识。”

    说完，转身走了。

    陆游要追，却被江沁雪给拉了下来。

    “学姐，他有没有伤到你。”陆游上下左右查看江沁雪的身体。

    陆游紧张的样子，让江沁雪心中一暖，之前的小小不快，立即烟消云散，“放心，他没把我怎么样。”

    “那他来做什么，都跟你说什么了？”陆游道。

    江沁雪道：“他来找我，就跟我道个歉。然后……你就来了……”

    “他来道歉？”

    “嗯！”

    陆游担心道：“学姐以后还是不要理会他，这个肯定没按好心。”

    “嗯！”江沁雪听话的点了点头。

    陆游又道：“学姐现在是学校的公寓住呢，还是在非男姐哪？”

    江沁雪道：“前段非男回了趟江城，然后我就回公寓了。”

    “那不行，不安全，今晚我去陪。”陆游道。

    “不行！”江沁雪听后，断然拒绝。

    “我不去，那万一柳夏挥又打你的主意呢？”陆游道。

    江沁雪是天香之体，陆游又身怀《寻香决》，江沁雪对陆游的诱惑力也很大。

    江沁雪心里也怕，但是她更怕跟陆游独处，“我给非男打电话，晚上我去她哪睡。”

    说着，江沁雪拿出电话，给宋非男拔了过去。

    “小雪，怎么这么有空，想我啦！”

    电话了另一端，响起宋非男对江沁雪“耍流氓”的声音。

    江沁雪道：“我今晚去你哪睡。”

    “哈哈……”电话中的宋非男笑道：“是不是又想我的黯然**手和……”

    啪！

    江沁雪怕宋非男继续说下去，立即挂了电话，不敢再看陆游，脸红的发烫。

    陆游把宋非男的全部听到了耳时，尴尬的蹭了蹭鼻子。

    江沁雪挂了宋非男的电话，但是宋非男立即又打了过来。

    这一次，江沁雪不敢再让陆游听到，转过身，捂住了听筒。

    挂了电话后，江沁雪一脸纠结的对陆游道：“非男出差了，不在京都……”

    看清爽的小说就到


第511章 女人的承受力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第511章 女人的承受力

    江沁雪害怕跟陆游独处，但她更加柳夏挥对她不轨。所以，江沁雪挂了电话后十分纠结。

    陆游道：“学姐不用担心，我会保护你。”

    江沁雪心道：“人家怕的就是你保护。”

    保护江沁雪的事，陆游不敢跟蓝梦琪请假，他只要把分身从异世界叫了回来。然后叮嘱郑好，如果有什么特殊情况，让郑好联系他。

    郑好有分身处在异世界，可以掌握那边的情况。

    晚上，陆游的人分身留在家，本来回到了学校，来到了江沁雪的公寓。

    江沁雪心里很矛盾，也很纠结。

    咔！

    在江沁雪坐立不安的时候，她公寓的房门被打开，陆游推门走了进来。

    “你怎么不敲门，吓人家一跳。”江沁雪看到来人是陆游后道。

    陆游道：“我有钥匙啊！”

    说着，陆游向江沁雪晃了晃手中的钥匙。

    “陆游，你还是回去吧，让梦琪知道不好。”江沁雪道。

    陆游给江沁雪看了一下手中的两袋外卖，“先吃饭，吃完饭再说。”

    江沁雪发现，她眼前的陆游已经不再是自己当初的那个学生，他已经长大了，变成了男人！看到他，一种安全感油然而生！

    江沁雪没再拒绝，将陆游拿来的食物都整理到餐桌上，并拿出碗筷。

    “杜子藤没在搞事情吧？”陆游给江沁雪夹了块糖醋排骨道。

    “没有！最近在我们同学群里，好像消失了。”江沁雪道。

    “如果他再搞事，就告诉我。”陆游道。

    “嗯！”江沁雪点了点头，道：“我这里还有你四百多万呢，什么时候转给你。”

    陆游道：“学姐你留着零花吧，不够的话，我再转给你。”

    “不要！”江沁雪道。

    陆游道：“上学时学姐没少资助我，现在这些是利息。”

    “那也用不了这么多啊！”江沁雪道。

    “呵呵……”陆游坏了一下，“多余的，就当是我包养学姐的钱。”

    “呸！想的美，就这点钱就想包养我！”江沁雪露出了微笑，桌上的气氛变得融洽起来。

    陆游道：“这些不够，那多少够，学姐开个价，我绝不还口。”

    “哼！10亿！美金！你有吗？”江沁雪玩笑的道。

    “好，成交！”陆游痛快的答道。

    “吹吧你！”江沁雪知道现在陆游挺有钱，但10亿美金就是一百亿华夏币，这个不是一个小数目。而且江沁雪也是一句玩笑。

    陆游笑笑，没反驳，而是拿出了手机，打开了微信……

    叮！江沁雪收到了一条信息。

    江沁雪打开一看，发现是一条信息转帐信息。她打开一看，瞬间吓到了，“陆游，我的手机会好象中毒了，竟然有人给我转了一亿！不对，是10亿！不不不……好像是一百亿……”

    江沁雪吓的语无伦次。

    坐在对面的陆游的笑道：“不是中毒，是我转给你的，100亿华夏币，折合美金正好10似，用来包养学姐你的。”

    “啊！你转的！”江沁雪从重看了一下转帐记录，确实是陆游转过来了。

    但是，江沁雪却不相信，“你怎么做的到，弄的跟真的一样。”

    “就是真的。”陆游道：“不信你看看微信零钱的余额。”

    江沁雪看了一下微信的余额，但不是不信，“你把我的手机黑了？”

    陆游无语了，道：“你关联银行卡了吧？你可以把钱提现到银行卡里。”

    “我试试！”

    江沁雪试了一下，提现成功。

    同时，江沁雪收到了银行的提示信息，账户中转入了100亿华夏币。

    “呃……你把银行也黑了？不对，你还是黑了我的手机。”江沁雪还是不信。

    就在江沁雪质疑陆游的时候，江沁雪的电话响了起来，一看竟然是银行打来了。

    “请问您是江沁雪女士吗？我是icbc银行的！”电话另一端说道。

    “我是！”江沁雪一脸的疑惑。

    银行工作人员道：“刚刚有一本大额转帐，存入了我们银行，请问是您本人操作吗？”

    “啊！”江沁雪听后，惊的说不出话来。

    “请问是您本人损伤吗？”银行工作人员又问了一句。

    江沁雪傻傻的看着陆游。

    陆游向她点了点头。

    江沁雪道：“是……是……”

    江沁雪发现，她的舌头都有点不好使了。

    挂了电话，江沁雪脑袋里面乱七八糟的。江沁雪毕竟是普通女人，陆游的四百万，她还能承受的住，不为所动。但是，一百亿，这个数字太震撼了。

    一百亿，砸向任何一个女人，恐怕都得投降。

    江沁雪她都不知道自己是怎么吃完饭，连吃了多少她都不知道。

    得江沁雪反应过来的时候，陆游已经收拾完了床子，并且把碗都刷完了。而且，更让她无法理解的是，她竟然澡都洗完了。

    “我洗澡干什么？”江沁雪感觉自己要疯了。

    江沁雪希望自己在陆游面前能有尊严，但收了陆游那么多钱，她已经迷失了自我。

    江沁雪重新回到浴室，关掉热水，然后用冰凉的凉水冲刷自己，努力的使自己清醒过来。

    终于，江沁雪冷静下来。

    “陆游，你个坏蛋！”

    江沁雪出了浴室，指着陆游大骂，“你竟然用钱砸我！”

    “呃……”

    陆游看到从浴室出来的江沁雪，双眼发直，已经变成了猪哥状。

    “陆游，你这么看着我干什么？”江沁雪娇怒。

    陆游吞了一大口口水，继续盯着江沁雪。

    江沁雪看了一下自己的手臂，手臂洁白如玉。看向她自己的身上……

    “啊……”江沁雪大叫了一声，赶紧躲了浴室。

    江沁雪羞的要死，“完了！陆游一定以为我为了一百亿，故意在勾引他。”

    半响后，江沁雪穿着睡衣从浴室中出来。这次她冷静了许，江沁雪对陆游道：“陆游……我希望你把钱收回去！还有，刚刚是意外，我绝对没有勾引你……”

    “我知道……”

    陆游来到江沁雪的身前，一把搂住了她……

    “不要……”

    江沁雪从浴室出来前，意志还十分坚定。但是，被陆游抱住后，她的反抗就变得无力起来……

    ……

    咔咔……

    江沁雪和陆游两人的干柴和烈火烧的正望的时候，房门突然被打开，宋非男推门走了进来……

    看清爽的小说就到


第512章 再次冒充

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第512章  再次冒充

    江沁雪和陆游两人正在关键之时，却不想宋非男会突然开门进来。三人六目相对，都愣住了。

    ……

    “啊……”江沁雪率先反应过来，抓住地上的衣服，捂着身体跑进了卧室。

    陆游厚着脸皮，赶紧把衣服套上。

    “非男姐！”陆游十尴尬的道。

    陆游已经准备好接受宋非男的狂风暴雨了。

    但是，宋非男却没有发彪。她用欣赏的目光看着陆游穿好衣服，“滋滋……身体不错，本钱挺雄厚啊。”

    陆游大宓男α诵Γ没敢接话。

    宋非男一屁股坐到了沙发上，“水！”

    陆游一听，立即屁颠去冰箱对宋非男拿了一大杯橙汁。

    “非男姐别误会，我是来保护学姐的。”陆游道。

    “呵……”宋非男喝了口果汁，“我不误会，我看的真切，我误会什么。”

    半响，江沁雪整理好衣服，从卧室中底头走了出来，那样子就小三见了正宫一样。

    “小雪，为了你，我大老远的从外地赶回来，你却在家快活。”宋非男对江沁雪道。

    江沁雪脸红的发紫，“非男……你说你不回来，我才让陆游过来的……”

    “嗯嗯……打电话确定我在外地，知道我不能回来打扰你俩，然后你们俩就快活？”宋非男质问。

    “我们……我们……”江沁雪不知道怎么解释好。

    宋非男对陆游道：“是你留下我走，还是你走我留下？”

    “咱们都留下行不？”陆游一脸贱贱的道。

    宋非男哼了一声，“想的美！不想我走，就赶快滚。”

    这时候陆游哪敢惹宋非男，灰溜溜的离开了江沁雪的公寓。

    不过，陆游却用手机分身监听着江沁雪的手机，偷听着二人的通话。

    “非男……”

    “小浪蹄子，背着我偷人。”宋非男的声音能过手机分身传到了陆游耳里。

    “人家才不浪……”

    “勾引自己学生，还不浪……”

    “人家没有……”

    “还说没有，刚刚我可都看清楚！来，让我来检查检查，我看看被陆游破了没……”

    “啊……不要……”

    陆游以后两个女人会发生战争呢，却不想是另一种战争。听的陆游都想杀回去跟宋非男和江沁雪两女一起战了。

    “看来非男姐并没有真的生气。”陆游停止监听，放下心来。

    宋非男已经跟陆游生不起气，如果每次都生气的话，早就气了。

    陆游但没有回颐各原著，也没有离开学校，来悄悄的来到了学校的门卫。

    在学校的门卫室，陆游看到了陈萧的影子。

    今天似乎是陈萧值班，在值班室中，陈萧正在跟一个女生热聊了。两人说了三两句，那女生就坐到了陈萧的大腿上，然后两人就亲到了一起。

    陈萧是跟柳夏挥一同失踪的，然后今天又同时出现的。陆游觉得，陈萧和柳夏挥的失踪与同时出现不是偶然，可能有什么联系。

    隋易用分身系统的变化功能，变成了柳夏挥的模样。

    就在陈萧的手在女生的身上乱摸的时候，有人敲了敲门卫室的窗户。

    陆游敲了敲门卫室的窗户后，拉门进了门卫室。

    陈萧看到“柳夏挥”，皱了下眉，“柳师兄，你有事？”

    “师兄？”陆游心中心惊，但脸上不动生色。

    陆游打量了一下陈萧怀中的女生，道：“这妞不错，让给我吧！”

    陈萧摊了摊手，“柳师兄喜欢，那就一起呗，以前又不是没一起搞过。”

    “我插！什么时候，陈萧和柳夏挥已经好到这个程度了。”

    “呵呵……”陆游笑了笑，道：“不如把师傅叫，咱们三人一起。”

    陈萧撇了撇嘴，“还是算了吧，你又不是不知道，师傅他老人家的心里只有蓝梦琪……不是，是蓝林夕。”

    陆游皱了皱眉头，几句话，他就从陈萧的口中套出了许多信息。

    柳夏挥和陈萧现在是师兄弟，而他们的师傅，如果陆游没猜错的话，应该就是楚云天。因为楚云天今天还向蓝梦琪表白过，而且他们三人一同回归学校。

    “看来这幕后的主导是楚云天啊！”陆游心中暗道。

    陈萧拍了下怀的女生，道：“今晚上有你爽的啊！师兄咱们是在这弄，还是……”

    陆游才不会跟陈萧在这里瞎搞，他道：“你先弄吧，我突然想起点事……”

    说完，陆游不理陈萧，离开了门卫室。

    陆游离开门卫室后，他开始用手机分身寻找柳夏挥的身影。

    通过陈萧的话，陆游知道柳夏挥不似以前那样不近女色，而且还摸不透他的修为，如果他去找江沁雪，那江沁雪和宋非男就危险了。

    陆游用手机分身寻找柳夏挥，但却定不到他的手机信息。

    陆游来到了柳夏挥的老师公寓，它变身成麻雀，飞到了柳夏挥公寓的窗外。

    柳夏挥果然在他的公寓中，而且他的公寓还有一个女人。

    “我操，那不是容奶大吗？呃……柳夏挥的口味什么时候变的这么重了。”陆游无语。

    陆游飞入林道中，然后变化成陈萧的模样，开始**。

    “谁啊？”房间中传出柳夏挥的声音。

    “师兄，是我，陈萧。”陆游道。

    柳夏挥一听是陈萧，也没穿衣服，直接给陈萧开了门。

    “师弟，有事？”柳夏挥道。

    “妈逼的，有你这么当师兄的吗？抢我的女人。”陈萧进屋就骂。

    “我抢你女人？”柳夏挥不解。

    陈萧指着容奶大道：“她是我的女人，难道你不知道吗？”

    “陈萧……”容奶大看到陈萧为她吃醋，心里美开了花。

    柳夏挥，“不就是一个女人吗？咱们一起呗，以前也不是没一起过。”

    “好啊，好啊……咱们一起。”容奶大听的真流口水。

    “一起你妈……”

    陆游突然起脚，向柳夏挥踢了过去。

    “师弟！”

    柳夏挥想不到“陈萧”会为了个女人跟他动手，伸手去防。

    砰！陆游的力量大出了柳夏挥的预想，被陆游一脚踢中。

    陆游不给柳夏挥还手的机会，一顿拳打脚踢，事出突然，柳夏挥竟然没有还手之力。

    陆游打完，“柳夏挥，你以后不是我师兄。咱们两个恩断义绝！”

    说完，陆游登登登的走了。

    陆游冒充完柳夏挥和陈萧，又想到了楚云天……

    看清爽的小说就到


第513章 又一个传输阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第513章 又一个传输阵

    楚云天一直很神秘。而且，他似乎还认识蓝林夕。

    “楚云天什么时候认识的蓝林夕？小时候？不应该啊！”这一点让陆游很不解，“也许，这个答案只有蓝林夕能告诉他。找机会问问蓝林夕。”

    陆游想冒充柳夏挥去接近楚云天，但考虑了一翻，最后放弃了这个想法。楚云天修为莫测，晚上冒充去找他，太唐突，容易被识破。陆游不想让楚云天等人知道他有变身冒充的能力。

    但是，陆游还是来到了楚云天的别墅。

    陆游变成麻雀，从楚云天别墅的上空飞过，然后向蚂蚁分身空投了下去。

    蚂蚁分身是陆游的第一次分身，陆游用起来最顺手，而且蚂蚁分身个头也小，不容易被发觉。

    分身爬进了楚云天的别墅。

    别墅中，空无一人，并没有楚云天的影子。

    但是，在别墅一间隐秘的房间中，陆游惊讶的发现了一团经久不散的迷雾。

    “这是……”陆游这迷雾太熟悉了，不就是他穿越月球和异世界的传输阵。

    陆游暗道：“想不到，楚云天也有传输阵。他的传输阵会通向哪里呢？”

    陆游爬到了传输阵前，他想用分身进入传输阵，看看传输会通向什么地方。

    吱……

    当蚂蚁分身的身体将要碰到传输阵时，空气渐起了一道涟漪，上面出现了类似电网的保护层。碰的一下，将小蚂蚁分身弹飞出去。

    “妈的，竟然有保护罩！”陆游暗骂。

    传输阵外的保护罩一闪即逝，如果不是被陆游的分身碰了一下，根本就不会显现出来。

    陆游被弹飞之后，没有放弃，再次向传输阵爬去。陆游希望这传输阵的保护罩能出现遗漏，好让他爬进去。

    陆游再次爬到传输阵外，正要去碰外面的保护罩。

    突然，白光一闪，楚云天从传输阵中走了出来。

    楚云天出了传输阵后，皱着眉头，目光在房间扫了一圈。

    “没有人？”楚云天自语道。

    下一科，陆游感觉有股无法言表的力量从分身的身上扫过，那力量感觉没有实质，但又确实存在，让陆游说不清那是什么。

    “原来是你这个小东西。”

    楚云天用那神秘力量发现了陆游的蚂蚁分身。

    陆游想逃，可一只小蚂蚁怎么能逃得掉。

    楚云天伸手，用手指把陆游的分身从地上捏了起来。

    楚云天皱着眉头打算了蚂蚁分身一翻，对蚂蚁分身道：“你个小东西，太不长眼，跑到我家里也就算了，还要想闯的防御法阵，真是不知道死活。”

    “想进去，是吗？”楚云天哼了一声，“想进去，我就送你进去。”

    陆游欣喜，如果能蒙混过去，那感情好啊！

    楚云天的嘴角露出不屑的笑容，拿着蚂蚁分身向传输阵中送了过去。

    陆游以为自己真的蒙混过关了！可是，当陆游的蚂蚁分身再次碰触到传输阵外的保护罩上时，那保护罩立即发动，一股力量涌向了蚂蚁分身，让陆游感觉到了钻心的痛楚。

    砰！

    在保护罩的挤压下，蚂蚁分身被压的爆开，变成了粉末。

    “操！”

    躲在楚云天别墅外的陆游大骂了一句。

    陆游想不到，楚云天会这么谨慎，连一只蚂蚁都不放过。

    陆游立即又投放了一个蚂蚁分身过去。

    蚂蚁分身刚接触楚云天的房子，那个没有实质的力量又扫了过来。

    “不好！”

    陆游所被楚云天的神秘力量扫到，赶紧后撤。在后撤的同时，他变成麻雀，飞上了天空。就算被楚云天发现，也不会知道是他陆游变化的。

    砰！

    第二次蚂蚁分身被楚云天那他那神秘力量再次暴掉。

    “上次被我提取了时候系统，这个楚云天变得谨慎了许多，真是连只蚂蚁都不放过啊！”陆游离开了京都富苑。

    楚云天再次回归后，比以前难对付多了。

    而且楚云天手中也有传输阵，说明他也有奇遇。

    “一定要把楚云天的传输阵弄过来。”陆游心中暗道。

    可是，楚云天杀死陆游的蚂蚁分身后，手臂一挥。一道光芒闪过，那传输阵就消失了，被他收了起来。

    次日，陆游学校的大门前时，又看到了陈萧。

    今天陈萧没有昨天那么嚣张，看到陆游后只是远远的瞪了陆游一样。

    陆游看到了陈萧一眼，发现陈萧的嘴角和眼角各有一块淤青。

    陆游知道，那是他假冒陈萧，挑拨二人，然后柳夏挥与陈萧大战了翻，都受了小伤。可惜没有大碍。

    到了学校，陆游给陈寻风打了一个电话，“陈兄，功法换成《紫炎黄沙决》后，武者联盟那边什么反应？”

    陈寻风道：“昨晚还没有动静，我现在问问协会。”

    陈寻风挂了电话，没两分钟就给陆游打了过来

    “陆少，我们协会刚收到消息，武者联盟那边也换功法了，跟您的一样，也是《紫炎黄沙决》。”陈寻风道。

    “他们换的聚元几级？”陆游道。

    “聚元二级。”陈寻风道。

    “妈的！”陆游暴了句粗口，道：“那咱们换成聚元三级。”

    陆游上次的辣条卖了不少钱，买本聚元三级功法很轻松。

    陈寻风应完，挂了电话。

    “难道楚云天的功法也是天一阁买的？”陆游心中猜测，但没有证明。

    陆游让分身代他支上课，他变化成了敖成龙的模样，并把“敖成龙”分身收回到分身空间当中。

    下午，变化成敖成龙模样的陆游把星月倾城送到了美术学院。

    最近陆游没空调戏星月倾城，星月倾城的日子过的很平淡，与“敖成龙”的感觉发展的很顺利。但是，星月倾城的内心深处，总觉得缺点什么。

    星月倾城进了美术学院。

    陆游并没有马上离开，而是在校园中闲逛。不过，陆游是有目的的闲逛。

    终于，陆游在图书馆外“偶遇”到了楚云天。

    “楚兄！”陆游大老远就向楚云天打招呼。

    楚云天年垤“敖成龙”一愣，皱了皱眉头，“原来是敖兄啊！”

    陆游来到楚云天身前，道：“楚兄，你这是什么表情，不会还在为上次的事生气吧？上次的事是我不对，我问娇娇那丫头了。她是气你不理他，才跟我说你欺负的。误会，误会，都是误会。”

    “真是误会？”楚云天一脸玩味的看着陆游……

    看清爽的小说就到


第514章 无间道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第514章 无间道

    陆游发现现在的楚云天不似之前那么好骗，整个人变化的高深数倍。

    陆游一脸尴尬的道：“好吧！我承受，我跟娇娇有一腿，因为吃醋，所以……”

    陆游顿了顿，道：“楚兄，我可不是给你带绿帽子。在你没来我们敖家里，我跟我妖娇妹子就是青梅竹马两小无猜，是因为你抢了我的娇娇，我才会……”

    “哈哈……”楚云天大笑了起来，“以为我真不知道你跟娇娇的事吗？就因为我知道，所以我才没碰过她。”

    陆游心道：“你都被我废了，你怎么碰？”

    楚云天继续道：“说实话，我之前确实挺生气。不过楚兄能跟我说实话，说明楚兄是个光明磊落的人。值得我楚云天交接。不过……”

    楚云天话风一转，又皱起了眉头。

    “不过什么？”陆游道。

    楚云天脸色暗淡，“不过敖兄现在跟陆游那斯走的很近。陆游是我的敌人，我跟他的新仇旧恨早晚要算，所以……”

    陆游立即接道：“楚兄又误会我了，我跟那陆游根本不是朋友。我们只是利益关系。你也知道我的敖家是龙族血脉。那陆游不知道有什么途径，可能弄我们敖家需要的龙鳞。你也知道龙鳞对我们敖家的重要性。我是受命与家族，不得不于他交好……”

    陆游顿了顿，双眼酝酿出怒火，“如果有可能的话，我一定会将他碎尸万段！”

    “呕？”楚云天听到陆游的话，来了兴致，“敖兄这是何故。”

    陆游怒道：“你我不提娇娇的事，那都是家族安排，都不是你我的本意。但是，陆游那混蛋，表面上与我交好，实际上是在打我未婚妻的主意。他在给我戴绿帽子，还以为我不知道。但是我为了家族利益，一直在忍着，但哪天他失去了对我们敖家的价值，我第一个弄死他。”

    “还有这事？你说，他睡了你未婚妻星月倾城？”楚云天颇感意外的道。

    陆游的脸一阵皂红，尴尬的道：“应该……应该还没睡……”

    陆游的演技一流，让楚云天同情的拍了拍他的肩膀，“敖兄放心，不就是龙鳞吗，我也可以帮你们敖家弄到。”

    “真的？”陆游装作惊喜，“敖兄如果能弄到龙鳞，我一定帮你解决了陆游。”

    楚云天眼神转了转，道：“我觉得，咱们还是应该先掌握陆游绿你的证明，以后收拾他时也好有理有据。”

    陆游知道，楚云天还没有百之百相信他。

    “证据好拿……”陆游脸露难色，“这些天我都是亲自接送倾城，就不给陆游接触倾城的机会……”

    楚云天又拍了拍陆游的肩膀，“敖兄，舍不了孩子套不住狼啊！”

    “我是在拿媳妇喂色狼啊！”陆游装做难过的道。

    楚云天同情的安慰了陆游一翻。

    假扮成“敖成龙”的陆游拿出电话，给分身拔了过去，陆游对自己的分身道：“陆兄，我今天要回敖家，你们弟妹回来时，把我接一下我家倾城。”

    “好吧，敖兄尽管放心，我保证照顾好嫂子。”分身道。

    陆游挂了电话，然后对楚云天道：“我回家收拾一下东西，既然是演戏，也得演的象点，万一他们去我家，不能被他查觉道。”

    “嗯，好！等咱们放学前会和。”楚云天道。

    待楚云天走后，陆游到新能源学院转回了分身，同时让分身“敖成龙”回熙和原著收拾行囊。

    同时，为了事情能顺利，陆游给东方韵儿偷偷的发去了微信。

    “韵儿，放学时帮个忙，约梦琪出去吃个饭。”陆游道。

    “你呢，你不去吗？”东方韵儿回道。

    陆游回道：“我有点事。”

    “哼！我知道了，肯定是要出去泡妹子！”东方韵儿道。

    “韵儿最聪明。”陆游道。

    东方韵儿道：“嗯！泡妞还要我帮你。说吧，需要我缠住梦琪多久？对了，你不是有分身吗？为什么还要我约梦琪。你分身就可以搞定啊！”

    陆游对东方韵儿没有隐瞒，把楚云天的事给她说了一遍。

    “喔……这样啊！好，你放心吧，梦琪这样你就不用操心了。”东方韵儿道。

    下午放学前，陆游接到了蓝梦琪的电话，“陆游，我要跟韵儿和秦冰去shoping，你自己该干吗就干吗去吧！别说我不给你泡妹子的机会，你要抓住机会喔。”

    陆游道：“你把妹子都带走了，让我泡谁去啊！”

    蓝梦琪不屑的道：“不是还有宋警官，还有咱们江教师吗？”

    “是啊！我怎么没想起来。”陆游调侃道。

    “哼，肯定心里早就想到了！”说完，蓝梦琪挂了电话。

    陆游摸了摸鼻子，蓝梦琪聪明伶俐，他感觉蓝梦琪对陆游的其它女人都有查觉。

    陆游暗汗，“别人都不怕，肖姐不要暴露就好。”

    分身敖成龙和楚云天先陆游一步，来到了美术学院。楚云天弄了一输商务车，两个人躲在了里面。

    不一会，陆游开着“陆超”变形成的汉虎车来到美术学院。

    “星月大美女，这里！”陆游对走出来的星月倾城招手道。

    星月倾城看到陆游皱起眉头，“陆游，什么事，我未婚夫一会就来。”

    陆游无赖的笑道：“敖兄回他们敖家了，特意让我和梦琪回家时，把你也送回去。”

    星月倾城一听蓝梦琪的名字，以为蓝梦琪也在车上，“哦……”

    星月倾城犹豫了一下，最后上了陆游的车。

    “梦琪呢？”星月倾城上车后，才发现车上没有蓝梦琪。

    陆游道：“梦琪跟韵儿他们去购物了。”

    “那我自己走就行。”

    说着，星月倾城就要下车。

    啪！陆游锁上了车门，启车就走。

    陆游知道楚云天等着看戏，找了一个隐蔽处就停了下来。

    “陆游，你干什么？这里可是学校！”星月倾城一看陆游停，立即紧张起来。

    “敖兄不在，要不去你家？”陆游道。

    “不要！”星月倾城立即反对。

    陆游无赖道：“不让我去也行，过来亲我一下。”

    “不……”星月倾城拒绝。

    但是，陆游却从驾驶位穿到了后座……

    商务车，“敖成龙”拿出电话，欲阻止陆游，要给星月倾城打电话。

    “敖兄，你干什么？”楚云天阻止道。

    “我要倾城打电话。”分身装腔伤势道。

    楚云天道：“别紧，他们衣服还没脱呢……”

    看清爽的小说就到


第515章 蓝梦琪和蓝琪琪的危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第515章 蓝梦琪和蓝琪琪的危机

    星月倾城的内心是矛盾的，他不想背叛男友。虽然是家族安排，但是与“敖成龙”相处这么久，她已经爱上他了。

    但是，星月倾城又无法拒绝陆游。每次都是莫名其妙的沦陷在陆游的怀里，无法自拔。每次她都想推开陆游，可却迷迷糊糊与陆游缠绵到了一起。

    陆游见楚云天不让分身阻止，只好与星月倾城继续。

    不一会，汉虎车有节凑的震动起来。

    楚云天看到，嘴角露出了弧线。

    分身敖成龙拿出电话，给星月倾城拔了过去。电话盲音响了数声，才被接通。

    “倾城，你干什么呢，怎么这么才接电话？”

    “我……啊……”星月倾城那边叫了一声。

    “倾城，你在干什么？”敖成龙装怒道。

    星月倾城娇喘着道：“啊……老公……我在吃辣条……啊……啊……太辣了……不行了……不行了……我要……我要去喝口水……挂了老公……啊……”

    星月倾城挂了电话。

    商务车的中分身再飚演技，砰的一声捏爆了手中的电话，“陆游，你睡我女人，我也去找你女人。”

    “咳咳……”楚云天听到分身敖成龙的话，轻咳了两声，对陆游的分身道：“敖兄，我不知道陆游有几个女人，但是蓝梦琪你不能动。”

    “为什么？”分身敖成龙一脸不愤的道。

    楚云天道：“蓝梦琪的真正身份特殊……”

    “特殊？怎么特殊？”陆游问出了他的心里话，又道：“楚兄不会是喜欢蓝梦琪吧？

    楚云天叹了口气，道：“这事件有点复杂，三两句话解释不清。”

    楚云天见“敖成龙”盯着他看，只好道：“蓝梦琪的前世，是个我只能敬仰的存在，我连喜欢的她的资格都没有。这一世，我能这么近距离接触她，也许是老天给我机会……”

    “蓝梦琪来头这么大吗？”陆游又道。

    “不！蓝梦琪没什么来头，她就是一个普通女孩！有来头是他身体里的另一个存在！那个存在，才是我说的那个人。”楚云天道。

    陆游知道楚云天所指的人是蓝林夕，但他装做不明白。

    楚云天继续道：“等她真正觉醒的时候，蓝梦琪的人格就会被融化消失。”

    汉虎车巨震了一下，同时传出星月倾城的叫声。

    分身强装淡定，“那好吧！蓝梦琪我可以不碰，但陆游必须要收拾他。”

    楚云天笑道：“敖兄放心，这是你和共同的目标。”

    楚云天一直阻止“敖成龙”，就是让陆游给“敖成龙”的绿帽子截实，这样他就可以拉拢敖成为，为他所用。

    楚云天又道：“你们敖家龙鳞的事，就放在我身上。等着我的好消息……”

    ……

    陆游给楚云天的演玩了，他无心恋战，把星月倾城送回了颐和原著“敖成龙”的家。

    晚上八点多，蓝梦琪才回到家。

    “太累了，我上楼睡觉去啦！”蓝梦琪伸了个懒腰，向楼上走去。

    陆游犹豫再三，最后没有把楚云天的话告诉蓝梦琪，蓝梦琪只是一个普通女孩，陆游不想她有心理压力。

    半个小时后，陆游来到了二楼，敲响了蓝梦琪的房间。

    “什么事？”房间中传来蓝琪琪冷冷的声音。

    “有重要的事，你出来，还是我进去？”陆游道。

    里面的蓝琪琪道：“门没锁，你进来吧！”

    陆游推开房门，蓝琪琪身着睡衣，正盘膝坐在地上。

    蓝琪琪的睡衣上印着一只小猫眯，十分的可爱。

    陆游猜测，这睡衣不是蓝琪琪的，应该是蓝梦琪睡前换上的。

    “重要的事，什么事？”蓝琪琪问道。

    陆游把今天从楚云天那获得的信息跟蓝琪琪说了一遍。

    蓝琪琪听后，眉头紧锁。

    “琪琪，你感觉楚云天的话，是真的还是假的？”陆游问道。

    蓝琪琪面色凝重的道：“我想，应该是真的。”

    “真的！”陆游大惊，蓝琪琪这么肯定，那可能性就百分之九十九了。

    蓝琪琪道：“蓝林夕的来历我不清楚，但结合楚云天的话。梦琪应该就是她转世后，身后自主成长所诞生的人格，是身体的真实人格……”

    “那你呢？”陆游急问道。

    蓝琪琪十分冷静，她道：“我可能是蓝林夕与梦琪的结合体！或者，是蓝林夕为了保护梦琪，也就是她转世的身体，故意创造出来的过渡体。”

    “不行，我要找蓝林夕问清楚。”陆游道。

    “怎么找？我没办法叫她出来！”蓝琪琪道。

    “我有！”

    说着，陆游向蓝琪琪扑了过去。

    面对陆游的强势，蓝琪琪没有拒绝……

    果然，在最后关系的时刻，蓝林夕出现，用手挡住陆游最后的攻势。

    “你干什么？”蓝林夕微怒的看着陆游，“不是警告过你，不许亵渎我的身体吗？”

    陆游道：“可上次还主动吻我！说轮回重生就是为了找我。”

    蓝林夕的脸色变了变，脸上怒气渐散，轻轻推开陆游，道：“是！我是为了你才轮回重生的。但是，我现在还不能给你。”

    “什么？”陆游追问。

    “现在时候还没到，时机到了，你自然就会知道。”蓝林夕已经整理好衣服。

    “是不是要等你融化了梦琪和琪琪的人格后，才是时机？”

    陆游其实对时机到不到并不关心，他关系的是蓝梦琪为会为消失，叫蓝林夕出来，也是为了这事。

    蓝林夕听到陆游的话，微惊，“是谁告诉你的？”

    “楚云天！”陆游也不隐瞒。

    “哼！”蓝林夕冷哼了一声，四周空间瞬间变成了冰天雪地。

    “楚云天说的是真的吗？”陆游没被蓝林夕的气势所吓道。

    蓝林夕一步步走到陆游的身前，用手指在陆游的胸口划了一下，道：“你是在担心梦琪和琪琪他们吧？”

    陆游道：“我最初喜欢的人是梦琪，你与琪琪与她同用身体，我对你和琪琪是爱屋及乌。”

    蓝林夕笑道：“你到诚实！如果我们三个人，合为一体，不分彼此，三个人的人格融合到一起。不用再分开相处，那不是更好吗？”

    “不好！”

    陆游生怕自己说晚了，蓝林夕会让蓝琪琪和蓝梦琪消失掉……

    看清爽的小说就到


第516章 作贱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第516章 作贱

    陆游才不会相信蓝林夕的话。

    “如果真的融合了，恐怕只会剩下你的人格，梦琪和琪琪都会消失。”陆游道。

    蓝林夕道：“融合后，蓝梦琪和蓝琪琪的记忆，我都会有啊！”

    “记忆和人格不一样！”陆游道。

    蓝林夕听到陆游的话，微怒，“本帝放弃权势，轮回转世就为了寻你，你不在乎我，却担心着那两个本不应该存在的人格。哼……信不信我现在就让好们两个人格消失。”

    “你敢！”陆游大怒。

    蓝林夕的嘴角抽搐，“你是不是要试试？”

    说着，蓝林夕的手掌冒出蓝光。

    “别！我就是问问，我知道你敢了还不行吗？”陆游立即服软，他可不敢让蓝林夕试。

    “哼！”蓝林夕哼了一声，“以后在没有我允许的情况下，不许再亵渎我的身体，知道了吗？”

    “好！我尽量克制。”陆游道。

    蓝林夕对陆游现在这样的态度比较满意，她来到陆游身前，用手指划了划陆游的胸膛最后停在了陆游的心口处，“如果你也欺骗我，我就把你的心脏挖出来。”

    “什么？什么也欺骗你？”陆游不解。

    蓝林夕没有回答陆游的问题，下一刻，人已经变成了蓝琪琪。

    蓝琪琪后撤一步，一脸不满的道：“关键时候，她还真出来了。什么情况，她都说了什么？”

    “蓝林夕说，未来你们三个要合三为一，变成一个人。然后我就可以随时随地的跟你们任何一个人见面了。”陆游道。

    “哼……”蓝琪琪冷哼了一声，“撒谎的水平太差。说，告诉我实情，是不是未来她会泯灭到我和梦琪泯灭掉？”

    陆游发现蓝琪琪太聪明，自己根本骗不过她。

    “呃……也没那么严重……”陆游不想把实情告诉蓝琪琪，“我会想办法的。”

    “别婆婆妈妈的，快说。”蓝琪琪道。

    陆游无奈只好把刚刚的经过都告诉蓝琪琪。

    “那你要了我，咱们俩气死她。”蓝琪琪道。

    “不是试过好多次了，都没成功吗？而且她刚刚也警告过我。”陆游道。

    蓝琪琪不以为意，道：“以前也做过实验，只要不做那关键的事，她就不会发现。她说不让你亵渎他的身体，我偏要作贱一下身体，以后就算他泯灭掉我和梦琪，也要让她知道，这身体曾经是我跟梦琪说的算。”

    “这……”陆游怕被蓝林夕发现，激怒好，再提前泯灭到两女。

    “脱！”蓝琪琪不理陆游的顾虑，以陆游命令道。

    “呃……脱什么？”陆游道。

    “当然是脱衣服！”蓝琪琪露出恐怖的冷笑，“本小姐最近研究了一下倭国和米粒间的小电影，今天给你解锁几个新姿势，便宜你了。”

    “呃……”陆游吞了一下口水，心中满满的期待……

    说蓝琪琪是魔女一点都不为过，魔性爆发出来，真的可怕。也是蓝林夕刺激到了她，她要故意玷污蓝林夕的身体。

    不过，陆游却爽了！

    陆游怎么也想不到，高冷的蓝琪琪会解锁那些传说的招式……

    陆游和蓝琪琪，两折腾了近一夜，直至筋疲力尽。

    两人躺在沙发，看着天华板。

    “蓝林夕她那么厉害，为什么不天天出现呢？”蓝琪琪问出了自己心中的疑惑。

    陆游眼神一亮，“会不会是她不能天天出现？”

    陆游的话点睡了蓝琪琪，她坐了起来，“肯定有什么限制住了她，不然她早就让我和梦琪消失了。”

    “对！应该是这样的。”陆游也意识到了这个问题。

    蓝琪琪又道：“这么说，他现在还不强。不对，她已经很强，应该是还没有达到解除限制的层次。”

    “可是，也不见她修炼啊！”陆游道。

    “没见她修炼？没修炼……”

    蓝琪琪眉头紧锁，反复念叨着“修炼”几个字。

    “我知道了！”蓝琪琪突然惊醒，道：“她是没修炼，但我天天都在修炼啊！我修炼的功法，都是莫明出现在我脑海中的，现在想想，一定是蓝林夕给我的。我，应该是一直在帮她修炼。”

    “靠！这个有可能！”陆游道。

    蓝琪琪露出冷笑，“以后本小姐不修炼了，我让她一辈子都不能抢走我和梦琪的身体。”

    “好，这个主意不错！”陆游赞道。

    蓝琪琪笑道：“以后晚上，我就跟你干今天这些事。哼哼……我作贱死她的身体……”

    “呃……”

    陆游心道：“我这是性福呢，还是不幸呢？”

    早上，蓝梦琪出起床后就一直眉头紧锁。

    吃饭时，陆游忍不住问道：“梦琪，你怎么了？”

    “没……没怎么……”蓝梦琪红着脸，摇了摇头。

    “梦琪，你哪不舒服告诉我，我帮你看看！”陆游知道蓝梦琪可定有事，他怕蓝林夕偷偷搞小动作。

    “真的没事！”蓝梦琪脸红的更加厉害。

    陆游放下碗筷，挪到了蓝梦琪身体，抓住蓝梦琪的手，动情的道：“梦琪，到底是什么事，难道连我你也隐瞒吗？”

    “我……”蓝梦琪一脸的难言之隐。

    陆游抓着蓝梦琪的手，继续道：“放心，无论什么事，都有我呢。”

    蓝梦琪犹豫了再三，最后红着脸，在陆游耳边小声道：“我好象得痔疮了……今天早上起来……屁股……就痛的厉害……”

    蓝梦琪已经羞的不敢看陆游，把脸埋到陆游的颈间，继续道：“上完卫生间……擦时……还有血……”

    “呃……”

    陆游听到蓝梦琪的话，心虎的用手蹭了蹭鼻子，蓝梦琪为什么会这样，他最清楚，“那个……应该不是……”

    “你怎么知道？”蓝梦琪美目瞪的老大。

    陆游道：“你这么漂亮，应该不会得痔疮的。”

    “跟漂亮有什么关系？”蓝梦琪嘟起了小嘴，不相信陆游的话。

    陆游安慰道：“别担心，我今晚买点润滑的……”

    “买润滑的做什么？”蓝梦琪不解的看着陆游。

    “呃……不是……我是说买点治皮肤的药膏，晚上给我给你上点药试试，应该就会好。”陆游暗汗，差点说喽了嘴。

    “才不要，多难为情。”蓝梦琪露出贼贼的眼神，“你可以等琪琪出来后，给她上。”

    看清爽的小说就到


第517章 师姐又练功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第517章 师姐又练功

    蓝梦琪的想法也很好，但她不知道，创成他伤痛的罪魁祸首就是蓝琪琪。

    陆游心道：“等她出来，那不是上药，那就得伤情加重了。”

    经过隋易的安慰，蓝梦琪的担心好了许多。

    “对了梦琪，嗓子痛不能？”陆游随口问了一句。

    “也有点！不过不严重，比上次你那个人家时，轻多了。”蓝梦琪羞涩的道。

    陆游没有把蓝林夕的事告诉蓝梦琪，这件事他和蓝琪琪承担就好，两人都不想把蓝梦琪卷进来。

    “也不知道琪琪想的办法管不管用。希望可以延缓蓝林夕占据整个身体。

    上午！

    陆游在上课时，接到了宋非男的电话。

    上课不能接电话，但陆游有手机分身，可以让手机分身直接把声音模拟过去，虽然陆游没说话，但对方可以直接听到陆游的声音。

    “非男姐，你不生我气了吧？”陆游小心的问道。

    “哼！”宋非男冷哼了一声，“生你气，我生的这来吗？”

    “呵呵……”陆游尴尬的笑了笑。

    “说正事！”宋非男道：“师傅让你来一趟。”

    “啊？”陆游最近很怕姬无情，“师姐又找我干什么？”

    “我怎么知道，你得问师傅啊！”宋非男道。

    “呃……好吧！”

    陆游无奈，姬无情的命令他不敢不听。

    下课后，陆游来到了教务处请假。

    “容主任，我请个假，要出去一下。”隋易对容奶大道。

    容奶大最近受到了陈萧和柳夏挥两人的滋润，不但胸部见长，人也年轻了不少。

    “行！”容奶大看了一陆游，她客气。

    但是，容奶大接着又道：“我是准了，你再跟你们导员招呼一声。”

    容奶大把把决定权推到了柳夏挥身上。

    陆游道：“容主任，请假这点小事，你同意不就行了吗？用得着告诉导员吗？”

    “还是告诉一声的好，万一你们班有什么事，导师好知道你干什么去了。”容奶大是收了柳夏挥的指示，故意刁难陆游。但容奶大有些惧怕陆游，所以让陆游去找柳夏挥。

    陆游当然知道这是柳夏挥的意思，他道：“我没有新导员的联系方式，就麻烦容主任帮我招呼一声了。”

    说完，陆游转身就走。

    “陆游……陆游……”容奶大叫了两声，但陆游已经走远了，她只好拿起电话，给柳夏挥拔了过去。

    陆游才不理容奶大，他去请个假，已经很给他们面子了。

    陆游开车出了学校，向神盾特勤局使去。没走多远，陆游的电话响起，正是柳夏挥打来的。

    “陆游，你干什么去，我准假了吗，你就走？”电话一通，柳夏挥就开始质问。

    陆游道：“容主任准了，你问她去。”

    “就是容主任给我打的电话。”柳夏挥牛哄哄的道。

    “好！容主任告诉你了就好。”

    说完，陆游就挂了电话。

    “靠！”柳夏挥没想到陆游直接就挂了他电话。

    叮当！一条信息发到了柳夏挥的手机中。

    柳夏挥打开看，大惊。

    信息的内容是一张图片，正是他与容奶大限制级镜头的图片。

    柳夏挥急忙又给陆游打了过去，“陆游，图片你哪来的？”

    陆游笑道：“你别管我图片是哪来的，你就想图片到哪去吧？”

    柳夏挥定了定神，道：“我和容主任都是成人，发生这种事没什么大不了的。你要是敢把图片发出去，我就告你泄露他人信息。”

    陆游笑道：“什么图片？”

    就在二话说话的功夫，柳夏挥刚刚收到的图片又自动消失了。

    陆游道：“你想告我，也要有证据才行。只要你别找我麻烦，你和容主任的绯闻就是安全的。”

    说完，陆游挂了电话。

    陆游开车来到了神盾特勤局。

    陆游担心的向宋非男问道：“非男姐，师姐她在呢，不会又是练功室吧？”

    宋非男笑道：“恭喜你，答对了。”

    “呃……”陆游无语了，怕什么来什么。

    宋非男奇道：“我很好奇，师傅最近为什么这么喜欢找你练功，你是师傅的对手吗？”

    “……”陆游无语，不知道怎么回答宋非男。

    陆游也想不明白，姬无情明明知道自己重伤后会失控，她还非要把他打的半死。女人心，真是让人无法理解。

    陆游硬着头发进入了练功室。

    练功室中，姬无情背对着门，傅手而立。

    “师姐？”陆游试探性的叫了一声。

    姬无情听到陆游的话，转过身，双眼冷冷的看着陆游。

    陆游赶紧解释，“师姐，上次的事，我不是有意的，你知道我修炼的功法特殊，受伤后就会……”

    陆游的话还没完，姬无情的身影突然闪到了陆游身前，手掌重重的轰在了陆游的胸口……

    陆游感觉自己要死了！他发现姬无情的修为突然增加长了许多，至少提高了两三倍，就是现在的蓝琪琪，都可能不是她的对手。

    下一刻，陆游失去了意识……

    当陆游再次醒来时，练功室中只剩下他一个人。

    陆游发现，他的衣服有扯裂的痕迹，而且身边还有一件女性的内衣，并且那内衣上，还有落红的痕迹。

    “这是……”陆游的脑嗡的一下，感觉被铁锤重击了一下。

    “难道我把师姐破了？”陆游不敢想象。

    “师姐？”

    房间中已经没有了姬无情的影子。

    陆游把那带有落红痕迹的内衣收到了分身空间中，然后重新换上了一套新衣服。

    陆游把练功室中的痕迹打扫干净后，小心的打开门，出了练功室。

    “陆游，你没事吧？”

    陆游一出门，宋非男突然跳了出来，把陆游吓了一跳。

    “非男姐，你干什么，想吓死人啊！”陆游拍着胸脯道。

    宋非男道：“人家关心你吗？师傅已经出来半天，但又不让我进去看看。对了，师傅说你醒了，让你去见她。”

    “呃……还见？”陆游彻底的无语了。

    “是啊！有什么问题吗？”宋非男不解。

    “没有！师姐他现在在哪？”陆游道。

    “他的公办室。”宋非男道。

    “知道了！”

    陆游想逃，但知道自己逃不掉。

    “完了！师姐会不会杀了吗？应该不会吧，如果要杀，在练功室时就杀我了。”

    想到这里，陆游放下心来，硬着头破来到了姬无情的办法室。

    陆游深吸了一口气，推开了姬无情的办公室。

    “师……师……师姐……”

    办公室中，姬无情面无表情的站在窗口，正向窗外凝望，听到陆游的招呼，她转过身。

    “师姐，刚刚……”陆游想解释，他不是故意的。

    姬无情打断了陆游的话，将一块玉简放到了桌子上，她表情如常的道：“这块玉简，你是从哪里得到的？”

    看清爽的小说就到


第518章 姬无情的心思

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第518章  姬无情的心思

    陆游以为姬无情会跟他算练功室中发生的事，但是姬无情却当做什么也没生一样，问他玉简的事。

    “师姐？之前……”陆游还想解释。

    “我在问你玉简的事？”姬无情狠狠瞪了陆游一眼。

    陆游吓的不敢再提，道：“玉简是我是我和几个朋友在泰山问天涯下一处宝藏中得到的。”

    “泰山问天涯下？传说的碧霞仙府？”姬无情道。

    “是吧？我们在黑龙潭里，还发现了不少宝贝。”陆游道。

    “走！带我去看看！”说着，姬无情就往外走。

    “呃……现在吗？”陆游惊道。

    “对！”姬无情出了公办室，通知宋非男，让宋非男按排专机。

    陆游无语道　：“师姐，咱们什么时候能回来。”

    “快，下午吧。”姬无情道。

    “这么快？”陆游有些不信。如果时间太长，他要跟蓝梦琪招呼一声。

    很快，陆游就知道为什么这么快了。

    因为，宋非男按排的军机。从京都军事基地直接飞到了泰山附近的军事基地，然后再乘坐武装直升机，直接飞到了问天涯。

    上次陆游和郑好等人来，费了好大周折，可人家姬无情，全是专机，很快就到了问天涯。

    姬无情命人打开机舱的舱门，然后对随行的宋非男道，“你带飞机上待命，我们完事，你过来接我们。”

    “是，师傅。”宋非男应道。

    姬无情对陆游又道：“跟我下去。”

    说着，姬无情纵身从直升机上向问天涯跳了下去。

    陆游不知道姬无情用了什么方法，她的身体就如同柳叶一下，随风轻舞，慢慢的向涯低落去。

    宋非男抓住正要跳下去陆游，担心的道：“陆游，你行吗？”

    陆游的心中一暖，“男人怎么能说不行，非男姐放心吧。”

    说着，陆游跟着姬无情跳了下去。

    陆游可以随意控制气流，跟在姬无情的身后落到了涯底。

    “就是这里？”姬无情落下后道。

    “嗯？”陆游看着变了样子的涯底奇道：“上次我们来里，没有这么多杂草啊，水潭和洞口都很干净的。”

    姬无情道：“这里之前应该有防御法阵，你们来时，防御法阵应该刚失效不久，所以你们来里杂草没有这么多。”

    “那我们的运气还是好。”陆游道。

    “走，进洞看看！”姬无情道。

    陆游在前面探路，姬无情跟在陆游的身后。

    陆游着带着姬无情来到了大厅，姬无情道：“带我去你发现玉简的地方看看。”

    “喔，好……”

    陆游又带着姬无情，向那类似卧室的山洞走去。

    姬无情跟在陆游身后，距离不足两步。她五指成爪，力道暗运。

    “师姐，就是这里……”

    陆游转身对姬无情道，可是，刚陆游转身的时候，她看到了姬无情的冰冷的眼神，还有向他袭的手爪。

    噗！

    姬无情的手爪抓进了隋易的腹部……

    “师姐？”

    陆游捂着小腹，十分的不解，不知道姬无情为什么要偷袭他。

    “难道是因为我破了师姐的身子，所以师姐才把我骗到这来，人不知道鬼不觉的杀了我？”

    就在陆游疑惑的时候，姬无情又一掌袭向了陆游的胸口。

    陆游一脸不解的看着姬无情，姬无情偷袭完陆游，冷目陆游，盯着他的双眼。

    《百转金身决》运转，陆游的伤势开始回复。这时，姬无情的攻击又至……

    不知道过了多久，陆游清醒过来。

    洞府中已经没有了姬无情的影子。

    陆游观看了一下他的伤势，伤口已经愈合，经过两次重伤，在《百转金身决》的作用下，修为晋级到了聚元六重天。

    “修为怎么提升的这么快？如果光是《百转金身决》作用不应该这么大啊！对了，应该还有《翻云覆雨决》的作用。不但《百转金身决》运转了两次，之前还破了师姐的身，《翻云覆雨决》也起了作用，所以修为才会提升的这么快！”

    陆游抓了抓头发，“师姐到底是什么意思，如果真要杀我铁话，我应该以经死了啊！不死我，为什么又要偷袭我？难道……”

    陆游的心中冒出一个让他不敢相信的猜测，“难道师姐是想我啪啪啪，又不好意思说，然后用这个算是意外的方法？”

    陆游发现，有这个可能啊！

    姬无，单身不知道多少年，肯定会有那种需要和向往。但她情性格冰冷，身份特殊，普能人根本入了她的眼，就算是陆游，她不会表露半点情意，所以才会采用这个特殊的方法与陆游那个。

    陆游出了洞府，看到姬无情正站在黑龙潭边，凝望着潭水。

    “我又找到了一块玉简，咱们可以走了。”姬无情背对着陆游道。

    “喔……”陆游不知道应该说什么好。

    现在陆游也弄不明白，姬无情是来寻东西，还是想跟她干哪事。

    得到陆游的回签，姬无情脚踏虚空，向涯顶而去。

    陆游立即跟上，“师傅，那玉简有什么用？”

    “你觉得碧霞仙子的传说，是真是假？”姬无情反问道。

    陆游想了想，“应该是真的吧？”

    姬无情点了点头，“那玉简是碧霞仙子的传承，之前你只带回了上部，还有下部你没发现。不过我刚刚已经找到了。”

    “不对啊！”陆游道：“上次来了一个白衣男子，他修为很高，在洞中搜索了过，如果有下部玉简，他怎么会没发现。”

    姬无情道：“他没发现很正常，只有修炼过上部玉简之后，才会找到下陪所藏位子。”

    “哦？”陆游对姬无情的话保留怀疑，不确定真假。

    姬无情事先联系了宋非男，二人上到涯顶时，直升起已经等在了那里。

    “陆游，没事吧？”陆游一上直升机，宋非男就关心的问了一句。

    “哼！又忘了你的身份，叫师叔！”姬无情哼了一声。

    宋非男吓的吐了一下舌头，不敢再说话。

    陆游向宋非男点了点头，意思安全、没事。

    返程的飞机上，姬无情一直闭上养神，陆游和宋非男两人也不敢说话，只能用眼神进行传情和暗送秋波。

    回了京都，临别前，姬无情对陆游道：“今晚我想邀请蓝琪琪吃个饭，你帮安排一下！”

    “啊？”陆游的思维完成跟不上她这个师姐的脚步……

    看清爽的小说就到


第519章 家法伺候

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第519章 家法伺候

    陆游心中有点怕，“师姐不会跟蓝琪琪说我啪了她的事吧？”

    姬无情看出了陆游的顾虑，她道：“你不用担心，我最近修为大增，主要是想跟蓝琪琪再切磋一下。”

    “喔……”被姬无情猜中心事，陆游有些尴尬。

    宋非男不解的道：“是啊！有什么好担心的啊？”

    “呃……”陆游不知道应该怎么跟宋非男解释。

    “又多事！”姬无情训了宋非男一句。

    宋非男吓的吐了吐舌头，不赶再乱说。

    放学后，陆游把蓝琪琪接了过来。

    陆游以为，以姬无情的身份，请蓝琪琪吃饭，肯定是盘古七星大酒店那一级别的。

    可是，等他和琪琪到了神盾特勤局后才知道，姬无情吃的是神盾特勤局的食堂。

    不过，等陆游和蓝琪琪进了神盾特勤局的食堂，才发现招待他们的是韵儿的会客厅，跟大酒店的包间没什么区别。

    宋非男道：“不要小看我们的食堂喔，我的们的大师傅可是御厨的后人，五星酒店的厨师也比不上我们的大厨。”

    十道菜，都是华夏宫廷名菜。

    桌上只有四个人，陆游、蓝琪琪、姬无情和宋非男。

    四个人也不喝酒，因为姬无情和蓝琪琪性格类似，一个冰冷，一个高冷，都不爱说话。而宋非男和陆游也不敢乱说。

    四个人，真的纯吃饭，吃了半天，基本无交流。

    “蓝小姐？”姬无情率先开口，打破了沉静。

    “嗯？”蓝琪琪抬头看向姬无情。

    姬无情道：“你是陆游的女朋友，对吧？”

    蓝琪琪道：“这个有什么疑问吗？”

    “没疑问！”姬无情道：“我只是想知道，他女人那么多，你不介意吗？”

    噗！

    还好陆游反就过，口中的饭喷出去的时候，将头转向了身后，把毁了一桌子的饭菜。

    陆游暗汗，心道：“师姐，你不是说好就吃个饭，然后切磋一下吗？怎么还说这些。”

    “活该！”宋非男看了陆游一眼，用口形对陆游道。

    蓝琪琪一脸淡定，一边吃着桌子上的水晶肘花，一边道：“这事不归我管，介不介意，那是梦琪的事。”

    “喔……”姬无情点了点，又道：“吃好了吗？去过两招？”

    “好！”

    说着，姬无情和蓝琪琪双双起身。

    姬无情和蓝琪琪走了，房间中只剩下宋非男和陆游。

    宋非男从门缝中确定姬无情走远后，一脸不解的道：“师傅最近怎么怪怪的，这么八卦，不是她性格啊！”

    “女人是会变的！”陆游道。

    宋非男道：“女人如果改变，那多半是恋爱了！难道师傅恋爱了？”

    宋非男的目光落到了陆游身上。

    “你看着我干什么？”陆游心虚的道。

    宋非男瞪大眼睛，惊讶的指着陆游，“师傅不会是喜欢上你了吧？”

    “呃……你瞎说什么，小心被师姐听到。”陆游汗道。

    宋非男一脸认真的道：“师傅这几次找你时都怪怪的，一定有问题。说，根底是怎么回事？”

    “可能真像你说的，师姐真喜欢上我了吧？”陆游打起哈哈。

    “切！”

    话从陆游嘴里说出来，宋非男反而不信了。

    练功室中，战况激烈……

    回家的路上，陆游对蓝琪琪问道：“今天什么结果，谁赢了。”

    “输了！”蓝琪琪一郁闷，“怎么可能，我这段修为进步神速，她竟然比我的速度还快。”

    陆游暗道：“师姐可能是因为得到了碧霞仙子的传承，所以才会进步神速。”

    “不行！我回去要加紧修炼！”蓝琪琪还是第一次输给别人。

    陆游一听，急道：“别啊！咱们不是说完了，以后不修炼了吗？”

    陆游的话让蓝琪琪更加郁闷，“那我也不能就这么输了啊！”

    “输赢是小事，咱们不能拿自己的性命开玩笑啊！在没想到解决蓝林夕的威胁前，你还是不要修炼了。”陆游道。

    “你在关心我吗？”蓝琪琪美目凝视着陆游。

    “当然！”陆游道。

    蓝琪琪听到陆游的话，脸上露出冰雪融化的笑容。

    “呃……”

    陆游还是第一次看到蓝琪琪真正的笑，瞬间看傻了。

    吱嘎！

    车子失控，还是“陆超”急时刹住了车。

    “你干看，不好好开车。”蓝琪琪怒道。

    “太美了！”陆游一脸陶醉的道：“琪琪，你再笑一次，让我仔细看看！”

    蓝琪琪恢复了冰冷，“我有笑吗？”

    “你刚刚笑了啊！”陆游道。

    “不可能！我才没有笑！”蓝琪琪否认。

    陆游抓了抓头发，一脸赔笑道：“没笑，没笑，是我看错了。”

    “哼！”蓝琪琪冷哼了一声，嘴角露出了弧线，小小的得意。

    陆游以前一直感觉跟蓝琪琪相处很无趣，但今天他突然发现，蓝琪琪也有她的可爱之外，也同样有着所有少女都有的少女心。

    陆游正在高兴的时候，蓝琪琪突然道：“姬无情说你有很多女人，跟我说说，你有共有多少个？”

    “哪有那么夸张！”陆游暗道。

    “说不说？”蓝琪琪眼中闪出了厉芒，“如果不从实招来，小心我家法伺候。”

    说着，蓝琪琪就要动手。

    “琪琪别闹，开车呢！”陆游道。

    蓝琪琪一把抓方向盘，把车子拐到了嘴边的停车位上。

    “琪琪，你干什么？”陆游道

    蓝琪琪魔性的微笑，“你不用招了，本小姐要对你使用家法。”

    “啊？这里可是大街！”陆游狂汗。

    “天这么黑，外面看不到！”蓝琪琪一点点向陆游逼近……

    良久，一场禁忌游戏之后，蓝琪琪对陆游道：“今天我姬无情的话里有话！说，你跟姬无情现在是什么关系？”

    “什么关系，她是我师姐啊！”陆游道。

    “我问的不是这个，你明白我是什么意思。”蓝琪琪质问道。

    “我不明白。”陆游是打死他也不招。

    “不说？”蓝琪琪脸上露出充满魔性的笑容，“那就家法伺候。”

    “啊？不是刚刚伺候完吗？”陆游无语。

    蓝琪琪魔笑道：“家法分很多的……”

    说着，蓝琪琪又向陆游扑来……

    陆游真替蓝林夕悲哀，还不让他亵渎她的身体，却不想现在被蓝琪琪如此作贱……

    看清爽的小说就到


第520章 龙血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第520章  龙血

    次日。

    蓝琪梦起床后，发现昨天的羞处痛的更厉害了。

    陆游看到蓝梦琪的样子，也不敢告诉她实情。蓝梦琪和蓝琪琪合好不久，陆游把蓝梦琪叫醋，再生蓝琪琪的气。

    上午，陆游接到了楚云天打给分身“敖成龙”的电话。

    楚云天道：“敖兄，有没有时间，来我家喝两杯？”

    “楚兄怎么这么有兴致？”陆游装作敖成龙问道。

    楚云天得意的笑了一声，卖关子道：“敖兄来了就知道了。”

    “难道楚兄弄到龙鳞了？”陆游猜测的问道。

    “哈哈……敖兄来了，自然会知道。”楚云天依旧在卖关子。

    “好！楚兄等我。”

    陆游挂了电话，犹豫是自己变化城敖成龙的模样亲自去呢，还是让分身去。

    思来想去，最后陆游让分身敖成龙前往楚云天家。

    楚云天以为“敖成龙”不知道他家的地坪，用微信给敖成龙发了一个位子信息。

    “敖成龙”开着他的豪华跑车，来到了楚云天的别墅。

    楚云天开了红酒，等着“敖成龙”。

    “楚兄，别告诉这是什么八二年的拉菲。”陆游道。

    “哈哈……八二年的拉菲怎么可能跟我的藏酒比。”楚云天对他的酒非常得意，将酒杯递给了陆游，“敖兄尝尝。”

    陆游对酒没研究，但是尝了一口后发现，楚云天的酒中蕴含的一种特殊的气息，味中含香，喝下去之后，除了上好的口感后，还可能产生少量元气，并且里面的特殊酒精有助于元气在身体当中的运行。

    “好酒！果然不是凡品！什么八二年的拉菲，真的无法跟楚兄的酒相提并论，差了十万八千里。”陆游对楚云天的酒赞道。

    楚云天对陆游的反应十分满意，“敖兄如果喜欢，一会我送你两瓶。”

    “哈……那我可就不客气啦！”陆游才不会跟楚云天客气。

    陆游又道：“楚兄让我来，不会只是这个惊喜吧？”

    “敖兄果然是联盟人！”

    说着，楚云天从身上掏出两块鳞片物体放到了陆游眼前，“如果只是两瓶酒的话，我怎么敢让敖兄跑一趟。”

    “龙鳞？”陆游装作惊讶，其它他早就猜到了。

    楚云天有伟输阵，而且上次又那么有把握，陆游就知道他能弄到龙鳞。这龙鳞，十有**是楚云天从他传输阵另一端的世界的得到的。

    楚云天把龙鳞推到了陆游的身前，对陆游道：“敖兄，陆游能弄到龙鳞，我楚云天也能弄到。

    在陆游翻看龙鳞的时候，楚云天又道：“我们可以长期合作，以后敖家需要龙鳞，都可以来找我。而这两片龙鳞做为见面礼，只要敖兄肯帮我对付陆游，就送给敖兄。”

    “送？”

    陆游发现，这两片龙鳞可不是什么鳞蟒的鳞片，这是真的龙鳞。这楚云天出手不是一般的大方啊！

    “对，就是送！”楚云天肯定的道。

    陆游听到楚云天的话，一点也不客气的收了将龙鳞收入了怀中，“楚兄太客气了。就算楚兄不送我龙鳞，我也会对付陆游。他搞我未婚妻，这个帐我必须找他算。”

    “呵呵……”楚云天听到“敖成龙”的话笑了笑，他觉得已经彻底的把敖成龙拉拢到他这边来了。

    陆游道：“楚兄，要不要今晚我们就去了陆游那斯。”

    “不急！”楚云天道：“我们还没有摸清楚陆游的底细。而且一下就废了他，也太便宜他的。要一点点打击，让他腹背受乱，四面楚哥，叫天天不灵，叫地地不应，那才有意思。”

    “高！楚兄真高！楚兄说的对，这样报仇才有快感。”陆游终于明白楚云天让柳夏挥和陈萧后来干什么，就是想利用他们两个一点点的打击自己。现在楚云天又联合了“敖成龙”，他的阵营就更加壮大了。

    楚云天笑笑，他道：“我还有一份礼物给敖兄！不过，这个礼物不能白给，因为他太贵重了。”

    “还有？难道还有比龙鳞更贵重的东西？”对敖氏族人来说，龙鳞是他们最需要的，在他们眼中，龙鳞才是最贵重的。

    楚云天从怀中拿出一手指大的玉瓶，大小跟心脏病人装救心丸的小瓶差不多。

    楚云天打开瓶盖，将小瓶递到了陆游眼前，“敖兄，闻一闻？”

    陆游不怕楚云天耍阴谋，低头在瓶口闻了一闻，瓶中传来一浓郁的血腥味。这味道虽然慑人，但分身敖成龙闻了之后，全身血液不受控制的沸腾起来。只是闻了一下，陆游就有一种要突破的感觉。

    比炼化了两片龙鳞的效果还要好。

    “这……这……这是……”陆游这回是真的惊讶了，“难道……这是龙血？”

    楚云天微天的点了点头，“敖兄厉害，一下就能猜中。”

    “呃……”陆游无语，他想到楚云天能弄到龙鳞，但却没想到他还能弄到龙血。

    陆游道：“他传输阵那边的世界是什么世界，难道是龙界不成？”

    楚云天道：“龙血太过贵重，我不能白给敖兄……”

    陆游让自己表现的很激动，“楚兄尽管开价，我买不起，我们敖家总能买的起。”

    楚云天道，“我从来不怀疑敖家的实力，而且在我落魄的时间敖家也帮助过我。这样，给你们一个友情价，一滴十亿华夏币，看你们能否接受。”

    “我没问题！我觉得我们家族也没问题。”陆游道，“我马上联系家族高层。”

    说完，陆游用分身敖成龙的身份给敖长生拔去了电话。

    “家主！”陆游管敖长生叫家主，他不想叫其它称呼。

    敖长生道：“成龙有什么？不会是又买到龙鳞了吧？”

    陆游道：“家主，不是龙鳞。是比龙鳞更宝贵的东西？”

    “比龙鳞更宝贵，那是什么？”敖长生觉得龙鳞才是最贵重的东西，在他心里没有什么东西比龙鳞更宝贵了。

    陆游道：“是龙血！没有风华，没有凝固的血龙。”

    “什么？”敖长生大惊，“成龙，你现在在哪，我这就过去。”

    看清爽的小说就到


第521章 姬无情，真无情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第521章  姬无情，真无情

    楚云天的龙血对陆游也有用处，陆游想要，但是他不想花钱。

    陆游对敖长生道：“家主，我现在在京都，您如果方便的话，尽快赶过来。”

    “京都啊！”敖长生有些犹豫，因为京都有姬无情的存在，又不是武者大会，敖长生不敢来京都。

    但是，为了血龙，敖长生决定冒一次险，他道：“成主，我会尽快赶过去。”

    陆游又道：“家主，您是要快点赶过来。但是，您能不能先给我转笔钱过来，我先把龙血买下来，省着咱们的血龙被别人抢走了。”

    “对对对！对方要多少钱，我现在就打给你。”敖长生道。

    “一共十滴，一滴十亿，一共一百亿华夏币。”陆游对敖长生说道。

    一旁的楚云天听到的是“一滴十亿，一共一百亿”，但是经过手机分身的加工，敖长生听到的内容就变成了“一滴二十亿，一共二百亿”。

    “好，我马上把钱转给你。”

    对敖家来说，二百亿华夏币，根本不算什么。

    陆游挂了电话，没过两分钟，分身敖成龙的帐户中就转入了二百亿华夏币。

    陆游转给一百亿给楚云天，道：“楚兄，家族已经把钱转过来了，把你的账号给我，我给你转过去。”

    “敖家果然有实力。”楚云天把账号报给了陆游。

    楚云天收了钱，然后龙血给了敖成龙。

    楚云天还不知道，跟他做交易的人，是陆游的分身。

    陆游收了龙血，对楚云天道：“楚兄，龙血对敖家十分重要，我就先告辞了。”

    “明白！”楚云天道：“我就不留敖兄了。”

    分身离开了楚云天的别墅。

    陆游才不会把龙血交给敖长生，他告诉敖长生龙血的事，只是想让敖长生为他出钱而以。

    敖长生赶到京都还需要一些时间！趁着这个空隙，陆游来到了神盾特勤局。

    “小师叔，你怎么来了？”宋非男看到陆游道。

    “叔姐在附近吗？非男姐你怎么突然叫起我师叔来了？”陆游奇怪道。

    宋非男不快道：“师傅规定的，我不敢不叫。”

    “呃……”

    “小师叔来找师傅？”宋非男又道。

    “嗯，师姐呢？”陆游道。

    宋非男道：“你等着，我去帮你找。”

    不一会，宋非男回来，她对陆游道：“师姐让你去练功室。”

    “呃……”陆游无语了，“又去练功室？”

    宋非男向陆游身前贴了两步，逼视着陆游，“最近跟师傅怪怪的，是不是你们之间有什么事？”

    “什么事？”陆游反问。

    宋非男心里隐隐的有种猜测，但她又不敢乱说。

    “算了！我不问了，你快去吧！”宋非男道。

    陆游硬着头皮又来到了练功房。

    陆游刚一进练功房，姬无情的杀招就袭向了他。

    “等等……”

    陆游有了准备，他躲开了姬无情的攻击，叫道：“师姐先停手。”

    姬无情在陆游身前现身，“干什么？”

    陆游抓了抓头，“那个……师姐……别再打我行吗？你想让我干啥，我干就是，不用总是采用那种极端的方法吧？”

    姬无情是正常的女人，也有生活方面的需求。但又放不下身段，所以陆游猜测她才采用这么极端的方法。

    姬无情听到陆游的话，脸腾了一下变的通红。

    “师姐……“

    陆游的下句还没说出来，姬无情突然暴起，对着陆游就是一顿狂风暴雨。

    姬无情现在的修为已经超过了蓝琪琪，陆游就更不是她对手了。

    陆游发现，姬无情今天下手更狠了。

    陆游心想，“师姐，咱们俩都啪过有几次了，也算是夫妻了，您下手不能轻点吗？”

    这一次，陆游被姬无情的更加凄惨。

    姬无情，真的无情，名不虚传！

    ……

    待陆游醒来后，跟以前一校，练功室中已经没有了姬无情的影子。

    陆游出了练功室，找了半天才行到宋非男。

    “非男姐，师姐呢？”陆游问道。

    宋非男对陆游道：“你怎么得罪师傅了，她特意向我强调，不想见你。”

    “呃……”陆游无语了

    陆游是来找姬无情帮忙的，他道：“你帮我转告师姐，敖家的敖长生要来京都。”

    陆游从敖长生以前的话中，听出他很怕姬无情，所以陆游才会想到让姬无情帮忙。

    可是，之前在练功室时，陆游的话让姬无情不高兴了，现在拒绝见他了。

    陆游本想让姬无情帮他解决掉敖长生，但现在姬无情不见他，陆游只能自己再想办法了。

    陆游让二号分身前往世界，让分身到异世界中，弄些异兽的血液来。

    陆游的运气不错，分身在异世界弄到了鳞蟒的血液。

    但是，鳞蟒的血液与龙血无法相比。二百亿，想拿鳞蟒的血液糊弄过去，难度有点大。

    陆游忍痛将半滴龙血倒入了鳞蟒的血液中，陆游鳞蟒的血液更像龙血。

    敖长生还没到，陆游决定先炼化了血龙。

    分身敖成龙的修为远不及陆游，龙血是用在分身身上，还是用在本体真身身上，让陆游有些头痛。

    如果用在本体真身身上，那陆游的修为会再提升一大截。但用在分身身上，分身要先追上陆游本体的修为，然后才会对主体有效果。不过，分身修为大增，可以增加陆游的综合战斗力。

    陆游衡量再三，最后决定让分身炼化龙血。

    龙血的力量十分巨大，让分身的修为节节攀升，一路突破，从聚元境初期，一真晋级到了聚元九重天。

    如果是陆游炼化龙血的话，可能他已经突破聚元境，进入到抱元境了。

    “不知道敖长生是什么修为，如果他没有隐藏实力的话，分身应该就能胜他。”陆游心中暗道。

    深夜，分身敖成龙突然接到了敖长生的电话，“成龙，我到了。你到京都外十里亭，记得把龙血带来。”

    “是！”陆游应该了一声。

    陆游起身，暗道：“这个敖长生还真谨慎，竟然不进京都。”

    陆游好奇，敖长生怕姬无情竟然怕到了这个程度。

    看清爽的小说就到


第522章 祖龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第522章祖龙

    敖长生怕姬无情，可惜姬无情还在生陆游的生，不肯帮他。

    陆游变化成敖成龙的样子，并且把分身敖成龙收入了分身空间中，然后他驱车了京都，赶到了城外的十里亭。

    陆游来到十里亭，并没有看到敖长生的影子。

    陆游拿出手机，拔通了敖长生的电话。

    突然，敖长生的声音在陆游的身后响起。

    “哼？”陆游心中暗汗，“这敖长生的修为远比他表现出来的要高深，我现在聚元境九重天的修为，竟然没有感觉他出现在我的身后。”

    “家主！”隋易听到电话铃声，立即转身。

    敖长生一脸冷峻的看着陆游，“龙血呢？”

    此时的敖长生没有激动，而是一脸的凝重。

    陆游把假龙血承上，送到敖长生面前。

    敖长打开装有龙血的玉瓶，闻了闻，皱头急皱了起来。

    陆游心中暗道：“难道他发现这血龙是假的？不应该啊！他龙鳞的真假都分辨不出来，这龙血就更分辨不出来了！”

    敖长生将龙血收入杯中，然后目光盯着陆游，“成龙，这龙血，你从中间克扣了多少？”

    “家主，你这是什么意思？”陆游装做不解。

    “哼！敖长生冷哼了一声，“武者大会时你是什么修为，你现在又是什么修为，如果不是练化了龙血，你的修为能进步这么快？”

    “家主，我以前进步神速，你也是知道的。这有什么好奇怪的？”陆游道。

    “以前？”敖长生道：“你以前是真气境，根现在的元气境怎么能相比，如果没有外力辅助，你的修为不可能提升这么快。”

    敖长生逼视着陆游，“本来，你为家族立下不少功劳，上次的龙鳞，这次的龙血。我来之前已经打算奖励你些血龙的。但不想你竟然为了自己的利益私吞。你这样的行为，家族留不得。今天我就要招待家法，炼化了。”

    “炼化我？你是想要我身体里面的龙血，竟然找了这么多冠冕堂皇的理由。”陆游哼道，“你们敖家都一样，都是自私自利。”

    “我们？难道你不是敖家人？”敖长生反问。

    事已到此，分身敖龙成已经不能再在敖家卧底了。

    陆游恢复了本来面目，他笑道：“我当然不是敖家人。”

    “你是，陆游！”敖长生看过陆游的信息，“我家成龙的呢？你把我家成龙怎么样了？”

    “我在这！”

    突然，分身敖成龙出现在敖长生的身后，十层功力，结实的在敖长生后心偷袭了一拳。

    砰！

    敖长生被分身打飞出去。

    分身现在是聚元境九重天，十层功力一掌，普通人肯定毙命。

    但是，敖长生在空翻腾了个跟着，稳稳落地。

    敖长生擦了一下嘴角的鲜血，用可以杀人的目光怒视着陆游的分身，“成龙，你竟然联合外来加害于我。”

    分身哼一声，道：“我对敖家忠心耿耿，你为了龙血不还是要炼化我。敖家人，为了私力，都一样。”

    “好！既然无此，多说无意。”

    说着，敖长生五指成爪，使用敖家绝学，就向分身抓了过来。

    陆游发现，敖长生一直隐藏了实力，他暴发出来的力量，已经超过了聚元境，应该是抱元境的修为，大约是抱元一重天的修为。虽然只差了一两个小境界，但却跨越了聚元境和抱元境，但力量比陆游和他的分身大了许多倍。

    “战！”

    分身运足力量，迎上了敖长生。

    轰！元气四射，分身被敖长生轰飞出去，轰的七窍流血。

    陆游赶紧来到分身身边，能量红光包裹住分身，用分身系统瞬间修复了分身身上的伤势。

    “哼？这是什么手段？”

    敖长生大惊，敖成龙那么重的伤，竟然被陆游瞬间给医好了。

    说着，敖长生再次向陆游和分身袭来。

    砰！

    分身再伤，但瞬间又被陆游医好。

    敖长生目光变得犀利，他不再攻击分身，开始攻击陆游。因为有陆游在，分身敖成龙伤再重的伤，陆游都能瞬间医好。

    “空气凝固！”

    陆游凝固了四周的空气，形成了一道天然的防护层，让敖长生犀利的攻击变得迟缓一些。

    砰！空气凝固虽然起了作用，但却不能阻止敖长生。

    敖长生的攻击还是打到了陆游的身上。

    “呵力量也不是很大嘛！”

    陆游这几天被姬无情狂虐，抗击打能力十分变态，敖长生的力量跟姬无情差了十万八千里。所以敖长生的攻击打在陆游身上，对陆游来说有点挠痒痒的感觉。

    “怎么会这样？你的境界明明比我抵很多。”敖长生惊道。

    陆游修炼的百转金身决，被姬无情每摧残一次，身体就强悍一分。最后被淬炼成不败金身。

    陆游也对自己的身体强力感到惊讶，“看来被师姐霍霍，也是有好处的啊！”

    “嘎嘎”陆游狂笑起来，“老匹夫，你境界高又能怎么样，能奈我何。”

    敖长生双手发生变成，变得干枯，同时指甲变成利爪模样，整个手看起就像是兽爪。

    “灭世龙爪手！”

    敖长生的手爪带着毁天灭地的力量再次向陆游袭了过来。

    唰唰唰

    陆游衣服全部被敖长生抓破，当敖长生的手爪抓到陆游的胸口时，暴了一道道火星。陆游胸口和后背的龙鳞显现出来。

    “这是这是”敖长生惊骇道：“这是龙鳞？你身上怎么会长龙鳞？”

    陆游哼道：“为什么？我乃真龙转世，你这不孝后裔竟然敢袭击我，还不跪下磕头认错。”

    “跪下！”分身在一旁道：“家主，这回你知道我为什么会投靠他了吧？因为他是我们敖家一脉的祖龙转世，是我们敖家的祖先，是敖家真正的主人。”

    敖长生脸上阴睛变化，一时没了主意。

    “跪下！”

    陆游暴呵一声，周身发现强大的气息，向敖长生碾压过来。

    “龙息！”

    只有真龙才有龙息，陆游身上能散出龙息，敖长生认为那绝对是真龙，不会有假。

    敖长生大惊，噗通一声跪到了陆游身前


第523章 激动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第523章  激动

    敖长生却不知道，陆游这是动作用了龙门力量，借了龙门的龙息来震慑他。

    陆游本想借姬无情之力，吓路或解决掉敖长生，没想到自己身上的龙鳞能唬住他。

    敖长生虽然跪在地上，但眼神闪烁，还在犹豫，并没有真正的被陆游降服，只是不确定陆游是不是他们敖家真正的祖先。

    “你对我还有怀疑？”

    说着，陆游伸出手，将体内的真龙之气由后背运至手掌。

    陆游后背的龙鳞逐渐消失，而且他的手掌慢慢变成，除了覆盖上龙鳞外，还变化成龙爪的样子。

    陆游对着敖长生的心口虚空一抓。

    顿时，敖长生感觉到一只手爪抓住了他的心脏。

    陆游的“龙爪”微握，敖长生就感觉自己的心脏要爆裂掉。

    “龙祖饶命！”

    敖长生吓的匍匐在地，不敢乱动。因为他一动，心脏处就痛的要命。

    陆游傅手而立，道：“我的身份特殊，现在有强乱正在寻找我。本不想显身，更不想与你们接触。因为我的强敌知道你们是我的后裔，如果知道我与有取得了联系，你们整个敖家都会有麻烦，可能会出现灭顶之灾。”

    “啊”敖长生听了大惊。

    陆游又道：“这给你们本座的血液，就是想让你们家族提升起实力，好应付将来的浩劫。”

    “这龙血是祖上你的血液？”敖长生更惊。

    “这有什么疑问吗？”陆游瞪了敖长生一眼。

    “不敢不敢！”敖长生吓的再次匍匐在地上。

    陆游叹道：“我现在处在转回初期，修为没有完全恢复，龙鳞浓度也不够”

    敖长生被陆游的忽悠的，现在对陆游的话已经深信不疑。

    陆游又道：“我们不易长时间接触，你赶快离开京都吧。”

    “是！”敖长生终于起身，“祖上，您如果有事，尽管吩咐。”

    陆游点了点头，看了分身一眼，道：“成龙这孩子不错，值得重点培养。”

    “是是是”敖长生道：“我是把他当我的接班人来培养的。”

    陆游道：“既然当你的接班人来培养，那敖家的资源就多向他倾斜倾斜。”

    敖长生眼睛一转，对分身敖成龙道：“成为，来。”

    “家主！”分身来到了敖长生身前。

    敖长生道：“祖上这瓶龙血你拿着，这段时候勤加修练，年底会招开家族会议，届时我会提意选出家族未来的接班人，到时你要好好表现，不辜负祖上对你的栽培。”

    “是，家主。”

    其它这些话，敖长生都是说给陆游听的。既然陆游是敖家的祖先，陆游要栽培敖成龙，那他自然得全力支持。如果不支持，那他这个家主也做到头了。

    敖长生把龙血给了分身，然后悄悄的离开了京都。

    十里亭外的树林中，姬无情看到敖长生三两句被陆游唬走了，他也没现身，隐了树林当中

    “呼！”

    敖长生走后，陆游松了一口气。

    “小爷我真是机智，三两下就把敖长生摆平了。”

    陆游不但得到了龙血，还从敖家卡来一百亿华夏币，收入颇丰。

    陆游也没想到会是这样的结果，没想到露了龙鳞就把敖长生打发了，还成了敖家的先祖。

    陆游带着分身，回了颐和原著。

    回到家中，蓝梦琪象小媳妇一样迎了上来。

    “回来啦！”蓝梦琪道。

    “嗯？梦琪，你是不是有事？”陆游看蓝梦琪的表情有点反常，双颊绯红，“什么情况，不会是刚跟别人偷完情吧？呸呸呸说什么呢！”

    “没什么事啦！”蓝梦琪羞涩的拿出一管药膏。

    陆游立即明白，“梦琪，原来你是要我给你上药啊！”

    “不不不才不是”蓝梦琪立即否认，她道：“我是让你晚上时，给琪琪上药。”

    “给琪琪？”陆游装做为难，“琪琪不把我踢飞才怪。”

    “不会吧？”蓝梦琪道。

    陆游一脸认真的道：“琪琪的脾气你不还不知道，我说我给你那里上点药，你想她能同意吗？”

    “呃”蓝梦琪露出为难的表情，“那怎么办？”

    “来”

    说着，陆游就去拉蓝梦琪的手。

    “干干吗？”蓝梦琪紧张起来。

    “干呗！”陆游怀笑道。

    蓝梦琪听出话的歧义，“我是说你要干什么，不是问你干那事不？”

    “那个事啊？”陆游追问。

    “坏坏坏蛋！”

    蓝梦琪羞的要拿小拳拳锤陆游胸口。

    陆游抓住蓝梦琪的小手，“来，到我房间里来，我给你上药。”

    “不不不要”

    蓝梦琪的内心是拒绝的，但是在半推半就之中，被陆游拉入了房中

    房间中传出蓝梦琪似有似无的音声

    “不要”

    “脏不要”

    “舔”

    半响后，蓝梦琪把陆游推出了房间。

    “你去洗洗我等你”蓝梦琪羞道。

    蓝梦琪投桃抱李，也要给陆游服务一下

    陆游美美的享受了一下蓝梦琪的服务

    蓝梦琪是那种连羞带涩的女孩子，能引暴男人的兽欲。

    晚上，当蓝琪琪主宰身体后，继续做贱身体。

    陆游再次享受一翻。

    蓝琪琪和蓝梦琪截然不同，她大胆、狂野，可以解锁很多高难度动作

    一连数天，都十分平静，楚云天、陈萧和柳夏挥都没什么动静。

    这天，陆游突然接到了肖雅的电话。

    “肖阿姨？”陆游跟蓝梦琪在一起，差一点叫错了称呼。

    “陆游，梦琪在吗？”肖雅问道。

    “在！”陆游道。

    肖雅那里顿了一下，然后道：“把电话给梦琪。”

    “我妈为什么不直接给我打电话？”蓝梦琪疑惑的接过电话。

    蓝梦琪与肖雅通了一会电话，蓝梦琪对陆游道：“我妈要回北方出趟差，你能充当一次保镖不？”

    “能能能”陆游一口气说了好几个能。

    蓝梦琪错愕了一下，然后对电话另一端的肖雅道：“妈，陆游说没问题。”

    挂了电话后，蓝梦琪好怪的对陆游问道：“给我妈当保镖，你怎么那么激动？”


第524章 神秘行程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第524章  神秘行程

    陆游给肖雅当保镖，陆游自然愿意。而且陆游与想找机会跟肖雅说一下蓝林夕的事。

    蓝梦琪奇怪陆游为什么那么高兴。

    陆游道：“给你妈当好保镖，你妈才能支持我们在一起啊！”

    蓝梦琪点了点头，“那你可要好好表现。”

    陆游心虚的点了点。

    陆游对蓝梦琪，有些心虚。蓝梦琪可以算是肖雅的女儿，但蓝琪琪只能算一半，而蓝林夕就绝对不是肖雅的女儿了。蓝林夕只是借肖雅的身份轮回转世而以。

    陆游找到柳夏挥请假。

    “陆游，马上期末考试了，按理我是不应该准你的假的。”柳夏挥一副高高在上的表情对陆游，“但你如果真的有事，我也不是那么不尽人情。但是，我得扣你学分。你可想清楚了，这直接影响你期末的成绩喔。”

    柳夏挥说的好听，其实就是想难为陆游。

    不过按学校规定，陆游请的假确实有点多，柳夏挥只是把他的职权放挥到最大而以。

    陆游道：“喜欢扣你就扣，但你扣我一分，以后我都会让你还回来的。”

    “陆游，你什么态度，在威胁导员吗？”柳夏挥道。

    陆游哼了一声，“威胁你，你也配？”

    柳夏挥气道：“陆游，你别得意。我知道你和江沁雪的关系，你走了，我看他的安全怎么保证。”

    “你威胁我？”陆游本来要走，但却停下了脚步。

    “彼此彼此。”柳夏挥继续道：“我现在换了新功法，可是不需要再禁欲喽！哈哈”

    陆游的目光变得凌厉，他最狠别人拿他的身边来威胁他。以前柳夏挥只是想偷江沁雪的内裤，但现在已经威胁到了江沁雪的人身安全。

    “柳夏挥，这是你自己找死。”陆游道。

    “哈哈有根本你就动手，在学校公然对老师动手，你动我一下，我就开除你。”柳夏挥得意的道。

    柳夏挥故意激怒陆游，让陆游犯错。

    但是，他却不知道，激动陆游的后果非常严重。

    “以为我不敢动手吗？”陆游的嘴角露出了邪笑。

    “哼！”柳夏挥对陆游非常的不屑，“光天华日之下，你敢动手？”

    但是，柳夏挥话声刚落，他对面的陆游就动了。

    陆游五指成爪，就向柳夏挥的胸口抓了过去。

    “你竟然真动手？”柳夏挥不怒反笑，“好，我先开除你，然后再慢慢收拾你。”

    柳夏挥站着不动，想来个苦肉计。

    但是，一双手突然出现在了柳夏挥的身后。

    柳夏挥被这诡异的一幕吓了一跳，而一下刻，更诡异的一幕出现了。柳夏挥感觉眼前一黑，四周的场景突然变色，变成了一片荒芜。

    同时，柳夏挥感觉呼吸变得的困难，好象四周没有半点空气。

    “这这这是哪里？”

    四周不但没有空气，就连声音传播都十分吃力，完成靠他的修为进行传播。

    陆游也出现在这片荒芜当中，笑道：“这里是你的葬身之地。”

    “你真要杀我！我失踪了，你怎么像学校交待？”柳夏挥急道。

    “交待？我为什么要交待？你根本就没有失踪啊！”

    说着，陆游的身边突然又出现了一个正，竟然跟柳夏挥一模一样。

    “你”柳夏挥惊恐的看着这一切，不敢相信自己的眼镜。

    陆游道：“上次威胁我，我废你修为，你竟然死性不改，还敢威胁我。这次不能留你。”

    说着，陆游再次向柳夏挥袭去。

    “陆游，我跟你拼了！”柳夏挥想拉着陆游一起死。

    柳夏挥的修为照之前有修提升，但与现在的陆游相比，差距巨大。

    砰！

    陆游一拳将柳夏挥的胸口打出了一个大窟窿，把柳夏挥打到了无尽的太空之中！从此，真正的柳夏挥从地球上彻底消失。

    陆游看着柳夏挥在太空中一点点变最后消失，他才放心的回到地球。

    陆游解决掉柳夏挥，然后用自己复制柳夏挥的分身代替他。

    请假？剩下都是陆游自己决定的事了！

    安排学校的事后，立即前往肖雅的公司。

    当然陆游走进蓝梦集团时，立即就想起了商诗语，本来激动的心，瞬间变得沉重起来。

    陆游来到了肖雅的办公室。

    “肖姐！”

    陆游看到了这个让他同样牵挂的人，“肖姐，你怎么这么憔悴？”

    肖雅瘦了许多，精神也有许憔悴。

    肖雅神情暗淡，“以前很多事都是诗语来做，现在诗语不在，都要我亲力亲为。”

    陆游来到肖雅身边，轻轻的把肖雅搂入怀中。肖雅挣扎了一下，然后就靠到了陆游的身上。

    这一次，肖雅没有拒绝陆游。

    “我会想办法，把诗语找回来的。”陆游道。

    “嗯！我相信你。”肖雅点了点头。

    肖雅在陆游身上靠了一会，道：“我订好了机票，咱们走吧！”

    陆游也不问肖雅要去哪，跟着肖雅就走。

    等到了机场，陆游发现他和肖雅的航班是飞往北方龙城的。

    龙城与江城相临，也是省会大城。

    陆游记得蓝梦集团的重心一直在向南和国外发展，龙城并且没有她们的业务。而且岁末，龙城天气寒冷，也不适合旅游，就算看雪景，也还没到时候。

    陆游真猜不透，肖雅来龙城要干什么。

    上了飞机，肖雅对陆游道：“不问我们去龙城干什么吗？”

    “肖雅想告诉我，你自然会说。”陆游道。

    肖雅道：“本来我是不想见你的。不过，这件事，你应该参与。”

    “什么事？”陆游不解的道。

    肖雅道：“到了你就知道了。”

    下了飞机，肖雅报给了出租车司机一个地址。大约走了二十多分钟的时间，出租车将陆游和肖雅送到了一个叫做三星家园的小区中。

    这个小区有些年头，都是七层普通楼，没有电梯高层。

    “肖姐，我们是来找人吗？”陆游道。

    “嗯！”肖雅道。

    肖雅拿着地址，17栋，3单元一楼一号。

    按了门铃，过了半天，才听到里面的开门时。

    “你们找谁？”

    房间打开，出现了一个少女。

    “诗语”陆游看到看开门的少女，惊讶的说不出话来


第525章 大嫂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第525章  大嫂

    陆游看到开门的少女，脑海中闪过了数个念头。商诗语为什么会在这里？她为什么不回京都？为什么不跟我联系？

    “等等”

    陆游在惊讶的同时，他发现“商诗语”的神情有些不对，特别是她的双眼，灰蒙蒙的，而且眼中无神，开门后没有看陆游和肖雅，而是用耳朵去寻找声音。

    陆游还发现，这个“商诗语”要稚嫩了许多。

    这时，肖雅说话了，她对陆游道：“她不是诗语。”

    “你们是”少女听到陆游和肖雅谈论她，又问了一句。

    肖雅对小女道：“你是诗文吧？我是你姐姐之前工作公司的老板。”

    少女惊道：“您是肖总？”

    “叫我肖姐就行。叔叔和阿姨呢？”肖雅又道。

    商诗文道：“我爸妈去工作了，还没回来。肖姐你们快请进。”

    说着，商诗文让开门，让陆游和肖雅进屋。

    “你的眼睛？”陆游发现商诗文的眼睛有问题，忍不住问道。

    商诗文道：“我的眼睛小时候出现了病变，失明很久了。”

    肖雅道：“我也是最近在联系诗语家人时，才知道他诗文的情况。”

    商诗文道：“姐姐为了我给我医眼睛花了不少钱了，国内的个大医院都看了，都没看好。”

    “不能进行角膜移植吗？”陆游道。

    商诗文摇了摇头，“不光是角膜的事，角膜和视神经都有问题。”

    “有病例吗？我看看！”陆游道。

    “有！”

    商诗文失明多年，在家里完全可以自己照顾自己。很快给陆游找来了一大堆病例和各大医院的检查结果。

    商诗文是商诗语的妹妹，算起来也算是陆游的小姨子，他自然不能不管。

    陆游翻看完病例，拿起了电话，播了出去。

    “陆”伊凡卡接到陆游的电话十分兴奋，虽然两人一直都有联系，但每次陆游联系她，她都十分高兴。伊凡卡很想来华夏找陆游，现在是她现在身份特殊，不能随意出国。

    陆游对伊凡卡道：“我有一个朋友双眼睛，你看看你们米粒间能不能医。”

    “有病人的资料吗？”伊凡卡道。

    “有！”

    说着，陆游把商诗文的病例用手机分身传了过去。

    “肖姐，我听说姐姐失踪了，这是怎么回事？”商诗文对肖雅问道。

    肖雅看了陆游一眼，道：“我们公司已经报案了，情事还在调查。”

    “放心，我一定会把诗语找回来的。”陆游向商诗文保证道。

    “你是？”商诗文一直奇怪陆游的身份。

    肖雅道给商诗文介绍道：“他叫陆游，是你姐姐的男朋友。”

    “啊？真的吗？”商诗文惊道。

    肖雅道：“如果商语不失踪，陆游跟你姐可能就要结婚了。”

    “真的啊！那那那我是不是应该管你叫姐夫？”商诗文道。

    “嗯！”陆游点了点头。

    很快，商诗语的父母听说肖雅和陆游的到来，都回到了家中。

    商诗语的父母相貌都不俗，但二人脸上尽是沧桑。一是小女儿双眼失明，现在大女儿又失踪，让两位老人心身疲惫。

    肖雅提出要把三位接到京都进行照顾。

    但是商诗语的父亲坚持不同意，他现在的唯一的希望就是找到商诗语和把商诗文的眼睛医好。

    陆游和肖雅心情沉重的离开了商家。

    想解释商家的生活困难都不是问题，陆游现在有得事钱。但商家二老需要的商诗语平安回来，商诗文的眼睛能医好。

    陆游有移植系统，如果移植系统没有进入冷却时间，可以给商诗文移植一双好眼睛。但现在移植系统还在冷却中，暂时不能用。至于什么时候能用，陆游也说不准。怕以他让伊凡卡在米粒间找寻医治的办法。

    陆游和肖雅没有离开龙城，二人在酒店住下，等着伊凡卡的消息。

    再次同房，陆游和肖雅都没有心情做男女之事。

    晚上，伊凡卡终于传来消息。

    不过，消息却是坏消息。

    经过米粒间最顶尖的眼科医生会诊，商诗文的眼睛病变的太严重，已经没有医治好的可能了。

    听了这个消失，陆游和肖雅的心情更沉重了。

    “陆游，怎么办？”肖雅道。

    陆游道：“诗文是诗语的妹妹，我一定会把她的眼睛医好。我会想办法，肖雅姐放心吧。”

    肖雅道：“我打算在龙城呆几天，尽量劝诗语一家去京都。如果他们实在不去，也要安顿好他们的生活。”

    “嗯！”陆游点了点头。

    晚上，待肖雅睡着之后。

    陆游召出了分身，然后他通过传输法阵进入了异世界。

    陆游在异世界开辟了辣条和薯片生意，他有事离开后，把生意交给了郑好、凌风和秦十三三人打理。

    长山城，慕容富送给陆游等的宅院。

    郑好和凌风没有影子，在庭院中，秦十三和南宫柔两人正在哪里卿卿我我。

    “咦，什么情况？”陆游想不到才离开几天，秦十三竟然把南宫柔给泡了。

    南宫柔道：“那陆游消失有几天了，他去哪了，而且也不见她女人？”

    秦十三呵呵笑道：“他们不在不是更好”

    说着，秦十三的手脚就开始不老实。

    “咳咳”陆游轻咳了几名。

    秦十三和南宫柔看到陆游，两人并没有分开的意思。

    南宫柔对陆游道：“你女人呢，她怎么没跟你这起来。”

    “她有事，没来！”陆游心道：“找蓝琪琪干吗，难道上次被虐的还不够吗？”

    南宫柔坐在秦十三的腿上，“我现在是你嫂子，叫大嫂。”

    “呃”陆游看向秦十三，心道：“异世界的民俗这么彪悍吗？”

    秦十三向陆游偷偷的使了个眼色，意思我牛都吹出去了，妹夫你得给个面子。

    “呃大嫂”如果秦十三跟南宫柔真成了，从秦冰那里轮，叫声大嫂也没什么。

    南宫柔听到陆游的称呼，脸上十二分的得意，就好像什么战争胜利了一样。

    陆游道：“大嫂，我想买些长治眼神的神药，不知道哪里有卖？”


第526章 女人心，都很深

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第526章女人心，都很深

    陆游的一声大嫂，叫了南宫柔十分开心。

    南宫柔道：“不就是医治眼神的药吗，包在我身上了。”

    陆游道：“我要的可不是普通眼疾的神水，我朋友失明十多年了，一般的药水恐怕不管用。”

    南宫柔道：“跟你说了，包在我上身。”

    秦十三在一旁道：“小柔都说了，妹夫你就放心吧。”

    “呃好吧”

    陆游心想，如果南宫柔的药不管用，他就用升级系统升下级。不管用什么办法，一定要把商诗文的眼睛医好。

    南宫柔说完，继续跟秦十三卿卿我我。

    陆游道：“嫂子，我急啊！等着救命呢！”

    秦十三对南宫柔道：“小柔，你要是有办法，就帮我妹夫快点把药弄来。”

    “那行吧！”南宫柔从秦十三的身上跳下来，“等着，最多半日，我就把药给你拿来。”

    说着，南宫柔仰着头，离开了宅院。

    南宫柔走后，陆游对秦十三道，“你们是怎么会事，什么事情搞到一起的？”

    秦十三得意的道：“你嫂子主动追，你也知道，女追男，隔成纱”

    “她追你？”陆游大感意外。

    “什么意思，难道我不帅吗？”秦十三道。

    陆游道：“南宫柔心机那么重，可不是简单女子。”

    “怕什么，我又不吃亏。”秦十三道。

    陆游想想也是，对秦十三来说，没什么吃亏的。

    陆游又道：“郑好和凌风呢？”

    秦十三道：“他们两个忙着赚符币呢，说要多赚点钱，在这里囤点地，搞房地产。”

    噗！

    陆游刚喝的一口水都喷了出去，“他们以为这里是京都吗？炒房炒到异世界来了。”

    “我也是这么说地。”秦十三道。

    陆游道：“这里元气充沛，让他们多用点时候修炼。”

    秦十三来到陆游的身边，对陆游商量道：“妹夫，跟你说个事”

    “什么事？”陆游看到秦十三的表情，就知道这事不是一件容易的事。

    秦十三道：“我可不可以把小柔带京都去玩玩？”

    “什么？带京都去！”陆游道：“这可不行。”

    “妹夫我已经答应她啦！”秦十三为难的道。

    “你们发展到什么程度了？”陆游道。

    “什么什么程度？”

    “睡没？”陆游明说道。

    “当然睡啦！”秦十三道。

    陆游皱了皱眉头，“你们才认识几天就睡了，你不觉得发现的太快了吗？”

    “快吗？”秦十三道：“在咱们哪，不认识的微信摇一摇就能直接去开房呢，我们认识一个多星期了，有什么奇怪的。再说，我这点魅力还是有的。”

    陆游道：“我是怕你驾驭不住她。”

    秦十三点了点道：“是有点难驾驭，床上太激进。”

    陆游鄙夷的看了秦十三一眼。

    “说正事，让不让我带她去京都啊！”秦十三道。

    陆游想了想，传输阵把握在他的手里，就算南宫柔去了京都，也应该翻不起什么风浪来。

    想到这里，陆游道：“我现在龙城，等我回京都的吧。”

    “妹夫，有你这句话就行了。”秦十三得到陆游同意，十分高兴。

    半个时辰之后，南宫柔回来，给陆游拿来一瓶药水。

    南宫柔道：“这是我家经营的一种药水，对明目有神奇的疗效，治疗你朋友的眼睛应该没有问题。”

    “只是明目药水吗？”陆游有点担心药水的效果。

    南宫柔道：“只是普通失明，又不是中了什么奇毒阴招，这明目露足够用了。”

    “没有更好的的药水了吗？”陆游道。

    “当然有，不过你朋友的病应该用不上，我说这明目露够用，就肯定够用。”南宫柔道。

    陆游道：“这药水多少钱，我给你钱？”

    “算了，几个符币而以，送你了。下回多送我几袋辣条就行了。”南宫柔道。

    “几个符币？”陆游严重怀疑这药水的效果。

    陆游拿了药水，回到了地球的龙城。

    次日，陆游和肖雅又来到了商诗文家。

    陆游对商诗文道：“我已经帮你联系了最好的医生，肯定会把你眼睛医好。这是一种先进的药水，你早、午、晚各上一滴，对你的眼睛会有帮助。”

    “谢谢姐夫”商诗文收了陆游的药水。

    陆游又拿出67万元现金，对商诗语的父母道：“叔叔阿姨，这是我跟诗语共同的积蓄，还有一部分我们拿去投资了，每月都会有一些固定的收益，到时我会找到二老的帐户上”

    “这”

    商诗语的父母对望了一眼，有些犹豫。

    这时，商诗文道：“爸妈，这是姐夫的心意，你们就收下吧。”

    “可是”商父还想拒绝。

    商诗文道：“姐夫不是说了，这是他和姐的共同积蓄吗？再说，姐夫又不是外人。”

    在商诗文的劝说下，商父收下了陆游的钱。

    陆游和肖雅离开后，商父对商诗文道：“诗文，你姐什么时候有的男朋友，而且你姐赚的钱，不是都邮回来，给你攒着医眼睛吗？”

    “我知道！”商诗文的眼睛虽然无神，但却深邃，“姐姐失踪的那么突然，也许就跟他有关”

    陆游和肖雅离开了商家。

    肖雅对陆游道：“你还挺有办法，我还担心给钱诗语的爸妈不肯收呢。67万，这个数字你怎么想的。”

    陆游道：“随便想的。”

    肖雅道：“以后我会让财务每个月都给他们打笔钱，你就不用管了。”

    “嗯！别太多，记得带着零头。”陆游提醒道。

    “知道，以为就你会啊！”肖雅白了陆游一眼。

    陆游看到肖雅的小女儿姿态，有些心动。

    肖雅也发了陆游的变化，怕发生什么事，立即道：“咱们回京都吧，公司和梦琪都等着咱们呢。”

    肖雅将陆游的**瞬间熄灭

    身处异世界的秦十三，让郑好通过分身关注着陆游。听说陆游回了京都，立即要求将他和南宫柔送回京都。

    陆游禁不住秦十三的十磨硬泡，只好把秦十三和南宫柔传输回京都。

    三人从陆游空的地下室出来，刚回到地面，就看到了蓝琪琪。

    南宫柔看到蓝琪琪，脸上露出高傲，“终于又看到你了，过来，叫嫂子。”

    “嫂子？”

    蓝琪琪皱着眉头看向陆游。

    “呃要坏！”陆游大汗


第527章 雌雄大盗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第527章  雌雄大盗

    陆游没想到这么巧，会遇到蓝琪琪，他没想到南宫柔见到蓝琪琪还敢叫嚣。

    蓝琪琪对陆游质问道：“嫂子，什么嫂子？”

    南宫柔不等陆游回答，她指着秦十三对蓝琪琪道：“我是他正妻，你是他妹妹，自然就是你嫂子，见了嫂子还不过来见礼？”

    “妹妹？”蓝琪琪眉头皱了更盛。

    “错啦，小柔，你搞错啦！”秦十三道。

    南宫柔道：“我没错。你不是管陆游叫妹夫吗？她是陆游的女人，不就是你妹妹吗？”

    “呃”秦十三无论，不知道应该怎么解释。

    南宫柔趾高气扬的对蓝琪琪道：“过来见礼！”

    南宫柔打不过蓝琪琪，但好一直想找回面子。在听说秦十三是陆游的大舅子后，动了心思。特别是秦十三也有过人之处，值得她倾心。

    蓝琪琪看向陆游，“说，怎么回事？”

    “呃这个”陆游一个劲抓头发。

    蓝琪琪不傻，她对陆游道：“我知道秦十三有个妹妹叫秦冰，她指的妹夫应该跟秦冰有关吧？”

    “”陆游默认。

    蓝琪琪看到陆游的默认，不怒反笑，她一步步走向南宫柔，“见礼是吗？”

    “你要干什么？”南宫柔感觉事情似乎有些蹊跷，自己想的不点不对。

    “跪下！”蓝琪琪冷呵了一声，一道力量袭向南宫柔的小腿，南宫柔的腿不听使劲，扑通一声，就跪在了蓝琪琪面前。

    “大嫂！”

    秦十三立即过来接架，他拦住蓝琪琪，“大嫂息怒，她是我女人，您手下留情啊！”

    秦十三知道蓝琪琪的霸道，就连他们老大陆游都不敢造次。

    蓝琪琪道：“你女人？你就这么管教的？还让我叫她大嫂？”

    蓝琪琪一连三问，问的秦十三哑口无言。

    蓝琪琪来到南宫柔面前，冷笑对南宫柔道：“你以为秦十三敢陆游教妹夫，以为我就是秦十三妹妹啦？你以为你做了秦十三的女人就能做我大嫂啦？哈你先弄清楚陆游有多少个女人再说。”

    “你”

    “你说什么？”蓝琪琪目光冷俊，“叫大嫂！看在秦十三的面子，我没动手扇你，如果敢再对我不敬”

    蓝琪琪回去看向秦十三，“十三，如果她再对我不敬，你给我休了她。降为俾女。”

    “是大嫂！”老大都怕大嫂，秦十三不敢有异议。

    “哼！”蓝琪琪又道：“带着你的女人赶紧离开”

    “是，大嫂！”

    秦十三扶着南宫柔，赶紧离开陆游的别墅。

    南宫柔郁闷至极，她聪明一世，机关算尽，却不这些赔了自己又折了面子。

    转身看了秦十三一眼，“还好，自己选的这个男人虽然不如陆游，但也是人中龙凤”

    秦十三和南宫柔走后，蓝琪琪将目光落到陆游身上。

    “说吧，与秦冰是怎么回事？”蓝琪琪冷冷的道。

    陆游陪笑，“没怎么回事！”

    蓝琪琪的眼角挑了挑，“想骗我，后果可是很严重的”

    “还能多严重，来吧，小爷我挺着住”陆游慷慨就义

    蓝琪琪嘴角露出戏虐的笑容，一步步向陆游逼近

    蓝琪琪就是一个疯丫头，强如陆游，都有些承受不起

    楚云天别墅。

    楚云天把陈萧和柳夏挥都叫到了他的别墅。

    “师傅，您找我们有事？”已经是陆游分身的“柳夏挥”试探的问道。

    楚云天道：“我离开这里几天，你们师兄弟二人轮流帮我看守传输阵，别让外人发现。特别要提防那陆游。”

    “师傅，我有时忍不住，真想立即杀了他。”分身假装道。

    楚云天怒瞪了“柳夏挥”一眼，“我说过多少次，杀他是我的事，我让你们怎么做，你们就怎么做。”

    “是，师傅！”分身老实道。

    “跟我去地下室。”楚云天带着二人下了地下室。

    楚云天手中光芒一闪，一道折光出现，然后那迷雾状的传输阵出现在了地下室。

    楚云天拿出两个小瓷瓶，扔给了“柳夏挥”和陈萧，“你们守候的时间，别忘住修炼，这是龙血，里面蕴含着大量元气。不过龙血霸道，你们炼化时要谨慎小心。”

    “谢师傅。”两人应道。

    楚云天将龙血给了柳夏挥和陈萧二人，就进了传输阵。

    上次楚云天进入传输时，感觉有人在窥视，所以这次叫来柳夏挥和陈萧过来守护。

    楚云天走后，陈萧对柳夏挥道：“柳师兄，你看咱们今天谁守在这里？”

    陆游道：“陈师弟，我知道你跟容主任今晚有约，我守这里，你去吧。”

    “柳师兄，你不会还在吃醋吧？”陈萧道。

    “咱家师兄弟，没有解不开的结。什么吃醋不吃醋的，你去吧，明天过来换我。”陆游道。

    “师兄，要不我留下吧！”陈萧见柳夏挥大方，他也客气起来。

    陆游怎么可能让他留下来，“我是师兄，我说的算，明天换我！”

    分身“柳夏挥”把陈萧赶走，那边的主体已经有了行动。

    “琪琪，停下一下！”

    “不，我还要！就要”

    陆游道：“有正事要办！”

    蓝琪琪道：“咱们现在办的就正事。”

    陆游道：“咱们去抢劫，有没有兴趣。”

    蓝琪琪道：“我现在就在劫，劫你的色。”

    陆游无语，这个蓝琪琪太难伺候。

    陆游无奈，所出决招，壁虎有让雄性特征变大的能力，陆游只好用在蓝琪琪身体

    很快，蓝琪琪败下阵来

    陈萧自从拜在楚云天门下后，楚云天经常给他和柳夏挥好东西，让他们柳夏挥的修为不但恢复，还超过了从前。

    陈萧得了龙血，并没太当回事，因为些类东西，楚云天经常给他和柳夏挥。

    陈萧没急着炼化，而是去与容奶大约会。尝遍了各种女人，柳夏挥和陈萧一致觉得容奶大这样的熟悉更有味道。

    陈萧离开了楚云天别墅，还没到容奶大家里，被一对的蒙面的雌雄大盗拦了下来。

    “打劫！”雄盗大呵道。

    陈萧不屑的看着二人，“竟然想劫本少，活的不耐烦了。男的滚蛋，女的留下让本少玩”

    陈萧的话还说完，那雌盗身影一闪，来到了他身前，一脚踢在了他脸上，把他踢飞出去


第528章 更高级的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第528章  更高级的世界

    陆游和蓝琪琪假扮成雌雄大盗，以蓝琪琪的性格，怎么可能让别人用语文亵渎自己，陈萧话还没说完，就被蓝琪琪踢飞出去。

    蓝琪琪的境界比陈萧高出太多，直接把陈萧踢晕过去。

    陆游来到陈萧身前，从陈萧的身上翻出了龙血。

    蓝琪琪对着陈萧的下身，狠狠的踩了下去。

    “嗷……”

    陈萧先是痛醒，然后又痛晕过去……

    “怎么自治他？”蓝琪琪道。

    陆游想了想，可以把陈萧也替换成分身，但现在陈萧没威胁到他，而且把陈萧也换成分身，陆游怕被楚云天发现异常。

    “算了，先饶他一命。”陆游考虑过后道。

    陆游得了龙血后，立即回去将龙血交给分身“敖成龙”，让分身修炼。

    上次楚云天的龙血让分身修炼到了聚元九重天，这瓶龙血让分身直接进入到了抱元境。进入抱元境后，龙血的效果大减，勉强进入抱元二重天

    陆游想把柳夏挥分身那瓶龙血也拿来，但如果楚云天发现“柳夏挥”的修为没增长，会引起他的怀疑。

    到了换班时间，分身给陈萧拔去电话，“陈师弟，你怎么还不来。”

    电话中传来陈萧吃力的声音，“柳师兄，昨晚我被人偷袭了，你再帮我顶一天，我明天休养了去换你。”

    “好！”

    分身挂了电话，陆游立即赶上楚云天的别墅。

    陆游很好奇楚云天的传输阵后面是什么世界。

    陆游与分身汇合，他不敢贸然进入传输阵。上次只是用一只蚂蚁分身接近传输阵就被楚云天发现。

    不过，这次有“柳夏挥”守着传输阵，楚云天应该会放松警惕。

    蚂蚁爬的太慢，陆游弄了只飞蝇分身，让飞蝇分身进入传输阵中。

    分身穿过传输阵，首先感受到的是一股比元气还要纯正的气息，但是什么气息陆游却不知道。

    在传输阵外，守候着一个长发童子，那童子坐在传输阵旁打坐。分身刚一出现，那童子就睁开了双眼。

    噼里啪啦！

    童子手中射出一道电光，直接把陆游的分身电成灰烬。

    “靠！”

    虽然只是分身，但是陆游感觉那童子的修为不弱，至少也是抱元境。

    “这传输阵后的世界不一般啊！”

    陆游知道这个传输阵后的世界，似乎比他那传输阵后面的世界要高级。

    飞蝇分身被发现，陆游赶紧离开楚云天的别墅。

    很快，楚云天从传输阵中穿越回来。

    “师傅！”分身装假柳夏挥对楚云天道。

    “怎么是你，陈萧呢？”楚云天道。

    “陈师兄说受了伤，让我顶替他一天。”陆游道。

    楚云天道：“我不是告诉过你们，不允许任务东西进入传输阵，怎么有只苍蝇飞了进去？”

    “啊！”陆游装作惊讶，然后立即认错，“是弟子疏忽。”

    “下不为例！再有污秽之物进入传输阵，定不饶你。”楚云天道。

    “是！”

    楚云天训完“柳夏挥”，又进入了传输阵中。

    陆游现在知道楚云天的传输阵很不一般，但却进不去，那边有人把守不说，只要陆游一进去，就会被楚云天知道。

    陆游暗道：“看来要从长计议，想办法让楚云天带分身进入传输阵才行！”

    ……

    因为楚云天暗中破坏，陆游让陈寻风出售的功法也没卖出去。想用功法换晶玉的计划也泡烫了。

    楚云天现在是陆游的隐患，目前看修为超过陆游，既然他将传输阵看守的那么紧，现在唯一的办法就是弄够足够的能量，将楚云天复制一个分身，然后代替他。

    ……

    傍晚，陆游载着蓝梦琪回家，他心中一直思索着给系统充能量的事。

    “妹夫……”秦十三打来了电话，“我知道你神通广大，快来警局捞我和小柔，我还在保释期呢，他们要送回监狱就废了。”

    “怎么回事？”陆游道。

    秦十三无语道：“还不是小柔，不太习惯咱们，因为买东西时服务员的态度不好，打了对方一巴掌，所以……”

    “行了，我知道了，告诉我你们在哪个分局。”陆游知道这南宫柔，大小脾气，不然也不会得罪蓝琪琪。

    南宫柔也是因为被蓝琪琪教育的太狠，心里压抑，所以才会出现这种事。

    秦十三报出了分局的地址，正好是边紫涵所在分局。

    陆游给边紫涵打了电话，知会了一声。

    边紫涵听到陆游要来，心中小鹿狂奔，亲自来处理南宫柔的打人事件。

    其实这本来只是小的民事纠纷。

    但是，秦十三和南宫柔的身份特殊，秦十三还在保释期，而南宫柔拿不出来身份证，所以才受到重视。

    “妹夫，你可来了！”

    秦十三看到陆游，如果看到了救星。

    蓝梦琪随后进来，听到秦十三的话，皱了一下眉头。

    “大嫂，您也来啦！”秦十三立即跟蓝梦琪打招呼。

    蓝梦琪打量着秦十三，“你不是秦冰的哥哥吗？”

    “是啊！”秦十三道。

    “那你怎么叫陆游妹夫？”蓝梦琪道。

    “呃……这个……”秦十三知道蓝梦琪有双重人格，蓝琪琪已经知道了“妹夫”这事，但是蓝梦琪却不知道。

    一旁的陆游大汗，也不知道要怎么解释，恨不上前掐死秦十三。

    “那个……那个……”秦十三心思急转，“那个你跟我妹不是同学吗，就都是我妹，所以我叫陆游妹夫……”

    “喔……”蓝梦琪点了点。

    一旁的陆游偷偷的擦了擦汗。

    “陆少……”边紫涵走了过来，对陆游道：“陆少……这位是？”

    陆游硬着发皮道：“这是我女朋友蓝梦琪。”

    然后陆游对蓝梦琪又道：“这是边子豪的堂妹边紫涵。”

    蓝梦琪向边紫涵点了点，两女四目交错，边紫涵的目光心虚的闪躲避开。

    陆游出面，边紫涵自然给面子。

    让南宫柔赔了对方五百块精神损失费了事，至于南宫柔身份的事，也不再追求。

    边紫涵一直想单独跟陆游说两句话，但却找不到机会，只能目送四人离开警局。

    “大嫂！”南宫柔弱弱的向蓝梦琪问候了一声。

    “你是？”蓝梦琪并不认识南宫柔。

    “呃……大嫂不记得我了，我是小柔啊！”南宫柔在蓝梦琪面前变得乖巧。

    “喔……”蓝梦琪明天，南宫柔认识的应该是蓝琪琪。

    陆游送秦十三和南宫柔去之前的商场取他们的车。

    “妹夫，这次谢谢你哈……”下车后秦十三对嬉笑着对陆游道。

    陆游狠狠的瞪了秦十三一眼，意思你怎么又叫妹夫？

    秦十三看到陆游的眼神，吓得拉着南宫柔赶紧溜掉。

    “现在没有外人了，你解释解释，你跟秦冰是怎么回事？”陆游身旁的蓝梦琪突然道……

    看清爽的小说就到


第529章 扫描楚云天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第529章扫描楚云天

    蓝梦琪的话，让陆游心中一紧，他还以为糊弄过去了呢！

    不等陆游回答，蓝梦琪又道：“我看你跟那边紫涵也有问题，都一起交代吧！”

    陆游下的差点没趴地上，他一直以为蓝梦琪什么都不知道呢，原来精明着呢。

    “那个”陆游心思急转，道：“秦十三有两次遇险，怕回不来，托福我照顾秦冰，后来想撮合我和秦冰，就一直管我叫妹夫。不过我可从来没承认，更没叫过他姐夫啊！”

    蓝梦琪想了想，是没听说过陆游喊秦十三姐夫。

    “那这里的边警官呢？”蓝梦琪又道。

    “边子豪的妹妹，略熟”陆游赔笑。

    “哼”

    蓝梦琪哼了一声，掘起了小嘴，“等我告诉琪琪，让她收拾你。”

    蓝梦琪有她的聪明，管着陆游的事，让蓝琪琪去做，坏人让蓝琪琪当，自己做善解人意的小媳妇。

    回家到，

    蓝梦琪对陆游道：“我去找韵儿和秦冰斗地主，你自己弄饭吃吧。”

    说完，蓝梦琪出了门。

    陆游在蓝梦琪走后，立即给秦冰发信息，让秦冰注意些，他怕蓝梦琪不是简单的去斗地主，可能去套话去了。

    陆游还不放心，又给东方韵儿发了个信息，让东方韵儿帮秦冰掩饰一下。东方韵儿虽然是“小三”身份，但是他知道陆游的秘密最多。

    发完信息，陆游感觉还不放心，用手机分身把他和秦冰、东方韵儿的聊天记录都又彻底的删掉，防止蓝梦琪查看她们的手机。

    做完这一切，陆游感叹，女人多了真累啊！

    陆游已经想好了对付楚云天的办法，现在要多给系统弄些能量。

    现在已经期末，把上就要期末考试，去实验基地偷核能应该是没机会了，只能等下学期。

    用功法换晶玉的想法，也被楚云天破坏了。

    陆游拿出电话，直接找到萧峰的号码。

    “陆游？”萧峰接到陆游的电话，有些意外，“你有事？”

    陆游道：“上回的蓝银草，怎么样，你们用些还行吧？”

    “挺好，怎么了？”萧峰道。

    “哈哈”陆游尴尬的笑了笑，“你们还用不用，我这还有？”

    “呃”萧峰犹豫了一下，道：“暂时不用了。”

    陆游听到了大失所望，心里还指望再向昆仑派卖蓝银草，再弄点晶玉呢。

    “那个”陆游还不死心，“萧峰，问问你门派的师叔师伯，还需要什么，只要有名子，我都能帮他们弄到。”

    “”

    电话另一端的萧峰无语了，不明白陆游这是要干什么。

    “行！我帮你问问！”萧峰说完，挂了电话。

    陆游听出了萧峰的口气，明显是在敷衍他。

    陆游挂了电话，看到了一下分身系统中的能量值，上次二十块晶玉，被分身系统吸收后，得到了二亿点的能量，一直还没有使用。

    “不知道复制楚云天，需要多少度的能量。”陆游心中暗道。

    二亿度能量，其实不是一个小数目，但现在楚云天深不可测，陆游感觉未必能够。

    “等楚云天回来后，想办法接近他，让系统试试，看需要多少度能量。”

    白衣男子和商诗语的事情还没解决，现在楚云天又回来跟他为敌，他必须要先解决到楚云天。

    楚云天背后有些神秘世界，如果让他继续下去，也会成为白衣男子那样的威胁。

    期末考试的前一天晚上，楚云天回归。

    分身“柳夏挥”第一时候将这个信息同步给了主体。

    分身发现，楚云天回归后，身上的气息发生了变化，修为再次增加。

    楚云天对“柳夏挥”道：“明天期末考虑，你现在是陆游的导员，想尽一切办法，阻止他考出好成绩。”

    “是，师傅！”分身柳夏挥道。

    楚云天看向陈萧，“嗯，你的修为怎么没有提升，我给你的龙血呢，难道你没用？”

    “徒弟无能！”陈萧立即请罪，“师傅你给我的龙血被人抢了，而且我还被对方打伤了。”

    “什么人干了？”楚云天道。

    “没没看清。对方一男一女，那女的修为恐怖，一脚就把我踢飞了。”陈萧道。

    “女的？京都修为这么高的女生屈指可数，难道是她？”楚云天心中已经有了猜测。

    第二天，期末考试的日子。

    早上，陆游悄悄的让二号分身代替自己，让二号分身去考试。他这个真身悄悄的溜出了家门，到了学校与柳夏挥分身汇合。

    陆游将柳夏挥分身收入分身空间当中，然后他加载了“柳夏挥”的分身选项卡，变幻成了柳夏挥的模样。

    楚云天想让柳夏挥给陆游找麻烦，却不知道现在的陆游就是柳夏挥。

    上午八点，学校的考试正式开始。

    陆游找到了楚云天考场，想用分身扫描一下楚云天，看看复制他需要多少能量，自己的两亿度能量能不能复制他。

    “靠，教室有点多，距离太远。”

    分身系统的能量红光接触不到楚云天。

    陆游可以等楚云天出来，他冒充柳夏挥，肯定有接近楚云天的机会。

    不过，陆游现在有点心机，楚云天就在眼前，却不能扫描。

    “进班级走一圈？”监考教师那里应该没问题。

    陆游推门就想进屋，但他突然又退了回来，“不行！楚云天让柳夏挥去找我的麻烦，我现在进去，楚云天会怎么想。不能暴露”

    “用蚂蚁分身？不行，他警觉性太高，上次都被他发现了！”

    陆游用手机分身联上络，窃取了楚云天这场考试的试卷，然后在上收集到了答案。在陆游分身空间中，有打印机，陆游直接缩印一份答案，并且制作成小抄条。

    陆游敲了敲门，然后推门走进了考场。

    楚云天正在答题，他看到走进来的“柳夏挥”皱起了眉头。

    陆游给了楚云天一个眼神，在考场中转了一圈，经过楚云天身边时，将小抄条飞射到楚云天的手中。

    楚云天看到“柳夏挥”射给他的小抄条，眉头舒展开来。

    陆游抓住机会，立即用系统的能量红光对楚云天进行扫描


第530章 寻找高级分身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第530章寻找高级分身

    楚云天以为柳夏挥是来给他传答案的，却不想这个柳夏挥是陆游冒充的，来对他进行扫描的。

    楚云天警觉性很高，但是他却感觉到了分身系统的能量红光，至少他现在的修为，还感觉不到。

    “系统，复制！”陆游对分身系统命令道。

    “复制该高级智慧体需要能量18晶，目前能量2晶，能量不足，无法复制。”系统对陆游反馈道。

    “18晶？不是度吗？怎么变成晶了！”

    陆游立即看到了一下分身系统的能量值单位，已经之前的“度”变成了“晶”。

    “怎么会这样？”陆游不解。

    这时，系统回复道：“主体已经拥有100种以上低级分身，低等级分身已经达到上限。并且用系统扫描了高等级智慧体，所以系统对系统单位值进行了升级。”

    “那我以后还能复制普通的分身了吗？”

    “低等级分身已经达到上限，以后更复制能量值在1晶以上智慧体。”系统道。

    “我插！”

    陆游想到系统还这个限制一话，一晶就1亿度能量，也就是说以后不能再复制1亿度以下的分身了。

    陆游离开了楚云天的考试，“18晶，现在只有2晶，还需要好多的能量啊！”

    陆游还发现一个尴尬的问题，他的系统中还有两个子系统，移植系统和时间系统，“难道对他的使用，以后需要的能量也得以晶为单位，那可就太坑了啊！”

    两个系统都在冷却中，还用不了，只能等能用时才知道结果。

    萧峰那边一直没回话，陆游知道基本上是没希望了。

    “等考完试再想办法吧！”

    中午，陆游扫描了一下蓝梦琪，系统给出的数值还是“未知”。

    陆游猜测是蓝林夕的原因，他的实力逆天，系统还无法复制。

    考试分为三天进行，这个期间所有人都很忙碌，谁也不想被挂科。

    像秦冰、唐糖他们都是一脸的担心。

    但是，东方韵儿、郑好，还有陆游，他们三都非常轻松，他都有系统，可以轻松作弊。

    考试最后一天，郑好对陆游道：“老大，放家了有什么打算？”

    “还没想好！”陆游是还没想好怎么弄个系统能量。

    郑好对陆游道：“我想带寻香去旅游。”

    “旅游好啊！”陆游随口道。

    “我们想去东北看雪。”郑好又道。

    “好！嗯？去东北”陆游才就把过来，是要去他们家啊！

    郑好道：“咱们这前不是提过吗？我家在南方，还从没看过雪呢。”

    “行！”

    小弟要去家里看看，陆游不能不让。

    郑好道：“老大，寻香还想去天池看看，东北最大的名胜！”

    “哼，是你想去吧？”陆游道。

    “哈哈老大就是老大，什么事都瞒不过您的法眼。”郑好马屁道。

    陆游想了想，又道：“告诉凌风和十三一声，他们要是有兴趣的话，也可以一起去。”

    “好，我告诉他们一声。”

    秦十三和凌峰一听，自然都愿意去。

    考试结束后，陆游跟蓝梦琪说了一下郑好的提意。

    晚上时，东方韵儿给陆游悄悄的发来信息。

    “梦琪约我一起去天池游玩，还要让带男朋友一起去，怎么办？”东方韵儿的信息对陆游问道。

    不等陆游回话，东方韵儿又道：“梦琪一起怀疑我男朋友有问题，你不是有分身吗，人家要一个。”

    “呃”陆游为难，他现在分身不少，但都不方便用。陆九的身份，整个武者世界都认识。敖成龙不能用，柳夏挥、陈潇也不用，萧峰分身更不能用。如果做东方韵儿的男朋友，那需要一个没有背景没有身份的人。

    “对了，可以去异世界找找。”陆游心道。

    陆游来到异世界，郑好和分身都回了地球，秦十三和分身也回了地球，异世界只剩下凌风的分身在这面庭院中“值班”。

    陆游出了庭院，来到了大街上。

    看着来来往往的人群，陆游皱皱眉头，他现在要的分身可是来做东方韵儿男朋友的，长的要帅，修为要好，普通人都得靠边。

    但是，出类拔萃的人，可不是那好遇的。

    “陆少，你这是干什么呢？怎么站在大街上发呆啊！”突然有人在陆游身后道。

    陆游转身一看，发现是慕容富。

    慕容富的年纪似乎又陆游还要少，长的可以，修为也不算弱。但是，陆游却不太满意，而且南宫柔会与秦十三同行，如果先慕容富来做为分身当东方韵儿的男朋友，有南宫柔在，肯定会有麻烦。

    想到这里，陆游对慕容富道：“慕容家主，在这长山城中，有没有长的帅，修为又好的人存在？”

    “有啊！”慕容富道。

    “谁？在哪？”陆游急道。

    “哈哈”慕容富得意的笑道：“远在天边，近在眼前，我慕容富就不是长的帅修为好，而且还富有吗？”

    “呃”陆游无语了，这慕容富自大过头了。

    陆游又道：“那除了慕容家少，还有这样的人了吗？”

    “没有了！”慕容富可能也觉得自己吹的有点过，立即又改口道：“长山城肯定是没有，不过别的城池就说不准了。”

    陆游道：“距离这里最近的城是什么城？”

    “距离这里最近的是朝阳城，向南八百里。”慕容富道。

    “八百里？”以陆游现在的修为，八百里不算远。

    “谢谢慕容家主，我要去一趟朝阳城，暂且别过。”

    说着，陆游匆匆离开。

    陆游出了城，直接向南。以陆游现在的修为，八百里也就是半个小时的事。

    但是，陆游行了一个小时，还没有看到那个什么朝阳城。

    “我走错方向了？绝对不会！可都行出一千多里了，怎么还没到朝阳城呢？哪里不对呢？”

    陆游想了半天，突然惊醒，“我靠，不会异世界的八百里跟地球的八百里，不是一个长度吧？”

    陆游想了想，这个可能性很大啊！

    天色渐黑，陆游犹豫不决，如果继续走，赶到朝阳城时也已经是黑天，人们回家的多，找到适合人选的机率要低很多。而且陆游也没有把传输阵带到，还需要从朝阳城再回到长山城。

    就在陆游犹豫的时候，由道路的北侧过来一队人马。

    整队人都是骑兵，骑兵的马都是上等的高头角马，一个个腰间配刀，在队伍的中央有个架八轮犀兽马车，在犀兽马车经过陆游身边时，犀兽马车的帘子挑开，露出一张面孔


第531章 独孤唯一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第531章独孤唯一

    陆游一第一次看到异世界的骑兵队伍，比地球古装片中的队伍拉风数十倍，特别是骑兵胯下的马，一个个头顶带角，似乎都能战斗一样。

    而那犀兽马车也很不凡，按陆游的思想那就是个“房车”，是移动中的行宫。

    车帘挑开，露出的那张面孔十分英俊，这张脸放在地球那就是一枚超级小鲜肉。不过，他身上有小鲜内身上没有的气质，有点像王者之气。只不过，这气息还不成熟。

    “停车！”犀兽马车上的人看到陆游后，让队伍停下，他打量着陆游，“你的衣着很奇怪，哪国人？朱雀？玄武？不是白虎？”

    “五百里外，长山城人！”

    陆游一边回答，一边用分身系统扫描车上的英俊少年。

    “发现高等级智慧体，复制该智慧体需要能量2晶，是否复制？”系统反馈道。

    “高等级智慧体，而且还2晶。这么适合还犹豫什么是，复制，必须复制啊！”

    “我们青龙国什么时候流行这样的服饰了！”少年带着疑惑放下了车帘，然后让队伍继续前行。

    在车队离开前，陆游用分身系统成功的复制了那少年。

    复制成功后，陆游得到了少年的记忆，被少年的身份下了一跳。

    “我插，竟然是青龙古国的三皇子。难过一幅小鲜内模样，人家基因好啊！试问哪个皇帝会娶丑女啊！”

    不过，陆游对皇子的身份不感兴趣。既然皇子没找他麻烦，他也得到了自己的想要的分身，立即返回长山城。

    新分身有了，但在地球上还没有身份。

    陆游回到地球后，立即用手机分身黑入京都的户籍系统，给新分身弄了身份信息，那皇子姓独孤，名唯一。陆游也没改，就叫独孤唯一。户籍所在地安排在了边紫涵管辖的区域，然后让分身明天去补办一个身份证和临时身份证。

    独孤唯一的修为不弱，已经凝丹，是凝丹一重天的修为。

    在异世界，只有修炼一邓凝丹境界，才是正真的高手。

    “两晶的能量没白花，修为又提升一大截。按独孤唯一的修为推断，楚云天的修为更高啊！”

    考试结束，学校的学生都准备反家，而陆游等人开始为行程做准备。蓝梦琪拉着东方韵儿和秦冰去补充棉衣去了。

    “陆游，你们都要去天池？”唐糖稍稍的给陆游打来电话。

    陆游道：“你要是想去的话，也可以跟着。”

    “我不去了”唐糖有些失落，“祝你们玩的开心。”

    陆游挂了电话，摇了摇头，他听出唐糖想去，她想让陆游主动邀请，但陆游这都快忙不过来了，无暇再去顾及她。

    挂了唐糖的电话，陆游又给边紫涵打去电话，让边紫涵给分身独孤唯一办理了临时身份证。因为分身没户口本，如果不找边紫涵的话，手续非常麻烦。

    陆游交待的事情，边紫涵不敢怠慢，分身去了后，没几分钟就办理完成。并告诉分身，正式身份证几天也能办理下来。

    众人忙活了一天，次日在陆游家开始集结。

    事先定的是自驾，所以郑好把的大商务开了过来。

    陆游自然开陆超变型成的汉虎车。

    陆续的，凌风和秦十三也都来到了陆游的别墅，两人也各自弄了辆s，带着他们的女朋友。现在两人也都不缺钱，什么车都能弄到。

    秦冰也来了，不过不是跟东方韵儿在一起，而是跟他哥秦十三在一起。

    “韵儿呢，韵儿怎么还没到？”蓝梦琪一直在关注东方韵儿，因为今天东方韵儿说要带朋友一起来。

    东方韵儿倒追陆游，这事谁都知道，蓝梦琪一直怀疑东方韵儿在说慌，她没男朋友。偷偷的在跟陆游交往。

    众人听到蓝梦琪的话，都向东方韵儿家的别墅往去。

    秦冰很紧张，因为她知道，东方韵儿是陆游的人。她不知道东方韵儿要怎么解决这事。

    秦冰偷偷的看向陆游，一旁的陆游却是一脸的淡定。

    不一会，一辆与陆游的汉虎车同款的车子开进了陆游的别墅。

    东方韵儿从车上下来，同时，主驾驶的车门打开，一个阳光、帅气的鲜肉男从车上下来。

    鲜肉男正是陆游的分身独孤唯一。

    分身独孤唯一下车后，饶过车头，来到副驾驶位，轻轻的拉过东方韵儿的手，东方韵儿深情的看了独孤唯一一眼，脸上露出性福的笑容，然后携手来到了众人面前。

    “不好意思，让大家久等了。”分身独孤唯一道。

    秦冰惊的小嘴老大，不知道要用什么样的语言来表达此时的心情，暗道：“韵儿在哪弄来的大帅哥啊！竟然不比陆游差！”

    想到这里，秦冰立即去打量陆游的表情，却发现陆游的脸上没有一点的醋意。

    蓝梦琪也非常惊讶，她一直以为东方韵儿口的男朋友是假的。

    南宫柔和凌风的小女朋友也被分身独孤唯一的颜值给惊到了，如果不是心有所属，恐怖就要尖叫着扑上去了。

    东方韵儿脸上带着春风般的微笑，对众人道：“这是我男朋友独孤唯一。”

    “大家好！”分身独孤唯一向众人点头示意，“一直比较忙，总听韵儿说起大家，今天终于有机会跟大家见面了。”

    众人寒暄了几句，郑好、秦十三和凌峰把陆游拉一旁，并且封闭了空间，让音声无法传播出去。

    “老大，你说实话，这个独孤唯一是不是你的分身？”

    “东方韵儿明明是喜欢的，他绝对不会找别的男人！”

    郑好道：“老大你晚上总偷偷的溜到东方韵儿那里，别以为我不知道。”

    陆游笑笑，“你们自己猜，我不知道你们。”

    “老大别走！”凌峰一把抓住陆游，“给我也弄个这样的分身吧，我那小婆娘管的太厉害，偶而想放松一下都没机会。”

    “是啊！有了别一个身份的分身，想干啥都行了。”秦十三赞道。

    陆游摇了摇头，“不行了！我的移植系统现在用不了，没办法给你们移植了。”

    “嘎嘎”郑好突然笑道：“果然，这个独孤唯一就是老大的分身。还让我们猜，被我们套出来了吧！”

    “你们？”陆游发现自己竟然中计了


第532章 非陆游不嫁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第532章  非陆游不嫁

    陆游一不小心，竟然被郑好几人套出了独孤唯一的真实身份。

    凌风得意的道：“我家那小婆娘是厉害了些，不过我就喜欢她那蛮横劲。”

    “靠！”陆游给了凌风一个大大的鄙视。

    郑好等人得意道：“老大你现在可是有把柄在我们手里哟。”

    “哼！”陆游双眼瞪，“谁要是敢暴露出去，我把他扔到异世界，再也不让他回来。”

    “呃”

    郑好三人一缩脖子，不敢再乱说了。

    这时，南宫柔走了过来。

    南宫柔一直眼着“独孤唯一”，她疑惑的道：“我听说有青龙国第一美男子之称的三皇子也叫独孤唯一，不会这么巧吧？”

    陆游把南宫柔忘了，她是异世界人。

    陆游道：“你见过三皇子？”

    “没有！”南宫柔皱着眉道，“可是这个人跟传说中描述的很像。”

    “巧合！巧合！”陆游连忙解释。

    郑好把陆游连到了一边，“老大，南宫柔说的不会是真的吗？”

    “有什么关系吗？”陆游道。

    “嘎嘎”郑好坏笑道：“如果是真的，咱们可以去青龙国都抢皇位啊！”

    “你可真敢想。”

    陆游现在要对付的是楚云天，还有那白衣男子，才没功夫云异世界抢什么皇位。

    陆游会答应郑好等人云“天池”，是因为天池有一部在北高丽境内，北高丽正在搞核弹实验，陆游是对核弹实验有想法。

    独孤唯一的出现引起了小小的风波，不过郑好等人都知道他是陆游的分身，所以很快就接纳了他，看上去独孤唯一很快就跟大家熟络起来。

    蓝梦琪把东方韵儿拉到了旁，“韵儿，他真是你男朋友？”

    “梦琪，不会倒现在你还怀疑吧？”东方韵儿道。

    蓝梦琪嘟了嘟嘴，“韵儿，其实我早就把你当姐妹看的。我虽然一直防着你，但是，你跟别人男生好了，我心里怪怪的，很不是滋味。”

    东方韵儿调笑道：“你要是舍不得我，那我就把他踹了，然后咱们二女共待一夫，你看怎么样？”

    “行”蓝梦琪犹豫了一下，虽然心中有些放不下，但还是接受了。

    东方韵儿笑着摸了一下蓝梦琪脸蛋，“梦琪妹妹，你这话我可收下喽！那我把他踹了，然后来找你跟陆游，你可不能反悔喔！”

    蓝梦琪也想开了，她道：“陆游同意的话，我也没问题。”

    东方韵儿欲言又止，差点就告诉蓝梦琪，其实我的男朋友是陆游的分身。但是，在没得到陆游的同意的情况下，东方韵儿最终忍住没说。

    人都到齐，众人起程。

    这一次陆游没分身“敖成龙”，因为现在“敖成龙”成楚云天是结盟关系，还是不带为好。

    一行人一共五辆车，在进入关里面，陆游要求郑好等人到服务区把汽车的轮胎都换成雪地胎，因为进入北方后，随时都会有雪，会出现冰雪路面，没有雪地胎十分危险。

    “老大，你的车为什么不换？”郑好道。

    陆游让别人换，他自己却不换。

    陆游道：“我的车已经是雪地胎了。”

    陆游的车是“陆超”变型而成，车身想变成什么样就是什么样，更何况是一个轮胎。

    众人早上出发，晚上到了江城。

    因为陆游的家太蓝梦琪邀请众人去她家在江城的别墅。

    蓝梦琪家的别墅主够宽敞，住下众人不是问题。

    别墅有一直有蓝梦琪之前的司机刘叔照看，在蓝梦琪等人回来前，刘叔两口子已经为众人准备好了丰盛的晚餐接风。

    饭后，陆游道：“大家累了一天，休息一晚，明天去天池。”

    东方韵儿接着独孤唯一起身，“陆游，我跟唯一就不在这里住了，我要回家看看我爸妈。”

    说着，东方韵儿向陆游使了一个眼色。

    “嗯，好”我送你们。

    陆游起身将东方韵儿和独孤唯一送出了别墅。

    蓝梦琪也去送，却被郑好拦了下来，“大嫂，寻香有点累，能带寻香去看一下房间吗？”

    “喔，好的！”

    蓝梦琪对陆游道：“替我送送韵儿。”

    郑好对陆游飞了一个得意的眼神，意思在说：“老大，我只能帮你到这里啦。”

    陆游送东方韵儿出了别墅后，陆游变化成独孤唯一的样子，然后让二号分身代替自己。第一次去东方韵儿家，陆游要亲自去。

    陆游驾车，驶向东方韵儿的家。

    东方韵儿知道现在这个独孤唯一不是分身，是陆游的真身。一上车她就靠到了陆游的身上。

    东方韵儿今天心情十美丽，“终于可以独享你啦。”

    陆游笑道：“以后机会有的是。”

    “以后可以光明正大的跟你在一起啦！”这是东方韵儿最在意的。

    “对了！”陆游突然道：“你爸妈有什么喜好，我第一次上门，不能空着手啊！”

    东方韵儿道：“我爸不抽烟，给他弄瓶酒就行。我妈随意，你以哄得他开心就行。”

    “酒啊！”陆游想到自己的分身空间中还存着异世界的虎鞭酒，正好可以送给东方韵儿的他老爸。

    东方韵儿的父母都是公务员，住的是普通两居室。不过面积不足有130多平方米。

    “爸，妈，我回来啦！”

    东方韵儿回来的突然，让东方硕和周韵两夫妻十分惊喜。

    “韵儿，你回来怎么也不提前说一声！”东方韵儿的母亲周韵道。

    东方韵儿笑笑，“我这不是要给你们一个惊喜吗？”

    两夫妻确实很惊喜，但东方韵儿很快又抛出了一个更大的惊喜。

    “爸、妈，这是我男朋友，独孤唯一。”

    说着，东方韵儿把陆游推了出来。

    独孤唯一的颜值无可挑剔，东方硕和周韵两夫妻打量了一翻，十分满意。

    “叔叔阿姨，第一次上门，有些唐突。”说着，陆游拿出了事先准备好的酒和一串绿宝石项链。

    “叔叔听说您爱喝酒，这是我家秘制的陈酿。”

    陆游拿递经了东方硕，然后又将绿宝石项链送到了周韵的手里，“这是我韵儿一起为阿姨挑的，阿姨您看中意不？”

    陆游的宝石项链可不是凡品，是从黑龙潭中得到了宝物。

    周韵将东方韵儿拉到了一边，东方韵儿以为她妈要问项链的价值，周韵却道：“韵儿，这个小伙子虽然不错，但不是跟妈说过，非陆游不嫁吗？”


第533章 天池

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第533章  天池

    之前高考结束时，陆游和东方韵儿一起在酒巴打工，那时东方韵儿倒追陆游。但因为秦岚的暗杀，让东方硕和周韵担心女儿的安危，阻止二人来往。

    当时东方韵儿就对自己的父亲说过，他这辈子非陆游不嫁。

    周韵知道女儿的秉性，她的话绝对是认真的。

    但是，才过了一个学期，东方韵儿就带回来一个新男朋友。而且这个男朋友出手阔气，第一次上门就送了一个条价值不菲的宝石项链。周韵就算再不识货，也知道那项链要几十万。

    周韵担心自己的女儿变成拜金女。

    东方韵儿幽怨的看了母亲一眼，“你们当初反对我追他，那么好的男生那剩的下，早就被另的女儿抢跑了，难道让女儿去当第三者吗？”

    “”东方韵儿的话让周韵哑口无言，叹了口气。

    “这个独孤什么对你好吗？”周韵又道。

    “好！必须好！女儿选的男生，妈你就放心吧！”东方韵儿一脸幸福的道。

    周韵看到女儿的样子，心中放心不少。

    东方硕这时对周韵道：“孩子妈，快去做饭，两个孩子还没吃饭呢吧？”

    “爸、妈，我们吃过了！”东方韵儿立即阻止，“我们是开车回来了，累了一天，明天约了几个朋友一起去天池，先休息了。”

    说着，东方韵儿也不在乎父母的眼光，把陆游拉进了他的房间中。

    “呃”

    陆游被东方韵儿拉入房间，有些不安，“韵儿，这样好吗？”

    “什么样？”东方韵儿道。

    “我在你房里睡啊！”陆游道。

    “难道你想跟我爸一个房间睡？”东方韵儿反问。

    陆游无语，“我当然想跟你一个房间，但是，你爸妈不会有想法吗？”

    东方韵儿道：“用不着装，我就是向他们表达个态度，我跟你已经睡过了。”

    “”陆游无语。

    客厅中的东方硕和周韵傻眼了，他们想不到女儿就这样，当着他们的面，把男生拉到了房间中。连阻止的机会都没留给他们。

    自己养了十几年的女儿，就这样被男孩子给睡了，二老心里都不是滋味。

    东方硕打开陆游的送的酒，狠狠的喝了一口。喝下一口之后，东方硕发现这酒味道真不错，立即就灌了两口。

    周韵以为东方硕是国为自己的“小情人”投了别的男人怀抱心里不舒服，也没阻拦。

    几口酒下肚，东方硕感觉血气上勇，有种不泄不快的感觉。

    “老婆”

    东方硕抓过周韵的手，强行拉到了房间中。

    周韵还以为东方硕要跟他研究女儿的事，可等她进房间后，发现根本不是那么回事

    另一个房间中，东方韵儿异常主动。而陆游也变回了真实面目。

    “韵儿，不好吧？万一被叔叔、阿姨听到多难为情！”陆游有点拘谨，放不开。

    东方韵儿一脸的怀脸，“在他们的家，就在他们的眼前，睡他们的女儿，难道不刺激吗？”

    “呃可是”

    “没什么可是”

    “第一次有点痛，你忍着点”

    “我不，就不忍”

    “可是”

    就在陆游担心为难的时间，隔壁的房间先传出了啪啪啪声音，还有周母那无法压抑的叫声

    “我靠”陆游无语了，他和韵儿还没开战，隔壁却先战斗上了，而且听声音，战况还非常激烈。

    东方韵儿道：“这回不用担心了，来吧？”

    天时、地利都在，陆游立即开始人合

    “韵儿安全期吗？”

    “来吧，如果怀孕了，我就给你生个儿子”

    次日。

    陆游又变成独孤唯一模样，他一出屋，就看到了东方硕。

    二人四目相对，十分尴尬。

    陆游脸皮虽然厚，但是在第一上次，就把人家女儿弄的叫了半夜。

    “叔叔，昨天那酒还行吧？”陆游实在找不到什么话题能缓解尴尬。

    东方硕把陆游拉到一旁，亲切的道：“你家的这酒太好啦，你阿姨说我这么多年都没这么猛过。而且今早起来神轻精爽，腰不痛不说，混身上下还都是力量。”

    东方硕是他老丈人，陆游立即道：“这酒我还有，回头再给叔叔拿几瓶过来。”

    “好好好多拿几瓶”东方硕连连叫好。

    周韵昨晚雨露充足，开起了第二春，身心都变得美丽起来。跟东方硕一样，越看这个女婿越顺眼。

    早饭后，陆游以独孤唯一的身份，回到了蓝梦琪的别墅，并换回了分身。

    东方韵儿虽然初经人身，但是她身体强于普通人，蓝梦琪等人并没有看出端倪。

    江城距离天池景区要四五个小时的车程，众人再次上路。

    大约走了一半时，天空飘起了雪花。

    郑好等人第一次看到雪，一个个都十分兴奋，竟然不顾寒冷，打开天窗，将身体探出车顶，享受着雪花在身边飞舞。

    “咱们打雪仗啊！”有人提意道。

    “不争，等到了地方的。”陆游道。

    陆游又道：“今天的时间有点晚，咱们今天在天池下山泡温泉，明天再上山看天池。”

    众人对陆游的提意没有反对。

    在天池由一座古老的火山口形成，地下的岩浆形成了许多天然的温泉，在山下建了许多温泉酒店。

    陆游到等人选了一个叫做“瑶池”的温泉渡假酒店。

    除了室内温泉池，还有露天的温泉池。

    躺在温泉池中，外面是刺骨的寒风，看着漫天飞舞的雪花，别有一翻风味。

    特别是郑好几个出生在南方的人，从没有享受过这样的景象。

    陆游悄悄的让二号分身代替自己，他悄悄的溜出了度假村。

    陆游变成了一只大鸟，向山顶的天池飞去。

    陆游要飞过天池，进入北高丽境内。

    天池，烟雾缭绕。

    陆游从上空飞过，因为急着进入背高丽，他无心观察。

    陆游进入北高丽境之前，就通过间谍卫星对北高丽进行了观察，发现咸镜北道吉州郡丰溪里有不明军事活动。

    “希望他们在哪里搞核实验。”

    陆游直接飞了过去


第534章 找死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第534章  找死

    陆游的想法是找到北高丽的核反应堆，然后吸收反应堆中的能量。

    丰溪里在表面上看，就是一个军事基地，但陆游发现有很多穿着隔离服的实验人员从地下的基地中涌出来。

    似乎整个基地都在撤离。

    “什么情况？难道他们要废弃这里？”

    陆游犹豫，要不要下去看看。

    “不会是出现了核泄露了吗？我的系统能量红光，应该可以抵御住核辐射！”

    陆游思量再三，“不能白来，下去看看。”

    下定决定后，陆游化做一道黑影，闪入了基地中。

    “长官，刚刚似乎有人影进入地下基地！可能是间谍！”北高丽士兵发现了陆游，向长官报告道。

    那长官看了一下手表，哼了一声，“封死出口，就算他进入了，一会也得死。”

    陆游复制了异世界青龙古国三皇独孤唯一后，修为达到了凝丹一重天，身体当中已经有了“金丹”，修为强大，速度极快。

    这个基地是向地下延伸，陆游进来后，发现向地下的电梯已经停了，系统被锁死，同时电路也断了。

    但是，这难不到陆游。

    陆游的手机分身入侵到电梯的电路系统中，然后陆游的身体发现电流，给电梯供电。

    陆游乘坐电梯，一直下到了地下三百五十米的深处。

    “北高丽的核基地有真啊！”陆游感叹。

    陆游出了电梯，用电磁波对地下基地进行初步扫描，“没有辐射泄露啊！这里的人为什么要撤离？废弃了，不用了！”

    陆游有种不好预感，他想到了一个可怕的可能。

    想到这里，陆游立即加速，搜索整个地下基地。

    “我靠！不是核反应堆，是核弹！”

    陆游在地下基地的中心位子，找到了一枚正在进行着倒计时的核弹。

    原来这里不是核反应堆基地，而且是核爆实验基地，“难怪北高丽的人要撤离，他们要引爆核弹啊！”

    “3”

    “2”

    “1！”

    核弹倒计时结束

    地面上，退到安全区域的北高丽军事人员都等着核实验的结果。

    “嗯？时间倒了，怎么没有反应，按以往的经验，应该出现强烈的震感啊！”

    “是啊！最高统帅还等着我们的消息呢！”

    高丽的军事人员都慌了，如果实验失败，那最高统帅责罚下来，他们可承担不起。

    但是，他们现在又不敢回去查看。

    地下核实验基地。

    陆游消失不见，但一团能量红光包裹住了一个能量团，正吸引着那能量团，使能量团逐渐变成。

    陆游在爆炸前躲入了分身空间中，从分身空间中控制系统的能量红光来吸收核爆的能量。

    陆游怕系统的能量红光无法吸收核爆的全部力量，但现在看，他的担心是多余的。

    陆游从分身空间中出来，那能量团越来越最后被陆游抓到了手中。

    核弹爆炸的力量，竟然被他控制吸引了。

    当能量团被陆游吸收的只剩下拳头那么大时，陆游停止的吸收，把这个核爆能量团收入了分身空间中。

    分身空间非常奇特，时候相对静止，那核爆能量进入分身空间后，在陆游有意的控制下，竟然可以停止反应。

    陆游只是觉得好玩，所以把它留了下来。

    吸收了核弹的能量，陆游查看了一下系统的能量值，能量值已经变成了69晶。

    “这么多能量，足够复制楚云天的了。”陆游心中暗喜，“本打量吸收核反应堆的能量，想不到遇到了核爆试验！爽嘎嘎”

    北高丽人已经把实验基地的出口封死的，但是，他们怎么可能封得住陆游。

    砰！出口炸开，陆游变成一只巨鸟飞上了天空。

    一个多小时后，北高丽遗憾的宣布，本来核爆实验彻底失败！

    而陆游，他已经返回了温泉渡假酒店，和蓝梦琪等人舒爽的泡在温泉池中。

    有了足够的系统能量，楚云天已经没资格再做他的对手。

    陆游的心情变得更轻松了！

    “凌风！”

    凌风的女友小辣椒叶倩突然一声吼，打破了温泉区的沉静。

    凌风和郑好、秦十三正在聊天打屁，听到女友的声音，立即从温度中跃出，向叶倩飞奔而去。

    哗啦！

    郑好、秦十三也跟了过去。

    陆游对蓝琪琪和南宫柔道：“琪琪，南宫小姐，你们俩照看好大家，我们过去看看。”

    在渡假村的浴区，小辣椒叶倩那单薄的身板，正在跟五六个膀大腰圆的纹身大汉对峙。

    其实一名带着龙形张文的大汉对叶倩道：“敢打老子，今天哥几个非轮了你不可。”

    “凌风，你死哪去了！”叶倩怒视着六名大汉，吼道。

    “老婆大人，我在这。”凌风飞奔到叶倩身旁。

    叶倩在凌风的胸口狠狠的捶了一记，指着龙纹大汉恨道：“他用眼神猥亵我，还想摸我屁股。刚刚要叫嚣要轮了我，你自己看着办吧！”

    “我插，这还得了！”凌风火冒三丈。

    陆游、秦十三、郑好，不有分身独孤唯一都跟了过来。

    “呵人还不少！”龙纹大汉不屑的对凌风等道：“但跟我们比人，你们还少了点。”

    说着，龙纹大汉身后一个虎纹青年一招手，从四周八方又聚集过来二十几人，这些人身上得了纹着这样或那样的纹身。

    龙纹大汉看到自己的兄弟过给自己他撑场面，气焰高涨，指着叶倩和凌风道：“今儿个这妞老子睡定了，现在她要是过来给我含，老子爽了，就当什么都没发生过！不然，别说老子用强的。”

    然后龙纹男又看向陆游几人，“你们好像还有其它女伴吧？”

    “我插你们这是找死啊！”

    秦十三和郑好撸袖子就要动手。

    “都别动！”凌风怒道：“今天你们谁也别动手，我自己来！”

    陆游几人听到凌风的话，四人向后一步，都抱起手臂，凌风不让他们动手，他们必须给面子。

    “让我女人给你含？妈的，你含你自己的去吧！”

    凌风身影一闪，就来到了龙纹大汉身前，双手在其背上脊椎关节和身上上游走。

    咔咔咔

    几下之后，凌风把那大汉就被凌风折成九十度，并把他那活赛到了他自己的嘴里。

    龙纹大汉的小弟们见老大中招，立即向凌风扑了过来


第535章 微不足道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第535章  微不足道

    这些普通的暴力组织成员哪里是凌风的对手，噼里啪啦，凌风把这群的关节全部卸掉，一个个瘫软在了地上。

    “分筋错骨手？”

    陆游认出了凌风使命的武技，正是他曾经对凌风使用过的分筋错骨手，凌风对分筋错骨手进行了优化，威力变得更大。

    几十个大汉，转眼间就被凌风全部打趴在地上。把躲在一边看热门的游客都吓傻了。

    凌风制服了对方后，他回到了龙纹大汉的身前，双手在其身上咔咔一按，让期恢复成人形。

    “你敢打我，老子一定弄死你。”龙纹男还没有看清楚形式。

    “哼！”

    凌风哼了一声，手指插入一旁的墙壁中，然后用力一拉，直接从墙壁中抓出一块砖头来。

    “倩倩，他刚刚是哪只手要摸你？”凌风对一旁的叶倩问道。

    叶倩来到凌风身旁，一把抢过他手中的砖头，给我按住他的右手。

    凌风踩住龙纹男的手臂，叶倩来拿着砖头，对着龙纹男的右手就砸了下去。

    砰砰砰

    几下之后，龙纹男的右手变得了血肉模糊。

    陆游见过叶倩两次，知道她是一个泼辣的小姑娘，但没想到会这么暴力。

    叶倩砸完之后，把带血的砖头又狠狠的摔在了龙纹男的脸上，“滚，再敢惹我，就不是废一只手这么简单，看本小姐不弄死你。”

    龙纹男忍着巨痛，连滚带爬的逃了。

    凌风对叶倩道：“老婆，他刚刚没有没有摸到你？”

    “哼，要是摸到了，就就不让他离开了？”叶倩气乎乎的道。

    叶倩出了气，众人回去继续泡温泉。

    这时，有好心的工作人员对陆游等人提示道：“几位还是赶紧离开吧，你们刚刚打的可不是普通人，是我们这有名的社团十八狂龙中的淫龙，这些人政界商界都有人，惹不起的。”

    “十八狂龙？”秦十三对这个名子嗤之以鼻。

    “谢谢！”陆游对那工作人员道了声谢，然后用微信给其转了个红包。

    大约二十多分钟后，陆游的手机分身收集到信息。

    陆游对凌风和叶倩道：“刚刚那小子报警了，他们跟警局的高层有关系，现在一大批警察和武警向这里来呢！”

    “他们是找死！”叶倩听后愤怒的站起来，她道：“我去打个电话。”

    陆游对凌风道：“你女朋友是什么背景？”

    其实陆游可以自己查出叶倩的背景，但出于对朋友的尊重，陆游并没有用手机分身去查寻。

    凌风嘿嘿的笑了笑，“老大一会你就知道了。”

    度假村的游客都看到了之前事的，怕被波及，吓跑了大半。

    陆游等人依旧无所谓的泡着温泉。

    大约半个小时后，渡假村开进入十几辆全副武装的警车，下来四十多名真枪实弹的警察和武警。

    手上缠着绷带的龙纹男指着陆游等人，对警察道：“就是他们，把他们给我抓起来。”

    持枪的武警过来，把陆游等人包包围住。

    “把手举起来，排成一排，从水中出来。”一名小头头对陆游等人呵道。

    蓝琪琪皱了皱眉头，“都给我滚远点。”

    说着，蓝琪琪就要动手。

    陆游一把按住蓝琪琪，“有人动手，用不着咱们。”

    陆游的话声刚落，天空中响起轰鸣之声。

    所有人抬头向天空望去，发现天空中竟然飞过来十架武装直升机，其中还有一个大型的运输机。

    渡假村剩下的游客，还有龙纹男带来的武警都蒙了。

    “这是要干什么？要打仗吗？”

    “这里虽然离边境有点近，但军队也不应该出现在这里啊！”

    就在人们疑惑的时间，直升机上放下绳索，身着特种作战服的特种兵从绳索上滑落下来。

    上百名特种兵，把龙纹男带来的警察和武警都围了起来。

    最后，一名魁梧的军人没借助任何辅助设备，直接从高空的飞机上跳了下来，落到了众人身上。

    “战狼！”陆游认出这名军人，曾经在边境时，战狼带队招待任务，陆游还跟他交过手。

    “队长！”凌风也认出对方。

    “哥！”叶倩轻叫了一声。

    凌风惊讶的看向叶倩，凌风知道叶倩出身军人世家，其祖辈是开国将领。可是，他没想到自己的之前的队长，竟然会是叶倩的哥哥。凌风他这件保镖的差事，就是战狼推荐的，原来是让他保护他自己的妹妹啊！

    战狼瞪了凌风一眼，“你丫的行啊！我让你保护我妹妹，不是让你泡我妹妹。”

    “呃队长冤枉，我才是那个被泡的人。”凌风喊冤。

    这时，警队中，一个警督级别的人站出来，对战狼道：“你们是什么人？在华夏地域公然持枪”

    “哼！”战狼不等其说完，哼了一声，“你应该是那个才能十八狂龙中的兵龙是吧？穿着警服不为人民服务，竟然包庇恶人。来人，给我拿下！”

    “你敢！”兵龙怒道。

    战狼对身边的改正道：“二雷，把这里所有人的枪都给下了，如果有人反抗，当叛国处置，直接射杀。”

    “是！”

    一百来名特种兵齐声一吼，那些心中有鬼的警察吓的枪都掉到了地上。

    战狼兵可不是普通的兵，都杀过人，身上的那股杀气普通人一遇就会腿软。

    战狼一指兵龙和淫龙两人，“把他们两个带走，其实人的枪也带走，让他们领导到军区去取。”

    “是！”

    战狼打量了一下兵龙和淫龙，对二雷又道：“他们不是十八狂龙吗？给你个任务，在天亮之前，把剩下那十六个都给抓回军区。”

    “是，队长！”二雷领命。

    战狼缴了警察的枪，又抓走了兵龙和淫龙。

    凌风道：“队长，咱们是队军，在地方抓人行吗？”

    战狼不屑的道：“敢欺负我妹，什么行不行的。遇到我是他们运气，要是遇到我家老二，他们都死一百回了。”

    “呃”凌风无语。

    战狼来的快，走的也快，十几架直升机，呼啸而去。

    战狼走后，叶倩得意的扬起小下巴，优越感顿生。刚刚那场面，确实牛逼，普通人可以炫耀一辈子了。

    可是，叶倩发现，蓝梦琪、东方韵、南宫柔儿几女一点都不惊讶，好像刚刚发生的是微不足道的小事一样


第536章 天池怪兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第536章  天池怪兽

    叶倩在蓝琪琪等人面前找到了优越感！

    但是，蓝琪琪等人，却视而不见。

    “你不觉得我哥很厉害吗？”叶倩向蓝琪琪等人问道。

    东方韵儿笑笑，没知声。

    南宫柔不以为然。

    陈寻香是出生武者世家，又见惯了郑好的本事，世俗的力量，早已经不看在眼里。

    秦冰知道，刚刚那些警察，他哥秦十三一个人就可以解决掉。

    蓝琪琪不屑的指了指陆游，“刚刚那些人，他一根手指就能搞定。”

    “我不信！”叶倩道。

    凌风赶紧过来打圆场，他把叶倩拉到了一边，小声道：“队长半年前就败给过老大！大嫂说的是真的。还有，我警告你，晚上时，千万不要惹大嫂。”

    “为什么？”叶倩不解。

    凌风指了指秦十三的女朋友，道：“那南宫柔的修为比大哥要高数倍，但是大嫂面前都得乖乖的。”

    叶倩看向陆游，道：“他真的那么厉害？”

    凌风敲了一下叶倩的小脑壳，“怎么这么笨，是大嫂很厉害。”

    叶倩歪着脑袋，一脸的不信。

    经过这个插曲，扰了众人兴趣。又泡了一会温泉，大家就都回房睡觉。

    天池是一座休眠火山，火山口积水成湖。

    柔美的天池白云缭绕，五色斑斓波光岚影，群峰环抱，蔚为壮观。天池湖水清澈碧透，一平如镜周围16座奇异峻峭的山峰临池耸立，倒映湖中，波光峦影，蔚为壮观。天池上空流云急雾变幻莫测，时而云雾飘逸，细雨蒙蒙，“一片汪洋都不见”时而云收雾敛，天朗气清，绘出了“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇”的绝妙天池景观。天池孤悬天际，没有入水口，只有出水口，湖水终年外流不息，使人倍感神秘。很久以来，传说池中潜伏着一条“龙”，长流不息的天池水，就是龙吐出来的水，因此，天池又叫龙潭，天池水被奉为圣水。

    郑好、秦十三几人都是北方人，雪以前都没有见过，更别说天池这种高大上的存在了。对天池美景赞叹不已。

    但是，陆游对天池却不像郑好那样惊叹，在陆游的心里，他感觉这天池就像一个大水库，没什么新奇。

    如果说唯一奇怪的地方，就是天池的水中没有鱼。

    “听说这里有水怪呢！”叶倩看着天池道。

    陆游摇了摇头，“天池的水中鱼都没有，如果有水怪，也早就饿死了。”

    众人看向陆游，发现陆游的话似乎很有道理，水中基本没有生物，水怪没有食物如何生存。

    “那传说是怎么回事？难道是人们编造出来的。”叶倩又道。

    “有可能！”东方韵儿道。

    陆游道：“可能是从商业角度考试，不光天池，像泥斯湖等等，有水怪可以吸引游客啊。”

    “喔喔”叶倩觉得陆游说的有道理。

    一行人也都点了点头！

    其实有很水怪、怪兽等传说，最后证明都是人为的，为了达到某些秘密。

    可是，就在陆游有理有据的告诉大家水怪是假的时候，观景人群出现了骚乱。

    “怎么回事？”

    “快开，有水怪！”

    虽然观影人的都是站在山峰上遥望天池，但是天池中一个巨大的波纹引起了人们的注意。

    “老大，不会真有怪兽吧？”郑好对陆游道。

    陆游皱着眉头，双眼聚集，向天池中的波纹看去。刚刚他高谈宽论，说没有水怪。刚说完，这就出现了水怪，这不是打他的脸吗？

    郑好的双眼有“望远镜”插件，可以清楚的看清水面场景。

    “老大，好像真是水怪啊！”郑好惊道。

    陆游也看到了水中物体，那水怪在水下游动，虽然没有浮出水面，但确实在水下游动。

    陆游的脸抽搐了一下。

    打脸啊！啪啪的打脸啊！

    陆游的身影闪了一下，只是一肯间，他让将自己换成了分身，然后真身变成了这只小飞鸟，从山峰顶向天池飞了下去。

    人们的视线都被水中的怪兽吸引着，没人注意这突然出现的小飞鸟。

    陆游飞到天池的水面，然后一头扎入了水中。

    陆游要看看那怪兽是什么。为什么那怪兽会不合逻辑的出现在这里。

    水中的不明生物在天池徘徊了一下，然后就向天池底部游去。

    陆游进入水中后，变成了一条小鲤鱼，向不明生物追了过去。

    不明生物的在水下的速度不断加快，陆游在后面急追不舍。

    “好像是鱼尾！”

    陆游看到了不明生物的尾部，“不过它的鱼没有它的身体那么长！”

    天池的水深不见底，不明生物不断下潜，转眼就下潜了二百多米。

    “天池这么深吗？”

    陆游发现，天池不但底，而且水底越来越窄。

    “传说天池底部有洞，与大海相连，难道是真的？”

    陆游之前不相有水怪，但立即被打脸，现在陆游也不敢再否定之前的传说了。

    终于，陆游看到了水底。

    但是，那不明生物在到达水底后，突然就不见了，从天池中消失了。

    “水底有洞？”

    陆游立即在天池底部的中心处搜索。

    “这是”

    天池底部并没有连接着大海的洞穴，水底是死的。但是，在底部的中心处，陆游看到了一迷雾。

    “又一个传输阵！”陆游大惊。

    看到这传输阵，陆游终于明白天池水怪的由来了。

    天池的底部藏着一个传输阵，而这传输阵连接着另一个世界，至于天池中的水怪，肯定是另一个世界生物，通过传输阵进入了天池。

    可能是因为天池水域冰冷，又没有食物，另一个世界生物大多在天池中转一圈，就离开了。

    “这传输阵的另一端是什么样的世界呢？”

    陆游犹豫，是现在就过去看看，还是先把传输阵收到分身空间中，等回去慢慢研究。

    收是肯定要收的，但陆游急着知道传输阵另一端世界的样子。他放出了一条鲤鱼分身，让分身游入传输阵。

    分身穿过传输阵，传输阵的另一端也是水域，但水域的温度要比天池高许多，类似温泉。

    陆游正要查看一下这个世界里，面前突然出现一张巨口，一口放其吞了下去


第537章 天池、瑶池

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第537章  天池、瑶池

    陆游被吓了一大跳，他还没有看清楚传输阵另一端世界的样子，分身就被不明生物给吃掉了。

    陆游不敢再贸然进入传输阵另一端的世界，把先将传输阵收入到分身空间中，然后偷偷的潜出天池。

    众人看到了天池怪兽，不虚此行。

    但陆游一直闷闷不乐，大家以为是他的理论当场被打脸，丢了面子的原因呢。

    其实陆游是一直在想那传输阵的事。

    离开了天池，也不知道是谁提的意，众人决定去林海雪源的“雪乡”玩几天。

    自从爸爸在哪儿的娱乐节目让“雪乡”火了之后，每年冬天都有大批的人去“雪乡”渡假。

    对南方人来说，住雪屋可能是一个很新奇的事，但陆游这土生土长的北方人来说，却没什么感觉。

    郑好他们第一天玩的还挺兴奋。但是到了晚上，他们就发现不是自己想你的那么美好了。

    特别是晚上去茅房的时候，茅房都在室外，天寒土冻的，被冻的那是一个爽啊！

    第二天大家的就受不了了，吵着返程。

    众人返回江城后，然后郑好、秦十三和凌风回了京都。

    东方韵儿的父母都在江城，会留在江城过年。

    陆游将他江城的家留为了分身独孤唯一，分身会留在江城陪东方韵儿。然后陆游与蓝梦琪也回了京都。

    因为肖雅在京都。

    蓝梦琪得回京都，陆游一个人，自然也要陪蓝梦琪回去。

    到了京都后，郑好带着陈寻香回他南方老家见父母。秦十三带着秦冰和南宫柔也回了秦冰。

    凌风继续去叶家给叶倩当保镖。

    晚上，陆游叫上了蓝琪琪。终于有时间了，他要与蓝琪琪一同研究一下传输阵另一面的世界。

    “这就是你在天池中发现的传输阵？”蓝琪琪道。

    陆游道：“另一面也是水面，而且有那天池怪兽守住着。”

    “管它什么怪兽，直接过去就是了！”

    说着，蓝琪琪就进入了传输阵。

    “琪琪”陆游怕蓝琪琪有危险，立即中跟了上去。

    陆游进入异世界后，看到琪琪在水中正在与那个“天池怪兽”战斗。

    陆游终于看清楚了“天池怪兽”的模样，他之前猜测怪兽可能是一条蛟龙。但是，他眼前的“天池怪兽”并不是蛟龙，但样子和传说中的龙也相关无几。只是，这怪兽的身体竟然是由血肉和机械结合而成，它有的部分是血肉，有的地方是机械，但连接又不那么生硬，感觉就象血肉中生长出的金属，又象金属中生长出的血肉。。

    “这是什么怪物，怎么会有这样的东西。”

    陆游感觉，这天池怪兽像是科幻片中的产物。

    那蛟龙状的怪兽想要攻击蓝琪琪，只见蓝琪琪一抬手，不知道她用了什么招式，那怪兽的身体就炸开，爆出银白色的血液。

    “琪琪，你怎么把它杀了。”陆游道。

    “它要吃我，难道还留着它。”蓝琪琪反问。

    蓝琪琪虽然在水中也能说话，但却不能像陆游那么自由的呼吸，全靠深厚的修为来支持。

    杀掉了怪兽，蓝琪琪立身水面游去。

    陆游随后跟上。

    两人一前一后的跃出水面。

    二人打量了一下四周，脚下是一个不大小湖泊。湖泊中云雾缭绕，犹如仙境。

    陆游和蓝琪琪落到岸边，想要出看看外面的世界时，却被一股无形的力量给挡了回来。

    “有禁制？”陆游道。

    “不，是封印法阵！”蓝琪琪道。

    蓝琪琪皱了一眉头，脑中突然出现了许多信息。她双手变幻，捏出一个又一个陆游看不懂的手势。

    “破！”

    蓝琪琪将双手捏出的法决推出，轰的一声，将禁制炸开。

    地动山摇！

    陆游感觉怎么胡泊都跟着震动了。

    “瑶池？”

    破开禁制后，云雾散去，陆游看到湖泊旁石碑上两个巨大的古字。

    “天池？瑶池？不会是传说天庭的瑶池吧？”

    “陆游！”

    在陆游看着“瑶池”两个字时，蓝琪琪叫了陆游一声。

    陆游顺着蓝琪琪所指，抬头看去，立即被眼前的影像惊呆了。他和蓝琪琪此时所处在一座山峰上，但是这座山峰却不是普通的山峰，是一座悬浮在天空中的山峰。

    而在他们的周围，还有许多这样的山峰。

    “这是”

    陆游感觉眼前的场景有些熟悉，似乎在什么地方见过。

    “对了！是楚云天的笔记！”

    陆游想起，他第一次将楚云天打跑时，在他家发现了一个笔记本，那个笔记本中，他描画了类似的画面。

    “难道楚云天来过这里？”陆游心中疑惑。

    就在陆游疑惑的时候，天空飞过来一个不明飞行物，“呃飞碟吗？”

    这不明飞行物有跟地球上报到的类似，但也有不但。因为地球上的都是封闭的，这个却是“敞篷跑车”，而且上面能清楚的看到有人坐在上面。

    三个人，确切的说应该是三个男人。他们身上穿着同样的制服，款式和地球上的任何一种制服都不一样，类似古代的长衫，但材质似布非布，似皮非皮，感觉像用高科技合成的材料制成。

    “你们是什么人？”三人坐在不明飞行物上，对陆游和蓝琪琪质问道。

    “听得懂！是华夏语！”陆游感叹，“外星人也说华夏话，华夏话这么强大吗？全宇宙都在说华夏语？”

    “这是什么地方？”蓝琪琪道。

    不明飞行物的驾驶者是三人的决策者，他听到蓝琪琪的话，对身边的两人道：“他们是外来入侵者，把他们两个擒下，好好审问。如果是奸细，立即处死。”

    “是！”

    不明飞行物上的另外两人收到指示，从飞行物上跃下，飞身向陆游和蓝琪琪抓了过来。

    “你们怎么次分青红皂白就动手。”陆游道。

    “哼！自从第二次仙界战争后，我们这里就没出现过外来人。”

    说着，两人已经袭到了陆游和蓝琪琪的近前。

    砰！陆游被对方一掌击飞出去。

    一旁了蓝琪琪，也被击的后退了数步。

    “靠！他们的修为好强！”陆游惊道。

    陆游试了一下，用分身系统复制对方，但他那几十晶的能量根本不够，都需要成百上千的能量


第538章 惊变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第538章  惊变

    陆游在惊讶对方的修为后，对方的话更让陆游惊讶。特别是对方说的“第二次仙界大战”。

    “难道我们跑到仙界来了？”陆游心中疑惑。

    陆游对蓝琪琪道：“这里的人太强，咱们不要恋战。”

    蓝琪琪甩开陆游，道：“强点才好。”

    陆游发现，蓝琪琪身上的气息开始爆涨，修为在逐渐提升。

    “再来！”

    蓝琪琪身体一闪，向对方冲了过去。

    砰！

    蓝琪琪用了三招，将对方打飞出去。

    不明飞行物上的男子调出了一个虚拟屏幕，陆游看到他和蓝琪琪的影像出现在屏幕中，接下来似乎在搜索。

    陆游的的信息经过比对后，似乎是没有结果。

    但是，不明飞行物上的虚拟屏幕突然红光闪烁，并响起了警报，画面定格在了蓝琪琪身上。

    “不好！”不明飞行物上的男惊恐的叫道：“她是冷血女帝蓝林夕”

    “什么”

    之前跟陆游战斗那人，正要冲向蓝琪琪，听到天空男子的话，吓的瞬间坐到地上。

    突然，整个天空都响了警报声。

    “怎么回事？他认识蓝林夕！”陆游暗惊。

    陆游知道蓝林夕不是普通人，却没想到这个异世界的人会认识她。

    蓝琪琪也愣了。

    不多时，天空出现了数十架不明飞行物，有大有小。

    在一艘类似战船的最大飞行物上，一名五十多岁的男人打量着陆游和蓝琪琪。在其身后跟随着数十人，这些人有男有女，有老有少。

    男人一纵身，从战船上跳落下来，落到了陆游和蓝琪琪面前。

    男人双目恶狠狠的盯着蓝琪琪，看都没看陆游一眼，“蓝林夕，我们已经很小心的躲在这个小世界中，想不到也会被你找到。”

    蓝琪琪皱了皱眉头，他不懂男子在说什么，但她知道应该跟蓝林夕有关。

    陆游悄悄用系统扫描了一下对方，他想看看这个是什么修为，需要多少能量才能复制。

    “发现超级提取系统”

    “呃这人也有系统！”陆游暗惊。

    这时，蓝琪琪突然开口了，“龙涛，我记得你的系统是提取系统吧？你接近我，跟我墨迹，是想提取我功法呢，还是武技？”

    陆游发现，蓝琪琪已经被他身体里的蓝林夕取代了。

    “你”被叫做龙涛的男人脸色大变，“怎么回事？我怎么不能提取你的修为？”

    “哼”蓝林夕冷哼了一声，“不要晚了，当时我没成为仙界女帝时，我也在仙域生活过，我早已经找到了破解你们的系统之法。想用你们的系统对付我，痴人说梦！”

    龙涛听到蓝林夕的话，怒道：“蓝林夕，如果不是你用卑鄙手段，仙域和仙界的交战，我们仙域怎么会输？你还有脸说以前在仙域的事”

    “放肆！敢对本帝无理”蓝林夕突然抬手，一道白光从她的手上射出，“去死！”

    砰！蓝林夕的白光射到了龙涛的身上，龙涛的身体豪无征兆的炸开。

    啊！

    战船和不明飞行物上的人吓的惊叫。

    “跟这女魔头拼了！”

    不知道是谁喊了一声，数十个身影从不明飞行物上跳下来

    “哼！找死！”

    蓝林夕不屑的哼了一声，她周身气流舞动，让她的衣衫和秀发都飞舞起来。

    陆游看到，蓝林夕的双唇瞬间变成了蓝紫色，双手的指甲同样变了颜色，也变的修长，她伸出手，在面前轻轻的一抓。那样向她冲过来的人，就全部中招，一个接着一个的爆开

    血雨腥风！

    但，蓝林夕半滴不粘身！

    蓝林夕的身上散发出一股摄人的力量，直射苍穹！

    下一刻，天地变色，数十米粗的雷电从天空中降下，有的劈在了悬浮山上，有的劈在了那些不明飞行物上，有的劈在了远处的村庄上

    刚刚还是人间仙境，这一刻却变成了炼狱

    这个世界的人，在陆游的眼前一个一个的被毁灭，无论是男人、女人，还是老人、妇孺，没有幸免

    陆游被眼前的影像惊呆了，他没有想到蓝林夕如此残暴，对待人如蝼蚁一样。

    陆游后悔，如果没有发现天池底下的传输阵，他和蓝琪琪就不会来这里，蓝林夕也不会降临，这里的人也不被蓝林夕杀死。

    陆游心里愧疚，这个世界的人，都是因他而死。

    “住手！”陆游怒吼道，“为什么，为什么，你为什么要杀他们？”

    蓝林夕转过身，面无感觉，冷冷的道：“因为他们该死！”

    “你”

    啪！愤怒的陆游，狠狠的扇了蓝林夕一巴掌。

    蓝林夕没想到陆游敢打她，“你你竟然敢打我！”

    蓝林夕的脸上露出慑人的笑容，她看着陆游，道：“你为会这一巴掌付出代价的。”

    “你能奈我何，有本事你就杀了我！”陆游不愤的道。

    “杀你？”蓝林夕发现一阵冷笑，她用她那长长的蓝色指甲在陆游的脸上划了一翻，然后用她的紫唇在陆游的唇上轻吻了一记，陆游想拒绝，但他发现他的身体已经不能动弹。

    蓝林夕道：“杀你，我怎么舍得。”

    “那你想怎样？”陆游道。

    “哼，你很快就会知道了！”

    蓝林夕说完，陆游感觉他眼前一黑，就什么也不知道了。

    陆游看到蓝林夕回到了地球，蓝林夕杀掉了他的兄弟，郑好、秦十三、凌风，这些人都被她杀了。蓝林夕还杀了几人的女朋友，最后他还杀了东方韵儿、秦冰、唐糖、秦岚、官小蓉！最后，蓝林夕在他的面前，双手插入了肖雅的胸膛

    “啊！”

    一声惊叫。

    陆游惊醒，他从床上弹了起来，“原来只是个梦！”

    陆游立即连接手机分身，用手机分身去查看自己的兄弟和女朋友。

    地球还是美好的地球，兄弟和女朋友都在，一个也没有。

    “原来真是一个梦。”

    陆游擦了一下头上的冷汗，从床上起身，来到了窗前，拉开了窗帘。

    窗外的世界没有变化，“那个异世界的事，不是不真的。”

    陆游查看了一下分身空间，那个传输阵没在分身空间中。

    “对了，昨晚我跟琪琪把传输阵放在了地下室。”

    陆游跑到地下室，但却没有找到传输阵。

    陆游返回客厅，正好看到蓝梦琪扯着懒腰，打着呵气从楼上下来。

    “梦琪？”陆游试探的叫了一声。

    “啊！”蓝梦琪惊叫了一声，她指着陆游惊恐的道：“你你你是谁？怎么回出现在我家”


第539章 萌呆犯二

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第539章  萌呆犯二

    陆游昨晚与蓝琪琪一同去了那个叫“仙域”的异世界，蓝林夕在里面大开杀戒，他自己最后他被蓝林夕打晕。

    今早醒来后，蓝梦琪竟然不认识他了。

    “梦琪，是我，陆游啊！”陆游连忙道。

    “陆游？哪个陆游，古代会写诗的那个吗？”蓝梦琪萌呆犯二的反问道。

    “呃……”陆游无语了，“我是不是古代会写诗那个陆游，我是你男朋友陆游。”

    “我男朋友？”蓝梦琪皱了一眉头，“骗子，我根本主没有男朋友。说，你是不是小偷？”

    “我真是你男朋友。”陆游道。

    “才不信你！”蓝梦琪拿出手机，“喂，警局吗？快来人啊，有个男生闯进了我家。”

    啪！

    蓝梦琪报完警，还没说地址，就挂了电话。

    “我已经报警了，你还不快走。”蓝梦琪瞪着美女的大眼睛萌萌的道。

    陆游揉了揉额头，“怎么回这样？难道是蓝林夕搞鬼？”

    陆游觉得有这个可能，他在“仙域”异世界打了蓝林夕一巴掌，她说过要报复自己的。

    铃！蓝梦琪的电话响，是警官回拔过来的，“喂！小姐，你告诉我，您现在的位子吗？”

    “我现在在我家的客厅里，你们快来啊！”

    啪！说完，蓝梦琪又挂了电话。

    陆游无语了，以前的蓝梦琪是萌萌可爱，现在的蓝梦琪，除了比前更萌之外，智商似乎出了问题，严重犯二。

    “梦琪，你要报警的话，你得把你的地址一同告诉对方。”陆游对蓝梦琪说教道。

    “对喔！”

    说着，蓝梦琪又要拔电话报警。

    陆游赶紧阻止，“好了梦琪，你别打了。别怕，我不会伤害你的，我走！”

    “你要是骗我，我还会报警的。”蓝梦琪弱弱的道。

    陆游摇了摇头，向他的房间走去。

    “你干什么？你不是说要走吗？”蓝梦琪忙道。

    陆游指了指他身上的睡衣，“我走，也得穿上衣服啊！”

    蓝梦琪惊的捂住小嘴，“你不但私闯我家，还在我家睡觉！你好变态！”

    “呃……”陆游彻底的无语了。

    陆游穿好衣服，被蓝梦琪赶出了家门。

    陆游拿出电话，拔通了肖雅的手机。

    “肖姐，梦琪出事了！”陆游对电话另一端的肖雅道。

    “什么？梦琪出事了，她怎么了？”肖雅慌道。

    陆游赶紧解释，“人安全，只是……只是……肖姐你来了再说吧。”

    “陆游……”肖雅十分认真的对陆游问道：“是不是梦琪怀孕了？”

    “……”陆游再无语。

    “陆游你说，是不是？”肖姐主观认为道。

    陆游道：“肖姐，见了面再说吧！”

    没过半小时，肖雅就赶到了颐和原著。

    肖雅看到别墅外的陆游，直接问道：“陆游，梦琪怀孕多久了？是刚发现还是有段时间了？”

    “呃……肖姐……梦琪没怀孕。”陆游能理解肖雅的心情，做母亲的，就怕女儿意外怀孕。

    “没怀孕？”肖雅舒了口气，“没怀孕就好。”

    陆游道：“梦琪失忆了！”

    “失忆好！什么……你说梦琪失忆了？”肖雅反应过来。

    “嗯！”陆游点了点头，道：“她不记得我了。”

    “真的？”

    肖雅赶紧下车，跑到了屋中。

    “梦琪……梦琪……”

    陆游跟着肖雅也回到了别墅中。

    “妈！”蓝梦琪听到肖雅的声音，从二楼下来。

    肖雅抱住蓝梦琪打量了一下，“梦琪，你记得妈？”

    “妈，你说什么呢，我怎么会不记得你。”蓝梦琪看到陆游，“咦，你怎么又回来啦？是不是还要我报警？”

    陆游苦笑的摊了摊人。

    肖雅道：“梦琪，你真不认识他了，他是陆游啊！”

    蓝梦琪听到肖雅的话，皱了皱眉头，“妈你认识他？

    肖雅惊道：“他是你男朋友陆游啊，你们是高中同学，然后一同考入大学的，难道你都忘了。”

    蓝梦琪听了肖雅的话，美丽的大眼睛瞪的老大，看着肖雅半天没说话。

    “梦琪，你想起来没？”肖雅道。

    “妈！你女儿我貌美如花，可爱又漂亮，又不是找不到男朋友，你怎么跟外人合起伙来骗我！”蓝梦琪道。

    肖雅张了张嘴，无奈的看向陆游。

    陆游拿出手机，将手机中的图片给蓝梦琪看，“梦琪，你看，这是咱们两个以前的合影。”

    蓝梦琪看完，指着陆游道：“为了骗我，你竟然p了这么多照片！”

    陆游翻了翻白眼，现在蓝梦琪的智商变得让人着急。

    “希望蓝琪琪没有忘记我。”陆游心中暗道。

    一旁的肖雅对蓝梦琪解释道：“梦琪，他真是男朋友，妈是不会骗人你的，你应该是失忆了。”

    在肖雅的坚持下，蓝梦琪被拉到了医院，进入了相关检查。

    但是检查的结果并不理想，蓝梦琪的脑袋没出现任何的损伤，而且面对医院的询问，条理也很清晰，连昨晚吃的是什么饭，她都记得的一清二楚。

    最后连医生都不觉得蓝梦琪有失忆。

    陆游知道，这定是蓝林夕有意修改了蓝梦琪的记忆，让蓝梦琪不记得自己。

    回到家中，肖雅一直陪着蓝梦琪。

    “你怎么又跟来了？”蓝梦琪对陆游质问。

    “这里是我家啊！”陆游道。

    “对了！”肖雅突然道：“陆游，你去把房产证找来，房产证是你的名子，如果你们没有关系，蓝梦琪是不会住你家的。”

    陆游苦笑，“肖姐，房产证上我写的是梦琪的名子。”

    “你……”肖雅指了指陆游。生气，但又找不到理由。

    蓝梦琪瞪着双眼睛，重新审视着陆游和肖雅，她用手指了陆游，又指了指肖雅，“你……还说是我男朋友，怎么管我妈叫姐？如果真是我男朋友，不叫妈也应该叫阿姨啊！”

    陆游和肖雅对视了一眼，刚要解释，蓝梦琪又道：“你们俩个刚刚的眼神有问题，别跟我解释说是口误，叫的那么顺口，明显总叫。”

    肖雅心虚的低下了头。

    陆游不敢再让蓝梦琪说下去，他叉开话题，对蓝梦琪道：“你说是你没失忆，那你刻蓝琪琪吗？”


第540章 有家难回

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第540章  有家难回

    蓝梦琪听到陆游的话，瞪着大眼睛看着陆游，“连琪琪事你都知道？”

    蓝梦琪又转身看向肖雅，“妈，这个秘密是不是你告诉他的？你怎么什么都告诉他？”

    肖雅也办法了，无论怎么解释，蓝梦琪都不相信陆游是她男朋友。

    无奈，肖雅道：“好了梦琪，咱们别争论了。就当你不认识陆游，现在重新认识一下，妈打算把他介绍给你当男朋友，你看如何？”

    肖雅见解释不通，只好采用迂回策略。

    “妈”蓝梦琪听到肖雅的话，羞道：“人家还小啦！”

    说着，蓝梦琪还羞涩的打量了一陆游。

    “不小了！都大一了，可以谈恋爱了。”肖雅道。

    蓝梦琪仔细的审视了一下陆游，摇了摇头，“他太帅了，不好！”

    噗！

    陆游道：“帅怎么还不好了！”

    蓝梦琪认真的道：“长那么帅，就算不沾花惹草，别的女生也会主动向你身上贴，以后肯定不靠谱。”

    “呃”

    陆游被蓝梦琪的理由给打败了。

    肖雅轻咳了两，蓝梦琪说的有道理，连她这个妈都沦陷了。

    陆游来到蓝梦琪身前，手影一闪，就摘到了蓝梦琪的眼镜。

    陆游要把蓝琪琪召唤出来，看看蓝琪琪认不认识他。

    “你是谁？”蓝梦琪变成蓝琪琪后，冷冷的对陆游质问道。

    “果然”陆游无比的失望，“连你也不认识我了。”

    蓝琪琪看到肖雅一眼，“他是你带来的？”

    “”肖雅无语。

    蓝琪琪打量了陆游一下，然后对肖雅道：“我不过问你的私生活，你喜欢就行，不用问我的意见。我要练功，自便！”

    说完，蓝琪琪就向二楼走去。

    “琪琪，不能练！”蓝琪琪修为进步的越快，蓝林夕就会更早的降临。

    蓝琪琪突然转身，向陆游踏出了一步，一股强大的气息向陆游扑来，将陆游冲击出去。

    “管我，以为你是谁？”

    蓝琪琪用气息振飞了陆游后，转身对肖雅道：“带你的人赶紧离开，再冒犯我，别怪我下手太重。”

    说完，蓝琪琪扭身上了二楼。

    最终，陆游被赶出家门。

    “怎么办？”肖雅没了主意。

    陆游也没有办法，他想了想道：“我去找人问问，看看有没有办法帮梦琪恢复记忆。”

    陆游唯一能找到帮忙的人就是姬无情，他把肖雅送回公司，然后前往神盾特勤局。

    陆游直接找到姬无情，没让宋非男去通告，他怕姬无情再去练功室等他。

    “师姐！”

    姬无情还是一副冷冷的样子。

    陆游将蓝梦琪的状态跟姬无情复述了一翻。

    “你说蓝梦琪的身体里，还有第三个人格？”姬无情吃惊的道。

    “是的！而且是她第三个人格抹掉了她对我记忆。”陆游解释道。

    姬无情听后皱了皱眉头，“如果我猜的没错的话，梦琪的记忆不是被抹掉了，而且是封印了。”

    “封印？那师姐你有办法解开吗？”陆游急道。

    姬无情摇了摇头，“这种封印只有下封印的人才能解开，再者比其修为高的人，强行破解。我还没封印他们记忆的修为，而且我修为跟琪琪差不多，她能封印琪琪的记忆，那修为一定很恐怖，我无能为人。”

    “这”陆游无比的失望。

    姬无情道：“但我知道，有一个人能解。”

    “谁？”陆游看到了一丝希望。

    “师傅！”姬无情道。

    “我妈？”陆游道。

    “对！”姬无情道。

    “可是找不到她啊！”陆游道。

    姬无情道：“师傅的行踪隐秘，但我想机会到了，师傅自然会出现。梦琪的事你也不用太担心，只是不记得你而以！多接触，说不定久了就会想起你。”

    陆游点了点头，暂时是没办法了。

    “师姐，那我先告辞了！”

    陆游起身，欲往外走。

    “等等”姬无情见陆游要走，站了起来。

    “师姐有事？”陆游停下了脚步。

    姬无**言又止，最后道：“没事了，你走吧。”

    “喔”

    姬无情看着陆游离去的背景，咬了咬，脸上闪过一丝红润，她本想叫陆游陪他去“功夫”，但是陆游心情低落，最后她还是打消了念头。

    陆游出了姬无情的办公室，却没见到宋非男，打听了一下，原来宋非男去招待任务去了。

    陆游本来还想找宋非男谈谈心，找些安慰，但宋非男走了。

    “唉！”

    陆游叹了一声，有家不能回，有女朋友不能认，让陆游十分的郁闷。

    陆游想找个人喝酒，第个想到的就是郑好。

    可是，郑好回北方了。

    秦十三，也被咸城老家了。

    “对了！凌风在京城。”

    陆游立即拔通了凌风的电话。

    “老大，有事？”凌风接通了电话后道。

    “有空没，出来撸串！”陆游道。

    “撸串啊？”凌风为难的道：“老大，我小家倩倩生理期，正在床上打滚呢，我走不开啊！”

    “喔那算了！”

    陆游挂了电话，又叹了口气。

    分身柳夏挥那边，楚云天又去了异世界，还没有回来，陆游想拿找个人出气也没机会。

    转了一圈，陆游最后决定回家，回他被蓝琪琪霸占的家。

    陆游到了门口，没敢直接开门，而是按了门上的门铃。

    “又是你，你又来干什么？”

    不一会，蓝梦琪带着大黑框眼镜从别墅了蹦跳出来。

    陆游以为是会是蓝琪琪，不想他和肖雅走后，又变回了蓝梦琪。陆游看了看天，应该是白天的原因，不适合蓝琪琪修练，所以蓝琪琪又将身体交给了蓝梦琪。

    陆游手中变出一束“满天星”，他知道蓝梦琪喜欢这种花。

    蓝梦琪看到陆游手中的花，大眼睛一亮，但立即警觉起来，“干干吗？”

    陆游看到蓝梦琪结巴的样子，脑海回想起两人刚刚接触时的样子，好想上前把她抱在怀里。

    但是，陆游怕吓到蓝梦琪，他道：“肖阿姨怕你饿到，让我过来给你做午饭。”

    “真真真的？”蓝梦琪依然保持着警觉。

    陆游道：“你不相信我，难道还不相信你妈吗？要不我给肖阿姨打个电话，让她跟你说？”

    蓝梦琪的大眼睛转了转，“算了，你知道琪琪，就应该知道她的厉害，你如果敢乱来，我就让她出来收拾你。”

    “嗯嗯”能回家，让陆游干什么他都愿意。


第541章 分手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第541章  分手

    陆游进了别墅，一直在蓝梦琪的视野监控之中。

    陆游进了厨房，从冰箱中取出食材，然后熟练的烹炒起来。

    蓝梦琪发现，这个陆游对他家的厨房了如指掌，油盐酱醋的位子信手拈来，燃气和油烟机使用的也很熟练。

    “你你你怎么对我家的厨房这么熟悉？”蓝梦琪在一旁惊讶的问道。

    陆游一边炒着菜，一边道：“我说我是男朋友，可你不信？”

    “不不可能！我对你完全没印象。”蓝梦琪歪着脑袋努力的想。

    陆游看到蓝梦琪那可爱的表情，忍不住在她脸上轻轻的捏了一下，趁她不备，在她的唇上轻吻了一下。

    “啊！”蓝梦琪捂嘴大惊，“你你你我我我的初吻”

    陆游不以为然的笑了笑，“什么你的初吻，咱们两都其实都同居半年了！”

    蓝梦琪听到陆游的话，眼睛瞪的如铜铃，傻愣了半天，然后转身跑上了楼。

    陆游抻头瞅瞅，不知道她跑上楼去干什么。

    陆游发现了一个趣事，蓝梦琪虽然不记得他的，但两人现在的关系却挺微妙，挺有意思。

    陆游继续炒菜，只有让蓝梦琪吃满意了，才不会赶他离开。

    等蓝梦琪再下楼时，陆游已经做好了四菜一汤，速度相当的快。

    “你干什么去了？”陆游将碗筷都摆放好。

    “你你你骗人！”蓝梦琪指着陆游道。

    陆游皱了一下眉头，“我怎么又骗人了？”

    “我我检查了一下！人家人家还是处才没跟你同居过”蓝梦琪红着脸道。

    “呃”陆游想不到，蓝梦琪跑楼上原来是干那个去了。

    陆游很好奇，道：“你怎么检查的？”

    “就是拿镜子然后然后”

    “然后怎么样？”陆游急道。

    “不不告诉你！”蓝梦琪的脸的更加厉害。

    “呃”陆游失望。

    “你你为什么骗我？”蓝梦琪追问。

    “我没骗你啊！”陆游解释，“咱们俩虽然同居，但我一直住楼下，你住楼上的。”

    “同居还不住一起？骗子！”蓝梦琪恨恨的道。

    “好啦！当我没说过，饭好了，吃饭吧！”陆游道。

    蓝梦琪拿起饭碗，“行了，饭做好了，你可以离开了。”

    “呃”陆游无语，可怜的道：“我忙活了半天，怎么也让我吃口再走啊！”

    蓝梦琪没知声，陆游厚着脸皮坐了下来。

    蓝梦琪挨个菜尝了几口，“咦，味道好熟悉。”

    对面的陆游笑道：“这都是你最喜欢吃的菜，以前我经常给你做。”

    蓝梦琪的眉头紧皱，想了想，拿出电话播了出去。

    陆游发现，他拔的号码是东方韵儿的。

    “韵儿”蓝梦琪道。

    “梦琪？”

    蓝梦琪道：“有个叫陆游的男生你认识吗？他现在就在我家，还是她是我男朋友，说跟我同居半年了。”

    “”电话另一端的东方韵儿沉默了半天，才道：“梦琪，我现在有男友，你不用再试我了。”

    说完，东方韵儿挂了电话。

    “呃”蓝梦琪看着电话，不解的道：“韵儿这话是什么意思？”

    蓝梦琪又拔通了秦冰的电话，“秦冰，陆游的事你知道吗？”

    “啊！什么事？”秦冰有里有鬼，被蓝梦琪突然一问，吓了一跳。

    蓝梦琪道：“他是我男朋友，你知道吗？”

    秦冰听到蓝梦琪的话，弱弱的道：“梦琪是我的错，你别怪陆游，都是我勾引的他”

    噗！蓝梦琪对面的陆游，一口饭全喷了出来。

    “嗯？”蓝梦琪瞪大了美目，发现了一个严重的问题。秦冰的话，信息量好大。

    蓝梦琪挂了秦冰的电话，又给唐糖打了过去。

    这一次，蓝梦琪留了心眼，她道：“唐糖，你跟陆游是什么关系？”

    蓝梦琪除了跟陆游说话结巴外，跟其它人说话都很流利。

    唐糖考虑了一会，她道：“我喜欢他，虽然他阳痿，但我也不在乎。你如果嫌弃他，就把他放给我。”

    挂了唐糖的电话，蓝梦琪的眼睛瞪的更大了了。

    唐糖电话的信息量大。

    “你你你阳伟？”蓝梦琪道。

    “我不阳伟，你知道的！”陆游赶紧解释，这个必须弄清楚。

    “我我我才不知道”蓝梦琪道。

    蓝梦琪翻找电话，又找到了江沁雪的电话，“江老师”

    “梦琪？”江沁雪很少能接到江沁雪的电话。

    蓝梦琪听肖雅说完，说她与陆游是高中同学，如果真是的话，那她的高中班主任就一定认识陆游。

    蓝梦琪道：“江老师，你跟陆游是什么关系？”

    蓝梦琪的意思是想知道，陆游和江沁雪是不是量生关系。

    一旁的陆游也误会了，陆游立即道：“梦琪，跟江老师，是我主动的。”

    蓝梦琪的眼睛又大了一圈。

    电话中的江沁雪听到了陆游的话，江沁雪立即道：“梦琪，不全是陆游错！江老师也有错，你放心，以后我不会再跟陆游见面了。”

    说完江沁雪挂了电话。

    蓝梦琪挂了电话，直直的看着陆游。

    “梦琪”陆游想解释，但一下他又解释不过来。

    蓝梦琪道：“我之前就说了，长的帅靠不住。果然”

    “”陆游无语。

    蓝梦琪又道：“你竟然跟我的闺蜜、室友、老师都有一腿，难怪我会不记得的，肯定是你做的事太让我伤心了，我故意把你忘掉的。”

    “”陆游无话可说。

    “赶紧奔跑出去，我不想再见到你。”蓝梦琪指着着门对陆游道。

    陆游不肯走。

    “难道非让我说滚吗？”蓝梦琪气的都不结巴了。

    “梦琪”

    蓝梦琪气鼓鼓的道：“就算你之前是我男朋友，但我现在也要跟你分手”

    说着，蓝梦琪硬是把陆游推出了家门。

    陆游再一次，被赶了出来。

    陆游抓了抓头发，十分的无奈。

    现在蓝梦琪这个状态，陆游非常不放心，怕被蓝林夕随时抹到记忆，但蓝梦琪又不给机会保护她。


第542章 唤不醒的记忆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第542章  唤不醒的记忆

    陆游刚被赶出家门，电话就不停的响了起，先是江沁雪，然后唐糖、秦冰、和东方韵儿分另发来信息。

    陆游看着电话摇了摇头。

    “不能走！”

    虽然蓝梦琪要跟他分手，但是陆游是绝对不会分的，他觉得自己不能离开。

    变身！

    陆游变成了只小蚂蚁，重新回到了别墅中。

    别墅中，蓝梦琪正爬在桌子上凝思。

    “我怎么会失忆呢？看来那个花心大萝卜还真是我男友！”

    角落中的陆游听到蓝梦琪对他的评价，很是无语。陆游也是悲催，蓝梦琪几个电话，把她与众女的关系全部暴露出来。

    蓝梦琪努力的想，但怎么也找不到与陆游在一起的记忆。

    陆游看到蓝梦琪的眉头皱的越来越重，心里暗痛，但又帮不上忙。

    蓝梦琪不但眉头皱的越来越重，手捂到了小腹上，脸上抽搐了一下，立即起身，然后向卧室跑去。

    陆游看到，蓝梦琪在卧室的中床头柜中翻找起来。

    “完了，忘买了，竟然一个都没有了！”

    说着，蓝梦琪弯着腰跑进了卫生间。

    “梦琪怎么了？”

    陆游现在是蚂蚁身，偷偷的爬进了卫生间。

    “呃”陆游看到卫生间内的情况后，陆游明白了，这是蓝梦琪又来大姨妈了，刚刚是找卫生巾，没找到。

    蓝梦琪坐在马桶上，急道：“怎么办？只能用卫生纸先对付一下了。”

    蓝梦琪回手去拿卫生纸，却只抽出了一小段，“什么运气，卫生纸也用完了！都是那个花心大萝卜，害人家什么都忘了！”

    一旁的陆游无话了，这个锅背的！

    陆游转身爬出了卫生间，变化回真身，然后从分身空间中拿出以前存下的卫生巾，又在蓝梦琪的房间中找来了内衣，又拿了卷新的卫生纸。

    陆游来到卫生间外，敲敲了门。

    “谁谁谁在外面？”蓝梦琪吓了一跳。

    陆游没知声，将反锁的门轻松打开，然后将卫生巾、卫生纸，还有蓝梦琪需要的内衣透过门缝都递了进去。

    递完之后，陆游立即关上房门。

    几分钟后，蓝梦琪红着脸从卫生间中探出头来。

    “是你？”蓝梦琪看到等在外面的陆游。

    陆游点了点头，没知声。

    “谢谢谢”蓝梦琪羞道。

    被男生送卫生巾，哪个女生都会害羞。

    “梦琪，你记得吗？当初我给你”

    陆游想说，记得我当初给你送卫生巾的事吗，跟现在一样。

    可是，陆游的话还没说完，蓝梦琪突然暴跳起来，拿起沙发上的抱枕就给了陆游一下。

    “你这个大萝卜，谁让你又又又进来的，你怎么知道我需要那些东西出去，出去，刚刚你肯定在偷窥我大变态！”

    蓝梦琪用抱枕，在一顿猛烈的攻击下，把陆游又哄了出去。

    陆游本想唤起蓝梦琪的记忆，却不想挨了一顿揍，然后又被赶出了家门。

    古人是三过家门而不入，陆游是三进家门被赶出。

    陆游被蓝梦琪赶出家门，他变身成小蚂蚁，又偷的偷的爬了回去。

    傍晚，蓝梦琪又给陆游打来电话。

    陆游现在是蚂蚁之身，不能接电话，但手机身份可以帮他接。

    “梦琪，你找我？”陆游激动的道。

    蓝梦琪道：“糖醋鱼，番茄炒蛋，排骨糯米饭”

    蓝梦琪向陆游报了几个菜名。

    “明白，给我一小时时间。”陆游接到蓝梦琪电话，立即去给蓝梦琪准备晚饭。

    蓝梦琪完全不记得陆游，而且知道他很花心。不过，中午尝过陆游做的菜后，发现陆游的手艺不错，现在她把陆游当成了她免费的用人。

    一个小时后，陆游给蓝梦琪准备好了晚饭。

    晚饭时，肖雅赶了过来。

    蓝梦琪对肖雅告状道：“妈，这个大萝卜女人一大堆，你以前怎么不替我把把关？”

    “”肖雅听到了蓝梦琪的话，很是无语，她怎么帮她把关，她自己都被陆游给睡了。

    “梦琪，陆游给你真的很好的。”肖雅道。

    “哼！”蓝梦琪冷哼了一声，对陆游道：“行了，晚饭也吃过了，你走吧。”

    蓝梦琪又把陆游赶了出去。

    陆游出了别墅，不一会肖雅也跟了出来。

    “你不留下来陪梦琪？”陆游问道。

    肖雅叹了口气，“我和琪琪你知道的！”

    “喔”陆游点了点头。

    肖雅看了陆游一眼，“你晚上去哪睡？”

    “要不”陆游想了想，“我去你哪儿？”

    “不行！”

    肖雅坚持不同意。

    陆游无处可去，最后潜到东方韵儿的别墅。东方韵儿回了江城，别墅空着，他打算在东方韵儿的别墅中将就了一夜。

    半夜，陆游正要睡着的时间，一个身影突然闪入了陆游所在房间。

    陆游弹身而起，想要去攻击对方。

    但是，他的拳头在距离对方半尺的距离时，突然被一股无形的力量挡住。

    房间中的灯亮起，陆游看清楚了对方。

    “是你？”陆游发现出现在房间中的人是蓝琪琪，不过眼睛已经变成了冰蓝色，应该是蓝林夕。

    蓝林夕打量了一下房间，冷笑了一下，“你的女人还真不少？”

    “警告你，你不许打他们的主意。”陆游双目恨恨的看着蓝林夕。

    蓝林夕不屑的哼了一声，“她们还不值得本帝亲自动手。”

    “那你想干什么？”陆游道。

    蓝林夕道：“想不想让蓝梦琪和蓝琪琪恢复记忆？”

    陆游心思急转，“你想怎么样？”

    蓝林夕道：“你扇了我一巴掌，从来没人敢那样对我，就是你也不能。现在，你自己先扇自己十巴掌再说。”

    “你好只要能恢复梦琪和琪琪的记忆，让我做什么都可以。”

    说着，陆游就要动手。

    “等等”蓝林夕的脸上露出玩味，“真的让你做什么都可以？”

    “只要不是让我做你那种泯灭人性的事，都可以。”陆游道。

    “我知道你还有一个传输阵，并带琪琪去过”蓝林夕道。


第543章 七巧玲珑心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第543章  七巧玲珑心

    陆游听到蓝林夕的话，怕她又过去屠杀。

    “你你又要干什么？”陆游惊道：“我是不会带你去的，我不会再让你杀人了。”

    蓝林夕哼道：“我如果要去杀人，你以为你拦得住吗？”

    “你”陆游知道他是真的拦不住。

    蓝林夕道：“我不去传输阵另一边的世界，你去！”

    “我去？我是不会帮你杀人的！”陆游道。

    “不杀人！”蓝林夕道：“我知道那个世界有一件至宝，叫做七巧玲珑心，你帮我寻来。”

    “就这么简单？”陆游有点不相信。

    “可不一定那么简单！”蓝林夕笑道。

    陆游又道：“如果我帮你寻来，你就恢复梦琪的记忆。”

    “嗯！本帝一言九鼎！”蓝林夕道。

    “好！”陆游道：“等着，我一定帮你把七巧玲珑心给你拿到，到时你不要失言。”

    “我等你好消息！要努力，蓝梦琪的记忆还等你帮她恢复呢。”

    说完，蓝林夕悄无声息的从房间中消失了。

    蓝林夕走后，陆游考虑是自己一个人去异世界，还是找人帮忙一起去。

    陆游拔通了郑好的电话，电话中传来郑好呼哧带喘的声音，“老大有事”

    陆游听到电话另一端那不停传来的啪啪声，道：“没事，明天再说吧。”

    说完，陆游挂了电话。

    陆游想给凌风和秦十三打电话，想想又放下了。

    陆游想到了东方韵儿，现在分身正在跟东方韵儿在一起，如果陆游要求东方跟他一去，东方韵儿肯定不会拒绝。

    但是，陆游不知道自己什么时候能找到那七巧玲珑心，又快年底了。想了想，最后陆游决定还是自己去。

    陆游到异世界，传输阵就会暴露在外面。

    陆游必须留下一个分身来看护传输阵。二号分身，陆游要带着，而其它分身的修为又太低，不能保护传输阵的安全。

    陆游思量了一下，悄悄的离开了东方韵儿的别墅，潜入了自己别墅旁，分身敖成龙的别墅。

    这座别墅的地下，也被陆游扩建过。

    陆游要把传输阵放到分身敖成龙别墅的地下，让分身敖成龙来看护。因为现在敖成龙炼化了龙血，加上本身的修练，已经是抱元境的修为了，除了二号分身和身在江城的“独孤唯一”后，是修为最高的了。

    星月倾城起夜，刚从卫生间出现，突然发现有人潜入了别墅。

    “谁？”星月倾城也有些修为，发现了陆游。

    陆游身影一闪，来到了星月倾城身前，捂住了星月倾城的嘴，“别叫，是我。”

    “你”星月倾城怕怕的看着陆游，“救你别乱来，我男朋友会听见的。”

    陆游翻了翻白眼，他没想乱来啊，他是要进地下室，然后去异世界的。撞上星月倾城，这只是一个意外。

    但是，星月倾城却不这样认为。她觉得，陆游这大夜上跑过来，肯定是要在她身上发泄一下的。

    星月倾城怕被“敖成龙”听到，决择了一翻后，将陆游推到了墙角，然后轻轻的在陆游耳边吹着热气道：“你别动，让我来”

    说完，星月倾城府下身

    陆游本来是没有这乱七八糟想法的，但星月倾城为了快点打发了陆游，将她所掌握的技巧发挥到了极致。

    但是无心的孙雯，被星月倾城弄的来了兴致，强行的反客为主

    风平浪静之后，陆游走了！

    星月倾城吓的要死，刚刚他那撕心裂肺的叫声，敖成龙是肯定会听的到。

    星月倾城弱弱的走到了房间，发现敖成龙竟然还在睡

    陆游将传输阵放到了分身敖成龙的别墅，然后进入了异世界。

    进入异世界后，陆游首先找到了慕容富。

    “陆兄，你怎么总是神龙见首不见尾啊！不是莫名消失，就是突然出现？”慕容富对陆游问道。

    陆游道：“我最后忙着修炼，时常闭关。”

    “喔喔”

    陆游道：“今天找慕容兄，是想向慕容兄打听个事。”

    “什么事？陆兄尽管说。”

    陆游道：“七巧玲珑心，慕容兄听过吗？”

    “七巧玲珑心？没听过，是什么东西？”慕容富一脸愣逼的样子。

    陆游恍然记起，他复制了“独孤唯一”，就这青龙古国的三皇子，也没听过“七巧玲珑龙”的存在，为长山小城的慕容富就更不可能听说过了。

    陆游告别了慕容富，回到了别院。

    别院中，几人的分身都已经回了地球。

    陆游将别院中的传输阵收到分向空间中。

    陆游要离开长山城。长山城是青龙古国的边陲小城，在这里窝着，永远也找到七巧玲珑心。

    在独孤唯一的记忆中，青龙古国的皇宫中一个藏书阁，里面有许多奇闻典籍。

    “也许皇家藏书阁中能找到一些七巧玲珑心的蛛丝马迹。”陆游决定去趟皇都青龙城。

    陆游日夜兼程，赶往青龙城。

    通过独孤唯一的记忆，陆游知道这个世界非常大，青龙古国有数个华夏那么大。陆游走了几天，还没有走到青龙城。

    如果陆游全速，也早就到了。

    但陆游走走停停，希望能打听到七巧玲珑心的消息。

    终于，在几日后，陆游来到了青龙城。

    青龙城不愧是青龙古国的皇城，宏伟壮观不用描述，就是一个大，就有华夏京都的几十倍大了。

    陆游进了城，直奔皇宫。

    如果不是有独孤唯一的记忆，陆游肯定会被青龙国的皇宫吓到。奢华程度已经超过了地球人能接受的范围。

    地面都是由金黄铸成，屋上的瓦片是类似玉石的东西所制，所用的材料在这个世界可能是普通材料，但拿到地球都是价值连城的东西。

    陆游变成小鸟飞入了皇宫，按着独孤唯一的记忆，寻找藏书阁所在。

    “找到了！”

    青龙国皇家的藏书阁是一座四方塔楼，共分九层。

    陆游从二楼的窗户直接飞入了塔楼。

    落地后，陆游变成了独孤唯一的模样。

    这里是青龙国皇都，伪装成独孤唯一会安全许多，万一被发现，也省去许多麻烦。

    陆游看了一眼藏书阁中书籍，头痛起来。这藏书阁比华夏的国家博物馆还要大，里面全是书，册数绝对过亿。

    陆游没有别的办法，只能试着去翻找。

    还好，陆游有手机分身，双眼可以当成摄像头，可以把双眼看到的东西直接扫描进入大脑，然后在大脑中进行分析。

    一本看，陆游只要七八秒中就能看完。

    陆游看的正起劲的时候，他的身后传来了脚步声。

    陆游本能的想逃，但突然想起自己现在是独孤唯一，青龙国的三皇子。

    陆游转过身，看了对方一眼，微笑的向对方点了点头。

    “三哥！你你”一个小姑娘，看到陆游后，惊讶的指着他


第544章 朱雀火舞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第544章  朱雀火舞

    陆游的脑海中有“独孤唯一”的记忆，他知道眼前的这个小姑娘是“独孤唯一”的一个妹妹独孤轻影。

    “轻影，怎么了？大惊小怪的？”陆游问道。

    独孤轻影左右的打量着陆游，“三哥，真是你，不是失踪了吗？父皇说你可以遭遇不测了！”

    “呃”陆游心中暗道：“不会这么巧吧？”

    独孤轻影拉起陆游的手，“走，快跟我去见父皇，父亲和母后都担心死啦。对了，你回来了也，也不说一声，大家都在担心你，你却还有功夫在这里看书。”

    说着，独孤轻影硬是把陆游拉出了藏书阁。

    陆游想甩开独孤轻影，一走了之。

    但是看到藏书阁中那么多书籍，如果想都查看一遍，只能继续冒充独孤唯一。

    不过，还好这独孤唯一不在青龙城，如果真遭遇了不测，那他就可以堂而皇之的冒充下去了。

    陆游被独孤轻影拉着，在皇宫中转了许久，来到了一个偏殿。

    “父皇，父皇，三哥回来啦！”独孤轻影大老远的就喊了起来。

    陆游和独孤轻影进了大殿，看到一个俊朗的男子从龙椅上起身，这男子看上去也就三十多岁，脸上不见皱纹，如果不是留有些胡须，说他是独孤唯一的兄长也不为过。

    但是，陆游知道这个英俊男子就是独孤唯一和独孤轻影的父亲，青龙国的国君独孤天峰。

    “唯一？”独孤天峰面色动容。

    “父皇”陆游把自己当成了演员，进入了独孤唯一的角色，向独孤天峰拜了拜。

    独孤天峰道：“老三，从边疆传回消息，发现了你的随从和侍卫的尸体，你也失踪了，到底是发生了什么事？”

    陆游的心思转，他道：“儿臣在边疆被不明身份的人袭击，之后又被追杀，所以隐秘了踪迹，害父皇担心了。”

    “大胆！”独孤天峰怒吼一声。

    陆游下了一跳，差点就摆出战斗姿势。

    独孤天峰道：“什么人敢截杀我独孤天峰的儿子，让我查出来，定诛其九族。”

    陆游应付完独孤天峰，又去应付了一翻独孤唯一的母亲。

    陆游心道，难怪这独孤唯一颜值高，他母亲也是一个大美人，而且看上去，年纪也不大。

    独孤天峰的年纪也就四十多点，又因为修为高深，所以看上去十分年轻。

    陆游的已经有了数个分身，习惯了角色间的转换，演技一流，谁也没有发现他是假冒的。

    应付完众人，陆游总算有机会再去藏书阁查找资料了。

    但是，陆游还没走到藏书阁，就被人拦下。

    “三弟！”

    一名跟独孤唯一长象相似的男子拦住陆游，抓出了他的双肩，“你没事太好啦！都担心死我们啦。”

    “让大哥担心了！”陆游知道眼前的男子正是有独孤唯一的大哥独孤第一。

    陆游仔细的打量了一下独孤第一，想看出些端倪。因为无论是电视剧，还是，皇家兄弟之前根本就没有兄弟情，有的都是明争暗斗，相互争夺皇位的继承权。

    但是，陆游从独孤第一的双眼中看到的都是担心。

    “是我看错了，难道他们兄弟是真情感，又或者独孤第一的演技太好。”

    在独孤第一的记忆中，他们三兄弟的感情确实很好。

    “这不合常理啊！”陆游暗道。

    独孤第一拉着陆游道：“走，找你二哥去，二老知道你没事，一定很高兴。他正要带人去寻你呢！”

    “呃大哥我现在有事”陆游道。

    “什么事有咱们三兄弟相聚更重要？”独孤第一道。

    陆游道：“我要去藏书阁查点东西。”

    “查东西？什么东西比我跟你二哥还重要？”独孤第一道。

    陆游道：“这次袭击我的人，虽然不知道对方的来路，但我记得对方的招式和功法，我想查查资料，看看能不能查出对方的身份。”

    “喔”独孤第一点了点头，道：“老三第查到结果，第一个告诉我，我跟你二哥，一定帮你报仇。”

    陆游有点看不懂独孤第一，青龙国国泰民安，陆游想不到谁会害独孤唯一，跟独孤唯一有利益冲突的，也就只有他的大哥和二哥。

    但是，看独孤第一的样子，又不像那样的人。

    陆游甩了甩头，“算了！这跟我又没什么关系，我的目的是七巧玲珑心，我来皇宫，只是为了找七巧玲珑心的线索。

    经过一翻折腾，耽误了陆游大半天的时间。

    重新回到藏书阁，陆游走正门，从第一层开始看起。

    陆游看书的速度特别快，一本书七八秒钟，一小时可以看五百本书。

    陆游看了一千多本书后，就连一个关于“七巧玲珑心”的字样也没看到。

    “唉！”陆游叹了口气，活动了一个关节和脖子。

    “嗯？”

    陆游向侧转头时，突然发现身后有一个穿着华丽服饰的女子看着他。

    女子长像高贵，在陆游这里可以打90分。陆游身边的美女太多，如果在别人眼里，这女子肯定会接近满分。

    陆游在独孤唯一的记忆中搜索，但却没有这个女子的印象。

    “你是？”陆游奇问道。

    “你刚刚在看什么？”女子好奇的问道。

    “我无聊翻翻书”陆游道。

    女子的美目转了转，“那你可真够无聊的？”

    “你是谁，我怎么没有见过你？”

    “你是谁，我怎么没有见过你？”

    陆游和女子同学向对方问道。

    两人惊讶的看着对方，都没想到会这么“默契”。

    “火舞姐，你在这里啊，让我好找！咦，三哥，原来你在陪火舞姐啊！”独孤轻影进入藏书阁道。

    “他是你三哥，独孤唯一？”

    “她是？”

    独孤轻影愕然道：“你们两个不认识啊？”

    陆游和女子都摇了摇头。

    独孤轻影恍然，“对了，三哥刚回来，不知道火舞姐姐来访。”

    独孤轻影隆重的给二人介绍道：“这是朱雀国公主上官火舞，这位是青龙国三皇子独孤唯一。”

    “朱雀国公主”

    陆游从独孤唯一的记忆中知道，朱雀国是与青龙国齐名一个大国，朱雀国与青龙国世代交好，独孤唯一的母亲，就是朱雀国的一位公主。

    独孤轻影对陆游使了一个眼色，“你应该知道火舞姐姐来咱们青龙国是干什么的吧？”


第545章 皇储之争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第545章皇储之争

    陆游在独孤唯一中的记忆中没找到这个上官火舞的名子，他哪里能知道上官火舞来青龙国干什么！

    陆游摇了摇头。

    独孤轻影看到陆游摇头，嬉笑道：“三哥，你刚来回，还不知道，火舞姐是过来全合亲的！父皇说了，火舞姐选中谁，就立谁为太子。”

    “喔”陆游点了点头，心道：“这跟我有什么关系，小爷我是来查资料的，又不是来争皇位的。”

    上官火舞一直打量着陆游，她发现，这个三皇子独孤唯一竟然对她爱搭不理的。

    上官火舞心道：“我现在可是左右你命运的人，竟然无视我！”

    陆游觉得独孤天峰这个决定很荒唐，竟然让一个女人来决定皇储的人位子，而且还是朱雀国的人。

    但是，这些跟陆游都没有关系，陆游只是冒充独孤唯一，然后借阅一下青龙国皇家的藏书阁。

    陆游“喔”了一声之后，就冷场了。

    独孤轻影只好向上官火舞道：“火舞姐，你怎么跑藏书图来了？”

    上官火舞将目光从陆游的身上移开，她道：“我没来时，就听说青龙国的藏书阁中有本百草经，今天无事，就过来找找。”

    “找到了吗？”独孤轻影在书架上寻摸起来。

    “还没有！”

    “在左边第二个书架，第十三排，右边数第二十七本。”继续翻书的陆游回了一句。

    上官火舞和独孤轻影按着陆游所说的位子，找到书籍。上官火舞翻开一看，正是她要找的百草经。

    上官火舞有些不可思意的看向陆游，她之前有见到陆游翻书的情景，却不想陆游翻后还能记住名的位子。

    “可能他对这本书的印象比较深。”

    但是，上官火舞还想试试陆游，她翻开书，然后对陆游道：“不知道你有没有听过血纹草这种植株？”

    “三百五十六页！”陆游随意的回了一句。

    上官火舞看到书页上角的页数，小嘴张的老大，心中暗惊，“他刚刚翻了一遍书，不会是把所有内容都记住了吧？”

    “三皇子”上官火舞还想再试试陆游。

    “上官公主是吧？你要找的书已经找到了，没别的事，能不打扰我不？”陆游阻止了上官火舞的话。

    “”

    上官火舞咬了咬唇，心道：“大皇子和二皇子哄我还不及，你不理我也就算了，竟然还赶我。”

    “轻影妹妹，咱们走！”

    上官火舞看的拉着独孤轻影出了藏书阁。

    “公主殿下！”门口有人向上官火舞问好。

    “哼！”上官火舞正在生气，没给对方好脸色看，哼了一声，拉着独孤轻影离开。

    陆游听过了对方的声音，正是独孤唯一的二哥独孤不二。

    独孤不二一脸郁闷的进入藏书阁。

    “老三”受到上官火舞的影响，独孤不二并没有独孤第一那么激动。

    “二哥！”陆游向独孤不二道：“谢谢二哥关心，我没事。”

    独孤不二点了点头，他道：“火舞公主怎么了，好像不太开心？”

    陆游打量了一独孤不二，他们独孤家三兄都很像，都十分优秀，也难怪独孤天峰无法抉择。

    陆游道：“她在这里问东问西的，打扰我查资料，我就请她先离开。”

    “你”独孤不二恨铁不成钢的道：“你不知道她能决定咱们三兄弟谁来做太子吗？你竟然还得罪他。”

    陆游道：“太子之位是你跟大哥的事，跟我没关系，我不感兴趣，也不参与。”

    对陆游来说，恢复蓝梦琪的记忆最重要，他不想耽误时间。而且陆游也想表明立场，不去争太子之位，不想独孤第一和独孤不二找他麻烦。

    独孤唯一突然失踪，陆游猜测是有人加害，在陆游的观念中，独孤唯一和独孤不二都可能是幕后凶手。

    独孤不二摇了摇头，道：“行了，你看完没，看完跟二哥去喝酒。”

    陆游指了指刚刚离去了上官火们，竟然在说，我把她都赶走了，你说我看完没？然后陆游又道：“二哥去哄哄火舞公主，这可是一个加分的好机会。”

    独孤不二尴尬的笑了笑，“行，那我不打扰你了。”

    没人打扰陆游，陆游继续在书海中奋斗。

    陆游一直待在藏书阁，到了晚上没人时，他唤出所有分身，与他一共查找。数个分身，思维相连，让陆游的速度快了许多。

    但是，查了一夜，也没有查到“七巧玲珑心”的资料。

    “蓝林夕不会是编了瞎话骗我吧？”陆游为难，“难道要找独孤天峰问问？”

    第二日，陆游还在翻书时，有人来通告陆游，独孤天峰召他。

    身在屋檐下，陆游不得不听话。

    陆游放下手中的书，出了藏书阁。

    侍者把陆游带到了演武场。

    陆游看到，独孤天峰、皇后、上官火舞，还有独孤轻影等人坐在看台上观战，而演武场中，独孤第一和独孤不二正在对战。

    独孤第一，凝丹二重天。

    独孤不二，与陆游一样，也是凝天一重天。

    独孤第一修为占优，独孤不二虽然修为吃亏，但也能应对独孤第一的攻击。

    独孤天峰看到陆游，对陆游招了招头。

    陆游来到独孤天峰的身边，在独孤天身的示意下，坐到了独孤天峰身旁。

    独孤天峰对陆游道：“觉得你大哥和二哥谁会赢？”

    陆游看了看，“大哥备胜一筹。”

    独孤天峰听后，欣慰的点了点头。

    陆游感觉一道冷光在注视自己，侧身一看，上官火舞正盯着他。陆游面无表情的收回目光。

    果然，最后独孤不二元力不济憾负给独孤第一。

    独孤不二败下阵来后，独孤第一十分高兴，对陆游道：“老三，来，跟大哥切磋一下。”

    “大哥刚跟二哥战完，还是算了。”陆游道。

    这时，独孤天峰道：“胜负不重要，火舞想看看你们的修为，特意要求你们比试一下。”

    “耽误我看书！”陆游知道是上官火舞搞事情后，心情不快，起身道：“大哥，三弟我自知不是大哥对手，就不上台献丑了。”

    陆游转身对独孤天峰道：“父皇，儿臣还有点事，可否先走？”

    独孤天峰看着陆游，双眼深邃的笑了笑，微微的点了点头。

    陆游得到独孤天峰的许哥，起身就要离开。

    “站住！”

    突然，上官火舞起身，一纵身，化做一条长虹，飞到了陆游身前，挡住陆游的去路


第546章 我不喜欢靠女人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第546章  我不喜欢靠女人

    陆游还没弄清楚独孤唯一失踪，跟他的两个哥哥有没有关系，而且他是来皇家藏书阁看书的不，不想卷入皇位之争中。

    陆游得到了独孤天峰的应允，起身要走，但是却被上官火舞拦了下来。

    上官火舞身为朱雀国公主，展现出来的修为并不弱。

    “三皇子，你觉得跟大皇子交手对大皇子不公，那跟我切磋一下可好。”上官火舞拦下陆游道。

    “不好！”陆游一点了面子也不给的道。

    “你”

    上官火舞大气，三个皇子中，大皇子和二皇子都在追求他，对她是千顺万依！她指东，两个皇子都不敢往西，可这三皇子却总是对她爱搭不理的。

    陆游越是这样，上官火舞对陆游的好奇心就越重。陆游不想跟她切磋，上官火舞就主动动手。

    上官火舞的玉掌被一团火焰包裹，直奔陆游的面门袭来。

    陆游立在上官火舞身前上，对上官火舞的火焰掌全然不惧。

    “嗯？”

    上官火舞发现，自己的掌快开袭到陆游面前时，突然受到了阻挠，而且全身都无法动弹。

    “公主请回！”

    陆游的手掌隔空轻轻一推，上官火舞的身体被一阵吹起，送回了她原本的座位。

    陆游的修为提升到凝丹一重天，对空气的控制提升了数个台阶。

    独孤天峰坐在上位，看到陆游的手段，双眼一亮。

    陆游轻描淡写的击腿了上官火舞，转身离开演武场。

    上官火舞被陆游一掌送回座位，羞怒的盯着陆游的背景，脸上阴晴不定，由白变红

    陆游回到藏书阁继续看书。

    “七巧玲珑心！七巧玲珑心”

    陆游把藏书阁第一层的书籍都翻了一边，但还是没有找到有关七巧玲珑心的任务文字记载。

    陆游正在全情看书时，他安放在藏书阁外的蚂蚁分身看到独孤天峰出现在藏书阁外。

    独孤天峰的出现，让陆游吓了一跳，他赶紧伪装地来，不敢再像之前那样疯狂翻书。

    独孤天峰无声无息的出现在藏书阁，他站在陆游的身后，打量着陆游。

    陆游放下书后，十分自然的转身过，“父皇！”

    独孤天峰审视了陆游一下，“老三，听他们说，你从来回来，一直泡在藏书阁中，你在找什么？”

    “父皇！”陆游对独孤天峰行了个礼，心思急转，他将对独孤第一说过的话又说了过一遍。

    陆游怕独孤天峰不信，把刺杀他的人，描绘成了楚云天的样子，有声有色的。

    “那人还逼问我什么七巧玲珑心的下落”陆游在再最后加了一句。

    “七巧玲珑心？”独孤天峰皱起了眉头。

    “皇父听过七巧玲珑心？”陆游紧张的问道。

    独孤天峰摇了摇头，“没听到！奇怪，是什么要截杀你，那七巧玲珑心又是什么东西？”

    陆游一直注视着独孤天峰脸上的表情。看过之后，陆游很失望，因为从他的脸上表情，陆游知道独孤天峰没有说慌，明显他也不知道这七巧玲珑心的存在。

    独孤天峰对陆游，道：“明天我多找个人来帮你查，这么多书籍，没过半年八载无法查完。”

    陆游不敢推迟，只好应允。

    次日。

    独孤天峰果然派人来帮助陆游。

    但是，让陆游想不到的是，独孤天峰派来的人竟然是上官火舞。

    “怎么会是你？”陆游意外道。

    “怎么，不欢迎？”上官火舞颇为得意。

    陆游冷着脸道：“你在这帮不上什么忙，该干什么就干什么去吧！”

    “你”上官火舞气道：“你不是是有病，人家来帮你，你竟然赶我。”

    陆游道：“你在这里帮不上我，还只会耽误我时间。”

    “谁说的？”上官火舞气道。

    “我说的！”陆游道。

    上官火舞强忍怒火道：“告诉我，你要找什么？我保证，肯定不会会耽误你。”

    陆游看了上官火舞一眼，“行！我要找有关七巧玲珑心的资料，你想帮忙，就离我远点，上一边找去。”

    “你”上官火舞再也忍不住，彻底爆发，“独孤唯一，你什么意思？本公主过来帮你，你对我爱搭不理，还要赶我。大皇子和二皇子对我恭敬的不得了，只有你，竟然这样对我！”

    陆游撇了撇嘴，“喜欢被恭敬，你可以去找我大哥和我二哥去。”

    “你”上官气的胸口起伏，“你今天对我爱搭不理，信不信明天我让你高攀不起。”

    “呵呵”陆游嘲笑道：“你只要做出选择，就会成为青龙国的太子妃，的确可以让人高攀不起。”

    “难道你就不想成为太子吗？”上官火舞美目盯着陆游道。

    陆游再次撇了撇嘴，对上官火们道：“我不喜欢靠女人！”

    陆游说完，转身到书架上继续翻书，不再理会上官火舞。

    上官火舞本来很生气，但是，陆游最后那句话说的太男人了！本来她就被对陆游十分好奇。

    第一次在藏书阁遇到陆游时，就被陆游所吸引。

    演武场时上官火舞就发现了陆游的不同。

    而陆游现在这句话，弄的上官火舞都想直接靠到陆游怀里了。

    女人是一种奇怪的动物，男人对她们越好，她们反而不把你当回事。你越是不搭理她们，她们反而会主动贴上来。

    陆游以为上官火舞会被自己气走，但是她却默默的走到了角落里，拿起书，认真的翻了起来。

    陆游抓了抓头发，心中暗道：“难道我的语气还不够刻薄？”

    上官火舞不打扰陆游，陆游找不到赶她的借口，只好忍下，翻他自己的书。

    两个多小时后，陆游发现上官火舞自行的离开了。

    陆游心道：“果然还是失去耐心了。走了好，省着以后有麻烦。”

    陆游可不想跟上官火舞发生瓜葛，所以为她敬而远之。

    但是，在中午时，上官火舞去而复返。

    “你怎么又回来了！”陆游反感的道。

    陆游的口气，上官火舞听了也不生气，她拿中拎着个木匣，从里面拿出其精心准备的饭菜。

    “三皇子，这是我亲手给你做的午饭，你尝尝。”上官火舞腼腆的道。

    上官火舞对她的厨艺非常有信心，在朱雀国拜过名师，自认可以征服陆游。

    陆游拿出筷子，一道菜一道菜的品尝起来。

    “青笋炒的太咸，你是不是把卖咸的打死了？”

    “青蒸鲈鱼醒放的太多，你们女人除了吃醋，还会干什么？”

    “这鸡蛋韭菜馅饺子吗鸡蛋炒的太老呸呸呸”

    尝完，陆游把口中的饭菜都吐到了上


第547章 家事！国家！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第547章  家事！国家！

    陆游想摆脱上官火舞的纠缠，所以故意刁难她。

    “独孤唯一！”

    上官火舞不笨，自然知道陆游是故意的。她已经放下身段，来向独孤唯一示好了，但是对方还不待见她。

    啪！哗啦！

    上官火舞气一挥玉臂，所有饭菜都被她打落到地上。

    陆游装做一脸惊讶的看着上官火舞，道：“就你这么脾气，谁敢娶你。”

    “你”上官火舞气的直哆嗦，“独孤唯一，我不会放过你的。”

    说着，上官火舞一甩火红的衣袖，离开了藏书阁。

    上官火舞走后，陆游感觉清静多了。

    陆游希望上官火舞对他能死心，不要再来纠缠他。

    陆游来到青龙国皇宫已经三天了，一点七巧玲珑心的的线索都没找到。连青龙国的国君都没有听说过七巧玲珑心，陆游开始怀疑，是不是蓝林夕骗他。

    晚上，陆游到“独孤唯一”的府中，他用分身系统的能量红光把传输阵藏到地下，然后通过传输阵回到地球华夏。

    地球的华夏正是晚上，陆游从地上室出来，巧合的又遇到了星月倾城。

    “你你怎么又来了！”星月倾城心里矛盾的问道。

    “我”陆游真不知道怎么解释。

    星月倾城把陆游推到墙上，“求你了，别像上次弄的那么大动静”

    说着，星月倾城府下身

    美丽的误会，陆游只能享受。

    陆游回到被蓝梦琪占有的家。

    家中，蓝琪琪真在修为。

    蓝琪琪的记忆被蓝林夕清除后，蓝琪琪又认真的修炼起来。

    蓝琪琪发现有人闯入家中，停了下来。

    陆游进入一楼客厅，蓝琪琪从二楼漂然而下。

    “是你？”失忆后的蓝琪琪见过陆游一次。

    陆游对蓝琪琪道：“叫你身体里的另一个出来，我找她有事。”

    “找梦琪，你明天早上来。”蓝琪琪道。

    陆游道：“我要找的不是梦琪，我要找的是你身体的另一个人，蓝林夕。”

    “蓝林夕？”蓝琪琪皱着眉头想了想，“你在跟我开玩笑吗，我怎么不知道有这样的人存在？”

    “因为他封印了你的记忆，所以你才会不记得他，也不记得我。”陆游解释道。

    “是吗？”蓝琪琪的脸上将信将疑，“我还不知道我身体当中还有一个人格，你把她叫出来，让我看看。”

    陆游抓了抓头，“我叫她，她未必会出来，只能逼她出来。”

    “怎么逼她出来？”蓝琪琪问道。

    “呃需要你跟我那个”陆游不好意说出口。

    “那个？”陆游的话引起了蓝琪琪的好奇。

    “就是男人和女人做的那个啪啪啪的事！”陆游道。

    “哦”蓝琪琪点了点头，“那还等什么，来吧！”

    “啊！真的吗？”陆游猜不透蓝琪琪的想法。蓝琪琪的思维跟普通人永远不在一个频率上。

    陆游白了陆游一眼，“你还是不是男人，难道还要我主动，把衣服先脱了，摆好姿势？”

    “呃”陆游无语。

    “别太直接，来点前戏。”蓝琪琪霸气的道。

    陆游点了点头，向蓝琪琪走了过来。

    蓝琪琪道：“先从亲亲开始”

    陆游以前和蓝琪琪做了不少男女之前的事，本来以为要费些口舌，没想到蓝琪琪直接就同意了。

    砰！

    就在陆游要亲上蓝琪琪的双唇时，蓝琪琪突然出手，一脚狠狠的踢在了陆游的胯下

    在陆游痛的弓身的时候，蓝琪琪又抬起腿，一膝盖顶在陆游的面门上。

    力量之大，把陆游直接顶的倒飞出去，然后狠狠的摔在了地上。

    “丫的，敢来占本小姐的便宜，活够了是不？”

    蓝琪琪还不解狠，来到陆游身前，对陆游男性的关键的部位又狠狠的踩了下去

    要不是陆游身体有超强的自愈力，这两下肯定就让他进宫了。

    最后，陆游被蓝琪琪从别墅中的赶了出去。

    “还有什么办法能唤出蓝林夕呢？”陆游头痛。

    想找蓝林夕问些七巧玲珑心的信息，却见不到人。用强的，他又不是蓝琪琪的对手。

    无奈，陆游只好返回异世界，继续在青龙国的皇家藏书阁的查找。

    陆游又找了一天，依然无果。

    上官火舞没再来烦他，陆游以为被她放弃了，这样他就可以清静了。

    “三弟！”

    陆游正在藏书阁中看书时，二皇子独孤不二跑来叫他。

    “二哥，你怎么来了？”陆游问道。

    “三弟，父皇叫咱们去议事，随便让我过来叫你一声。”二皇子独孤不二道。

    “哦”陆游不想去，但不能不去。

    陆游和独孤不二出了藏书阁，一路上，独孤不二都是心事重重。

    “二哥，你好像有心事啊！”陆游对独孤不二问道。

    独孤不二看了陆游一眼，道：“三弟，难道你不知道吗？”

    “什么事？不知道啊！”陆游道。

    独孤不二道：“今天，火舞公主殿下要公布他的最后选择，这可是决定咱们三兄弟谁来做太子的关键决定。”

    “喔”陆游没太在意。

    独孤不二又道：“火舞公主本来对你挺有意思的，可惜你那天把她气哭了。”

    陆游的和上官火舞的事，已经传遍了整个皇宫，独孤不二自然会知道。

    陆游道：“这样不是更好，你跟大哥的希望就都增大了。”

    “唉！”独孤不二叹了口气，“真不知道父皇怎么想的，竟然让个外人来决定太子之位。如果直接传给大哥，你我兄弟都不会有意见。可是，万一她选择你我，那大哥心里肯定不是滋味。”

    陆游一直观察着独孤不二的表情，“插，难道这货就一点不想当太子。电视中的皇子们，不都为了太子之位斗的你死我活吗？他们难道不一样？”

    陆游随独孤不二来到了朝堂大殿，青龙国的文武群臣竟然都在。

    “呃”陆游发现事情的性质已经发生了变化，已经从独孤家的家事变成了青龙国的国事。

    朝堂上，独孤天峰正从当中，皇后坐在一侧，独孤第一、独孤轻影也都有，在皇后的旁边，上官火舞一身红衣坐在其身上，陆游进殿后，她的美目就开始盯着陆游，一秒也没有离开过


第548章 给个太子也不做

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第548章  给个太子也不做

    陆游知道上官火舞对自己不满，肯定不会选择自己，但她那样盯着自己，又是什么意思。

    陆游和独孤不二向独孤天峰和皇后行过礼后，站到了一旁。

    独孤天峰见人齐了，道：“都知道皇后的侄女火舞公主是来合亲我，我说过，火舞选择谁，就立谁为我们青龙国的皇子。今天，火舞要宣布他的选择。”

    独孤天峰的话声一落，所有人的目光都汇聚到了上官火舞的身上。

    而上官火舞，他的美目却一直盯着陆游。

    陆游心道：“她一直看着我干什么？难道要选择我，我那样对她，她肯定不会选择我。”

    这时，皇后上官婉，也就是上官火舞的姑姑对上官火舞道：“火舞，是时候说出你的选择了。”

    “是，姑姑！”

    上官火舞站起身，她的双眼看都没看独孤第一和独孤不二，她看着陆游，道：“我的选择的是三皇子，独孤唯一。他是我唯一的选择。”

    “靠！”陆游听到上官火舞的话，禁不住低骂了一句。

    上官火舞的选择一出，立即引起群臣的窃窃私语。

    “三皇子不是得罪了火舞公主吗，怎么火们公主还会选择三皇子？”

    “就是！不是说大皇子的可能性最大吗？”

    “难道是三皇子和火舞公主二人放的烟雾弹，故意迷惑大家的？”

    “不会吗？那三皇子和火舞公主的城府得多深啊！”

    “不应该啊，没有那个必要啊！”

    “那也不一定，没听说三皇子之前被人刺杀，也许有什么隐情也说不定。”

    “难道那刺杀跟大皇子和二皇子有关？”

    “嘘，小点声！这话可不能乱说。”

    这时，独孤天峰站了起来，下面的群臣立即安静下来。

    独孤天峰道：“火舞选择了老三，下面我宣布，立老三为太”

    “我反对！”

    独孤天峰的话还没说话，突然被人打断。

    独孤天峰是一国之主，说一不二，他的话从来没人敢公然反对，而且又是立储之大事。

    所有人寻着声音看去，发现说话的人竟然是三皇子独孤唯一！

    “三皇子反对，他反对什么？”

    “是啊！难道他还会反对立他为太子不成！”

    “就是，谁不想成为太子！”

    “储君谁不想做！”

    “可是，三皇子要反对什么？”

    目光再次聚集到陆游的身上。

    独孤天峰的话被打断，脸上微怒，“老三，我的话还没说完，你想反对什么？”

    “呃”陆游硬着头皮，“皇父，如果你想立为太子的话，我反对。”

    “你”独孤天峰不可思意的看着陆游，天下还从没有不想做太子的皇子，“老三，你在跟我说笑吗？”

    “父皇，我是认真的！”陆游道。

    陆游还要找七巧玲珑心，他可没功夫在这里做太子。如果做的太子以后就要做皇帝，他可没有这个闲心。

    “混帐！”

    砰的一声！

    独孤天峰将他皇椅的扶手拍的粉碎。

    “老三，快跟父亲认错！”大皇子独孤第一对陆游劝道。

    独孤天峰怒道：“老三，你以为立储之事是儿戏吗？”

    陆游道：“父亲，孩儿难当大任，您还是重新选择吧？”

    独孤天峰皱了皱眉头，他的三个儿子都十分优秀，都有能力做青龙国的国君，但因为要与朱雀联姻，必须要考虑上官火舞的选择。这也让独孤天峰省去了艰难的抉择。

    上官火舞选择了独孤唯一，却不想独孤唯一会出来反对，这让独孤天峰难办起来。

    独孤天峰看向上官火舞，这事的关键是上官火舞。

    上官火舞起身，一步步走向陆游。

    “为什么？”上官火舞来到陆游身，对陆游问道。

    “什么？”陆游装傻道。

    上官火舞道：“你为什么要拒绝我？”

    “你做的菜太难吃！”陆游想不到更好的理由。

    “你”上官火舞听到陆游的话，气的直哆嗦。

    下面的群臣听了都面面相窥。

    “是不是我听错了，三皇子嫌弃火舞公主做的菜难吃，为这就不想不太子？”

    “三皇子傻了吗？做了太子，未来成为国君，难道还用得到皇后自亲下厨吗？”

    “就是！三皇子真傻了吧！”

    “如果三皇子没傻，那他得有多不喜欢这火舞公主啊！”

    上官火舞气的脸颊透红，“你宁可不做太子，都不愿意跟我在一起。”

    “你如果这么想，那我也无话可说。”陆游摊了摊手。

    上官火舞面色由红转青，如果眼神可以吃人的话，早就把陆游生吞活吃了。

    场面十分尴尬，独孤天峰对上官火舞道：“火舞，你看”

    上官火舞倔强的道：“我坚持我的选择，我不管三皇对我态度，他是我唯一的选择。”

    独孤天峰吸了口气，心里很是无耐。

    没办法，独孤天峰只好给陆游施压，他道：“竟然火舞坚持，那我宣布，立老三为太子，择日为火舞和老三举办婚礼。”

    “不，我坚持反对！”陆游道：“如果非要我做这个太子，那我就离开青龙国。”

    陆游是不可能为上官火舞成婚的，因为他不可能一直呆在这里。

    “你敢！”独孤天峰听到陆游的话，彻底的怒了。

    轰！独孤天峰周身暴发出澎湃的气劲，身影一闪，就出现在了陆游的身前。

    “有胆把刚刚的话再说一遍。”伟岸的身影站在陆游的身前，给陆游带来无穷的压力。

    “非要我做太子，我就离开青龙国！”陆游一字一顿，语气混厚的道。

    轰！

    独孤天峰怒了，一拳轰在了陆游的胸口，把陆游轰飞出去。

    “你是青龙国的人，就是死，也要死在青龙国！”独孤天峰怒道。

    噗！陆游被打飞的同时，口中喷出一口血鲜。

    陆游摔到地上后，独孤天峰又出现在陆游的身前，看着地上重伤的陆游，再次问道：“再问你一次，这个太子你做不做。”

    “不做！”陆游十分坚定的回道。

    “你”

    独孤天峰的脸上抽搐了一下，一跺脚，将陆游从地上振到空中，接着又一拳。

    再次被打飞之后，独孤天峰再问，“最后问你一次，这个太子你做不做？”

    “不做！”陆游虽然狼狈，但回答的依旧坚定


第549章 世仇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第549章  世仇

    独孤天峰身为青龙国的皇帝，修为高深，但陆游还不惧他。陆游完全可以复制独孤天峰，只是陆游不想浪费能量。如果把陆游逼急，不介意代替他这个青龙国的皇帝。

    面对陆游公然的对抗，独孤天峰有些下为来台。

    独孤唯一这个儿子他非常喜欢，他就是不明白，别人都抢着当的太子，他就是不接受。

    此时的独孤天峰真想一掌拍死“独孤唯一”。

    独孤天峰的手掌举了起来

    上官火舞看到这样的情景，起身飞了过来，挡在了陆游的身上，“陛下，不要”

    独孤天峰看到上官火们挡到了独孤唯一的身前，哼了一声，一甩衣袖，回到了他的皇椅上。

    独孤天峰也不想下杀手，上官火舞过来的阻止，正好给了他一个台阶。他一甩手，把这个难题交给上官火舞了。

    上官火舞转过身，看到陆游嘴角流着血，也从地上站了起来。

    上官火舞对陆游道：“别人都想当太子，你为什么要拒绝？”

    “因为你！”陆游道。

    “因为我？因为我什么？”上官火舞脸色变得的难看。

    “因为你要做太子妃！”陆游道。

    “你”

    陆游的话像一记重拳，狠狠的打在上官火舞的胸口，将她打退了数步。

    上官火舞的脸色难看的要死，“你就那么讨厌我，不肯接受我，因为我，连太子都不想做？”

    “是！”陆游干脆的答道。

    “你”上官火舞脸色变得苍白，又羞又怒道：“本来今天我还打算送你一份大礼，给你一个惊喜，你不是想知道七巧玲珑心的下落吗？我本打算在宣布我成婚的时候告诉你”

    “你知道七巧玲珑心的下落？”陆游急道。

    “哼！”上官火舞道：“后悔了吗？跪下向我求婚，我也会可以考虑答，还会应你。”

    陆游道：“我拒绝你，有我的苦衷，我是为你好。希望你把七巧玲珑龙的下落告诉我。”

    上官火舞见陆游语气缓和，有些服软，她高傲的扬起下巴，“条件我已经说了，向我求婚，我就告诉你。”

    “难道你就不能告诉我？”陆游问道。

    “想知道，就求婚。”上官火舞道。

    “没有商量的余地吗？”陆游又道。

    “哼你之前给我余地了吗？”上官火舞占了上风，对陆游不依不饶。

    “你”陆游无奈的道：“你不说，那就算了！”

    陆游说完，转身欲走。

    “你站住！”上官火舞见陆游要走，立即呵住。

    上官火舞的胸口起伏，“你不想知道七巧玲珑心的下落了吗？”

    “想！”陆游道：“但你不想说，我不会强人所难，希望你也不要强人所难。”

    说完，陆游不再停留，转身就走。

    上官火舞见陆游真走，转身对独孤天峰道：“陛下，您就让三皇子这么走了吗？”

    上官火舞拿陆游没办法了，只能向独孤天峰救助。

    独孤天峰站起身，对独孤第一和独孤不二道，“老大、老二，去把老三给我拿下。”

    独孤第一和独孤不二两人都没动，除去兄弟三人的感情外，陆游拒婚，他们两个也是最大的受益者。

    独孤天峰怒道：“你们两个，谁擒下老三，就立谁为太子。”

    独孤天峰之话一起，独孤第一和独孤不二两兄弟对望了一眼，然后不约儿童的动了。

    独孤第一和独孤不二一同向陆游冲了过来。

    “老三，对了起了！”独孤第一道。

    “老三，只要你不反抗，我不会下重手。”独孤不二道。

    陆游有些犹豫，自己是反抗呢，还是束手就擒。

    砰！独孤第一的拳头打了陆游的胸口。

    刺啦！独孤不二一爪，撕开了陆游后背的衣服。

    “我插！说好的留手呢！”

    独孤第一和独孤不二两人这一击，都使用了十层功力。

    不过，独孤第一和独孤不二两人的攻击力与独孤天峰相关甚远，还伤不到陆游。特别是独孤不二的攻击，虽然他抓破了陆游的衣服，但是被陆游后背的龙鳞保护下来，没伤到他的皮肤。

    哗！

    陆游的后背露了出来，龙鳞金光闪闪。

    看到陆游的金色龙鳞，满堂君臣，及以独孤天峰都是一惊。

    上官火舞的脸上也露出了骇然之色。

    陆游想到当初敖成龙看到龙鳞时的情景，心道：“难道我又要装逼一次。”

    “老三，你的身上怎么会有金色龙鳞？”独孤不二惊讶的指着陆游。

    陆游装逼的甩了一下头发，道：“到了这时候，我不得不说了！你们也看到了，其实我是金龙转世。火舞公主，我不是想娶你，是我们的身份不合适。”

    上官火舞听到陆游的话，吓的向后退了一步。

    群臣听到陆游的话，也吓的向后退了一步。

    所有人都惊恐的看着陆游。

    “嘎嘎其实我是一个低调的人，可你们非让我装逼！”陆游心中暗道。

    独孤天峰皱着眉头从皇椅上走了下来，“老三，你真的是金龙转世？”

    “没错！陛下！”陆游改口，不再叫父皇，既然要装逼，那就得装的像点。

    独孤天峰点了点头，“既然你是金龙转世，那咱们父子情份也就尽了”

    陆游皱了皱眉头，心道：“有这么严重吗？”

    独孤天峰转身对独孤第一和独孤不二道：“老大、老二，他既然是金龙转世，那也就不是你们兄弟，下手也不必留情。谁杀了他，谁就是太子。”

    独孤第一和独孤不二听到独孤天峰的话，双眼再次看向陆游，陆游发情，二人的双眼中已经没有了兄弟情意。

    “尼玛，怎么回事？剧情不对，不是应该奉我为神，向我膜拜吗？”陆游心里不解。

    独孤第一和独孤不二一人持刀，一人拿剑，一步步向陆游逼近。

    “等等”陆游伸手阻止二人继续逼近，他看向独孤天峰，不解的问道：“我是金龙转世，你们为什么还发杀我？”

    独孤天峰道：“老三，你傻了吗？难道你忘了，我们是青龙族后裔，你是金龙转世，青龙与金龙的世仇难道你忘了”


第550章 接你三掌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第550章接你三掌

    陆游上次用龙鳞“降服”了敖长生，他看到群臣的样子后，以为结果会跟上次一样，青龙国的国人会把他当成神灵。

    可是，他却忽略了独孤唯一的记忆中关于金龙族和青龙族的世仇。

    在这个大地上，远古时期存在着青龙族和金龙族，虽然同属龙族，量种类不同，难免会出现分歧，漫漫由分歧演化成了战争，仇恨也越结越深，在不停的争斗中，金龙族虽然强大，但数量稀少，最后近乎灭族。

    金龙族的后裔只要隐秘起来，等待真正的金龙转世，带领他们，报当年的灭族之仇。

    因为金龙族与青龙族的恩怨已经很久很久以前的事了，已经被独孤唯一深埋在记忆中，所以陆游没有发现。

    陆游从独孤唯一的记忆中寻到了缘由，恍然大悟，“尼玛，乌龙了，原来不是他们的神灵，是他们的敌人。”

    陆游想解释，已经没有机会了。独孤第一和独孤不二两人手持武器，已经向他杀了过来。

    一剑一刀，招招致命。

    已经没有了缓和的余地，陆游只能动手。

    陆游复制了“独孤唯一”，与独孤第一的境界只差一个等级，与独孤不二同级。陆游的手段多种多样，他们二人根本不是陆游的对手。

    “都给我退！”

    陆游先是凝固空气，让独孤第一和独孤不二的动作变得迟缓，然后分身隔空出去，分别打在二人的胸口上，将二人打飞出去。

    独孤天身看到陆游的手段，眉头紧皱，之前对陆游的金龙转世还有怀疑，现在彻底的确定了，“你真的是金龙转世！”

    陆游击退了独孤第一和独孤不二后，停下手，对独孤天峰道：“你们曾经都是我的亲人，我不想伤害你们。陛下，今天的事到此为止如何？”

    “哼！”独孤天峰道：“你不是不想伤害我们，是不敢。既然你的身份已经确定，那你今天就别想走了。”

    独孤天峰的话声刚落，独孤第一和独孤不二再次向陆游冲了过来。

    “唉！”

    陆游叹了口气，再次出拳，又将独孤第一和独孤不二打飞出去。

    这时，一道红光的倩影飞落到了陆游身前，正是上官火舞。

    “难怪你不肯接受我，原来你是金龙转世，我还真要谢谢你的不娶之恩了！”上官火舞横眉冷对道。

    “不用客气！我说了，我是为你好！”陆游只能继续装下去，顺着上官火舞的话说下去。

    “哼！假仁假义！”

    说着，上官火舞的双火生出红色火焰，玉掌着火焰向陆游拍了过来。

    面对上官火舞的攻击，陆游挺着胸膛站在原地，没有反击，也没有动。

    砰！上官火舞的那带火的玉掌拍在了陆游的胸口。

    火焰落到陆游的身上后，被上官火舞的掌力拍到了陆游的身体，火焰侵入经脉，欲烧毁上官火舞的经脉。

    “你为什么不躲。”上官火舞惊道。

    陆游道：“之前伤了火舞公主的心，刚刚那一掌是赔罪了。你再打两掌，之后我不再亏欠与你。”

    “你以为我下为了手吗？”上官火舞脸上阴睛变换。

    陆游道：“千万别留情。”

    “哼！”

    砰砰！

    上官火舞闪电般又击出两掌，两掌都击中陆游胸口要害。

    火焰劲力再次进入陆游的身体，陆游皮肤表面变的赤红。

    “我的火焰劲会被废掉，只有我能帮你梳理经脉，修复你的修为。”上官火舞道。

    “那可不见得！”

    砰！

    陆游的皮肤红到了极限，然后砰的一声燃烧了起来。

    虽然陆游自燃了，但是他的衣服却完好无损，没有被火焰烧毁。

    陆游的全身被火焰所包围，他的表情没有痛苦，反而十分享受。

    陆游深入了口气，将逼出体外的火焰通过口鼻又吸入了身体中，然后转化成了能量，吸收起来。

    “你”上官火舞被陆游的手段吓了一跳，陆游不但不惧他们朱雀一族的本命火焰，能把他们的本命火焰逼出体外不说，还能吸收炼化，“难道这就是金龙转世的能力？”

    “玩火，其实我是专业的！”

    说着，陆游的双手竟然像上官火舞一样出现两团火焰，火焰化成两条火龙，张牙舞爪的向上官火舞席卷了过去。

    “啊！不要”

    上官火舞吓的用手去挡，但是，陆游的火龙到了上官火们身前就自动熄灭了。

    上官火舞之前吓的花容失色，但陆游最后收手，让她的美目流转。她借意上前袭击陆游，小声对陆游道：“你挟持我，拿我当人质，他们绝对不敢伤你。”

    陆游抓住上官火舞的手腕，另一只手托在上官火舞的腰间。

    “谢谢公主好意，我要走，他们还拦不住我。”陆游说完，手掌用力，将上官火舞推送回出去。

    上官火舞被陆游一掌送回了座位，无奈，只能咬着株唇，幽怨的看着陆游。

    独孤天峰左右看了一眼，他的两个儿子独孤第一和独孤不二都不是陆游对手，最后只能他亲自下场。

    独孤天峰飞落到陆游身前，对陆游道：“念你我父子一场，你自断经脉吧！”

    “如果我不呢？”陆游道。

    “那只能我亲自动手了！”独孤天峰道。

    陆游道：“父子一场，你对他不对我有养育之恩！我站着不动，接你三掌，三掌之后，咱们再无瓜葛！”

    “好！”独孤天峰欣赏的看着陆游，“虽然你是金龙转身，但身上依然有本皇的气魄。今天我就成全你。如果你能接下我三掌，我就让你走！”

    “来吧！”陆游站在朝堂的大殿之中，傅手而立，身上竟然散发君临天下的气势。

    独孤天峰皱了皱眉头，如果“独孤唯一”不是金龙转世，这青龙的皇位非他莫属，“可惜啊”

    独孤叹了一声，然后运用七层功力，向陆游的胸口袭来。

    轰！

    独孤天峰的攻击正中陆游胸口，陆游的身体被轰的倒退出去，双退在地上趟出一道深深的壕沟。

    “定！”陆游双脚运力，稳住了身行。

    陆游虽然没有复制秦十三的“超级吞噬系统”，但是复制了“贪吃虫”，拥有了贪吃虫的吞噬之力。之前陆游基本没运用过这种力量。不过，上次看到秦十三利用吞噬系统的吞噬之力与凌风配合做战，给了陆游启发，这段特意研究了一下这“吞噬之力”的用法。

    独孤天峰的境界比陆游高出数个层次，如此巨力的力量，陆游只能吞噬之力来吸收化解。

    “七层功力，你竟然还能站着，好”

    独孤天峰道了声好，第二击又至


第551章 广寒宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第551章  广寒宗

    陆游第一次在实战中运用“吞噬之力”，还有此生疏，不过有了经验后，已经寻得了法门。

    独孤天峰的第二击又至。

    轰！

    独孤天峰九层的一记重拳再次轰在陆游的胸口。

    狂暴的气劲以陆游和独孤天峰为圆心，向四周扩散，那气浪将文武群臣击倒了大片。

    如此强大的力量，但场中的陆游却硬生生的接住了独孤天峰的一拳，竟然站在原地未动。

    “呃怎么可能！父皇明显提升了力量，这次竟然没有撼动老三！”大皇子独孤第一惊道。

    “父皇这一记已经运用了九层力量，老三非死至残，怎么会毫发无损呢？”二皇子独孤不二也很疑惑。

    下面的群臣也猜疑起来。

    “金龙转世，太可怕了！”

    “不应该吧！我怎么觉得陛下在放水！”

    “你说陛下在放水，不可能吧！”

    “陛下什么修为，就算三皇子是金龙转世，那也不应该能抗得住陛下九层功力的一击。”

    “陛下为什么放水？”

    “呃这个”

    独孤天峰眉头紧皱，群臣的话他不是没有听到，他想过放水，毕竟独孤唯一是他最看中的儿子，但他不能拿青龙一族的未来来放水。他刚刚的一拳虽然有所保留，但绝对是真正的一击。

    陆游能接下来已经很让他意外了，而且还能站着不动，太匪夷所思了。

    “还有最后击！”陆游面对着独孤天峰淡然说道。

    “这最后一击，我不会再留手。”独孤天峰道。

    陆游道：“我站着不动，但我也会尽全力。”

    独孤天峰后退两步，全身泛起了青光，“青龙族最强奥义，龙啸九天！”

    嗖！独孤天峰的身影玄幻化成一条青龙，冲向空中，带着龙啸怒吼，向陆游冲击过来。

    独孤天峰已经运用了十二屋功力，是他最强一击。

    轰！

    独孤天峰的攻击重重的轰在陆游的胸口。

    “不败金身，斗转星移！”陆游信口开河道。

    陆游吞噬了独孤天峰三次的攻击力，七层功力、九层功力、十二层功力，三次攻击的力量叠加在一起，被陆游一共反击回去。

    砰！

    陆游站在原时未动，独孤天峰却被反振飞了出去。

    轰！独孤天峰倒飞出去，撞碎了他的皇椅，样子十分狼狈，手捂着胸口，嘴角流出了鲜血。

    陆游挺立在朝堂当中，君临天下，吓的群臣四散。

    “你”独孤天峰用手指着陆游，“你”了半天，却说不出下面的话。

    陆游傅手而立，目光穿过大殿，眺望远方，“三掌以过，我与青龙皇族再无瓜葛。”

    说完，陆游起身欲走。

    “不能放他走”独孤天峰捂胸口道：“把他拦下，绝对不能放虎归山。老大，快去请你爷爷太上皇”

    独孤天峰口中的太上皇是上代青龙国的国君，独孤天峰的父亲，也就是独孤唯一的爷爷，其只是退位潜心修炼，并没有离世，而且修为高深，是青龙国真正的底牌。

    陆游复制了独孤唯一，也从脑海中找到了老皇帝的信息，清楚其修为的可怕。就算他手段再多，也不是老皇帝的对手。

    独孤天峰发号司令后，朝堂中的武将一窝峰的向陆游扑了过来。

    拳脚刀剑一同袭向陆游。陆游现在就是变成一只蚂蚁无法人缝中逃出去。

    “嗯？人呢？”

    众武将冲到陆游近前，发现陆游不见了。

    轰！一声巨响，一弹地球上的炸弹在陆游消失的地方爆开，将一群武将炸的四散。

    武将们有神功护体，虽然没被炸死，但却都受了伤。

    爆炸过后，陆游又出现在原地。他双脚点地，驾驭四周空中，飞上了天空。

    “等等带上我我告诉你七巧玲珑心的下落。”上官火舞对陆游喊道。

    陆游不屑的道：“火舞公主，你衣袖里的短刀已经出卖了你的意图。”

    陆游双眼可以发出射线，可以透视，上官火舞的衣袖很长，虽然遮住了里面握刀的手，但还是被陆游发现了。

    陆游在独孤唯一的记忆中知道，金龙一族是被青龙族和朱雀族联手灭掉，现在陆游“金龙转世”的身份已经确定，上官火舞对陆游的痴心也发生了变化。

    陆游说完，人已经飞上了天空

    传输阵陆游早已经收回到了分身空间中，这青龙国也没有他再留恋的了。

    陆游飞上天际不久，地下的皇城振动，陆游感觉到一股绝强的气质向他追来。

    陆游知道是传说中青龙国的太上皇追来了，他立即变身成小飞虫，隐秘在天空中。

    下一刻，一道青色身影冲天而起，射到了陆游消失的地方。

    但是，陆游已经没有了足迹！

    陆游飞离了皇都，在确定没有人追来后，他又变身成了信天鹰，疾速向南方飞去。

    陆游不但要离开皇成，他还要飞离青龙国。

    陆游的目的是寻找“七巧玲珑心”，而上官火舞的话也不假，他确实找到了七巧玲珑心的下落。

    上官火舞以七巧玲珑心的下落要挟陆游，但是陆游没有屈服，陆游宁愿消耗3晶的能量，复制了上官火舞，也没有答应她的条件。

    复制了上官火舞，陆游得到了她的记忆，原来上官火舞知道陆游寻找七巧玲珑心，就采用他们朱雀一族特殊的通信手段，联系了朱雀国的女皇。

    原来青龙国、朱雀国、玄武国和白虎国四国都是仙道门派“广寒宗”的依附国，受广寒宗的庇护。

    四国当中，以朱雀为首，因为朱雀国是女权国家，女皇掌权，所以女人地位非常高。而广寒宗只收女弟子，其中大部分来至朱雀国，这也使得朱雀国与广寒宗的关系最亲密。许多朱雀国的弟子在广寒宗掌权后，自然会偏袒朱雀国。这也是独孤天峰让上官火舞选婿做太子的一个主要原因。

    陆游从上官火们的记忆得知，那七巧玲珑心，就在广寒宗之中。

    “广寒宗？会是巧合吗？”

    陆游在月球废弃的遗址中发现了两个类似“广寒”的字，而且月球的传输阵正巧通向这个世界。

    “这广寒宗不会真跟月球上的遗址有关系吧？”陆游心中暗道


第552章 下流！无耻！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第552章下流！无耻！

    广寒宗引起了陆游的兴趣，而且七巧玲珑心还在广寒宗中，陆游必须要探一探广寒宗。

    通过上官火舞的记忆，陆游知道了广寒宗的位子。

    在上官火舞的记忆中，朱雀国几年就会得到进入广寒宗的名额，但上官火舞在国内选拔时落选了，所以才会来青龙国和亲。

    青龙国、朱雀国、白虎国、玄武国四国分别占据东南西北四个方向，在四国的交界的中心处，有一座山峰，这山峰直耸云端，而在云端之上，修建着一座宫殿。

    陆游知道这就是广寒宗的所在。

    陆游来到山底下，他想偷偷的潜入进去，陆游觉得的百变分身，从广寒宗里偷出七巧玲珑心应该不是问题。

    陆游变身成了了一只麻雀，想先飞到上面的宫殿。

    砰！

    陆游刚飞了不远，突然被一道无形的墙壁被反弹了回上，而上这墙壁上还带有“电流”类的东西，陆游感觉他想被电了一下一样，弄的陆游满身刺痛。

    “有防御阵？”

    砰砰砰

    陆游忍着痛，又试了数下，但被那道无形的气墙给挡了回来。

    “插！”

    陆游恢复了人形，来到那气墙前，抢起拳头连轰了三拳。

    砰砰砰

    气墙渐起了一圈圈涟漪，但就是不破。

    “靠，这么结实！”陆游有些不可意思，他现在的修为可不弱，但连这气墙都破不开。

    陆游放眼望去，山峰连绵，“这防御阵如此巨大，这得是什么样的修为，才能支持这样的防御阵啊！”

    陆游开始头痛了，广寒宗这么牛逼，想从他们这里偷得七巧玲珑心，恐怕不容易啊！

    就在陆游思索的时候，防御阵从里至外出现涟漪，从阵中飞出两名银衫女子。

    两名女子，靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    两个美女，任意叫出一个，都要胜过上官火舞半分。

    “你是何人，竟然敢闯广寒宗？”二女之中，眼睛略但瞪起来很俏皮的美女向陆游质问道。

    “我？”陆游心思急转，“我是来学艺拜师的！”

    二女之中，另一沉稳的女子道：“广寒宫不收男弟子，远近皆知，你会不知道？说，你是来干什么的？”

    “呃”陆游瞎说，却不想忽略了这个非常重要的问题，广寒宗是不收男弟子的。

    “凌灵师姐，别跟他废话，咱们先抓住他，回去交给执法堂审问。”俏皮美女道。

    “嗯！”凌灵嗯了一声，挥剑就向陆游斩了过来。

    一言不合就拔剑，陆游十分无奈，只能接招。

    一交手，陆游发现单修为，他不是二女的对手，二女的修为已经达到了凝凡三重天以上。更主要是二女都用剑，如果不用兵器，陆游可以用“吞噬之力”，像对付独孤天峰那对付她们，但她有兵器，陆游只能闪躲。

    二女的剑法诡异多变，相互配合，让陆游疲于应付。

    “不行，我得使绝招了！”

    陆游使用分身进行隔空攻击。

    砰砰

    “啊！下流！”

    “啊！无耻！”

    二女同时向后一撤，并捂住胸口，杏目怒瞪着陆游。

    原来二女被陆游分身的招式打在了二人的胸口上，所以两人才会出现那样的反应。

    “凌灵师姐，这个坏蛋轻薄我们。”俏皮女人怒道。

    “杀了他！”被叫做凌灵的女子恶狠狠的道。

    两女奋起，都动用了杀招，向陆游袭来。

    “我又不是故意的，你们两个至于下杀手吗？”陆游道。

    但两人已经失去了理智，非杀陆游不可，不杀不快。

    陆游也很生气，没遇到过这么不讲道理的人，不是要抓回去审问，就是直接杀掉。

    “不是说我下流无耻吗？那我就让你们见识见识！”

    陆游的分身可只一个两个，十多只手，在十米之内，可以凭空出现任何地方。

    “啊师姐，他又摸我胸！”

    “混蛋，他摸我屁股！”

    “他也摸我屁股了！”

    “啊他摸我下面”

    两个美女已经气疯了，他们杀不死陆游不说，还被陆游摸了个透彻。没办法，陆游分身的手神出鬼没，可以直接进入两女的衣服里面

    二女被陆游摸了香汗淋漓，但就是杀不到陆游。

    “秋水师妹，放穿云箭，通知门派。”凌灵对俏皮美女道。

    嗖！一声哨响，一只带着烟花的响箭飞上了天空。

    穿云箭是广寒宗守山弟子遇到强敌时的求助信号，不一般不会轻意使用。陆游虽然不是强敌，但是凌灵和秋水两女在陆游的手上吃了大亏，她们怎肯放过陆游，她们拿不下陆游，只好向门派救助。

    陆游看到秋水放出的穿云箭，知道这肯定是她们的求助信号。秋水和凌灵两女的修为已经很高了，再来人，修为肯定不低。

    陆游不敢继续下去，转身就逃。

    “站住！”

    “不许逃！”

    凌灵和秋水追了二里多地，出现广寒宫的范围后，两女就不敢再追了，怕中圈套。

    陆游刚逃出不运，就感觉身后一道强大的气息向他直追而来。对方的速度极快，陆游发现自己无法逃脱，立即隐入了分身空间中的特斯拉汽车分身中，利用特斯拉分身进行躲避。

    在陆游进入了特斯拉分身后，一道银影划过长空，追到了近前。

    银影定住身行，真身是一位风花绝代的女子。

    两个呼吸之后，凌灵和秋水出现在绝代女子近前。

    “弟子凌灵”

    “弟子秋水”

    二女齐声道：“拜见师傅！”

    陆游发现，在上官火舞的记忆有这个绝代女子的身影，他是朱雀国当代女皇上官婉的妹妹上官蝶。

    因为上官婉的资质不如妹妹上官蝶，没能进入广寒宗，最后才继任，上为朱雀国女皇的。

    上官蝶的年纪不少，是上官火舞母亲辈的，但外表却似二八年华，只是气势太过强大，让人生畏。

    陆游在分身空间中，发现上官碟的美目突然看向他，“插，难道被发现了？”


第553章 超级诬陷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第553章  超级诬陷

    上官蝶确实发现了异样，但她也能量感觉到异样，发现不了陆游的分身空间。

    “师傅？”凌灵在一旁道。

    “奇怪，那人的气息在这里突然就消失了，但感觉还有，却又找不到人！”上官蝶皱着美目道。

    俏皮的秋水道：“难道那人的修为比师傅还高？”

    上官蝶摇了摇头，“如果他修为比我高，就不会逃了，你们两个还能有射出穿云箭的机会？”

    “师傅说的是！”秋水吞了下舌头。

    上官蝶又道：“跟我说说那人是怎么回事？”

    凌灵和秋水对视了一眼，将与陆游交战的经过说了一遍，但被陆游轻薄的细节，两人都隐瞒了下来，不敢轻意的说出去。

    上官蝶又四周仔细的查看了一下，找不到陆游的踪迹，最后只能带着凌灵和秋水离开，返回广寒宗。

    临走前，陆游听到凌灵小声的秋水道：“那人的相貌记住了吗？以后有机会下山时，画个画像给四国，让他们帮查一下那斯，找到后一定将他碎尸万段。”

    “嗯！”秋水重重的点了点头。

    陆游在分身空间中将二人的话全部收到了耳中，“想报复我？”

    陆游的嘴角上扬，露出一丝邪笑。

    半天后，一个偏偏公子又来到了广寒宗下，正是变幻成了“独孤狼”模样的陆游。

    陆游这次没有硬来，他将手按在广寒宗的防御阵上，他试着用吞噬之力，他想吞噬天防御阵上的能量，希望能破开防御阵。

    但是，这防御阵如果铁板一块，并不像陆游想的那样，由能量构成。

    系统能量红光！

    “插！系统能量红光竟然渗透不进去！”这就是陆游的系统红光第一次失效。

    陆游不知道，人家这是防御阵，自然要防止一切事物的入侵，分身系统的能量红光也能渗透，但要他的力量超过了防御阵才行。

    “靠！小爷我就在广寒宗下，七巧玲珑心就在这里，却进不去。”

    陆游一气之下，狠狠的捶了防御阵一下。

    嗖嗖……

    两道银身影从防御阵中冲了出来。

    “什么人，敢私闯广寒宗！”一个俏皮的美女道。

    陆游定眼一看，发现又是凌灵和秋水两个美女。

    陆游道：“我独孤天狼，青龙国当今皇帝独孤天峰的哥哥，上官蝶的男人。”

    “什么？我们师傅的男人？”秋水惊道。

    “胡说，我们师傅才没有男人！”凌灵道。

    陆游继续道：“我知道她就藏在广寒宗，在外面养野男人，给我戴完绿帽子就想躲起来！你们叫她出来，今天我一定要杀了这贱妇！”

    凌灵和秋水听到了陆游的话，两女对视了一眼。内心出现了一丝涟漪。

    “师姐，怎么办？要不要叫师傅？”秋水小声的道。

    凌灵道：“先擒下他再说。”

    两女一同出招，向陆游袭了过来。

    “啊！师姐，他也摸我胸！”

    “混蛋，他也摸我屁股！”

    “啊……”

    “啊！”

    陆游估计重施，对凌灵和秋水两个美女又是一翻轻薄。

    ……

    嗖……

    穿去箭再次飞上天空。

    “凌灵、秋水，还是上次那人吗？”上官蝶追丢了陆游后，对凌灵和秋水问道。

    “不是！”秋水低下头，不敢知声。

    “秋水，怎么回事？”上官蝶看出了秋水的异常。

    上官蝶道：“秋水，你们知道刚刚那人的来路。”

    “嗯嗯……不不不……”秋水点头，然后又摇头。

    上官蝶将目光转向凌灵，“凌灵，你说，刚才那人是什么来路，不许说谎。”

    ……

    “放屁！”上官蝶听了凌灵的叙述，一掌拍了下去，把大地拍出一个深坑，“我哪来的男人，更不可能养野男人。如果那人再来，你们直接给我杀了他。”

    “是，师傅！”

    凌灵和秋水应道，看到上官蝶的态度，两女也不再怀疑了。

    上官蝶走后，不一会又来了一个男人。

    陆游变化成了敖成龙的模样。

    “叫上官蝶出来！”陆游对从防御阵中出来的凌灵和秋水道。

    “你又是什么？”两女道。

    陆游道：“上官蝶包养我的时候承诺我很多好处，现在她玩够了，有了新欢，把我踹了也就算了，可承诺我的好处一点也没给。”

    “呃……”

    凌灵和秋水打量着变化成敖成龙模样的陆游，秋水道：“他说的是真的假的？”

    “不知道！不过……跟刚刚那人的话可以对上了！”

    “难道师傅真的有男人？”

    “还包养野男人！”

    两女商量了一下，最后决定先抓住陆游再说。

    可是，陆游没抓到，又被陆游轻薄一翻。

    陆游一边轻薄，还一边道：“上官蝶承诺的好处不给我，我先在你们身上收点利息。”

    这次陆游有了经验，不等凌灵和秋水拿出穿云箭就先逃了。

    过了一会，陆游变成分身柳下挥又的样子，又来闯山。

    “找上官蝶，她欺骗我的感悟，骗财骗色！”

    与凌灵和秋水打起来后，陆游继续轻薄两女。

    柳下挥完了是分身陈萧。

    陈萧完了是萧峰，萧峰完了是独孤唯一。

    凌灵和秋水之前还怀疑，得现在两女已经深信，他们的师傅真的包养了野男人，而且还包养了许多。

    陆游将他所有的男性分身用了个遍。

    最后，陆游变成了上官火们的样子。

    陆游看到凌灵和秋水后哭的梨花带雨，“两位姐姐帮我找一下上官蝶……”

    “你又是谁？”凌灵疑道。

    陆游边哭边道：“上官蝶欺骗我感悟，说好跟我私守一生的，却抛弃了我！”

    凌灵和秋水对望了一眼，“这是什么情况啊？”

    秋水道：“师傅包养男人也就算了，怎么连女人也……”

    “天啊！最近师傅看我的眼神怪怪的，不会对我们也……”凌灵怕怕的道。

    “这可怎么办！”秋水也是一脸的担心。

    凌灵想了想，对秋水道：“要不咱们把她带回去交给师傅，有她在，师傅兽性大发的时候，也不会来找咱们。”

    “好是好，可是……咱们私自带人入宗，为执法堂知道会责罚咱们的。”秋水担心的道，“又不能把她交给执法堂，那样的话师傅的事就会败露。师傅出事，咱们以后在宗内也难产足。”

    凌灵想了想，道：“还有一办法。”

    “什么办法？”秋水道。

    凌灵对陆游道：“姑娘，我们不能私自带你入宗，如果真想入宗，三天后本宗会有一次对外公开的弟子选拔大会，你可以报名参加，如果过关，你入宗后想找谁就可以找到谁了。”

    “三天后？公开的弟子选拔大会？”陆游听后欣喜……


第554章 奇葩考核

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第554章  奇葩考核

    广寒宗因为与朱雀国关系特殊，所以才会给朱雀皇氏一个特殊入宗名额，而多数弟子，都是经过层层筛选，最后成为广寒宗弟子的。

    “师姐，你为什么告诉她这个，她入宗了，不会给师傅带来麻烦吗？”俏皮的秋水道。

    “今天她是遇到咱们了，如果遇到别人，那师傅的事不是被宣扬出去了。”凌灵道。

    “那她如果进入宗了，不是影响更不好！”秋水道。

    “如果他真入了宗，师傅极可能会收入门下，有她在，咱们不就安全啦。”凌灵道。

    “可是”秋水有她的担心，“万一他入门选拔时不过，那她大闹，不是把师傅的事都暴露出来了。”

    凌灵道：“如果她真来，那咱们就事先告诉师傅，师傅自然会保她。”

    秋水听了点了点头。

    三天后，陆游再次来到广寒宗的山门下。

    这一次，陆游变幻成了唐糖的模样。

    陆游不敢再用上官火舞的样子，除了怕引起凌灵和秋水的注意外，他也怕被广寒宗朱雀国皇氏中的成员认出来，那样就麻烦了。

    而唐糖的身份好用，在这里绝对的清白，谁也没有见过她。

    今天广寒宗的山门下出现了不少女子，都是来参加广寒宗入宗考核的。

    陆游在发现，在山门的防御阵下，除了凌灵和秋水外，还有几个女弟子，她们组织前来考核的少女通过防御阵。

    山门处的防御阵出现了一道光门，进来应征的少女要一个个通过光门。

    但是，很多少女在通过光门时，被挡了下来，无论如何努力就是过不去。

    “不合格！下一个！”

    凡是不能通过光门的，就是初选失败，失去了继续考核的资格。

    陆游发现，十有**，都不合格，合格的人非常少。

    “不知道这光门是测试什么的？”

    陆游带着忐忑的心，来到了光门前。

    “合格！”

    陆游轻松的通过了光门。在通过光门时，他感觉有股力量在他的身体的扫过，“这光门应该是检测考核考修为和资质的。”

    通过了光门，陆游算是过了第一个测试。

    过了第一道测试，广寒宗的防御阵对通过者暂时失去作用，就可以进入广寒宗了。

    陆游之前费了千辛万苦，却不想今天轻松了就进入了广寒宗。

    “进来了，小爷我就可以”

    “快跟上！后还有考核呢！”

    陆游正想悄悄的离去，去广寒宗中搜寻七巧玲珑心，却发现那俏皮的秋水对其提示的训了一声。

    陆游衡量了一下，不敢冒然离去，怕被人发现，最后决定先观察一下再做打算。

    “不知道第二关是什么测试。”

    各种各样的考核桥段出现在陆游的脑海中，他已经做了充足的思想准备，“在难的测试，在小爷我这都不是事。”

    陆游有各种的手段，现在只要进了山宗，他对下面的考核有绝对的信心。

    陆游随众人进了山门，走了一段距离后，来到了一个空旷的平台，然后秋水命众人在平台上等候。

    两个时辰后，山下的第一关测试结束，陆续上山的一共有七八十人。

    等所有参选人员都来到平台后，只见凌灵在一旁启动了一个机关，陆游感觉场景一闪，就出现在了一个大厅之中。

    在厅的上方，坐着九名女子，凌灵和秋水的师傅上官蝶也在其中。

    凌灵上前道：“启禀师傅和各位师叔，这里是今天通过初赞的七十八人。请师傅和各位师叔进行终审。”

    “呃这就是终审了？”陆游非常意外，她感觉应该还有三四关要闯才对。

    上官蝶是本次的弟子考核的主审，这也是凌灵和秋水担任初审要职的主要原因。

    凌灵说完，上官蝶站起了起来，对包括陆游在内的七十八名女子道：“你们把身上的衣服都脱了吧，下面进行入门终审。”

    “脱衣服！”陆游大惊，心中大叫，“不是入门考核吗？脱衣服干什么？难道这广寒宗是不正经门派？”

    陆游瞬间蒙了，以前没少看，这是他遇到最奇葩的入门考核方式。

    “脱衣服，为什么要脱衣服？”陆游禁不问了一句。

    陆游的话引起了上官蝶注意，上官蝶的目光从人群外落到了陆游的衣上。

    “嗯？”上官蝶道：“难道你没听说过我们广寒宗公开招收弟子的条件吗？”

    “呃”这个陆游还真不知道。

    上官蝶道：“如果你不愿意脱，现在就可以下山离开。”

    陆游无语了，他好不容易才上山的怎么可能离开。

    “还好四周的都是女人。”陆游心中暗道。

    不过，下一刻，陆游就不这么想了。

    与陆游一同参加终审的七十七女子开始宽衣解带

    陆游见过美女，拥有倾国倾城级别的美女。但是，陆游从没看过如此多的美女，还

    噗

    陆游的鼻血狂喷出来。

    陆游现在虽然是唐糖的样子，是女人的身心。但他却是有着一颗男儿心，而且是纯爷们，比24纯金还要纯。

    广寒宗这种入门考核方式，让陆游哪里承受得住。

    “怎么回事！”

    陆游的鼻子突然喷血，把四周的美女吓了一跑，赶紧避让。

    上官蝶来到陆游身前，“你怎么回事？”

    “天太热，有点上火！”陆游努力止住鼻血道。

    上官蝶道：“你快点，衣服脱了，站到队伍里去。”

    “是！”

    如果不是上官蝶见陆游的颜值颇高，他早就被淘汰了。

    陆游安要求站到了队伍之中。

    上官蝶回到队伍的前方，一个接着一个审阅。

    “不合格，太平！”上官蝶对第一排第一个女生评价道。

    上官蝶评价完，凌灵和秋水上前，将那名子请出了队伍，让期穿好衣服，找人送下了山。

    “不合格，腰间的赘肉太多。”

    “不合格，皮肤太黑！”

    “下垂，不合格！”

    “腿太短，不合格。”

    “不够翘，不合格。”

    陆游看的暗汗，“尼玛，这是选弟子，还是选妃啊！”

    “不”

    当上官蝶来到审到陆游身前时，不字刚开口，就停住了，她的双眼直直的看着陆游，嘴惊的张的老大。

    唐糖的身材在地球都大的夸张，在这个世界更是稀罕之物。

    “这个合格！”上官蝶吞了下口水最后道。


第555章 嫦月小娥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第555章嫦月小娥

    上官蝶身为女人，又多次担任宗门入门考核的主考官，什么样的身材都见过。但是，像“唐糖”这么夸张的维度，她也忍不住吞了下口水，因为实在是太大，太伟岸了。

    七十八名终审考核者，算陆游在内，只有九名合格。

    不合格的的考核人员，被人送出了宗门。

    “行了，你们把衣服都穿上吧！”一旁的凌灵提示陆游等人道。

    上官蝶率先发话，她指着陆游道：“这个，我收了，剩下的师姐妹们挑吧。”

    原来上官蝶师姐妹一共九人，本次招收弟子，他们每人只收一个。然后下批再轮到其它人收徒。

    上官蝶的师姐妹们每人都选了一名徒弟离去。

    上官蝶对凌灵和秋水道：“唐糖以后就是你们的师妹，你们带她去安顿一下，先教一下宗门的规矩，调教好了，带她来见我。”

    “是，师傅！”凌灵和秋水连忙应了一声。

    凌灵和秋水轮值守山的时间已过，不用再守山，她们带着陆游出了大厅，向她们的住处走去。

    出了大厅，陆游发现她们已经处在云顶，广寒宗的广寒宫健在山峰之巅、云顶之上。

    “以后咱们就是师姐妹了，咱们广寒宗是一个非常团结的门派，大家以都是姐妹，要相互照顾喔”俏皮的秋水道。

    “我这就通过考核入门了？”

    上官火们身为朱雀国的公主，都没能进入广寒宗，他就穿过了一道门，然后脱了下衣服，就莫名其妙的入门了，有点说不过去啊！

    一旁的凌灵道：“咱们广寒宗严格的考核世人皆知，凡是来的，都不是等闲。你别看只有两关，没有一定的修为和绝佳的资质是过不了第一关的。”

    “那第二关呢，第二关的考核是什么意思？”陆游对第二关的奇葩考核十分不解。

    秋水在一旁抢道：“第二关是咱们广寒宗祖师定下的规矩，广寒宗招收的弟子，除了绝佳的资质外，还必须是倾国倾城级别的美女，而且身材要好，身上不能有一点瑕疵。”

    “呃”陆游心道：“这规则，比选妃的条件还要苛刻。”

    凌灵和秋水给陆游安排了住处。

    安顿好陆游后，凌灵和秋水就小声的嘀咕了起来。

    “师姐，师傅让咱们调教她，咱们怎么调教？”秋水道。

    “教门规，和注意事项呗！”凌灵道。

    “哪”秋水欲言又止，“要不要调教一下那个方便，你是知道的，咱们师傅男女通吃”

    “这个”

    俏皮的秋水道：“正好调教一下她，让她去服侍一下师傅，如果师傅接受，那”

    凌灵想了想，点了点头，然后对陆游道：“唐糖，一会收拾好后，来我们房间一下。”

    陆游把凌灵和秋水的话听到了耳里，心中暗笑，“哈哈她们还真信了，还真以为上官蝶男女通吃呢。”

    凌灵和秋水走后，陆游四周观察了一下，确定没有人监视他后，陆游变成了一只小飞虫。

    陆游可不是来学艺的，他是来找七巧玲珑心的，没功夫被凌灵和秋水玩调教游戏。

    但是，陆游飞出他的房间后，还是忍不住到凌灵和秋水的房间看看，看看他们两个女人打算做什么。

    在秋水的房间中，陆游看到房间放着一个巨大的浴桶，凌灵和秋水两人正在沐浴

    “师姐，再帮我揉揉，我感觉效果挺明显，比前几天大了不少。”

    “哼！借口，每次都是你享受”

    “唐糖的可真是大啊！”

    “当然啦，不然师傅怎么会选她。”

    “一会调教她时，我一定要亲手量量！”

    其实广寒宗的女弟子都是很纯洁的。

    凌灵和秋水会变的这么色，都是因为陆游。陆游让她们二人误以为师傅上官蝶是个男女通吃的**。

    而且二女前几天又被陆游摸了心痒痒，所以现在才会出现这种不可描述的事情

    陆游心中吞了口口水，恨心离去。

    陆游向广寒宫的最高层飞去，凌灵和秋水住在下层，越向上，代表在宗门的辈分最高。

    陆游飞到了广寒宫殿最高处的房顶。

    陆游感觉，只要他一伸手，就可以把天上的星晨摘下来。

    陆游变回真身，忍不住伸手试了试。

    “来啦！”

    突然一个天籁般的声音传到陆游的耳里，那声音中藏着欣喜。

    陆游吓了一跳，寻着声音看去，在宫殿屋顶探出的屋脊上，竟然有一个白衣女子。那女子背对着陆游，身上是星晨轻纱，衣袖轻带轻轻飞舞，好似天空祥云。

    白衣女子的话让陆游定住了身影，心里思量着要不要逃。

    “我还以为你已经把我忘了呢！”白衣女子的语气中透着娇气。

    说着，白衣女子转过身。

    倾国倾城？如果用这个词语来形容她，那是对她的侮辱。此女的气质，陆游前所未见，给她一种不敢亵渎的感觉。陆游认识的所有人中，只有蓝林夕能与之抗衡。

    “你”

    “你”

    陆游和白衣女子看到对方的样子后都是一愣。

    陆游是惊叹白衣女子的容颜。

    “怎么可能？”白衣女子惊道：“你不是他，但与他却那么像，而且你身上有他的感觉？”

    “呃”陆游不知道说些什么好。

    白衣女子幻影般的消失，然后出现在陆游的身前，她打量着陆游，“你是谁？怎么会出现在这里？”

    “我叫陆游，我来找七巧玲珑心。”陆游都不知道怎么回事，就把自己的身份和目的都招认出来。

    “陆游？陆游！陆游”白衣女子念叨着陆游的名子，随着她的念叨，女人脸上的情绪不停的变换

    “咳咳”陆游轻咳了一声，“敢问仙子，您怎么称呼？”

    “我？嫦月叫我小娥就行！”女子顿了一下道。

    “你刚刚”

    “我刚刚认错了！对了，你这广寒宗做什么？”嫦月小娥再次问道。

    陆游觉得这嫦月小娥没有挺有善，不似那种发现陌生人闯入其门派就要打要杀的人。

    陆游道：“我来找七巧玲珑心。”

    “你要七巧玲珑心？”

    嫦月小娥玉手一翻，一颗七彩琉璃般的心脏状物体出现在她的玉掌中，她将玉掌送到陆游身前，“给，拿去吧！”

    “呃”

    陆游看着嫦月小娥手中的七巧玲珑心，有点发蒙


第556章 祖师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第556章祖师

    陆游来到广寒宗中，遇到事情跟以往的套路一点都不一样。那奇葩的入门考核，还有遇到的这个嫦月小娥，自己就说了一句，至宝七巧玲珑龙她说给就给。

    陆游怀疑自己是不是在做梦，就算不是做梦，也严重怀疑这七巧玲珑心是假的。

    嫦月小娥看到陆游的迟疑，嫣然一笑。

    这一笑，陆游感觉天地失，满天神佛都要动了凡心。

    “想要这七巧玲珑心，我也有一个条件！”嫦月小娥微笑道。

    “什么条件，仙子尽管说。”陆游道。

    嫦月小娥莲步轻迈，来到了陆游的身，“把你的肩膀借我靠一下。”

    “啊！”陆游大惊。

    但是，在他惊讶的时候，嫦月小娥已经主动的靠到了陆游的身上，她玉臂轻环，抱住了陆游，玉颈轻轻的靠在了陆游的肩头，婉如恋爱中的女子靠在他深爱男人的身上。

    陆游的手悬在天空，不敢去触碰对方。

    “抱紧我！”嫦月小娥似乎感觉到了陆游悬空的手。

    当陆游抱紧嫦月小娥后，两行清泪从嫦月小娥的双眼流淌了下来……

    “……”

    陆游感觉她的心抽搐了一下，不知道为什么，心很痛！

    良久，嫦月小娥抿了抿嘴，放开陆游。

    陆游不自觉的伸出手，轻拭掉到嫦月小娥脸颊上的眼泪。

    陆游不擦还好，他这么一擦，嫦月小娥脸上的泪流的更加厉害，噼里啪啦的往下掉，止都止不住。

    “仙子……”

    嫦月小娥哭的更甚。

    “小娥……”陆游忍不住轻唤对方的名子。

    听到陆游的轻唤，嫦月小娥娇躯一颤，猛的抬头起。陆游看到嫦月小娥的双眼已经变得迷离……

    下一刻，嫦月小娥主动将她的红唇献了上来，并不给陆游拒绝的机会……

    ……

    一吻过后，嫦月小娥把七巧玲珑心交给了陆游。

    嫦月小娥转过身，背对着陆游，又恢复了陆游第一眼见到她时的样子。

    “你……走……”

    “呃……”陆游心中有一万个不解，但不知从何问起。

    一块圆润的月牙状不明物体飞入陆游的手中，嫦月小娥道：“我不知道你怎么进来的，但你应该出不去。你拿着这个东西，随便找个弟子给他看，说你要下山，她们自然能带你出去。”

    “你……我们……”

    陆游还有话想说，但嫦月小娥一挥手，一股陆游无法抗衡的力量，将他卷了下去。

    等陆游站稳之后，他已经到了广寒宫的中层。

    陆游心中暗想，要不要把传输放在广寒宗当中？

    但陆游又一想，立即否定了这个想法。

    “不行！蓝林夕知道这传输阵，万一他通过传输阵进入广寒宫，然后又大开杀戒……”

    陆游第一个就想到了嫦月小娥，他绝不能让她香消玉损。

    想到这里，陆游绝对出了广寒宗再说。

    “随便找个弟子？”

    说来也巧，陆游正好遇到了出来寻找“唐糖”的凌灵和秋水。凌灵和秋水说要调教“唐糖”，但等了半天也不见唐糖来找她们，她们去到唐糖的住处，也没找到人，所以出来寻找，却不想遇到了陆游。

    “是你？你竟然进入了广寒宗……”秋水大叫。

    “擅闯广寒宗，杀了你！”

    凌灵看到陆游后，提剑就杀。

    “等等……”

    陆游拿出嫦月小娥交给他的信物，“你们看这是什么？”

    凌灵和秋水一愣，看了一下陆游心中的东西，“这是什么？”

    “这是什么东西？”

    “拿个这玩意就想唬我们？”

    “呃……”陆游发现，凌灵和秋水似乎不认识这东西。

    凌灵和秋水提剑就杀，三人又站到了一起。

    这一次，也不再使用那下流手段了，因为他能感觉到，嫦月小娥的气息在注视着他。

    嗖！

    正在陆游和两人交战的时候，一道身影飞射过来。

    “师傅，就是他！”凌灵看到那飞射过来的身影后道。

    上官蝶五指成爪，向陆游天灵抓了下来。

    “停！”

    在上官蝶的五指就抓到陆游额头时，陆游将他手中的月牙状信物推了出去。

    “啊……这是……”

    上官蝶看到陆游的手中信物，不但停下了手，并普通一下跪了下来，“弟子上官蝶拜见祖师。”

    “啊？”秋水大惊，“他……他……他是祖师！”

    “师傅，您搞错了？”一旁的凌灵道。

    上官蝶对凌灵和秋水怒呵了一声，“都跪下，他手中拿是祖师信物，见此物如见祖师！”

    “呃……”

    凌灵和秋水大惊中跪到了地上。

    “送我出宗！”陆游道。

    “是！”上官蝶不敢怠慢。

    陆游在上官蝶、凌灵、秋水师徒三人的护送下，出了广寒宗。

    看着陆游离开的背景，秋水忍不住问道：“师傅，他手中的东西，真是祖师信物吗？”

    “当然！”上官蝶道。

    “师傅，你看过祖师吗？”凌灵也问了一句。

    上官蝶严厉的训斥了一句，“祖师是谁想见就能见的吗？”

    上官蝶的话让凌灵和秋水更加疑惑，“这个人怎么会有祖师的信物，他和祖师又是什么关系？”

    ……

    陆游出了广寒宗，在远离广寒数百里的深山中，他将传输阵通过分身系统的能量红光安置到了地下，然后进入传输阵，返回到了地球。

    地球此时正是晚上，陆游直接返回他与蓝梦琪的别墅。

    晚上是蓝琪琪修炼的时间，他心急，直接破窗而入。

    “别冲动，是我！”陆游怕蓝琪琪动手。

    “你？”蓝琪琪认出了陆游，她道：“我跟你又不熟，大晚上的，敢闯本小姐的闺房，你死定了。”

    说着，蓝琪琪就要动手。

    “蓝林夕，你出来，七巧玲珑心我给你带来了！”

    陆游还真怕蓝琪琪动手，立即拿出七巧玲珑心，对蓝琪琪喊了一声。

    蓝琪琪袭向陆游的动作嘎然而止，下一刻，蓝琪琪肯眸变化，由黑变蓝……

    陆游知道，这是蓝林夕接管了身体的迹象。

    “蓝林夕？”陆游试探的叫了一声。

    身影的东西继续，从陆游手中拿走了七巧玲珑心，然后退了回去。

    蓝林夕看着手中的七巧玲珑心，嘴角出现一抹弧线，“她还真舍得，这么重要的东西，说给就给了。真是个笨女人……”

    “你认识她？”陆游急问道。

    蓝林夕收起了七巧玲珑心，笑道：“当然！我们当年一样傻，不过我清醒了，她还在一直傻下去……”

    “她跟我有什么关系？”陆游觉得嫦月小娥似乎认识自己。

    “哼！”蓝林夕冷哼了一声，“我没义务告诉你。”

    “我可是帮你拿到了七巧玲珑心。”陆游道。

    “那是帮你自己。”蓝林夕道：“按着约定，我会帮你恢复蓝梦琪的记忆！其它的，我是不会告诉你的。”

    说完，蓝林夕双眼的退下。

    下一刻，一个拳头出现在了陆游的眼前……看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。


第557章 蓝梦琪的鸿门宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第557章  蓝梦琪的鸿门宴

    陆游还没反应过来，就已经被蓝琪琪一拳打飞出去。

    陆游捂着眼睛落到了地上，“琪琪，你为什么还打我？”

    “我跟你又不熟，你夜闯我的房间，打你是轻的，我要打死你。”蓝琪琪道。

    “靠！”陆游大骂道：“蓝林夕，你给我出来，不是说好给你七巧玲珑心，你就恢复梦琪的记忆吗？”

    蓝林夕听到到了陆游的召唤，再次出现，她对陆游得意的笑道：“咱们的确说好的，你给我七巧玲珑心，我帮你恢复蓝梦琪的记忆。但是，咱们可没有说蓝琪琪的记忆喔！”

    “你”陆游大怒，“你耍诈，玩文字游戏，梦琪和琪琪本就是一个人。”

    蓝林夕哼道：“但她们可是两个不同的记忆！”

    “你？”陆游气结，“你要怎么样才肯把琪琪的记忆也一同恢复。”

    蓝林夕笑笑道：“不要急，你有机会的。”

    说完，蓝林夕将身体的控制权交还给了蓝琪琪。

    陆游一看蓝琪琪控制了身体，吓的他赶紧逃出别墅。

    没办法，陆游又跑到东方韵儿的别墅中蹲了一夜。

    次日。

    天一亮，陆游就回家。

    但是，陆游徘徊在家门外，不敢进去。陆游先放了只蚂蚁分身进入屋中，他要确定是蓝梦琪控制身体后，他才敢进去。

    经过焦急的等待。

    终于，蚂蚁分身看到蓝梦琪从二楼上下来。

    陆游从蓝梦琪的神色，还有他的举止判定，现在控制身体的人变成了蓝梦琪。

    陆游激动的推开门，直接杀了进去。

    “梦琪！”

    陆游冲到屋里，在蓝梦琪愣神的过程中，给了她一个大大的拥有，把她紧紧的抱在怀。

    “梦琪，你现在记起我了吧！”陆游急问道。

    “放开我！”蓝梦琪猛的推开了陆游。

    陆游愣了，“难道蓝林夕骗我，她没有恢复你的记忆？梦琪，你好好想想，我是陆游啊！”

    “我知道你是陆游！”蓝梦琪冷着脸道。

    “我是你男朋友，你记得吗？”陆游紧张的问道。

    “哼！我怎么不记得！”蓝梦琪哼了一声，“我还知道，你跟韵儿有问题，与秦冰清白，唐糖抢着要你。宋非男就不算了，连江老师，咱们的班主任你也不放过。”

    “呃梦琪这些你也记得？”陆游不知道如何是好。

    “哼！”蓝梦琪抱起手臂，小嘴一掘，扬起下巴，生起了闷气。

    陆游抓了抓头发，不知道要如何解释。

    “对了！”蓝梦琪突然想到了什么，她道：“韵儿的男朋友怎么回事？是她说她现在有男朋友了，真是的，还是为了掩饰你与她的关系？”

    陆游听到蓝梦琪的话，犹豫起来，他心里在考虑，要不要把分身的事告诉她。陆游衡量再三，最后还没有告诉蓝梦琪。

    陆游不是不相信蓝梦琪，也不是有意隐瞒她。陆游是怕蓝梦琪知道后，蓝林夕也会知道。蓝林夕这个人太危险，陆游不敢让她知道。

    陆游想了想，最后道：“这是他与那男生的事，他们两人是不是真的情侣关系，得问她。”

    “哼！明天韵儿回来，我就去问。”蓝梦琪道。

    “明天？”陆游立即查寻了一下手机分身上的时间，他在异世界数日，地球上的时候已经到了开学的日子。

    蓝梦琪道：“别装傻，明天韵儿、秦冰和唐糖他们回来，大家当着面，把你们之前的事情都说清楚。”

    “呃”陆游无语。

    蓝梦琪对陆游命令道：“把你的手机交出来，以防你们串供。”

    蓝梦琪没恢复记忆时，陆游着急，现在恢复了记忆，麻烦也是一大堆。

    还好，陆游虽然手机交了上去，但不影响他给几女打电话，因为他有手机身份，可以偷偷的给几女打电话，偷偷联系。

    东方韵儿的事情还好解释，她知道就喜欢陆游，蓝梦琪也是知道。那天她的话也没有暴露太多东西，很好敷衍过去。

    陆游跟唐糖串供时，遭到了唐糖的拒绝。唐糖道：“话我已经说出去了，不会收回，如果梦琪因为这不要你，那正好，我要你。”

    说完，唐糖就挂了电话。

    “呃”陆游连忙又拔打过去，但唐糖拒接。

    陆游无奈，只好暂时放下唐糖这边，去联系秦冰。

    “陆游，如果梦琪问起来，我就承认，是我主动勾引你的。”秦冰道。

    “别”陆游忙道：“你这么说，那不是死定了。”

    “那怎么说？”秦冰道。

    陆游道：“你沉默，我来说吧！”

    学校开学的前一天，东方韵儿、秦冰、唐糖三女都返回了京都，回到了颐和原著别墅区。

    蓝梦琪命陆游准备了一顿丰盛的晚餐，给东方韵儿、秦冰、唐糖三女接风，但陆游和三女都知道，这是蓝梦琪的鸿门宴。

    席间，众人吃了一会后，蓝梦琪终于忍不住，她先看向东方韵儿，“韵儿，你先说说你跟陆游的事吧？”

    东方韵儿一脸不解的道：“我和陆游有什么事？”

    “没有事？”蓝梦琪反问道。

    东方韵儿笑笑，“我不否认，我之前是喜欢陆游，但我现在有男朋友啦！梦琪，以后这话可不要当着我男朋友的面说，他可是会吃醋的哟！”

    蓝梦琪皱了皱眉头，她一直怀疑陆游和东方韵儿有私情，但她现在这个男朋友却不好解释。

    蓝梦琪又看向秦冰，“秦冰，上次打电话时，你可以主动承认了的。”

    秦冰低下头，沉默不语。

    一旁的陆游道：“梦琪，其实你误会秦冰了。秦冰跟我没什么的，前次回江城救她哥秦十三时，因为当时环境需要，我冒充他男朋友，不巧被江城蓝梦集团的老员工看到。当时秦冰就说，如果传到你耳朵时，她就一力承担。那天你给秦冰打电话，秦冰还以为你是问他那事呢。”

    “那你为什么要冒充秦冰的男朋友？”蓝梦琪道。

    陆游道：“当时秦十三病危，只有我能救他。但医院不是亲属不让进重证监护室，所以我只好说明秦冰的男朋友。不巧，被江城蓝梦集团的员工看到了。”

    蓝梦琪皱起了眉头，陆游的这个说词太牵强，但勉强也说得过去。

    蓝梦琪又看向唐糖。

    唐糖看到蓝梦琪的眼睛，她站起身，来到了陆游的身边，在众目睽睽之下竟然挽住陆游的手臂


第558章 反客为主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第558章  反客为主

    唐糖的举止把陆游吓了一大跳。

    陆游心道：“我们在努力说清关系，你却主动靠上来，这是要至我与死地啊！”

    唐糖挽住陆游的手臂，对蓝梦琪道：“梦琪，陆游这么优秀的男生，你如果不要，我可就不客气了。”

    “你”蓝梦琪气结。

    唐糖继续道：“我不在乎陆游有没有别的女人，只要他心里有我，什么我都可以接受。”

    说着，唐糖眨了眨她的美目，“我这么好的女生可不好找，你要珍惜喔。”

    “”陆游无语。

    陆游刚想甩开唐糖，蓝梦琪先一步跑到陆游的身前，强行扯掉唐糖挽着陆游的手臂，把陆游拉到她的身边，像护食的小狼狗一样对唐糖道：“谁说我不要了！陆游是我的，我的！”

    蓝梦琪认真的强调了两遍。

    唐糖看到蓝梦琪的样子，抱起手臂，笑道：“梦琪，如果你对陆游不好，那我就把他抢过来，到时你可不要怨我！”

    “你不会有机会的！”蓝梦琪认真的道。

    唐糖笑了笑，再没知声。

    “饭菜都凉了，别光顾着聊天，都吃啊！”东方韵儿转移话题。

    蓝梦琪和唐糖都回到了坐位。

    唐糖位子是陆游的对面，她夹了一个鸡腿送到了陆游的碗里。

    蓝梦琪不甘势弱的夹了一大块鱼放到了陆游的碗里，“先把鱼吃了。”

    在蓝梦琪盯着陆游吃鱼的时候，唐糖、东方韵儿、秦冰三女互望了一眼，唐糖向东方韵儿和秦冰飞了飞眼眉，东方韵儿向唐糖偷偷的竖了一下大拇指。

    饭后，蓝梦琪又对陆游命令道：“陆游，洗完碗陪我们去逛街。”

    蓝梦琪本来是想对东方韵儿、秦冰，还有唐糖兴师问罪的。但是，被唐糖反客为主了一把后，她也不再深挖陆游与三女的关系，而是一次次的身三女宣告她对陆游的拥有权。

    陆游乖乖的到厨房去洗碗。

    秦冰感觉陆游委屈，因为与陆游，确实是她主动的，她认为是因为自己的原因，蓝梦琪才会这样对待陆游。

    “陆游，我帮你洗吧？”秦冰到来到了厨房。

    “秦冰，你干什么，过来聊天，让陆游自己洗就可以。”蓝梦琪道。

    “喔”秦冰喔了一声，无奈的回到客厅。

    东方韵儿笑笑，却不知声。

    唐糖不管那个，她站起来，来到厨房，对陆游道：“笨手笨脚的，一旁呆着去。”

    唐糖用她那火暴的身材，硬把陆游挤了出去。

    客厅中蓝梦琪三女人都看着呢，他不敢与唐糖有太多的身体接触，只好站到一旁。

    蓝梦琪掘了掘嘴，因为本身的性格原因，她实在霸道不起来，能做到现在这样蛮横，已经是她的极限了。

    唐糖洗完碗后，陆游陪四人去逛街。

    陆游在蓝梦琪的命令下，充当四人的跟班。

    陆游表现的中规中距，期间唐糖不时的给蓝梦琪制造些危机感，让蓝梦琪不敢再问责陆游与秦冰和东方韵儿的事。

    “谢谢！”

    在蓝梦琪试衣服的时候，陆游在唐糖的耳边小声的谢了一句，如果不是唐糖，事情不会这么完美的解决。

    唐糖轻哼了一声，“别用嘴谢，晚上来我家。”

    “呃”陆游后悔自己多嘴。

    蓝梦琪从试衣间出来后，陆游和唐糖都恢复如常，没让蓝梦琪看出任何的端倪。

    人女逛起街来，从不知累。还好陆游不是常人，不然为四个女人拎包，早就累死了。

    女人的心思男人很难理解，之前在餐桌上还剑拔弩张，逛了一趟街后，四人就变的有说有笑，就连蓝梦琪和唐糖，偶而也会指着陆游，小声的咬耳朵说悄悄话。

    逛了一整天，回到家后，蓝梦琪躺在沙发上，让陆游给你揉脚。

    蓝梦琪的小脚雪白、柔嫩，加上长长的美腿，让陆游揉上几年也不会腻。

    蓝梦琪一边享受着陆游的服务，一边道：“过年这段怎么没见到你，你去哪了，是不是背我泡妞去了？”

    陆游装做一脸的无辜，他道：“你和琪琪都把我忘了，不是我去哪了，是我有家不能回啊！”

    “不能回，那你去哪了？”蓝梦琪道。

    蓝梦琪不在乎陆游有没有回家，她关心的是陆游去了什么地方，关键是有没有泡妞。

    陆游将蓝林夕抹掉她与蓝琪琪记忆的事说了一遍，然后道：“蓝林夕用你的记忆要挟我，让我帮她寻找一个叫做七巧玲珑心的东西。”

    陆游又把他去异世界的事，与蓝梦琪简单的描述了一遍。

    “陆游”

    蓝梦琪听到陆游为了找回她的记忆，付出了那么多，两只美丽的大眼睛，变得水汪汪，那水嫩欲滴的样子，十分让人怜爱。

    陆游看到蓝梦琪的样子，那里还能忍得住朝思暮想的双唇就在眼前，陆游立即扑了上去

    砰！

    陆游的狼吻就在得逞的时候，他竟被蓝梦琪一拳打了出去。

    “大胆，竟然敢非理本小姐。”

    “靠！”陆游心里大骂了一声，“竟然又在关系时候变身成蓝琪琪。”

    “琪琪，是我！”陆游见蓝琪琪又冲上来，急叫道。

    蓝琪琪一脸愤怒，“对，就是你！三翻两次的想非理本小姐，今天一定要给你一个深刻的教训”

    陆游太清楚蓝琪琪这魔女了，如果发起疯来，神仙都害怕。

    陆游不敢恋战，赶紧遁走。

    就算如此，也被中了蓝琪琪几个大招，弄的狼狈不堪。

    “日！晚上又无家可归了！”

    虽然蓝梦琪恢复了记忆，但蓝琪琪还没有恢复。以蓝琪琪现在对他的态度，蓝琪琪是不会让他接近家门的。

    “晚上去哪过夜啊？”陆游心里思量着。

    陆游第一个想到的地方，就是东方韵儿那里。

    但是，刚想到东方韵儿的身影，他的耳边就回想起唐糖的声音，“别用嘴谢，晚上来我家。”

    今天唐糖帮了陆游的大忙，巧妙的化解了众人的关系危机，让蓝梦琪重新接受了他。

    想到这里，陆游硬着头皮潜入了一旁唐糖所在的别墅。

    “来啦！”

    陆游刚一进别墅，就被唐糖发现。

    陆游看到，唐糖刚刚沐浴完，只用一条短小的浴巾遮关键部位


第559章 惊人的调查结果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第559章  惊人的调查结果

    陆游来到唐糖家时，本就带着矛盾的心里。陆游害怕唐糖对他的主动，但今天唐糖确实帮了他的大忙。

    所以，陆游决定当面向唐糖感谢一下。

    可是，却不想唐糖刚刚沐浴完，那出水芙蓉的样子，如果换了别的男人，早就鼻血狂喷了。

    但是，陆游对唐糖的身体太了解了，他是真的激动不起来。

    唐糖看到陆游泰然自若的样子，从沙发扯过一件白衣浴袍，遮盖住身体。

    “喝水！”唐糖给陆游拿了杯似乎是之前准备好的白水。

    陆游接过水，道：“唐糖，今天的事谢谢你啦！”

    唐糖拿起另一杯水，喝了一口，道：“我只是说了我的心里话。”

    说完，唐糖用炙热的眼神看着陆游。

    陆游明白唐糖对他的心思，只是，陆游复制了唐糖分身，有心里阴影，所以才会拒绝唐糖。

    陆游被唐糖看的有些不自在，不自觉了喝了一口杯中的白水。

    “不管怎么说，还是要谢谢你。”陆游又喝了一口水道。

    唐糖笑笑，没再知声。

    冷场！

    换了以往，可能唐糖已经主动靠到了陆游的身上，但今天陆游没有。

    陆游起身，“唐糖，太晚了，我就不耽误你休息了。”

    说着，陆游欲走。

    “等等”

    唐糖见陆游要走，她叫住了陆游，道：“等我一下，我有东西给你看。”

    说着，唐糖不等陆游反对，噔噔噔的跑上了楼。

    陆游见状，只好坐回沙发。

    五分钟过后，陆游也不见唐糖从楼上下来。

    唐糖不下来，陆游就不好意思离开。

    不知道为什么，陆游越等越烦躁，感觉房间中的空气也变得热了起来。

    不知不觉中，陆游手中的一杯水就全部被他喝光了。

    又过了十分钟，陆游有些坐不住了。

    “怎么回事？感觉怪怪的！”

    陆游感觉身体出现了一丝变化，而且这样变化似曾相识。

    “靠！”

    陆游惊醒，他大骂了一声，看着手中被他喝光了水杯，道：“唐糖竟然又给我下药了！”

    唐糖一直认为陆游男性功能方面有问题，给他淘了好多能让男人重振雄风的药。

    现在，身体上的反应告诉陆游，唐糖在之前那杯中，又给下药了。

    陆游的脑海中首先闪现出蓝琪琪的身影，“不行！琪琪现在不记得了。而且就算记得我，也不能让她帮我解药，那个蓝林夕可不是好惹的。”

    陆游挥掉蓝琪琪的身影，东方韵儿和秦冰的身影又出现在了陆游的脑海。

    但是，还不等陆游选择东方韵儿和秦冰两女中的哪一个，一个身影出现在了陆游的身影，正是身材火爆的唐糖

    在强烈药物的作用下，陆游也不管唐糖是不是跟自己的分身一样了。

    唐糖自食恶果，陆游的能力本来就无敌，再加上强烈药物的作用，她足足被陆游折腾了一晚

    次日，是学校开学的日子。

    蓝梦琪恢复了记忆，陆游虽然晚不能住在家里，但天亮后，蓝琪琪变回蓝梦琪后，陆游还要回别墅来接蓝梦琪上学。

    东方韵儿和秦冰也来坐陆游的车。

    “要不要把唐糖也载着？”东方韵儿上车后问了一句。

    “不用！”陆游回了一句。

    唐糖被陆游折腾了一夜，已经散架子了，别说上学，就是下地都不能。

    “喔”东方韵儿轻喔了一声，也不知声。

    因为唐糖只是偶尔坐坐陆游的车，所以大家也没在意。

    学校，一切如常。

    在学校门卫，陆游看到了陈萧，但陈萧并没有拦陆游的车，没找他的麻烦。

    柳夏挥分身还在楚云天家，在看护楚云天家里那个传输阵。

    “楚云天竟然还没有回来！”

    陆游已经准备好了复制楚云天的能量，但是他跑到另一个世界却迟迟没有回来。

    中午刚下课，边子豪找到了陆游。

    “老大，可算见到你了，想死我了！”边子豪道。

    陆游打量了一下边子豪，这小子得到了陆游的给的秘籍后，经过一个假期的修为，已经小有成效。

    “修炼的不错，继续努力！”陆游对边子豪道。

    “嗯嗯！我一定努力，不然都没有资格做老大你的小弟。”边子豪道，“对了，老大，我妹一直让我联系你，似乎找你有事。”

    “你妹找我，什么事？”陆游脑海中出现了边紫涵的身影。

    “我也不知道！”边子豪眼珠一转，道：“不过我妹似乎挺急，我觉得老大你应该去警局亲自问问我妹。”

    陆游皱了皱眉头，他知道边子豪又在撮合他与边紫涵。

    边子豪留意着陆游的表情，见陆游好像想有去的想法，他又道：“我听我妹说，好像跟什么云顶集团姓齐的有关。”

    “齐至高？”陆游记起了那个想打肖雅主意的男人。

    “好像是吧！”边子豪不太肯定的道。

    陆游曾让边子涵去调查云顶集团，但陆游已经把这事忘到脑后去了。他没想到边子涵还在办这案子。

    “我知道了！有时间我会去见见你妹。”陆游道。

    打发了边子豪，陆游来到蓝梦琪所在的学校。

    蓝梦琪与东方韵儿、秦冰一同走了出去。

    三个韵味迥异的大美女一同上了陆游的上，让一旁的男人羡慕到死。

    秦冰从出来，一直拔叫着电话。

    “唐糖的手机一直没有接。”秦冰上了车后，放下电话对蓝梦琪和东方韵儿道。

    “没来上课，电话也不接，不会出什么事吧？”蓝梦琪道。

    “要不，咱们回颐和原著看看吧？”东方韵儿道。

    陆游摸了摸鼻子，轻咳了一声，道：“咱们中午吃点什么？”

    东方韵儿探过身，打量了一下陆游，然后嘟嘴微思了一下，转身对蓝梦琪和秦冰道：“梦琪，秦冰，咱们吃点啥，要不去吃米线？”

    “行啊！我好久没吃米线了！”蓝梦琪道。

    “嗯嗯嗯，我也好久没吃了。”秦冰附和。

    蓝梦琪和秦冰本来还挺关系唐糖，但与米线二选一后，两人立马选择了米线。

    陆游选了一家“云南过桥米线”，停下了车。

    蓝梦琪和秦冰率先下了车。

    东方韵儿最后下车，她下车前，小声对陆游道：“唐糖没来上学，是不是跟你有关？”

    陆游在东方韵儿屁股上轻捏了一下，“就你，什么都知道。”

    东方韵儿被捏的内心荡漾，向陆游吞了一下粉嫩的小舌头，然后快步追上了蓝梦琪和秦冰。

    四人吃饭的时候，陆游悄悄的分身一个分身，给唐糖打包一份米线，给唐糖送了回去。

    下午，陆游找到了边紫涵。

    陆游其实没太在意边紫涵调查，他来警局，是想告诉边紫涵不用再理那齐至高了，现在他想收拾齐至高，太容易了。

    但是，当陆游看到边紫涵的调查资料时，里面的一个人，让陆游大吃一惊


第560章 让我死的明白一些

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新无限分身系统最新章节！

    第560章 让我死的明白一些

    陆游来边紫涵的警局，本是想告诉边紫涵，可以停止对云顶集团的调查了。

    但是，当边紫涵拿出调查资料，陆游看到资料中的一个人后，陆游淡定了。

    陆游收起边紫涵的调查资料，对边紫涵道：“紫涵，云顶的事，你暂时不要再查了。”

    “为什么？”边紫涵不解。

    陆游道：“剩下的交给我。”

    边紫涵本想抓住机会跟陆游亲近一下，但陆游却匆匆的离开了。

    陆游出警局，立即给郑好、秦十三和凌风打电话。

    “老大？下午跑哪去了，怎么没见你！”郑好道。

    “急事！”陆游道：“马上回家。”

    “啊？什么事这么急？”郑好道。

    “大事！”

    说完，陆游就挂了电话。

    陆游连忙又打给秦十三，“去郑好家，快点。”

    陆游不给秦十三疑问的机会，挂了电话，又播通了凌风的电话。

    “老大，我上课呢！”凌风将声音压的十分低。

    “别上了，去郑好家，半个小时后见。”

    陆游不容凌风拒绝，说完就挂了电话。

    凌风现在的身份还是高中生，而且是高三，课程非常紧。但陆游的召唤他不能不去。

    半个小时后，陆游、郑好、秦十三、凌风四人聚到了陆游的别墅。

    “老大，出了什么事？”郑好见秦十三和凌风都来了，而且陆游又一脸的凝重，就知道有事。

    陆游将边紫涵调查云顶的资料拿出来，放到了郑好三人的面前。

    陆游道：“因为云顶集团的齐至高与梦琪家公司有个摩擦，我曾经让边子豪的妹妹边紫涵调查云顶。之前据边紫涵说，齐至高只是云顶的代言人，在齐至高身后有一个年轻人，他才是云顶真正的主人。”

    “这跟我们有什么关系？”凌风道。

    陆游道：“那个年轻人很神秘，但边紫涵的属下得到了他的一些信息，你们自己看吧。”

    郑好打开了桌上的资料，当他看到那神秘年轻人的信息后，手中的资料吓的瞬间掉到了地上。

    从资料中掉出一张相片，秦十三和凌风看到那相片，也是一惊。

    “我操，怎么他！”秦十三惊骇道。

    “他……他不会是冲着咱们来的吧！”凌风有些结巴的道。

    郑好拧着眉头沉默不语，看向陆游。

    照片中的年轻人不是别人，正是陆游他们云探碧霞仙府时，那个差一点杀死他们，誓要杀光所有拥有系统者的白衣男子。

    陆游摇了摇头，他道：“按边紫涵的调查，他应该早就控制着云顶集团。早就在京都出现过，应该比我们来京都的时间早。”

    “那……他……应该不是冲着我们来的！”凌风道。

    陆游点了点头，“虽然不是冲着我咱们来的，但他现在就在京都，大家都小心些，低调点，平时不要张扬，绝不能让他发现咱们。”

    没办法，那白衣男子的修为都恐怖，以蓝琪琪和姬无情现在的修为，都远远不如他，更何况陆游几人。

    郑好三人听到陆游的话，纷纷点头应允。

    按边子紫调查上资料上说，那白衣男子叫齐天，只出现过三次。虽然他很少出现，但对陆游四人来说，也是悬在他们头上的利剑，让他们不得安生。

    郑好又吩咐了几句，郑好三人才离开。

    郑好三人离开后，陆游一个人前往了云顶集团。

    陆游不想太被动，他要搞清楚那齐天的具体情况。而且最了解齐天的人，应该就是齐至高。

    陆游打算复制一个齐至高分身，这样就能从齐至高的记忆中知晓齐天的信息了。

    陆游不能用他的真身进入云顶集团，一是齐至高可能认识他，二是怕被齐天发现。

    最后，陆游变幻成了分身敖成龙模样，进入了云顶集团。

    见齐至高需要预约，陆游没有预约。但巧的是，陆游在一楼前厅看到齐至高从电梯中走了出来，后面跟了不少人，似乎有什么商业活动。

    陆游正要上前去接近齐至高，伺机复制齐至高，但在齐至高的身后，陆游却看到了那个他十分不想看不到的人。

    一名穿着黑西服的青年，十分自然的走在齐至高的身后，虽然他的脸上戴着墨镜，但也掩饰不住他那逆天的颜值。

    这青年不是别人，正是陆游和郑好三人先前谈论的齐天。

    陆游本想躲着齐天，却不想还是碰上了。

    陆游赶紧止住脚步，退了回去，而且退的很自然，不着痕迹。。

    但是，不知道为什么，如此小心的陆游，还是引起了齐天的注意。

    齐天看到变幻成敖成龙模样的陆游，他的脚步顿了一下，然后神色如常的继续向前走。

    陆游本想去复制齐至高，但看到齐天后，他不敢再去了。

    陆游目送着齐至高与齐天出了云顶集团。

    齐天出门前，突然回头看了陆游一眼，其嘴角微微上扬，然后跺步出了门。

    陆游被齐天看的混身不自在，在齐天出门后，他立即离开。

    陆游有种不好的预感，他没有回到他的车上，他让“陆超”自己驶回去，而且他混入了人群之中。

    “妈的！”陆游低骂了一声，他感觉似乎有一道气息锁定了自己，怎么甩也甩不掉。

    齐天的手段逆天，许多能力是陆游无法理解的。

    “肯定是齐天在追踪我！”陆游心中暗道。

    陆游躲入商场，哪里有人，就往哪里去。齐天既然出现在都市中，应该不会随便暴露身份。

    所以陆游找人多的东方躲。

    “希望身上这气息能慢慢的消失。”

    陆游在商场中转到了晚上，那种感觉还在。

    蓝梦琪已经放学，陆游只好让郑好代他接一下。

    商场并不是二十四小时营业，终究要关门。

    陆游无奈，只好思索其它的脱身方法。

    天色渐黑，陆游出了商场。

    “我以为你会转到关门呢！”

    陆游出了商场没几步，就看到齐天戴着墨镜，嘴角带着笑容看着他。

    “我认识你吗？”陆游装做不认识齐天。

    齐天笑笑，“你不认识我，但你却感觉到我在追踪你。”

    陆游的脸色暗淡。

    齐天又道：“我不管你身上是什么系统，总之有系统，就得死。”

    说着，齐天就要动手。

    “等等……”

    陆游见齐天要动手，立即喊住他。

    “你还有什么遗言吗？”齐天道。

    陆游道：“我能感觉到你很强！但是，我与你无仇无怨，你为什么要杀我？”

    “我说了，你身上有系统，有系统就要死。”齐天道。

    陆游又道：“想我死也行，可不可以详细的解释一下，我该死的理由，让我死的明白一些……”


第561章 一筹莫展

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第561章一筹莫展

    陆游想借机套取一些有用的信息，特别是齐天追杀拥有系统者的原因。

    齐天哼了一声，“已经是要死的人了，就算让你知道了又有什么用，还是乖乖的去死吧！”

    说着，陆游就感觉有一股气息向他笼罩过来。

    感觉到危机，陆游身影一闪，在原因消失，然后出现在七八米外。

    “住手！”陆游再次叫了一声，“你丫的把话说清楚，什么系统，我怎么就该死了。”

    “系统！你身上就有系统，你还来问”

    齐天的话还没有说完，突然皱起了眉头，“嗯？”

    齐天脸上的表现变得怪异，然后一步步向陆游走来。

    “妈的，本少跟你拼了！”陆游迎上齐天，一拳向他轰了过去。

    齐天随意的抬起来，就接住了陆游的拳头，陆游想挥拳再攻，却发现身已经动弹不得。

    陆游运用混身的力量，也无济于事。

    齐天来到陆游身前，拧着眉，伸出一指，点向了陆游的眉心。

    虽然齐天的运作看似无力，但陆游知道，只要齐天想，就可以瞬间杀死他。

    但是，齐天并不有杀陆游，只是用手指在齐天的眉心轻触了一下。

    然后，齐天眉头皱的更加厉害，“怎么可能？我怎么会看错。你身上竟然没有系统？”

    “系统？什么系统，你今天必须告诉本少，不说清楚，就算你杀了本少，本少也不会放过你。”陆游道。

    齐天摇了摇头，重新又审视了陆游两遍，自语道：“看来我真的看错了！难道是这个世界污染严重，影响了我的判断力？”

    齐天自言自语的说完，陆游感觉围身一轻，恢复了行动能力。

    “给本少去死！”陆游恢复了行动能力，立即挥拳袭向齐天。

    但拳头挥到齐天的脸前，又被定住。

    齐天看着陆游道：“你虽然没有系统，但有如此修为，也很古怪，你是什么？”

    “本少杀了你！”陆游现在完全扮演成了敖成龙。

    说着，陆游使出了翻云覆雨决的功法，对齐天展开攻击。

    “龙族功法！”齐天点了点头，“原来是龙族血脉，有这样的修为也不足为奇！”

    砰！

    齐天身上发生一股力量，将陆游振了出去。

    “好了！既然你没有系统，也算我方人，就不杀你了！”

    说完，齐天转身就走。

    “给本少站住，羞辱完本少就想走”

    陆游装腔作势在后面放了几句狠话，看着齐天消失在街道中。

    分身空间中的陆游松了口气，感觉锁定他的那股气息也随之散去。

    原来，陆游在商场中转悠的时候，就让分身敖成龙赶向这里。

    陆游想再使用李代桃疆的方法。他用真身躲到分身空间中，然后让分身代替自己。

    但是，因为敖成龙分身的身体中并没有系统，齐天以为是他判断失误，就这样放了陆游。

    陆游品味齐天的每一句话，有用的信息不多，不过从他的话中，可以听出，没有系统的修炼者，似乎都是他那阵营的人。

    “这么说，身怀系统的人，就应该是与他对立的另一阵营。”陆游心中暗道。

    天下修炼者很多，但有系统的人却是凤毛鳞角。

    陆游想起那个被蓝林夕屠杀的世界，那个世界上人的，似乎都有系统。

    “蓝林夕和齐天，很可能是同一阵营的人！他们都很危险！”陆游心道。

    陆游心中在想，“不知道蓝林夕和齐天认不认，等有机会时，问问蓝林夕。”

    在确认齐天已经离开后，陆游让分身敖成龙取车回来，然后他上了分身敖成龙的车，返回颐和原著。

    待陆游回到颐和原著后，天已经大黑。

    站在自己的家门口，陆游犹豫了，他与蓝梦琪的家是不能回去了，“是去东方韵儿哪，还是去唐糖哪里？”

    东方韵儿回到京都后，陆游将分身独孤唯一收了回来，秦冰今晚留宿在东方韵儿家。

    虽然秦冰和东方韵儿都与陆游有关系，但三个人难免为尴尬。

    最后，陆游进入了唐糖所在的别墅。

    “你不是没病吗？怎么又痿了？”

    “”

    “喝水吧！”

    唐糖再次拿出他的水杯

    陆游心里后悔，他来只是想找个地方睡个觉，没有别的意思

    星期二。

    陆游将他遇到齐天的事，跟郑好三人都说了一遍，让三人小心，能不出门，尽量少出门，就算出门，也尽量让分身去。

    郑好三人听到陆游遇到齐天，都吓出了冷汗。

    “老大，难道咱们就这样一直躲着？”郑好道。

    “是啊老大，咱们总是这样坐以待毙也不行啊！”秦十三附和道。

    凌风没说话，但他却看向陆游。

    陆游眉头紧皱，“齐天的修为不但高，而且一日千里，我感觉他的修为比上次咱们遇到他时，又精进了。以咱们现在的实力，没可能杀了他。”

    郑好三人听了陆游的话，都无语了。

    “操！”秦十三骂了一句，“我当初得到系统时，觉得自己无敌了，却不想与齐天比，这么大差距。”

    “无敌！”郑好鄙夷了一声，“你能打得过我吗？你能打得过老大吗？”

    “老大我打不过，你我可以试试。”秦十三道。

    “要不试试？”

    “试试就试试！”

    说着，郑好和秦十三都撸起了裙子。

    “什么时候了，还有心情胡闹！”陆游道：“有这个时候，大家还是想办法努力增加修为吧！”

    “喔！”

    郑好和秦十三被陆游训斥后，都老实了。

    “老大，我回去！”凌峰起身，“我回去修为了。”

    “嗯！”陆游嗯了一声。

    郑好和秦十三一看凌峰这么勤奋，他们俩个也都起身离开，回去努力去了。

    虽然郑好三人都回去努力修炼了，但陆游依然眉头紧锁。因为他知道，大家就算再努力，也追赶不上齐天。

    就在陆游一筹莫展的时候，柳夏挥分身突然传了信息。

    今天是陈萧看守楚云天的传输阵，分身刚刚收到陈萧转来的信息，楚云天从异世界回来了，让分身立即过去


第562章 我本将心向明月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第562章我本将心向明月

    陆游的柳夏挥分身为了不引起楚云天和陈萧的怀疑，一直扮演着柳夏挥的角色。

    “等了这么久，终于等到机会了！”陆游心中暗道。

    陆游变化成分身柳夏挥的样子，前往楚云天的家。

    柳夏挥的家，陆游已经来过了数次。

    陆游到了楚云天的家，看到楚云天和陈萧后，心里一紧。

    陆游除了想复制楚云天成为分身外，他对楚云天的传输阵也很感兴趣。但是，楚云天已经把传输阵收起来了。

    “师傅！”陆游扮做柳夏挥的样子，向楚云天问候了一声。

    “嗯！”楚云天点了点，道：“现在开学了，陆游应该来了吧！从明天开始，咱们全力收拾陆游，从他身边亲近的人开始，第一个先拿他那个兄弟郑好开刀。还有蓝梦琪的几个同学，东方韵儿、秦冰、唐糖，据我观察，这三个女孩子跟陆游都有关系。发挥我们两个的长处，先把这三个妞搞定，至于蓝梦琪，我会”

    楚云天说的正起劲的时间，突然停了下来，“嗯？”

    楚云天皱着眉头看向陆游，“夏挥，你的修为怎么增加这么快？”

    “什么？”陆游的脸上保持着微笑。

    楚云天道：“我给你和陈萧二人的龙血，就算你努力修炼，至多也就是进入抱元境，你怎么可能修炼到凝丹境呢？”

    “什么？”一边的陈萧大惊，“师兄，你的修为怎么精进的这么快？”

    “快吗？”陆游笑道。

    就在陆游笑时，楚云天脸上的惊色变得了更重，“怎么回事，我怎么看不透你的修为了？”

    陆游道：“师傅不在的这段时间，我又得到了一个奇遇，所以修为才会精进的这么快，还学会了隐藏修为的方法。”

    陆游不是学会了隐藏修为的方法，而且是他复制了楚云天，现在他的修为与楚云天一样，所以楚云天看不透他。

    “奇遇，什么奇遇？”楚云天道。

    “这个”陆游开始沉默不语。

    楚云天看到陆游的态度，脸上露出不悦，“怎么，你对师傅也要隐瞒。”

    陆游看了陈萧一眼，道：“就是得了一个传承，还有些辅助修炼的丹药。”

    “什么传承？什么丹药？”楚云天继续追问。

    “丹药我已经吃了，至于是什么传承，我不能说。”陆游道。

    “你竟然对师傅也要隐瞒？”楚云天向陆游逼近了一步。

    陆游面露无奈，“师傅，在那传承中有警告，不让我透露传承的内容。”

    “你是不想告诉师傅吧？”楚云天道。

    “请师傅不要为难我。”陆游继续装。

    “哼！”楚云天怒道：“在你修为被废是，是谁救了你？是谁给了你希望？是谁帮你筑基重修？你现在竟然不尊重我这师傅，那就把传授给你的修为还给我。”

    “师傅，难道我就不能有一点**吗？还是说师傅你想霸占我的奇遇？”陆游道。

    楚云天气道：“我会在乎你那点奇遇？”

    陈萧目睹了两个争执的整个过程，给陈萧的感觉，楚云天嘴上说不在乎，但却很想要柳夏挥的奇遇。

    陈萧看到，楚云天已经动手，向“柳夏挥”袭了过去。

    面对楚云天的攻击，假扮柳夏挥的陆游一边退一边道：“师傅！你是师傅，我是徒弟，你要打我，我不会还手。”

    说着，陆游止住脚步，让楚云天的攻击打到他的身上。

    砰！陆游接受一击，后退了两步。

    砰！陆游再中一击，后退了三步。

    楚云天脸上露出骇色，一旁的陈萧惊的张大了嘴。

    “我操，柳夏挥这家伙得到了什么奇遇，竟然能接师傅两掌而不死？”陈萧道。

    “师傅，我最后再让你一招！”伪装成柳夏挥的陆游道。

    “好好好很好”楚云天气急反笑，“看意思，再过一招，你就要还手了。”

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠”

    陆游抬头仰望，一脸神伤的说着，让一旁的陈萧都感觉楚云天做的有些过了，有失做师傅的风度。

    “师傅，你跟师兄的误会，可以坐下来好好谈谈。”陈萧在一旁道。

    楚云天正在气头上，对陈萧骂首这：“滚一边去，师傅做事，什么时候轮得到你指手划脚。”

    “陈萧，看来以后咱们做不了师兄弟了！”陆游假装苦笑道。

    楚云天对陆游道：“柳夏挥，想不到我楚云天会看走眼，我怎么会收你做徒弟！”

    “师傅，其实我跟陈萧都知道，你收我们做徒弟，只是想利用我们去对付陆游。”陆游道。

    “我不否人，是又怎么样？”楚云天道。

    陆游转头看向陈萧，对陈萧道：“师弟，你先走，我拦着师傅。”

    “啊？走，我为什么要走？”陈萧被陆游弄蒙了。

    陆游道：“师傅一直在利用我，现在被咱们猜穿，要杀了咱们。”

    “杀我们，有那么严重吗？”陈萧心道：“我就是一个看热闹的，跟我有什么关系，为什么要杀我。”

    “走！”

    陆游不给陈萧思考的机会，抓住他的肩膀，然后在他的后背上用力一推，就把陈萧送到了门口。

    “不准走！”楚云天想叫住陈萧，因为他从就没有要杀陈萧的意思，就连责怪他的想法都没有。

    “师弟，我替你挡住师傅，你快走。”陆游道。

    “呃”

    陈萧看了一眼楚云天，发现楚云天正用恶狠狠的眼神看着他，把他吓了一跳。

    其实楚云天的眼神是看陆游用的，只是转到陈萧身上后，没有立即恢复而已。

    陈萧看到楚云天的眼神，心生恐惧，脚下不自觉的推门跑了出去。

    楚云天看到陈萧逃走，心中这个气啊。

    先是被“柳夏挥”背叛，现在陈萧就要弃他逃跑。楚云天带着冲天怒气向陈萧追了过去。

    陆游假扮的柳夏挥本来挡在楚云天的身上，他说过要帮陈萧拦住楚云天的。

    但是，楚云天冲过去时，陆游不但没拦，还给楚云天让开了一道路。

    楚云天追到陈萧身后，对着陈萧的后心就劈下了一掌。

    噗！陈萧后心中招，鲜血狂喷，砰的一声，被楚云天的掌力劈的扑在了地上，并抽搐起来


第563章 前生今世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第563章前生今世

    楚云天打陈萧这掌的力量，本来是要用在假扮柳夏挥的陆游身上的。他并没想杀死陈萧，但一时气急，忘了收力，直接把陈萧拍的吐血而亡。

    倒霉的陈萧，他是无辜的，至少他没想背叛楚云天，他也没想跑，都是陆游造成的假象，让陈萧以为楚云天不会放过他，让楚云天以为陈萧要背叛他。

    “楚云天，你如此心恨手辣，还好我醒悟的早，不然也和陈萧一样，被你利用，然后再惨死在你的手下。”陆游道。

    楚云天看着死在地上的陈萧，皱了下眉头，转身凝视陆游，“柳夏挥，到底你得了什么奇遇，竟然能愚弄我，借我手杀了陈萧？”

    楚云天杀了陈萧，就反应过来，知道自己中了“柳夏挥”的计。

    “说来说去，你还是想要我的奇遇！好吧，想要你就来拿吧！”陆游凛然说道。

    “哼！”

    被自己曾经的徒弟愚弄，楚云天怒火中烧，也不再留手，力量运至拳头，用全力向陆游轰来。

    陆游的嘴角微微上扬，在楚云天的拳头要打到他身上时，他突然出手，挥拳迎了上去。

    轰！

    楚云天被陆游打的倒飞出去。

    陆游在刚刚进屋与楚云天时，就悄悄的复制了楚云天，拥有了与楚云天同样的力量，而且他还吞噬了楚云天前两击的力量。所以，楚云天根本招架不住他这一击。

    “你你你怎么可能这么强？”楚云天嘴角流着鲜血，捂着胸口，一脸惊骇的看着陆游。

    陆游来到楚云天的身前，趁着楚云天虚弱，没有反抗的能力，抓过楚云天的左手。

    在楚云天左手的小指上，他戴着一枚墨绿色的玉戒，这玉戒十分普通，根地摊货没什么分别。

    “你”楚云天想要阻止，但刚刚那一拳，他没有心理准备，伤的太重，暂时失去了反抗的能力，无法阻止陆游。

    陆游从楚云天的手上抢过那玉戒，在楚云天不甘的眼神中，他戴到了自己的手指上。

    “哼！我的储物戒子，只有我能用，你就算抢去了，也无法使用，根普通戒子没有分别。”楚云天恨恨的说道。

    “是吗？”

    陆游笑了起来，只见陆游手腕一翻，一个迷雾形成的球体出现在陆游的掌中，然后越变越大，最后变成了一个传输阵。

    陆游得意的看了下传输法。

    “你你不可能绝对不可能你怎么能使用我的储物戒子？”楚云天惊道。

    陆游哼笑了一声，“为什么？你看看我是谁？”

    说着，陆游身形变幻，瞬间从柳夏挥的模样变成了陆游的模样。

    “你你是陆游？”楚云天双眼瞪的老大，不可置信的看着陆游。

    陆游将传输又收了回到储物戒子当中，他府身对楚云天道：“我这个人是并不喜欢杀手。但却容忍不了别人触碰我的底线，你要打梦琪他们的主意，就是找死。”

    楚云天从陆游的眼中读到了杀机，忙道：“你不能杀我。”

    “给我一个不杀你的理由。”陆游道。

    “我知道蓝琪梦的前世”楚云天想了想道。

    “呵呵”陆游笑了起来，“你知道的，我都知道了！所以，你还是去死吧！”

    陆游放过楚云天一次，上次移植了他的时间系统，那时就可以杀了他，但陆游放了他一次。现在，他要触碰到了陆游的逆鳞和底线，陆游不会再留他。

    陆游手影一闪，将楚云天收到了分身系统的分身空间中，然后通过分身空间的传输阵，将楚云天传送到了月球。

    陆游的分身抓着楚云天来到了月球表现，然后对着太阳的方向，狠狠的将楚云天踢了出去。

    陆游复制了楚云天，知道楚云天还无法在太空中生存，用不了几分钟他就得死掉。

    陆游将地上被楚云天杀掉的陈萧也通过传输阵从月球扔到了太空中，变成了太空垃圾。

    陆游这招，绝对是毁尸灭迹的绝佳手段。

    处理完楚云天和陈萧，陆游轻轻的松了一口气。

    楚云天这个威胁，终于解决了。

    陆游在复制楚云天之前，一共有66晶的能量。在放假前，陆游扫描楚云天时，只需要18晶的能量。但今天复制楚云天时，却用去了20晶的能量。楚云天的修为有所提升，现在修为是凝丹七重天。

    复制了楚云天，消灭掉了这个隐患，同时让陆游的修为大增。

    少了楚云天这个威胁，陆游可以全心全力去对付齐天了。

    陆游转动了一下小指上的玉戒子，这玉戒子是楚云天的储物法器，里面不但有一个传输阵，而且还有存储着楚云天的全部家当。

    陆游站在原地，双目凝思，翻找起楚云天的记忆。

    通过楚云天的记忆，陆游知道了许多事。

    其中最重要的信息就是关系蓝林夕的部分。

    蓝林夕原来是仙界有历以为来的第一个女仙帝，虽然出身普通，但一路逆袭，最后成就了霸业，加冕称帝。她的称帝之路，在仙界就是一个传说。

    楚云天是蓝林夕已经成为仙界女帝后的一名护卫，是蓝林夕的众多仰慕者中的一员。因为他的仰慕过了头，有一次直视蓝林夕，愣了神，触怒了蓝林夕，受到责罚，被打下仙界，不想轮回转世到了地球，更没想到他会遇到转世到地球的蓝林夕。

    因为陆游和蓝梦琪在一起，引起了楚云天的嫉妒，所以他才会利用各种手段来对付陆游，更希望能得到蓝梦琪的倾慕。

    陆游手一翻，手掌出现了一个酒坛。这是楚云天储物戒子中的存放的物品。陆游打开坛盖，从坛中飘出特殊的香味。

    “这家伙，竟然暗藏了一坛龙血，每次竟然只给陈萧他们一小瓶。”

    整坛的龙血，正好可以给分身“敖成龙”修炼用，有了这些龙血，分身的修为可以达到一个新的高度。

    除了龙血，楚云天的储物戒子中，还还有一个书架，上面放着许多书籍


第564章 天玄大陆，云天宗！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第564章  天玄大陆，云天宗！

    楚云天的储物戒子没有陆游分身空间那么能装，只有一百多平方米的面积，高不过五米，但里面却放了不少东西东西。

    陆游意念一动，储物戒子中的书架就被他从储物戒子的空间中拿到了现实世界当中。

    陆游翻看起了书架上的书籍。

    “难道我卖什么东西，他就能拿出更高等级的功法，原来他在储物空间中藏了这么多书籍。”陆游心中暗道。

    不过，这些功法陆游基本都用不上，他现在的修为，已经超越了这些功法的范畴。但拿出来卖，或者送人的话，绝对是无价之宝。而且郑好等人，也需要这些功法。

    能修炼到“凝丹境”的功法，拿到地球的武者之中，那绝对会引起一阵血雨腥风。

    除了龙血、书籍之后，陆游还发现储物戒子中发现了一个大酒架，上面存放了许多绝对珍藏的红酒。

    “这个楚云天，竟然对红酒痴迷到了这个程度。”

    陆游不喜欢喝酒，把红酒都略过。

    “我靠！”

    在红酒之后，陆游发现了数堆钞票。不但有华夏币，世界上一些主流国家的货币都有，而且都是一堆一堆的。

    除了钞票，在里面还有几堆“符币”，这些符币与陆游在世界青龙车国看到了青龙符币归类，陆游猜测可能是楚云天手中传输阵另一端世界中使用的货币。

    “对了！”陆游想起了储物戒子中最有价值的东西，就是那个传输阵。

    陆游曾经用蚂蚁分身穿越过那个传输阵，但刚进入另一端的世界，就被人给杀了。

    想到这里，陆游分身影一闪，楚云天出现在房间中。

    这个楚云天是陆游复制的“楚云天”分身。在楚云天分身出现之后，陆游将传输阵拿了出来。

    通过楚云天的记忆，陆游对传输阵另一端的世界已经有了一定的了解，但陆游还是想亲身过去看看。

    陆游让楚云天分身看守传输阵。这是楚云天的家，而且楚云天分身的修为又高深，由他看守传输阵再适合不过。

    陆游变化成楚云天的模样，迈入了传输阵。

    这是陆游第二次进入这个传输阵，第一次是蚂蚁分身，刚一出现，就被守在传输阵外面的人给杀掉了。

    这一次，陆游变化成了楚云天的模样。

    “祖师！”

    陆游一穿越传输阵，守在传输阵另一端那名男子，也就是上次杀了陆游分身那人向陆游问候道。

    啪！

    陆游看到那男子，甩手就是一巴掌。

    男子被陆游打愣了，一脸迷茫的看着陆游，“祖师”

    啪！

    陆游又扇了男子一巴掌，“知道我为什么扇你吗？”

    “不不知道！”男子一直按要求守护在传输阵这里，祖师没让动，他都不敢动，他是真不知道自己哪里做错了。

    “不知道？”

    啪！陆游又扇了一巴掌。

    普通，男子跪到了地上。

    “祖师息怒！弟子反思，弟子悔改！”男子跪在地上恭敬的道。他虽然不知道哪错了，但祖师会怒，会打他，那就一定是他有地方错了。虽然他现在还不知道自己哪错了，但必须要认，要改。

    “哼！”

    陆游甩了一下衣袖，哼了一声离开了。

    “妈的，竟然杀小爷我的分身，打你三马掌算是轻的了！”陆游心中暗道。

    通过楚云天的记忆，陆游知道这里是一个比青龙国那个异世界要高级的世界，确切的说，应该是修炼水平要高级的世界。

    这个世界叫做天玄大陆。

    这里没有国家，只有门派。门派的辖区就类似国家，但没有国家那样的制度，只有大大小小的世家依附在各门派中。

    楚云天前世也是一名天才级人物，由废材经过刻苦的修炼，成为了一代天娇，并且开宗立派，最后破碎虚空，飞升到了仙界。

    楚云天在仙界被选中，成为了女帝蓝林夕的护卫。

    楚云天轮回后，得到奇遇，获得了“时间系统”，但时间系统被陆游移植后，他的记忆彻底的觉醒，寻得了返回天玄大陆的传输中，回到了他一手创立的“云天宗”。

    现在的云天宗，在天玄大陆中只是一个三流小门派。云天宗曾经辉煌过，但在楚云天前世飞升之后，门派没了支撑，慢慢的没落了，能维持住三流门派的地位，已经十分难得了。

    虽然现在的“云天宗”只是三流门派，但在陆游的眼神，也十分气派。虽然没有“广寒宗”那种远离凡尘的意境，但宏伟程度胜过另一个异世界的青龙帝国。

    “祖师！”

    “祖师！”

    “祖师您回来啦！”

    陆游一路走来，不停的有人向陆游问候，那恭敬程度，如同把陆游看到神明一样。

    “没想到楚云天竟然还有这身份。”陆游心中暗道。

    云天宗和天玄大陆上的其它门派一样，也建在仙雾缭绕的仙峰之上。而云天阁在仙山的主峰之上，只有门派的掌门和长老等人才有资格出入。

    “祖师！”

    陆游来到天云阁，立即有人向陆游招呼道。

    陆游打量了一下向自己问好的人，是一名面容年轻，但声音老成的男子。陆游知道，这个叫云中鹤，是云天宗的十二名掌老中的一名。

    “云中子出关了吗？”陆游问道。

    云中子是云天宗现任掌门，不过正在闭关。

    “呃”云中鹤无语道：“祖师，不是你刚刚让他闭关修炼的吗，难道现在让他结束？”

    云中鹤中心十分疑惑，“祖师今天怎么怪怪的，之前让云中子闭关后就走了，还没过一会，就回来问云中子出关没？”

    陆游知道自己问的太唐突，他道：“我现在需要人帮我办件事，你跟我走一趟。”

    “呃祖师，云中阁不能没人主持。你等我交待一下，就跟您走。”云中鹤道。

    “嗯！”陆游轻轻的点了点头，略有尴尬。

    虽然陆游拥有楚云天的记忆，但他有些操之过急。

    几分钟后，云中鹤安排妥当，让另一名长老来代替自己暂管宗中事物，他随陆游来到了传输阵处。

    “走！”说着，陆游带着云中鹤就要进入传输阵。

    “祖师你不是说不让我等随意进入传输阵吗？”云中鹤道。

    陆游骂道：“我现在带你进入，算随便进入吗？”

    说着，陆游抓过云中鹤，硬把他推入了传输阵


第565章 反击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第565章  反击

    陆游代替了楚云天，不但收了房子、储物戒子，连他在异世界的门派也收了。而且马上就用上了。

    云中鹤被陆游推入了传输阵，通过传输阵来到了地球楚云天的家中。

    出了传输阵，云中鹤就被房间中的建设风格给惊呆了，沙发、茶几，璀璨的吊灯，这些东西他都没有见过。

    “祖祖祖师”云中鹤结巴的道：“这里就是仙界吗？”

    在云中鹤的思维当中，楚云天早已经飞升到了仙界，那传输阵就是通往仙界的大门，所以他认为地球就是仙界。

    陆游道：“这是什么界你不用管，叫你来这里，要你替祖师我去杀一个人。”

    楚云天虽然是云中鹤的祖师，但是他轮回重生，修为要重新修炼，他现在的修为还不如云中鹤。

    陆游也可以复制云中鹤，但现在分身系统的能量太金贵，陆游不想浪费。而且陆游也知道系统的分身是有限度的，象低等级的分身复制了一百个，就不能再复制低等级的分身了。反正这云中鹤听他这个祖师的，让他干什么他就干什么。

    “杀人？杀什么人？”云中鹤问道。

    陆游手掌一翻，手中凭空变出一份资料，正是边紫涵调查齐天的资料。

    “杀这个人！”陆游把齐天的资料拿给云中鹤道。

    资料中的简体字云中鹤有些看不懂，陆游拿出一部手机，通过手机扫描，把资料翻译成了华夏古文字。

    这下，云中鹤能看懂上面的文字了。

    “祖师，这是什么神器，好神奇啊！”云中鹤看着陆游拿出来的手机道。

    这部手机不是陆游的分身，而是“陆超”那个智能变型体分离出来的一部分，变型而成的。

    陆游对云中鹤忽悠道：“这个东西叫手机，也叫千里传音器。在这个世界上，基本人手一部。”

    “什么，人手一部！”云中鹤惊的下巴快要掉到地上，“这么牛逼的神器竟然人手一部，难道这里是比仙界还高等的神界吗？”

    陆游继续对云中鹤忽悠道：“这里不是仙界，也不是神界，但却有许多神界才会有东西，你可以理解成为亚神界。”

    “亚神界！”云中鹤点了点。

    陆游心中好笑，心道：“一个手机就把你忽悠住了。”

    陆游从手机中分离出一个小型的无线耳机，把这耳机塞到了云中鹤的耳朵中，这样方便联系，省些云中鹤不会用。

    “祖师，我现在就去那个云顶集团，把那个齐天杀了！”

    祖师赏赐了一件“神器”，把云中鹤乐的已经找不北了，恨不得立即帮陆游完成任务。

    陆游道：“你去杀他，你要怎么杀？”

    云中鹤道：“我直接杀上云顶，一剑杀了他。”

    陆游听后无语，他以为这里是天玄大陆呢，说杀人就杀人。

    陆游道：“那齐天的修为深不可测，你正面交锋，未必是他对手”

    “祖帅的意思让我偷袭他？”云中鹤对偷袭的行为有些不耻。

    陆游道：“无论什么方法，只要能杀了他就好。”

    “对了！”陆游又补充道：“只杀他一人，不能伤及无辜。”

    陆游怕云中鹤一失手，再大开杀戒。

    “是，祖师！弟子一定完成任务。”云中鹤道。

    “行了，你在这里呆到晚上，晚上再去找那齐天。”陆游道。

    “是，祖师！”云中鹤恭敬的答到。

    陆游在房子扫了一眼，从楚云天的酒架上拿了一瓶红酒，对云中鹤道：“这个赏赐给你。”

    “这这这是何物？”云中鹤没见过这样的瓶子，更没见过红酒。

    陆游打开瓶盖，给云中鹤倒了小半怀红酒，“这是叫红酒，这个世界的特产。”

    说完，陆游将传输阵收了起来，在没干掉齐天之前，陆游不希望云中鹤偷跑回去。

    陆游离开了楚云天别墅，心中暗道：“这云中鹤中云天宗里，修为还不是最强的，想杀死齐天，只能靠运气。反正是楚云天的人，就用他去碰碰运气。就算杀不了楚云天，给他造些麻烦也好，省些天天追杀我们这些有系统的人。”

    陆游在楚云天的记忆中，得到了一些关系蓝林夕的信息，但楚云天跟随在蓝林夕身边的时间不长，只知道她这个人杀伐果断，憎恨男人。再就没有什么什么有用的信息了。

    因为他只是一名普通的护卫，接触不到太多东西。

    但通过楚云天的记忆，陆游对这个世界有了深入的了解。在这个世界上，真的有仙界的存在，不但如此，还有许多个象天玄大陆这样的世界。

    “地球在这些大陆中，又是什么样的角色呢？”陆游心中暗道。

    陆游本想用手机分身对齐天进行全天候的监控，但齐天神出鬼没，监控系统对他根本起不到多大的作用。

    回到学校，还没有放学。

    郑好在乖乖的上课，因为齐天的原因，这胖子低调了许多，就如同一名普通的大学生一样。

    陆游趁着课间回到了教室，坐到了郑好的身边。

    郑好坐在座位上，一直在哪发呆，就是陆游坐到了他身边，他也没有发现。

    “老二，你想什么呢，不会是在单相思呢吧？”陆游道。

    陆游见郑好依然没有反应，用手又推了推他。

    “老大，你什么时候回来的？”郑好清醒过来。

    “你想什么呢，想的那么入神？”陆游道。

    郑好的脸上露出高深的笑容，他对陆游道：“老大，你能锁定齐天的行踪不，我要云会会他。”

    “什么？你疯啦，你要去找齐天？”陆游大惊道。

    “嗯！”郑好非常坚定的道。

    “不行！找他，那等于去送死。”陆游坚决反对。

    郑好道：“咱们总躲着也不是办法，太被动。”

    陆游道：“我已经想办法了。”

    “什么办法？”郑好道。

    “我找了人，去暗杀他。”陆游道。

    “厉害吗？”郑好道。

    “还行！有一层成功的机率。”陆游道。

    郑好又道：“你找的人什么时候行动。”

    “今晚！”陆游道。

    “那正好！”郑好道：“今晚我先去会他，如果我有危险，就让你找的出来对付他。”

    “不行！太危险！”陆游还是反对。

    郑好笑笑，“我就是做个实验，而且用我的分身去”


第566章 连襟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第566章  连襟

    陆游曾经给郑好、秦十三和凌风三人每人移植了一个分身，他们的分身也都带有系统。

    但就算用分身，陆游还是觉得有危险。

    这时，郑好的电话响了起来。

    郑好接了电话，然后对陆游道：“老大，我要去准备一下，晚上联系你。”

    说完，郑好出了教室。

    陆游想知道郑好去干什么，但郑好没说，他自然不会问，更不会去监控他。因为，郑好是他的兄弟，陆游尊重兄弟的**。

    郑好出了教室，陆游也无心上课，反正现在的导员柳夏挥是他的分身上，没人能拿他怎么样，至于容奶大那里，陆游就更不怕了。

    陆游从新能量学院出来，走到了星月倾城的美术学院。

    想到星月倾城，陆游的嘴角弯起了一道弧线。

    陆游直接进入到了学院的教学楼，来到了星月倾城所在的班级。

    星月倾城学的美术专业，正在画室中作画。

    陆游来到美术学院的画室外，轻轻的敲了敲画室的门。

    画室本来十分安静，陆游的敲门声引起了所有人的注意。

    星月倾城看到陆游，心中一颤，又怕又羞。

    陆游向星月倾城指了指，示意她出来一下。

    星月倾城想拒绝陆游，但又不敢，她一看到陆游就紧张，心跳加快。

    “找我们小姐干什么？”

    许久不见的绿萝，突然挡在了陆游的眼前。

    绿萝面色不善的对陆游道：“我们小姐已经订婚了，警告你不要再纠缠我们小姐。”

    陆游早就不怕星月倾城这个贴身卫护了，也不想跟她一般见识。

    星月倾城看到绿萝在与陆游对峙，他赶紧跑了出来，“绿萝，这里没你的事了。”

    “小姐？”绿萝不甘。

    星月倾城不快的看了绿萝一眼，绿萝只好离开。

    绿萝走开后，星月倾城小声的向陆游求到，“这里是学校，你不要欺负我好不好？”

    星月倾城的神态委屈，看了让人怜爱，陆游差一点就把实情告诉她。但连蓝梦琪都不知道他有分身的事，所以陆游还是忍住了。

    陆游道：“我今天来找你，是让你捎样东西给敖兄。”

    “什么东西？”星月倾城立即紧张起来。

    陆游看到星月倾城的表情，道：“别怕，是好东西，能提升敖兄修为的东西。”

    “你为什么要帮我未婚夫？”星月倾城弱弱的问道。

    陆游坏坏的道：“我跟敖兄可是兄弟，再说还有你的关系。”

    “跟我有什么关系？”星月倾城目光闪躲。

    陆游嘿嘿一笑，“我跟敖兄是连襟，亲连襟，一个洞的连襟！”

    “你”陆游那露骨的话，弄的星月倾城满脸通过，“再也不理你了。”

    星月倾城气的跺了一下脚，满脸的羞愤。

    陆游见星月倾城真生气了，不再逗她，从身上拿出一瓶龙血交给星月倾城。

    “这是什么？”星月倾城对陆游给敖成龙的东西有些不放心。

    陆游道：“这东西价值连城，一滴就能卖十亿，你可一定要交给敖兄。”

    “一滴就能值十亿，骗谁呢，我才不信。”星月倾城撇了撇嘴。

    陆游笑道：“你交给敖兄，他自然就会知道他的价值。”

    说完，陆游离开了画室。

    星月倾城看着陆游离去的背景，轻轻了咬了咬朱唇。她相信陆游不会害她，也不应该会害敖成龙，但要说瓶中的液体一滴就能值十亿，她不太相信。

    星月倾城皱眉凝思了一会，对画室中的绿萝叫了声。

    “绿萝，去取车。”星月倾城道。

    “小姐，要干什么去，画还没画完呢。”绿萝道。

    “回家！”星月倾城直接向教学楼外走。

    “回家，回哪个家？”绿萝道。

    “当然是颐和原著的家。”

    “喔”

    星月倾城拿着陆游给他的龙血，火速的回到了颐和原著。

    “这是”

    陆游的分身虽然知道瓶中装的是龙血，但依然装做惊讶，“这是龙血！”

    “龙血？龙血是什么？”星月倾城看到“敖成龙”惊讶的样子，迫切的想知道龙血的价值。

    分身道：“龙血，就是龙血喽。”

    “龙血？”在星月倾城的心里，这个世界上龙都没有，更不可能有龙血，“陆游说这龙血一滴就值十亿，真的假的？”

    分身帮陆游吹道：“何止十亿，对别人来说他值十亿，但对我们敖家人来说，他是无价的。”

    星月倾城听到陆游的话，不可置信的张着小嘴。

    分身不由分身，立即服用，炼化龙血。

    轰！

    片刻之后，分身在龙血的作用下，修为出现了突破，在星月倾城眼前晋了一级。

    “呃真的这么厉害！”

    星月倾城看到“敖成龙”的修为只炼化了一滴龙血，修为就大幅提升，心里变得复杂。

    “陆游竟然给成龙这么珍贵的东西！”

    星月倾城见“敖成龙”的修为还在精进，她悄悄的出了房间，拿出手机，给陆游发了条信息，“谢谢，谢谢你的龙血。”

    “应该的！敖兄是我亲连襟，共用一个呢！”陆游回了一条色色的信息。

    “呸！”星月倾城红着你，回了陆游一个字。

    两的信息又露骨又暧昧。

    铃

    星月倾城还想再跟陆游暧昧几条信息，电话却突然响了起来。

    “小妹”

    “哥”

    电话是星月倾城的哥哥星月晨打来的，“小妹，快回家，有大事！”

    “哥，家里出了什么事？”星月倾城听出哥哥的语气非常急切。

    星月晨道：“你快回来吧，回来就知道了。”

    星月倾城放下电话，见“敖成龙”还在修炼，没去打扰他，叫过绿萝，急匆匆的离开了别墅。

    天黑之后，陆游接到了郑好的电话。

    “老大，你在哪呢？”郑好道。

    “我？当然在外面呢！”陆游道：“琪琪的记忆还没有恢复，她不认我。”

    郑好道：“走，咱们会会齐天那斯去。”

    陆游通过手机分身通知云中鹤，让云中鹤做好准备，随时待命。

    陆游和郑好悄悄的来到了云顶集团的总部


第567章 试探

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第567章试探

    郑好拥有的“无敌插件系统”，他虽然有陆游手机分身，但他的身体里安装了电脑插件。与陆游一样，也可以入侵到城市的监控系统当中。

    根据监控系统的录像信息，齐天回来到云顶集团的大夏后，就再没有出来过。

    郑好对陆游道：“老大，咱们躲远点，我让分身过去，不要让他发现咱们。”

    陆游觉得躲远点也不安全，他将郑好和自己装到了特斯拉分身中，然后收入分身空间。这样可以看到外面的一切，但齐天却不会发现他们。

    两人准备安全后，郑好的分身向云顶集团走去。

    但是，齐天什么时候离开云顶，陆游和郑好却不知道。

    郑好的分身来到云顶集团大夏的门前。因为到了下班时间，大夏的大门已经关闭，虽然还能进入，但却有保安把守，闲杂人等不得入内。

    郑好是来做实验的，他不要假扮与齐天偶遇，不能直接进入大夏，跑到齐天的面前。郑好分身在大夏外转了两圈，齐天也没从大夏中出来。

    “妈的，这齐天要是一直不出来，也不能让分身在外面转一晚上啊！”郑好道。

    陆游也意识到了这个问题。

    郑好的目的是要试试，能不能掩盖住分身身上的系统，使其不被齐天发现，但齐天不出来，这事情就很难办了。

    陆游想了想，道：“他不来，那咱们就引他出来。”

    “怎么引？老大你可不能范险啊！”郑好忙道。

    “放心，我还没那么傻，不会去送死。”

    说着，陆游拿出电话，联系上了云中鹤。

    不一会，一个黑影出现在了云顶集团大夏的上空，他一衣黑色长衫，脚下踏着一柄飞剑。正是陆游召来的云中鹤。

    “老大，这是什么人？站在剑上飞，好牛逼啊！”郑好看着天空中的云中鹤，知道他是陆游召来的。

    陆游道：“他算是楚云天的徒子徒孙吧！”

    “楚云天的徒孙？”

    郑好先是一惊，然后脸上露出奸笑，“老大你一定是用分身冒充了楚云天，然后骗他来对服齐天的吧？”

    陆游笑而不语。

    郑好又道：“要是楚云天能多几个这样的徒子徒孙就好了。”

    陆游笑道：“多少是多，一个门派够不够用？”

    “一个门派，真的假的？”碰了好惊道。

    “真的！”陆游将楚云天之前的事给陆游简单的说了一遍。

    “我靠，想清欢楚云天竟然有这么牛带的身世。”

    郑好跟了陆游这么牛，对什么仙界的事已经能接受了，但楚云天的背景，也把郑好吓了一天。

    就在陆游和郑好说话的时候，天空中一个白色的身影破窗而出，正是陆游和郑好要等的齐天。

    陆游和郑好不知道云中鹤用了什么手段，竟然把齐天给引了起来。

    天空中，齐天打量着云中鹤，有些意外道：“冲玄境？想不到这里还能看到冲玄境修炼者！”

    云中鹤皱了皱眉头，他感觉到了齐天的强大，因为他根本看不到齐天。

    虽然知道自己可能不是齐天的对手，但陆游交给他的任务，他是不会退缩的。

    “齐天，你拿命来吧！”

    说着，云中鹤脚下的飞剑一分为三，一柄继续托着云中鹤的身体，另外两柄向齐天斩了过去。

    郑好年到云中鹤使出的飞剑，赞道：“这云中鹤有两下子啊！”

    郑好曾经就差点死在齐天那种飞剑之下，所以对飞剑又怕又相往。

    云中鹤的两把飞剑在斩向齐天的过程中，再次变幻，继续分裂，一分二，二分四，四分八

    等斩到齐天身前时，已经变成了上百把。

    “尼玛！”郑好看的大惊。

    云中鹤的飞剑非常绚丽，但陆游却不喜欢用飞剑，他喜欢用拳头。

    就在郑好大叫的时候，云中鹤的飞剑已经斩到了齐天的近前。

    乒乒乓乓

    齐天的周身存在一层无形的保护罩，云中鹤的飞剑斩在上面，就如同斩在石头上一样，被磕飞了出去。

    “你是什么人，为什么要袭击我？”齐天皱着眉头对云中鹤问道。

    “为什么，没有为什么！”云中鹤道。

    这是他师祖的命令，他哪里有有为什么。

    齐天摇了摇头，对着云中鹤一掌推出，瞬间，云中鹤的飞剑寸寸崩裂，化为乌有。

    云中鹤的脸色变了变，手捏发决，还要再战。

    “你不是我对手，你走吧！”齐天开口道。

    陆游以祖师的名义命令云中肯来杀齐天，云中鹤没完成任务，他怎么能退。

    “万剑”云中鹤想使出更强大的招式。

    这时，陆游的声音传到了云中鹤耳中的无线耳机，“不用恋战，你把他引到地面，就算完成这次任务。”

    云中一听，收起拼命招式，改用佯攻，然后不断的降低高度，最后把齐天引到了地面。

    两人又战了数招，云中鹤明显处于下风。

    齐天在一招击退了云中鹤后，他呵住了云中鹤，道：“这里是街道，容易被普通发现，如果还要纠缠，我可就出杀招了。”

    陆游通过“陆超”的分身手机，听到了齐天的话，他立即对云中鹤命令道：“你今天的任务完成了，可以撤了。”

    云中鹤知道自己不敌，听到陆游的话，立即撤离。

    齐天见云中鹤离开，也不追踪，放任他离开。

    “这个齐天，见到我们就喊打喊杀的。楚云天那徒孙来杀他，他却肯放过。”郑好心里不平。

    “他应该是真对我们这样身上有系统的人。”陆游道。

    就在二人说话的时间，齐天转身向大夏的大门走去。

    这时，郑好的分身假装路过，在齐天的身前走了过去。

    陆游和郑好注意到，齐天看到郑好的分身后，皱了一下眉。

    “被发现了？”陆游担心的道。

    郑好看紧张的手心全是汗，“老大，如果我的分身死了，你可得再给我弄一个。”

    “行！不过要过段时间。”陆游的移植系统还处在冷却时间，不能使用。

    “站住！”

    突然，齐天说话了，他叫住了郑好的分身。


第568章 隐藏插件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第568章隐藏插件

    齐天突然叫住郑好的分身，让藏在分身空间中的陆游和郑好都紧张起来。

    郑好的分身停下脚步，转过了身，装做不认识的看着齐天，“你叫我，有事？”

    齐天打量着郑好的分身，皱起了眉头，自语了几句，但陆游和郑好都没有听清。

    “有病吧！”

    说完，郑好的分身转身继续前行。

    陆游和郑好藏在分身空间中，注视着齐天。

    齐天看着郑好的分身离去，并没有阻止，他转进入了云顶大夏。

    “以我的记忆，不会记错，杀过那人跟他长像一样，只是这个人没有系统，也不认识我。奇怪！”

    这一次，齐天自语的声音比较大，陆游和郑好听的真切。

    陆游和郑好听后，对视了一眼，脸上露出了喜色。

    “成功了！”

    “他竟然没发现！”

    “哈哈”郑好狂笑起来，“老你，你看我牛逼不？”

    “你没有，而且我只喜欢女人的。”陆游打趣道。

    “靠”

    两人兴奋的扯了会，陆游道：“你用的什么方法，竟然能骗过齐天？”

    “嘿嘿”郑好神秘的笑笑，却不做答。

    “竟然对我还保密？”陆游道。

    郑好有些得意，“老大，咱们回去细说。”

    趁着路上没人，陆游的特斯拉分身出现在大街上，然后接上了郑好分身，返回颐和原著小区。

    回去的路上，陆游向郑好问道：“老二，到底是怎么回事，你用了什么手段？”

    郑好得意之色不减，“老大，你知道的系统是什么吧？”

    “插件系统嘛！”陆游道。

    “对！”郑好道：“就是插件系统。我的插件系统可以将这个世界大部分东西转换成插件，安装到身体当中。不但如此，如果适当，它也可以安装到系统中当。”

    “你的意思你给你的插件系统安装了隐藏插件？”陆游猜测道。

    “老大英明，不愧是我们老大，一猜就中！”郑好道。

    “那这插件你可以安装到除你之外人身上吗？”陆游又道。

    “如果是以前，不行！不过”郑好顿了顿，得意的笑道：“现在我的插件系统刚刚升了级，已经具备了给别人安装插件的能力。”

    “靠，牛逼啊！那还等什么，给我跟秦十三、凌风他们两都安一个啊！对了”陆游又道：“还有东方韵儿，她也需要。”

    “老大”郑好略有为难的道：“给每人都安装个插件不是问题，但这插件不好弄啊！”

    “为什么不好弄的？”陆游急道。

    郑好道：“我安装的这个隐藏插件是我让中间人，在国际军火黑市购买的米国117隐身部件。只有那么一套，已经转换成插件，安装在我分身的身上了。”

    “只有一件？”

    “是！只有一件，还是好多年前，前南联盟时期击落了的米国战机。所以咱们手机没有可以转化成隐藏插件的原始部件了。”郑好道。

    “靠”陆游爆了一句粗口，刚刚找到办法，但这个办法却有限制。

    “去打几架22隐身战斗机来？”陆游摇了摇头。陆游与米国的现在任总统关系玄妙，现任总统的孙女伊凡卡是他的女人。现在他的总统大位坐的并不安稳，陆游不能在这个时候去为难伊凡卡。

    想到这里，陆游停下车。

    “老二，你先回去，我去想办法，看看能不能弄到战机的隐身部件。”陆游用分身特斯拉送郑好回颐和原著，他只身前往神盾特勤局。

    陆游是神盾特勤局在编人员，而且与他们的组长宋非男相熟，与局长姬无情十分亲近，他进入神盾特勤局没人会上来阻拦。

    陆游直接来到了宋非男的办公室。

    “非男姐！”陆游进屋后就跟宋非男打招呼。

    宋非男正在整理文件，她听到陆游的声音，抬头看了一眼，脸上先是一喜，但瞬间又黑了脸，冷哼了一声，就低下头，继续整理她手上的文件。

    “非男姐”陆游又轻唤了一声。

    “哼”宋非男没抬头，又冷哼了一声。

    “怎么了非男姐？”陆游不解的问道。

    宋非男抬起头，用她那美目白了陆游一样，“你今天来干什么，是不是找师傅？”

    “是啊！”陆游想也不想的答道。他确实是来找姬无情，而且还是急事。

    “哼，出去！”宋非男冷冷的下了逐客令。

    “呃”陆游无语。

    宋非男把手中的资料突然往桌子上一摔，“年前年后，这么长时间，不来看我也就算了，连一个电话也没有。说，你心里还有我吗？”

    “是啊！”陆游心道：“之前忙着帮蓝林夕找七巧玲珑心，恢复蓝梦琪的记忆，却实没有关心过宋非男。

    陆游明白了宋非男生气的原因，立即补救。

    陆游在他的分身空间中翻找，他那里面有许多珍宝。陆游选了一串宝石项链，“非男姐，是我的错，不要生气了好不好？”

    说着，陆游把宝石项链送到了宋非男面前。

    宋非男看到宝石项链，抬头起头，双眼盯着陆游。

    陆游被宋非男看的心里发毛。

    不过，宋非男却接过了宝石项链。

    陆游见宋非男接过宝三项链，他轻轻的松了口气。

    可是，陆游这口气还没吐完，就见宋非男手上突然用力，砰的一声，那宝石项链被他捏的粉碎。

    “”陆游愣了。

    “你把我当什么？竟然拿个破项链来哄我？”宋非男比之前更生气了。

    陆游这条项链可不是普通项链，上面镶嵌了数颗宝石，价值连城。但是，陆游却忘了，宋非男不是普通女生。

    想到这里，从楚云天的储物式子中拿出了一本高级功法。但是，想要送给宋非男时，他又犹豫了。

    宋非男虽然需要功法，但是她却不是那么渴望，高级功法的诱惑力对她来说并不是那么大。

    恐怕一本功法，不能让宋非男消气。

    想到这里，陆游看到了自己手上的储物戒子。

    楚云天的储物戒子无比珍贵，是修炼者梦寐以求的东西。

    为了哄宋非男，陆游没多想，他将储物戒子中的物品转移到分身空间中，然后从手上摘下了戒子。

    “非男姐，这个送给你。”

    说着，陆游拿过宋非男的手，把戒子套到宋非男的手指上。

    陆游没多想，套的是宋非男左手的无名指。

    “非男”

    就在这时，宋非男的公办室房门突然被姬无情推开，她推开门后，正好看到陆游给宋非男戴戒子的一幕


第569章 姐师，对不起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第569章姐师，对不起

    宋非男真的很生气，她气陆游忽略了他。她与陆游之间的感悟，两人心里都十分清楚。宋非男知道陆游有女朋友，所以她不计较名分。陆游还有其它女人，他也可以容忍。但是陆游忽略了她，这让她很伤心，也很生气。

    不过，当陆游拿出戒子后，她瞬间就原谅了陆游。

    戒子，对女人来说意义非凡。特别是自己喜欢男生送给自己的戒子。

    陆游这个戒子样子普通，但陆游是戴在宋非男的左手的无名指上，这让宋非男心脏狂跳，激动的忘了一切，感觉幸福来的太突然了。

    可是，这一幕却被姬无情撞上了。

    陆游也许久没有联系姬无情了，虽然他以前也不联系联系姬无情，都是有事时才来找姬无情，但这也有段时间了。

    而且，从亲密程度来说，姬无情与陆游已经有过实质性的关系。

    今天姬无情发现陆游来到神盾特勤局，知道他进了宋非男的办公室。姬无情知道陆游与宋非男有不同寻常的关系。

    今天知道陆游来了后，没直接到她哪里，她就有些坐不住了。

    按理说，她的人生阅历不应该出现这种心里波动。但是，与陆游发生了关系后，她的心态越来越像初恋的女人了。

    所以，今天她知道陆游进入宋非男的办公室后，他情不自禁的来到了宋非男的办公室。

    却不想，推门后，正好看到陆游给宋非男戴戒子，而且是往象征着婚戒的无名指上戴。

    “师傅！”

    宋非男吓了一跳，赶紧收回了手，不过戒子已经截到了她的手中。

    宋非男低下了头，把手向后藏了藏。

    陆游感觉宋非男的办公室温度瞬间降了二十多度。

    “师师师姐”陆游心里发虚。

    “跟我去练功室！”

    姬无情冷冷的丢下一句，然后转身就走。

    姬无情走后，陆游赶紧跟上。

    “陆游！”

    宋非男一把拉住了陆游，然后给了陆游一个亲吻，道：“小心些！”

    “嗯！”陆游心里美美哒，宋非男这个香吻意义非凡。

    不过，陆游出了宋非男的办公室后，心里却忐忑起来。

    陆游来到练功室，姬无情不由分说，直接对陆游展开攻击。

    结果，自然跟每次一样。

    姬无情故意的被陆游强啪了一翻。

    被陆游强啪之后，姬无情对陆游怒气反倒没有了。

    姬无情看了一眼神志还没有清醒的陆游，她起身欲走。

    但是，一只手突然抓住了姬无情的手臂。

    “师姐。”陆游轻叫了一声。

    “你什么时候醒了？”姬无情惊道。

    姬无情以后，陆游每次都神智不清呢。

    “对不起师姐，刚刚我骗了我。我修为提高了许多，我刚刚其实没受伤”陆游小声道。

    “你”

    姬无情听到陆游的话，脸腾的一下就红了起来。

    姬无情以为陆游没有神智，所以才会任由陆游的欺负。想想刚刚用了那么多羞人的姿势，姬无情恨不得直接遁到地里。

    可惜，这练功室是用特殊材质，就算她有遁地的本事，也遁不走。

    陆游看到姬无情害羞，看的一呆，然后反应过来，一把将姬无情扯到怀里，然后翻身压上。

    “啊你不是刚刚完”姬无情又羞又惊，她那冰冷的伪装已经被陆游脱的干干净净。

    “这才一次，我能连续十次！”陆游道。

    “啊”

    又翻云覆雨了一翻之后，两人穿好衣服。

    “师姐，跟你商量个事呗？”陆游小心的道。

    “什么事？”姬无情还没有恢复她的冰冷。

    “嘿嘿”陆游色笑了一下，道：“下次，你想的时候，不再虐我好不好？”

    “哼！”

    姬无情冷哼了一声，然后一步出了练功室。

    陆游赶紧追了出去。

    “跟我干什么？还不走”姬无情想说滚，但最后还是换成了走。

    陆游道：“我找师姐有事？”

    “找我有事？”姬无情停下脚步，她一直以为，今天陆游来局里，是特意来找宋非男的。

    陆游道：“我今天是特意来找师姐的。”

    “什么事？说！”姬无情说话很少墨迹。

    “我想我要十架歼20战斗机”

    “十架歼20？”陆游的话还没说完，就被姬无情打断，“歼20还没正式量产，现在只有3架服役的，哪来的十架给你。”

    “呃师姐，你听我说完，我不是要十架歼20战斗机，我是要十架歼20战斗机的隐身部件。发动机什么的，都不需要。”陆游道。

    “隐身部件？十套？”姬无情疑惑的道。

    “嗯！”陆游回答的非常坚定。

    “行！我拿到后联系你！”姬无情说完，离开了，扔下陆游一个人。

    以后陆游离开练功室后，宋非男都会等在外面。

    但是，今天却不见宋非男的踪影。

    宋非男也想等，但她害怕姬无情。宋非男隐约的感觉到，师姐似乎在吃她的醋，而且已经不是一次两次的。所以，这个时候她更不敢出现了。

    陆游拐过弯，就看到宋非男从她的办公室中小心的溜出来，然后如同做贼一样，把陆游拉进了她的办公室。

    “师傅她没为难你吧？”

    宋非男打量着陆游的身体，担心被姬无情伤到。

    “没事，我这不是好好的吗？”陆游揉了揉鼻子，他不但好好的，而且刚刚还与姬无情翻云覆雨了一翻。

    “吓死了啦！没事就好！”

    说完，宋非男低头看了一下自己左手无名指上的戒子，心里美美的，脸上红了起来。

    “宋非姐，这戒子”

    “嗯！”

    宋非男轻嗯了一声，不给陆游说话的机会，再次献上香吻。

    陆游本想跟宋非男解释一下这戒子的用法。楚云天在戒子上下了使用印记，别人不能使用，不过那印记已经被陆游解除了。

    可是，没等他解释，宋非男的香吻又送了上来。

    陆游做为男人，怎么能拒绝。

    宋非男第一次这么主动，也是第一次如此动情。

    陆游感受到宋非男的热情，他的双手也不老实起来

    “非男”

    就在陆游已经把宋非男的衣服弄的凌乱不堪的时候，宋非男办公室的房间再次被姬无情推开


第570章 压缩空间技术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第570章压缩空间技术

    宋非男现在是姬无情徒弟，更是她的得力助手，大事小情都由宋非男来做。陆游需要的歼20战斗机隐身部分，姬无情需要交给宋非男来做。

    所以，姬无情来找宋非男，让宋非男去协调。

    可是，姬无情一推门，正好看到陆游和宋非男两人在**。

    “师师师傅”

    宋非男慌乱的赶紧整理衣服。

    “师师师姐？”

    陆游怎么也想不到，姬无情又来找宋非男。

    姬无情冷冷的对陆游道：“你，再跟我去一趟练功室。”

    姬无情为了不让陆游有精力去招惹宋非男，把陆游榨了又榨，直到次日天亮，觉得陆游无力再去招惹宋非男后，才放陆游离开。

    陆游本想去找宋非男，给他讲解一下储物戒子的用法，但想想今天只能算了，等有机会单独再找。

    陆游回到颐和原著。

    蓝梦琪已经起床，早餐也准备好了。

    吃饭的时候，蓝梦琪突然来了一句，“陆游这几夜琪琪不让你在家睡，你都去哪了？”

    “呃”

    陆游瞬间想到自己被姬无情榨干的身体，心虚起来，“我”

    蓝梦琪双眼紧盯着陆游。

    陆游心思一转，小声的道：“梦琪，我偷偷的告诉你，你可千万不能让琪琪知道啊！”

    “什么意思？”蓝梦琪疑惑的问道。

    “嘿嘿”陆游轻笑了一声，他道：“其实每晚我都偷偷的睡在家里，只是不让琪琪知道而以。”

    “真的？”

    “当然是真的！”陆游眼睛眨都不眨的说出谎来。

    蓝梦琪仔细的观察了一下陆游的双眼，然后点了点头，满意的道：“放心吧，我是不会让琪琪知道的。”

    “嗯嗯”

    陆游心想，“我变身成蚂蚁，晚上偷偷跑回来，琪琪应该也不会发现。”

    上学后，陆游把弄到歼20隐身部件的消息告诉给了郑好。

    “歼20的隐身部件，那可以117的牛逼多啦！老大，你怎么弄到的？”郑好有些激动。

    “国家机密！”陆游一副高深的回了郑好一句。

    郑好张了张嘴，想了想，歼20的隐身部件绝对是国家机密，最后郑好止住了他的好奇心，没有再问。

    等歼20的隐身部件到位，陆游他们就不用再怕齐天的威胁了。

    陆游的心情本来挺好。

    但是，分身敖成龙那里却出现了一些状况。

    分身一直在用龙血修炼，一小瓶龙血炼化之后，分身的修为再交提升。但是，在分身结果修炼后，却一直没联系上星月倾城。

    星月倾城一直在与陆游的敖成龙分身同居，有什么事陆游都会知道的。但现在却连电话也打不通。

    而且星月倾城也没给陆游的分身留言。

    这样的事以前从来没有发生过。

    陆游正要动用手机分身去查一下。

    这时，陆游无意中在络上看到了一则新闻：星月集团突破技术屏障，成功研发出“空间压缩”技术。

    然后，下面还有许多关系星月集团的新闻。

    什么星月集团的股票大涨！

    什么星月家族一跃成为世家第一家族。

    什么星月腾空成为新晋世界首富。

    等等，许多关系星月家族的消息。

    “插，竟然出了这么大的事！”

    陆游之前就知道，星月家在研究空间压缩技术，而且有了不小的成效。但他们制造的压缩空间却不稳定，容易崩塌。

    陆游曾经卖给了星月家一柄宝刀。

    并且星月倾城的贴身护卫绿萝就在用那刀实验压缩空间。不过空间崩裂，那把刀也随之损坏了。

    不稳定的压缩空间是很危险的，星月家也实验了许久。

    但现在研究成功了，那对全人类来说，都将是一次革命。

    陆游知道星月家出了这种大事，暂时联系不上星月倾城就也能理解了，陆游也没太在意。

    下午，分身接到了星月倾城打来的电话，向陆游的敖成龙分身解释了一下失联的原因。内容与陆游猜测的差不多。

    星月倾城道：“成龙，现在不少势力都在打我们星月家的主意。那天我在回家时，就遇到了袭击。所以也可能会连累到你。父亲让你搬到我们家来，去接你的车，已经在路上了。”

    陆游没有拒绝，他对空间压缩技术也很感兴趣，借着与星月家的关系，他也想了解一下这空间压缩技术。

    和星月倾城结束通过话后不久，星月家的车就到了。但只有车和司机，星月倾城并没有跟来。

    在分身前往星月家的时间，陆游又接到了敖家的电话，敖家希望通过分身与星月家的关系，从星月家优先购买一些压缩空间产品。

    修炼者都想拥有自己的储物空间，敖家人自然也不另外。

    星月家在城郊有他们自己家族的庄园。

    当车子驶出城不久，司机突然来了一个急刹车。

    陆游警觉的感觉到，一股气息向他所在的车子笼罩过来。他抬一下，发现车前挡着一个穿着黑色斗篷的人，他低着头，斗篷遮住了脸，看不清面容，身上好似冒着黑烟，给人一种阴森森的感觉。

    星月家的司机也是修炼者，就要下车。

    陆游一把制止住他，然后他开门下了车。

    “朋友，你挡路了！”陆游对黑烟人道。

    黑烟人并不抬头，用沙哑的声音道：“不用怕，我不会伤害你。你是星月家的女婿，你跟我走一趟，只要星月家拿一件压缩空间的储物戒子来，我就会放了你。”

    陆游听到黑烟人的话，笑了笑，道：“你只要让开，我就放过你。”

    “呵口气不小！”

    黑烟人听到陆游的话，露出不屑的口吻，然后身体带着一股黑烟向陆游分身袭了过来。

    “嗯？修为不弱！”

    陆游发现，对方竟然是“抱元境”的修为。

    陆游知道，有地球之个灵气匮乏的环境中，突破武者境界已经很难了。只有像昆仑那样的隐世门派中才有修仙者的存在。却不想，竟然有一个抱元境的修仙者出现分身的面前。

    黑烟人自识修为高深，袭向陆游分身时并没有进使出全力，只用了三层功力


第571章 姬无情的戒子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第571章姬无情的戒子

    陆游的分身敖成龙在武者大会上曾经显露过实力，那里他最高不过聚元境的修为。黑烟人明显知道“敖成龙”的底细，所以攻击时，没有尽全力。他只是想拿敖成龙要挟星月家，所以没下杀手。

    陆游见对方向他袭来，立即使出敖家的“龙爪手”迎上。

    “神神秘秘的，给我显身。”

    对方的身行诡异，但陆游分身的修为也不弱，并且用了全力。分身抓住雷烟人胸口的斗篷和衣服，刺啦一声，然后就全部扯了下来。

    敖家的龙爪手可是龙族传下来的功夫，可不一般。

    分身这一扯，竟然把对方的斗篷和上衣全部扯了下为。

    “啊！”一声清脆的惊叫声响起，竟然是一个女子的声音。

    黑烟人怎么也想不到会发生这样的事。她一时大意，身上的衣服和斗篷竟然全被扯掉了。

    陆游也是一惊，眼前这黑烟人竟然是一名女子，而且竟然扯掉了人家的上衣。

    更让陆游惊讶的是，黑烟女子**的上身，以至于她的脸上，布满了黑色的符文，那周身的黑烟，就是由这些符文散发出来的。

    符文女子衣服被陆游的分身扯掉，她先是出现了慌乱，用手臂遮住身体，然后凝聚黑烟用黑烟挡住身体的关系部位。

    “混蛋，我杀了你。”

    符文女子又羞又气，手掌环绕着黑色符文，挥掌向陆游劈来。

    陆游侧身一闪，错过符文女子的攻击，并在错的过程中，将他手上女子的斗篷从重给符文女子披上。

    同时，陆游的手抵住符文女子的后腰，然后轻轻一送，将其推送出去。

    “误会！我不是故意的。”

    陆游将符文女推送出去后对其背景喊道。

    陆游跳回车中，对司机道：“快开车！”

    司机早已经准备好，陆游上车后，一脚油门就冲了出去。

    符文女子站在路边，恶狠狠的盯着陆游，但没追上来。因为她的目的是生擒“敖成龙”，但敖成龙的修为与她不相上下，可能不要高，拿抓他要挟星月家已经是不可能了。

    “哼！跟你没完！”符文女子哼了一声，隐入了道旁的密林中。

    车子再没遭到阻拦，安稳的驶入了星月家。

    星月家的人对陆游还很热情，特别是星月倾城的大哥星月晨。不过陆游却没有见到星月倾城的父亲。

    敖家想购买个空间压缩产品的事，陆游也不着急。毕竟他不是真正的敖成龙，对于敖家，他偶而给他们些好处，让他们听自己的话就行。

    “成龙，我听司机说，你们在半路上遇到了阻拦，你没事吧？”星月倾城见到陆游时，非常紧张他的安危。

    “没事！对方是冲着你们家的空间压缩技术来的。”陆游道。

    星月倾城低下了头，有些愧疚，“我们家也没有想到会出这样的事，空间压缩技术会让人如此疯狂。”

    陆游道：“这空间技术这么神奇，对让我见识一下吗？”

    “嗯嗯！你等下。”

    星月倾城把陆游拉到她的闺房中，然后拿出了一个早已经准备好的礼盒。

    陆游以为会是戒子，也有可能是手镯。因为这是他对储物法宝的固性思维。

    但是，星月倾城却从盒子中拿出了一块男士手表。

    星月倾城亲自为敖成龙戴到手上。

    这时，陆游才发现，星月倾城的手腕上有一块共样款式的女表。

    “这里面有压缩空间？”陆游好奇道。

    “嗯！”

    星月倾城教授了一下陆游对压缩空间的使用方法。

    这压缩空间不大，长宽高还不足两米，跟陆游送给宋非男那储物戒子无法相比，与陆游的分身空间更没法比。

    不过，科技能达到这样的技术，已经很不易了。

    陆游还想探索一下这压缩空间的奥秘，但分身却做不到，也许他本体用手机分身的能力，入侵到分身空间中，可以破解一些。

    但分身现在住到星月家，以现在这样紧张的局势，分身轻意无法出来。

    次日，陆游接到了宋非男的电话。

    “陆游，师傅让你来一趟！”宋非男在电话中道。

    陆游知道，宋非男让她去的地方，肯定是神盾特勤局。

    “难道师姐已经弄到歼20的隐身部件了？”

    陆游带着欣喜来到了神盾特勤局。

    陆游找到宋非男，宋非男看到陆游，想与他亲近，但在局里，怕姬无情会出现，看到陆游后，立即将他带到了姬无情的办法事。

    宋非男把陆游带到姬无情的办公室，立即就退了出去。

    “师姐”陆游轻唤了一声。

    姬无情还是那副冰冷的样子，让陆游都怀疑在自己身下娇喘那个佳人不是眼前的姬无情。

    姬无情沉默不语，而是将桌上的一个小礼品盒推到了陆游身前。

    “师姐，歼20的隐身部件不会这么小吧？”陆游道。

    姬无情白了陆游一眼，“歼20的隐身部件那有这么小。再说你要十套，兵工厂也需要一些时间来赶制。所以还要再过几天才能送过来。”

    “喔”陆游有些失望，“那这是什么？”

    “你打开看看。”姬无情还是面无表情。

    陆游拿过小盒，打开一看，发现里面放的竟然是一个男性指环，也就是戒子。这戒子通体白色，看不出材质，类似铂金。

    “这”

    陆游昨天送了宋非男一枚戒子，正好被姬无情撞到，今天姬无情就送他一枚戒子，陆游不明白姬无情是何用意。

    姬无情看到陆游的表情，她道：“这是事有空间压缩技术的指环，里面有一个压缩空间，可以存放随身物品，对我们这样的修炼者用处非常大。”

    “啊！这是星月家的空间压缩产品？”陆游大惊。

    星月家的空间压缩技术刚刚宣布研究成功，姬无情就拿到了产品。不这，想想姬无情的身份，陆游也就释然了。

    姬无情点了点，道：“这个东西可不是白给你的，有一个任务需要你去做。”

    “任务？什么任务？”

    陆游在神盾特勤局只是挂职，从没有执行过什么任务。

    姬无情道：“星月家的空间压缩技术影响很大，不夸张的说，足可以改变这个世界的格局。所以很多人在打这空间压缩技术的主意。星月家的家主星月腾空已经让我求助，请我们对其家族进行保护。你不是在清华上学吗，他的女儿星月倾城也在清华上学，这段时间你去保护她”

    陆游意外，“我去保护星月倾城？”


第572章 羊入虎口

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第572章羊入虎口

    陆游非常意外，姬无情竟然让他去保护星月倾城。

    “你认识星月倾城？”姬无情听到陆游的语气后皱了皱眉头。

    姬无情对陆游的女人缘十分了解，而且星月倾城又是清华的校花，两人如果认识的话，那很可能会有点什么。

    姬无情有些犹豫，是不是应该换一个人去保护星月倾城。

    陆游害怕姬无情想太多，赶紧解释，道：“我与星月倾城的未婚夫敖成龙很熟，又是邻居，所以认识。”

    姬无情听了陆游的解释，点了点头，“既然你们认识，那再好不过。明天你跟非男去趟星月家，然后我会跟你们学校招呼一声，你暂时转入星月倾城的美术系，在学校贴身保护她。”

    陆游摸了摸后脑的头发，神色有些为难。

    星月倾城是他女人，贴身保护自然是应该的，但如何向蓝梦琪解释啊！

    姬无情不管陆游怎么跟蓝梦琪解释，她又道：“空间压缩技术无论是在世俗界还是修仙世，打他主意的人都很多，所以任务不容有失。”

    “呃是”陆游点了点。

    姬无情用眼神指了一下那枚空间指环，“把它戴上，练习一下使用方法。”

    “喔”

    陆游把空间指环本能的戴到了他左手无名指，然后练习使用方法。

    姬无情看到陆游将空间指环戴到了无名指上，她在办公桌后禁不住摸了一下她左手无名指上的女式空间戒子，脸上出现一丝红润，但一闪即逝。

    如果陆游看到姬无情手中的空间指环，就会发现跟他手上的空间指环正好是一对。

    陆游的分身敖成龙已经得到了一块带有压缩空间的储物手表，已经掌握了这种压缩空间的使用方法。

    陆游直接上手，掌握了空间指环的使用方法。

    虽然姬无情给他的空间指环个头不大，但里面的空间却比分身那块空间手表大了两倍。

    陆游知道，这肯定是星月家对神盾特勤局的诚意，把最好的产品给了姬无情。

    陆游练会了空间指环的使用方法后，他看了看姬无情。房间中陷入了沉默，气氛变的尴尬。

    “那个师姐要不要去练功室？”陆游试探性的问一句。

    问完，陆游就后悔了。虽然是普通的一话句，但对姬无情来说，却有调戏之意。

    “滚！”

    姬无情用眼神狠狠的剜了陆游一眼，冷哼道。

    陆游不敢停留，快速的出了房间，“那师姐，我滚啦。”

    陆游走后，姬无情发现她的脸，不受控制的发烫起来。

    陆游离开姬无情的办公室，然后去找宋非男。

    可到宋非男的办公室后，却没找到宋非男的人影。

    “非男姐，你去哪了？”陆游拔通了宋非男的电话。

    电话中传来宋非男小心的声音，“陆游，你快走吧，明天早上我去找你，跟你一起去星月家。”

    “你人呢，见到你我再走。”陆游又道。

    “不行！”宋非男怕怕的道：“你还是快走吧，不能再让师傅看到了。”

    上次宋非男与陆游亲热，被姬无情撞到两次。在名义上，陆游可能是她的师叔，两人乱了辈分。姬无情虽然没说什么，但宋非男也心虚。

    陆游无奈，只好离开。

    临行时，陆游告诉宋非男，他要的歼20隐身部件，最好能先弄来几套，他急需使用。

    回到家，陆游跟蓝梦琪解释了一翻。

    还好，蓝梦琪早就认识星月倾城，也知道星月倾城是敖成龙的未婚妻，也就没太在意。神盾特勤局的这份工作，她批准了。

    晚上，陆游哪也没去，在别墅他原来的房间中藏了一夜。

    夜里蓝琪琪并没有发现陆游。

    一夜无话。

    天亮后，陆游刚给蓝梦琪做好早餐，他的电话就响了。

    “我在你别墅外，出来吧！”宋非男打来电话道。

    陆游早就知道了郑好，让他载蓝梦琪去学校。

    陆游一上车，宋非男就来了一句，“同居的生活很滋润吧？”

    “”

    陆游无语，宋非男的话语中，透着浓浓的醋意。

    “我们只是住在一间房子里而已”

    陆游怕宋非男听的不明白，又加了一句，“梦琪睡楼上，我睡楼下。”

    “切！”

    宋非男不屑的哼了一声，但脸上却露出笑意。

    车子发动，快速的驶出了颐和原著小区。

    清晨，道路上的车不是很多。

    宋非男的车速很快，驶出城区时，还不到六点。

    “非男姐，咱们去的是不是太早了啊？”陆游突然道。

    宋非男听到陆游的话，将车子旁边停下。她假装看了一下时间，“是有点早！要不咱们在这里等一会吧？”

    “好好好”陆游喜上眉稍，双眼喷火的看着宋非男。

    宋非男看到陆游的眼神，脸上露出了红润

    陆游终于明白，宋非男这么叫她出来，是有深意的。陆游如果这时还领会不上去，那就是傻子了。

    半个多小时后，两人结束了缠绵。

    因为是公路，俩人也只能亲亲、摸摸，不能做的太过份。

    六点二十，陆游和宋非男来到了星月家。

    星月腾空接近接待了陆游和宋非男。

    “什么？他保护我！”星月倾城知道由陆游来保护她后，她不知道如何是好。

    “倾城，我不能时时在你身边，由陆兄保护你，那再好不过了。以陆兄的修为，没人能伤到你。”陆游的分身敖成龙在一旁道。

    星月倾城眉头轻皱，心道：“什么再好不过，你老婆都让他睡过了。给你带绿帽子了你还叫好。”

    陆游留言到星月倾城的表情，猜出星月倾城心里在想些什么，心道：“没人能给小爷我戴绿帽子，戴也是小爷我自己来戴。”

    陆游从即刻就开始上岗。

    因为敖成龙也受到了袭击，也不会颐和原著了，没事里就呆在星月家，除了保护他，他也能保护星月家。

    宋非男对陆游道：“你送星月小姐上学去吧？我还要检查一下这里安保工作。车你开走，算是局里给你配的公车。”

    “好！”陆游知道这车是保护星月倾城用的，也不推迟。

    星月倾城心里矛盾的随陆游上了车，她有一种羊入虎口的感觉


第573章 释迦神掌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第573章释迦神掌

    星月倾城心中纠结，她并不是水性扬花的女人，更不是**荡妇。可是，她就是拒绝不了陆游。不知道为什么，在生活中，有时看着敖成龙，她会把敖成龙当成陆游。有时看着陆游，又觉得他是敖成龙。明明是两个男人，却感觉像是同一个人。

    如果不是两个人总是同时出现，她真怀疑敖成龙是陆游假扮的。

    其实，在星月倾城心里，她多么希望敖成龙是陆游假扮的，那样他就不用受“出轨”的折磨了。

    平时，星月倾城对陆游，是能躲就躲，能避就避。被陆游半推半就时，身心虽然都十分满足，但回家看到敖成龙时，她的心里就十分的愧疚，觉得对不起自己的爱人。

    但是，星月倾城怎么也想不到，父亲请来神盾特勤局的保护人员竟然会是陆游。更让她忐忑的是以后在陆游除了回家后，都会贴身保护她。还要转到他们班级，跟她一起上课。

    天啊！

    想想，星月倾城的心跳都会加速。

    “你心跳有点快啊！”开车的陆游突然来了一句。

    “啊！”

    被陆游说中，星月倾城吓了一跳，脸立即红了起来。

    “还害羞？咱们再羞羞的事，不都做过了！”陆游的嘴角弯出一道弧线。

    “你不要乱说！”星月倾城的脸，红的更加厉害。

    陆游摸了摸鼻子，“我乱说了吗？”

    “说了！”星月倾城小声的低下了头。

    星月倾城是坐在后座的，陆游从车子后视镜中看了星月倾城一眼，看到星月倾城那羞涩的样子，心里痒痒起来。

    陆游每晚用分身都可以与星月倾城啪啪啪的，但换了一个身份后，又别有一翻风味。

    “过来！”陆游忍不住对星月倾城命令道。

    “啊？”星月倾城听到陆游的话，惊讶道。

    陆游补充道：“上前面来，坐副驾驶上。”

    “我不去！”星月倾城知道去了就没好事，肯定要被陆游占便宜。

    陆游转头严肃的对星月倾城命令到，“必须过来！”

    “不去！不去，打死我，我也不去。”

    星月倾城揪着领口，死死的靠到车门上。

    “不过来？”

    陆游的嘴角露出坏笑。

    突然，星月倾城感觉有只手抓住了她的身体。

    然后，下一秒，他眼前一闪，不知道为什么，她就出现在了车子的副驾驶上。

    陆游用系统的能量红光，先把星月倾城收到分身空间中，在分身空间里中转了一下，然后又放到了副驾驶上。

    星月倾城一脸的惊慌，不明白陆游对她帮了什么，她怎么会瞬间就到副驾驶上来了。

    陆游对星月倾城笑道，你不乖，所以得惩罚你。

    说着，陆游强行抓过星月倾城。

    “不要，你还在开呢！”星月倾城挣扎。

    “不耽误！”陆游道。

    “不行，会被人看到的！”

    “你俯着身，没有能看到！再说，这车的车膜好，外面看不到里面。”

    “那那那我嗓子痛”

    “你知道，我那个能大能我不顶的太深”

    “不”

    陆游一边开车，一边享受着星月倾城的服务。

    这种事，陆游以前只听说过，却从没在开车时做过，有种说不出的刺激

    星月倾城为了快点结束这羞人的事，所以她十分卖力。

    “嘶”陆游轻吸了口气，爽了忍不住闭了下眼睛。

    清晨，城郊的人和车都不是很多。

    可是，陆游一眼睛，他车的前方却出现了一个人。

    “靠！”

    陆游大骂了一声，赶紧刹车和打方向盘。

    神盾特勤局的车是好车，但也是普通车，没有“陆超”变形和自动驾驶的功能。如果是“陆超”，这种情况下早就提示陆游，或者自己避开了。

    但是，陆游现在驾驶的车却不是陆超。

    陆游打了方向盘后，车子向路旁冲了过去。

    砰！车子虽然刹住了车，但也撞到了树上。

    车子质量不错，保护险凹了进去，但问题不大。

    不过，陆游的问题却大了。

    “唔唔”

    星月倾城的嘴角淌着鲜血，口中的东西，想吐又不敢吐掉。

    就在星月倾城惊慌失措的时候，一个人影出现在车前，暴力拉开了副驾驶的门，伸手欲抓，要把星月倾城抓走。

    “妈的，找死！”

    陆游看清楚了，这人就是刚刚出现在他车前的人影。

    陆游还以为是一个普通人，所以才躲，想不到是一个想袭击他和星月倾城的人。

    就在对方想要快要碰到星月倾城的身体时，在那人胸口处突然出现一个拳头，一下将期打退出去。

    陆游不顾下身的伤情，拉上拉链，开门就下了车。

    刚刚那一拳，是分身从分身空间中打出来的，情急之下，力量一般，并没给对方造成多大的伤害。

    “交出心月情情我不傻泥”对方用生硬的华夏语对陆游道。

    陆游打量一下对方，对方的肤色偏黑，两腮胡碴略重，一看就不是华夏人。

    “印度阿三？”陆游认出了对方身份。

    阿三国和华夏国一样，都在崛起，但在经济和军事上，都落后与华夏。他们一直以追赶华夏为目标，是华夏在国际社会上的主要对手。并且最近与华夏在边界问题上出现冲突。

    虽然冲突已经结束，但他们依然在背后搞鬼。

    想不到，阿三也想打星月家空间压缩技术的主意。

    “你是华夏修念者，不系扑通人！”那阿三看到陆游后惊道。

    “扑通你妈！”

    陆游对阿三本来就没有好印象，刚刚他已经就爆发，被这阿三打扰了不说，还害他出了车祸，宝贝不被星月倾城咬了下去。

    这样陆游怎么能不怒。

    陆游抡起拳头，就向那阿三咋了过去。

    “好香！”阿三发音不准，把强字说成了香。

    阿三不敢大意，立即推出一拳，“！”

    阿三说了一句印度语，陆游用手机分身分析听出，他说的是“释迦神掌”。

    只见阿三的手掌推出一个掌影，那掌影越来越大，最后迎上陆游的拳后，足有一人那么高


第574章 又出绯闻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第574章  又出绯闻

    陆游以为只有华夏才有修炼者，怎么也想不到这名阿三也是一名修炼者。

    不这，这阿三的功法显现与华夏修炼功法不同，似乎修炼的不是元力，是另一种陆游没接触过的力量。

    砰！

    陆游的拳头与阿三推出那巨大掌影碰撞到一起。

    瞬间，阿三的掌影被陆游的拳头打碎，如石头一样四分五裂。

    陆游的拳势不减，又打在阿三的胸口上。

    轰！

    噗！鲜血从阿三的口中喷了出来！

    阿三瞪大双眼，不可置信的看着陆游。之前他胸口也中的一拳，但力量与现在这拳差了太多。

    之前那一拳是陆二九分身打出来的，跟陆游本身的力量怎么能比。

    噼里啪啦！

    在那阿三摔到地上后，陆游又冲过去，拳脚相加，对其发泄着心中的怒火。

    不一会，那阿三就被陆游打成了烂泥，并且踢废了丹田。

    陆游火气消了一点，然后给宋非男去了个电话，把这个阿三交给特勤局处理。

    陆游守在阿三身边，等着宋非男派人过来。

    滴滴滴

    陆游那辆撞到树上的车，响起了喇叭声，他看到是星月倾城在按喇叭。

    陆游立即冲过去，见车中的星月倾城一直跟他用手比画着什么。

    陆游把车拉回路上，也不管车前的伤，直接上了车。

    “呜呜呜呜”星月倾城指了指自己嘴里含着的东西，又指了指陆游的下面，急的眼泪都留了下来。并用手比画着快去医院。

    陆游用手擦了擦星月倾城脸上的眼泪，笑道：“你嘴里含着这个东西，去医院后，还有脸见人吗？”

    “呜呜呜呜”星月倾城也不知道如何是好，但她觉得这样能保护陆游的宝贝，幸运的话，还能接回去。至于自己还有没有脸见人，她也没想那么多。

    陆游看到星月的反应，心里感动，伸手在星月倾城鼓鼓的小脸上轻拍了两下，“不用担心，你吐出来，我把它接回去。”

    “呜呜”星月倾城坚持要去医院。

    “没事，相信我！”

    “呜呜”

    陆游好说歹说，星月倾城才把口中的东西吐出来。

    陆游查看了一下伤口，打算把东西接回去。

    “呃”

    陆游和星月倾城都愣，特别是星月倾城，她惊讶的看到，陆游下面的伤口不但愈合了，而且还长出了一根新的。并且正以肉眼可见的速度生长着。

    “靠！又长出来一个，这个怎么办？”陆游头有点大。

    随着陆游修为的提高，他自愈的能力也在不断的增强，就连他自己也没有想到会强成这个程度，玉茎重生的这么快。

    陆游抓了抓头，手中的东西一时不知道如何处理。

    扔？那可是为他立下汗马功劳的宝贝，是有感悟的，而且某些女人跟它也有有感情的。

    不扔！又不知道怎么处理。

    “你你你怎么又长出来一个？这个怎么处理？还能接上吗？”星月倾城在一旁道。

    “还能接上吗？”

    陆游接过手指，这个还真没接过。

    想到这里，陆游试了一下。

    血肉一接触，两方都生长出细小的肉须，然后肉须交错，相互盘节

    星月倾城惊讶的捂住小嘴，“天啊！真接上了，变成两根了！”

    陆游感觉了一下，发现后接上的，和新生长出来的，所有功能都正常。

    陆游通过卫星天眼看到宋非男派的人已经接近，他给对方留了个位子信息，然后发动车子离开。

    那阿三伤的不轻，应该是不跑不了了。

    陆游发动车子，将车子驶出公路，强行开入路边的密林中。

    “陆游，你要干什么？怎么把车开这里来了？”星月倾城道。

    “试试看都好使不？”陆游道。

    “啊！”星月倾城瞬间明白了陆游的意思，一想到两根，她就怕，“不行！不要！你那个样子，做不了！”

    “嘿嘿”

    陆游坏笑起来

    清华校园。

    星月倾城下车前，主动的为陆游献上了一个长长的香吻。

    陆游用手刮了一下星月倾城的鼻子，“要不，跟你未婚夫分手，跟我吧？”

    星月倾城摇了摇头，“我妹婚夫对我很好。我这样已经对不起他了，我只能用我的一生去补偿他。”

    “那我呢？”陆游道。

    星月倾城在陆游的胸口锤了一下，“你刚刚跟我做实验，我都被你那样了，你还满足？”星月倾城道。

    陆游道：“我要独占你。我和他，你选择谁？”

    “我”星月倾城皱起了眉头，“我不知道！别逼我。”

    刚刚与陆游在密林中的过程，太不可思意了！陆游让他享受到了从来有过的体验，爽的她无法自拔。

    但是，在感情上，星月倾城无法舍弃“敖成龙”。

    “不逼你！我会让你自己做出选择的！”陆游自信的道。

    星月倾城之前还是一脸幸福，但下车时却是一脸的纠结，因为陆游让她做的这个选择太难了，她不想面对。

    陆游也下了车，跟在了星月倾城的后面，他现在是星月倾城的保镖，要与星月倾城寸步不离。

    “咦？跟在星月倾城身边那男生，好象不是他未婚夫啊！”有人看到陆游和星月倾城后疑惑的道。

    “我知道，那男人叫陆游，曾经跟星月倾城传出过绯闻。他们俩个怎么会在一起。”另一人道。

    “陆游？去年的新生，他有女朋友啊！”

    陆游才随星月倾城走了几步，两人的绯闻就传了出去。

    陆游拿出电话，给蓝梦琪拔了过去，委婉的把可能会出现的绯闻跟她说了一下，打打预防针。

    开始，很多人对陆游和星月倾城的绯闻持有怀疑态度。因为一个有未婚夫，一个有女朋友。

    但是，很快一个爆炸性新闻又从美术学院传了出来。

    绯闻的男主角，转了专业，从新能源学院转到了美术学院。

    之前许多人还不信，但陆游转了专业，这就有问题了。

    如果蓝梦琪不是事先知道陆游会转到美术学院，就连她也会相信这个绯闻。

    经过一上午的时间，星月倾城从肉欲的漩涡中脱离出来，开始刻意与陆游保持距离。

    “老大，不好了，你麻烦了！”

    陆游陪着星月倾城刚走出美术学院的教学楼，就接到了郑好的电话


第575章 蓝梦琪的情商

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第575章蓝梦琪的情商

    郑好的电话把陆游吓了一跳，现在对他来说，最大的麻烦就是齐天这个潜在的威胁。

    “难道齐天找上门来了？”陆游心中暗道。

    郑好在电话中接着道：“老大，你跟星月倾城的绯闻满天飞，嫂子去美术学院找你了，正在美术学院门口堵你呢？”

    “堵我？不能啊！”陆游跟蓝梦琪已经解释的很清楚了，“不应该啊！”

    陆游挂了电话后，已经与星月倾城出了美术学院的教学楼。

    果然，蓝梦琪亭亭玉立在美术学院的教学楼前。

    “梦梦琪，你怎么来了？”陆游也有些吃惊。

    陆游也有点心虚，他虽然跟蓝梦琪请了假，说明了情况，也打了预防针。但是，早上时，他跟星月倾城确实做了苟且之事，看到蓝梦琪后心里发虚。

    蓝梦琪嫣然一笑，“我来找你和倾城学姐一起吃午饭啊！”

    “喔喔喔”陆游看到蓝梦琪的样子，松了口气，她没生气，那陆游就放心了。

    “倾城学姐”

    蓝梦琪主动的挽住星月倾城的手臂。

    “梦琪”星月倾城也有点心虚，不是很自然。

    “吃点什么？”陆游道。

    星月倾城连忙道：“中午我请吧！让陆游来保护我，害他不能陪你。”

    “行！那我们就不客气了！”陆游赶紧道。

    星月倾城除了表示歉意外，心里对蓝梦琪愧疚，想请蓝梦琪去吃一顿大餐。但蓝梦琪只选了普通的小吃。

    三人没有开车，而是默契的都选择了步行。

    蓝梦琪处在三人中间，挽着陆游，然后与星月倾城一边走，一边说话。

    “呃陆游那斯难道要左拥右抱？”学生甲看到三人后疑惑的道。

    “是不是我们误会了，陆游和星月倾城根本就没在一起。”学生乙道。

    “看三人现在的样子，陆游和蓝梦琪还是一对！而且蓝梦琪跟星月倾城的关系似乎还不错。”学生丙道。

    “如果左拥右抱的话，那陆游应该在两女中间才对！”学生丁道。

    “嗯！”

    其它几人都认同的点了点头。

    陆游第一次发现蓝梦琪的情商这么个，很简单的吃了一个饭，就把他与星月倾城的绯闻破除了。

    “老大，不好了！有麻烦了！”

    陆游和蓝梦琪、星月倾城吃完饭后，刚返回学校，郑好的电话又打了过来。

    “大惊小怪的，能有什么麻烦？”

    之前郑好这句话，把陆游吓了一跳，其实却没什么大事。

    “老大，这次是真正的麻烦”

    郑好还没说完，陆游就把电话给挂断了。

    但郑好立即又打了过来。

    陆游拒接。

    但是，陆游立即收到了一段小视频。

    在视频中，一个风度偏偏的白衣男子出现在小视频中。

    这个视频的背景是清华校园。

    “齐天！”陆游大惊，“他怎么跑清华校园来了？这次是真的有麻烦了！”

    陆游立即启动手机分身的“天眼”功能，连接卫星，对齐天进行定位，以免自己碰上他。

    同时，陆游回拔了郑好的电话，“你在哪看到的齐天，没被他发现吧？”

    郑好跟做贼一样，小声道：“我现在用的分身，真身已经藏起来了。”

    “嗯，好！小心些。”

    陆游看到齐天进了学校的办公楼，似乎是去找学校的领导去了。

    “蓝梦琪，我还有事，你自己回学院吧！”

    陆游说完，拉着星月倾城就走。

    齐天来学校，他可不敢在学校中乱逛。

    “喔！”蓝梦琪的嘴小微微翘起，看着陆游和星月倾城的离去的背景，心里小有不满。

    陆游带着星月倾城躲回了美术学院。

    同时，陆游给东方韵儿拔出电话。

    “亲爱的，有事？”东方韵儿那甜美的声音从电话中传来。

    陆游道：“你现在在呆在你的位子，不要乱走。”

    “为什么？”东方韵儿不解。

    陆游道：“听我的！现在有一个非常恐怖的敌人就在学校中，如果你偶到他，麻烦就大了。”

    “恐怖的敌人？是你的仇人？”东方韵儿替陆游提心。

    陆游对东方韵儿也不隐瞒，“是一个系统猎杀者，专门追杀你我这样身上有系统的人。”

    “啊”东方韵儿听后大惊。

    陆游又道：“我和郑好遇到过他一次，差一点死在他手上。所以，你一定要小心，我在监控他的行踪，咱们先避开他再说。”

    “嗯嗯”东方韵儿听到陆游的话，也不敢大意。

    秦十三和凌风不在清华校园，暂时还不用担心。

    齐天进入教学楼，没多久就走了出来，然后匆匆离去。

    陆游通过“天眼”看到齐天离开了校园，心中暗暗的松了一口气。

    虚心一场！

    平静了一下之后，陆游给姬无情打去电话。

    “师姐！”

    “嗯？”姬无情接到陆游的电话有些意外，因为以前两人很少直接通电话。姬无情找陆游，一般也都是让宋非男打电话。陆游找姬无情，一般都亲自去神盾特勤局。

    陆游也是没办法，要保护星月倾城，又要减少与齐天相遇的机率。

    陆游道：“师姐，我要的那歼20隐身部件弄到没。我真的很急！”

    姬无情道：“宋男跟我说了，但这东西生产也需要时间。”

    “还有别的办法吗？”陆游无奈的道。

    姬无情沉默了一会，道：“真的那么急着需要？”

    “嗯！”陆游回答的非常肯定。

    “好吧！你听我消息！”

    说完，姬无情挂断了电话。

    陆游又给秦十三和凌风打去电话，让他们两个也都小心些。

    画室中，其它学生都在安静的做画，只有陆游一个劲的在低声讲电话。虽然都听不到清陆游在说什么，但陆游的声音已经影响到了大声。

    “同学，请你保持安静，如果讲电话，请出去讲！”一男眼镜男子对陆游斥道。

    陆游收了线，看了对方一眼，并未理会。他需要贴身保护星月倾城，不敢让星月倾城离开他的视线，不然就出去打电话了。

    星月倾城发现很多人对陆游不满，起身对陆游道：“陆游，我去卫生间，你去不？”

    “嗯！”陆游点头随星月倾城起了身。

    卫生间距离画室只有几步远。

    星月倾城在进去前对陆游道：“等我会，你打电话的话，就在这里吧。”

    陆游笑笑，星月倾城这么做，即避免了陆游打扰他人做画，又顾忌陆游的感受和面子。

    陆游也是人，星月倾城进了卫生间，他的身体也有了放水的反应，转身进入男卫生间。

    “哼！”

    眼睛男也进了卫生间，经过陆游时，挑衅的哼了一声，并站在陆游身旁解开了裤子


第576章 你认识我？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第576章你认识我？

    眼镜男在画室时，让陆游出去讲电话，并没不妥之处，所以陆游并没太在意。却不想，那眼镜男进入卫生间后，再次向陆游挑衅。

    星月倾城是学校的第一校花，虽然已经名花有主，但依然是一大部分宅男心中的女神。大家只敢在心里爱慕，却不敢表达出来。

    陆游现在公然粘在星月倾城的身边，自然引起了这群人的不满和敌意。眼镜男就是其中的一个。

    眼镜男开始哗哗的放水，水声很大，一听就知道水流凶猛。从水流声就可以判断出武器不小。这也是眼镜男自信骄傲的本钱。

    眼镜男一边放水，一边吹着口哨挑衅陆游，他的眼神似乎在对陆游说，“看看，我的武器大吧！”

    陆游轻笑的一声解开了裤子

    “我操！”

    眼镜男惊叫了一声，眼睛瞪的老大，下巴快要惊到地上。

    陆游自己的尺寸非常有信心，就是欧美和黑鬼也比不上他的尺寸。

    但下一刻，陆游发现似乎有点不对劲。

    陆游自己低头一看，“尼玛？小爷我忘记现在是两根了。难道把眼镜男吓成那样。”

    眼镜男不可置信的狠狠闭上双眼，然后晃了晃头。

    陆游趁着眼镜男晃头的时候，立即运用“壁虎分身”的特殊能力缩阳入腹，这个能力还是当初在五虎岛时，被魔女蓝琪琪吓出来的。

    眼镜男再睁开眼睛时，陆游的武器已经变成了一根，但是寸码却比之前大了一圈。

    眼镜男确信是他花了，是一根不是两根，不过这一根也给了他巨大的打击，与陆游的武器相比，陆游的就是大香肠，他的就是小蚕蛹。

    眼镜男赶紧提上裤子，灰溜溜的走了。

    陆游暗道：“平时那多出来的一根，还是隐藏起来好，不然被人看到会被当成怪物。”

    砰砰砰

    就在陆游提上裤子的时候，与女卫生间间隔的墙壁发现砰砰的声响。

    “不好！”陆游双眼发出射线，对墙壁进行了透视，看到星月倾城遭到了不明身份人的袭击。

    陆游担心星月倾城的安危，他没时间赶过去，直接系统能量红光穿透墙壁，将他的二号分身用能量红光送了过去。

    砰！

    陆游一拳打在一团黑烟上，黑烟被打的四散，露出里面一个穿着斗篷的黑烟人。

    “陆游！”星月倾城小心的躲到了陆游的身后。

    “是你！”陆游认出了那黑烟人，正是分身敖成龙在去星月家时，那个想劫持分身敖成龙的黑符文女子。

    “你认识我？”符文女子惊讶的打量着陆游，“除了昨天那可恶的家伙，再没有人见过我，他怎么会认识我？”

    “呃”陆游也发现了自己的口误，但说出去的话，却收不回来，更何况是两人还在敌对的时候。

    “杀了你！”符文女子对陆游起了杀心，不但是因为陆游可能认识她，而且还陆游阻碍她办事。

    符文女子不知道用了什么奇术，全身化成黑烟，就向陆游和星月倾城笼罩过来。

    “陆游！”星月倾城在陆游身后担心的叫

    陆游怕伤到星月倾城，他利用分身能量红光与分身空间配合，将星月倾城“瞬移”到了男生卫生间。

    星月倾城只感觉眼前一花，他就跑到了男生卫生间中，陆游也在，但那个能变成黑烟的人却不见了。

    陆游小心的保护着星月倾城，留下了二号分身在女卫生间中与符文女子战斗。

    现在的陆游可是他二号分身，可不是敖成龙分身。这个分身除了与本身拥有的系统不同，其它再无分别。就是之前主体下身出现的变化，这个分身也同样会出现。

    “退！”

    符文女子化成了黑烟，黑烟本是可以无吼不入，但陆游一掌轻轻推出，带着他控制空气的能力，那符文女子化成的黑烟全部吹飞出去。

    “啊！”

    符文女子恢复真身，身体撞到了墙壁上，然后掉满下来。

    “坏我好事，跟你没完！”

    符文女子再次化成一道黑烟，黑烟穿越窗户的缝隙，消失了。

    这时，有人进入卫生间，陆游立即将分身收回到了分身空间当中。

    “陆游，刚刚那个黑衣人呢？”星月倾城疑惑的问道。

    “被我打跑了！”陆游道。

    “打跑了？”星月倾城只感觉自己眼睛一闪，袭击她的那个黑烟人就不见。

    卫生间外传来脚步声，并有人道：“下节课又是人体课啦！”

    “不知道这回的模特漂不漂亮？”另一个声音道。

    “上次那模特也真够胖的了！”

    “老师不是说了，画胖女人，才能体现出功力，特别是对运笔和线条的掌握。”

    “切！那是咱们的老师口味重！”

    “哈哈”

    脚步声越来越近，星月倾城惊道：“他们不会是要闯女卫生间吧？”

    “这里是男卫生间！”陆游一指男性专用的小便器。

    “啊！”星月倾城惊叫了一声。

    陆游赶紧唔住她的嘴，如果被人发现她们俩个在男卫生间中偷偷“幽会”，用不了多久绯闻就要爆发了。

    陆游拉着星月倾城进了里面的隔间。

    “咦？刚刚好像听到有女生的声音。”

    “是有！不过好像是隔壁。”

    陆游对星月倾城做了一个禁声的手势，星月倾城也自觉的捂住她的小嘴。

    哗哗哗

    隔间外传来水声！

    星月倾城听得红了脸，羞涩的低下了头。任谁也想不到，学校的第一校花会一个男生藏在男卫生间中。

    陆游看到星月倾城的样子，忍不住起了色心

    星月倾城不敢出声，被陆游侵犯着，只能咬紧小嘴，不发出半点声音。星月倾城只祈求外面的人能早点离开，她好逃出陆游的魔掌。

    可是，上天可能是故意捉弄星月倾城，竟然到了下课时间，来卫生间方便的男生络绎不绝，三五成群，一个接着一个，根本不给她逃跑的机会。

    终于，星月倾城熬到了上课，卫生间中安静了下来。

    “坏蛋！”

    星月倾城恨不得一口咬死陆游。但她只是想想，现在已经把她弄的死去活来了，万一再长出一根，她还不得被陆游折腾死


第577章 有奸情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第577章有奸情

    星月倾城怕陆游那方向的战斗，还有他身体的特殊能力。还好陆游知道这里是学校，没象在家里那样折腾她。

    星月倾城和陆游出了隔间，往外走时，发现走廊外有行人经过。

    “怎么办？”星月倾城用寻问的眼神看向陆游，她可不想再进隔间中了。

    陆游淡笑了一下，星月倾城感觉眼前场景一闪，她竟然又回到了女卫生间中。

    星月倾城看着身处的环境，想到了一个问题。她出了卫生间，看到陆游正等在门外。

    “你是故意的！”

    说着，星月倾城在陆游的身上狠狠掐了一下，“喂喂喂往哪掐呢？你把它掐坏了，几百个女人会找你拼命的。”

    “哼！掐坏了，省着它祸害人家”星月倾城又羞又怒。

    刚刚在男卫生间时，陆游明明有能力把她送回女卫生间，却非要把她拉到隔间，肯定是故意的，就是想占她的便宜。

    “小姐！”绿萝捂着嘴，惊讶的看着打情骂倩的陆游和星月倾城。刚刚那星月倾城那“过界”的动作她都看着眼里。很明显，陆游和星月倾城之间有奸情！

    “绿萝？”星月倾城吓了一跳。

    陆游轻咳了一声，然后像个没事人一样，走进入了画室。

    “小姐，你们”绿萝到了嘴边的话，却不知道怎么说出口。

    “不许瞎说！”星月倾城严厉的对绿萝说了一句，然后进了画室。

    绿萝心道：“完了！看来小姐真的不守妇道了！怎么办，要不要跟老爷说一声？”

    陆游回到画室，发现这节课已经变成了之前在卫生间男生们说的人体课。

    不过，这节课的内容让很多男生失望了。他们要画的人体并不是一名美女，这回边胖女人都没有，而一个男性老者。

    男生一个个都兴趣缺缺，女生却相反，画时都有些羞涩。

    陆游对画画没什么兴趣，好不容易熬到了下课。

    刚下课，陆游就接到了蓝梦琪的电话。

    “陆游，晚上吃什么？”蓝梦琪贴心的向陆游寻问道。

    “不用太麻烦，炒个鸡蛋就行。”陆游道。

    “鸡蛋啊？”蓝梦琪为难的道：“家里没鸡蛋了。要不，晚上咱们出去吃吧？”

    “都行！”陆游。

    “那你过来接我！你把倾城学姐送回去后，省着再回去接我了。”蓝梦琪道。

    “嗯，好！”

    陆游应声，载着星月倾城去接蓝梦琪。

    星月倾城得知蓝梦琪会与陆游一同送她回家，暗暗的松了口气，她真怕陆游在回家的路上，再要求她做过份的事。有蓝梦琪在，他绝对不敢乱来。

    陆游和蓝梦琪把星月倾城送回去后，在外吃了一口才会家。

    陆游打开冰箱拿饮料时，看到冰箱冷藏室中的鸡蛋道：“梦琪，家里不是有鸡蛋吗？”

    “啊？有吗？喔那可能是我记错了吧？”蓝梦琪的眼中闪过一丝狡黠。

    陆游笑笑，也不点破，道：“以后早上吃过早饭后，梦琪跟我一起去接星月倾城。让你一个上学不安全，也不好天天麻烦郑好她们。然后放学跟我送完她，咱们再一次回家。”

    蓝梦琪知道自己的小伎俩被陆游发现了，宓囊死，忙道：“早上我可能会懒床，怕起不来那早。还是你一个人去接把，我可以跟韵儿、秦冰她们一起走。放学时间充足，可以陪你一起去。”

    蓝梦琪本来是想跟陆游一同去接星月倾城的，但被陆游发现他的小伎俩后，她怕陆游觉得她小心眼，所以主动放弃了早上时段。

    陆游轻轻的刮了一下蓝梦琪的鼻子，“怕懒床，那晚上就早点睡。”

    “我睡了，我怕琪琪会出来欺负你。”蓝梦琪被陆游亲昵的动作弄的害羞起来。

    想到蓝琪琪，陆游有些头痛，“该死了蓝林夕，得想办法让她先恢复琪琪的记忆。”

    “陆游，我知琪琪，你更喜欢谁？”陆游提到蓝琪琪，蓝梦琪心血来潮的问道。

    “呃”

    陆游犹豫了一下，他刚想说“当然是喜欢你多一点”，但话还说出口，脑海中就浮现出蓝琪琪那魔女要吃人的模样，陆游发现蓝琪琪在心中的比重，也不比蓝梦琪轻多少。

    就在陆游犹豫的时候，他的电话响了。

    陆游一看，竟然是姬无情的号码。

    陆游跟蓝梦琪解释了一句，连忙接通了电话，“师姐？”

    “来我这里一趟。”姬无情的话一向不多。

    “现在？”陆游问道。

    “你要是不急，明天也行！”姬无情冷冷的道。

    “呃好，我马上过去。”

    陆游说完，那边就挂了电话。

    “你要出去？”蓝梦琪听到了陆游和姬无情的电话。

    “嗯，师姐找我有急事。”陆游道。

    蓝梦琪知道姬无情，在蓝梦琪的心里，姬无情还是一个长者的形象，她也没多想，“那你快去我，我上楼睡觉去了。”

    晚上是蓝琪琪的时间，蓝梦琪睡觉后，蓝琪琪才会出现。

    陆游到了神盾特勤局，找到姬无情。

    “师姐，什么事这么急？”陆游道。

    “我急？不是你急吗？”姬无情反问道。

    “啊？我急！”陆游有些不明白姬无情在说什么。

    姬无情冷哼了一声，“白天不是你给我打电话，急着要歼20的隐身部件吗，难道你忘了？”

    “啊！师姐，你的意思是，我的东西到了？”

    “嗯！”姬无情微微的点了点。

    “几套？”

    “四套！”

    “四套？不是说制造还需要时候吗，怎么会这么快？”陆游非常惊讶。

    姬无情撇了撇嘴，“歼20是超音速飞机，从空军基地飞到这能用多少时候。只是部件拆下来时，费了些时间。”

    “呃”

    陆游听到姬无情的话，无语了。

    让人家把国宝的飞机开过来拆部件，也只有姬无情有这么大的权势了。

    “师姐，东西在哪？”陆游道。

    “已经给你装好车了，你想运到哪？”姬无情面无表情的道。

    陆游想道：“都装好了，怎么不直接给我送过去，还让我跑一趟。”

    陆游打量了一下姬无情，姬无情发现陆游在看她，脸上竟不可思信的闪过一丝红润

    “师姐，我们去练功室切磋一下吧”


第578章 隐身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第578章 隐身

    姬无情已经把陆游的要歼20隐身部件装好了车，可以直接给陆游送过去。至于东西的安全问题，更不用担心，在京都谁打神看特勤局的主意。

    但是，姬无情却让陆游亲自过来取。

    姬无情一向冰冷，有些事她是不会说出口的。

    陆游已经读懂了姬无情的意思，但也不敢百分之百把握住姬无情的心思，所以他试探的问了一句。

    陆游问完，姬无情立即转过身，轻嗯了一声，就往外走，向练功室走去。

    陆游摸了下鼻子，立即跟上……

    ……

    在练功室中，姬无情如同变了一个人一样，但出了练功室，她又恢复了冰冷。

    歼20的隐身系统不小，整套拆下来，足足有两卡车。

    陆游带着车队出了神盾特勤局后，立即通知郑好，让他把别墅的地下室准备好，一会把东西运进去。

    晚上是蓝琪琪的时间，蓝琪琪还没有恢复对陆游的记忆，所以隐形部件只能运到郑好那里。

    陆游跟姬无情要了十套，但因为他要的急，姬无情从战斗机上经他拆了四套。

    陆游立即给秦十三、凌风打电话，让他们去郑好那里。

    然后，陆游又给东方韵儿打去电话，让她也去。

    很多，众人集到了郑好家的地下室。

    陆游对郑好道：“你分身已经有隐形插件了，等下一批部件到了，你再用。这段时间，出去行走的话，就让分身出去吧。”

    “嗯！”

    郑好没有意见。

    地下室没有外人，郑好立即用他的插件系统将歼20的隐形部件转换成系统插件，按插到陆游他们系统当中。

    歼20的隐形部件本来是实体，但被转换成郑好转换成了系统插件。被按装到陆游等人的系统中，只是多了两个功能按键。

    “我插！”郑好叫道：“歼20的隐身系统比f117的牛逼多啦！”

    “是吗？我们怎么感觉不出来。”秦十三在一旁道。

    郑好羡慕的哼一声，“既然你感觉不出来，那就当我没说。”

    郑好的眼中全是羡慕。

    就在郑好和秦十三说话的时候，一旁的东方韵儿突然消失不出了。

    “咦，小嫂子呢？”凌风突然惊道。

    “我在这里！”

    东方韵儿突然现身，但已经爬到了陆游的背上，并且一脸的兴奋。

    “郑好这个插件系统好厉害啊！”东方韵儿对郑好的系统赞叹。

    “韵儿嫂子以后需要什么插件，直接跟我说。”郑好拍胸脯道。

    “别瞎说，我可不是什么嫂子！”东方韵儿红着脸从陆游的身上下来，刚才她一高兴，忍不住跟陆游亲昵起来。

    秦十三道：“小嫂子，你就别藏着掖着了！你那未婚夫我们都知道是老大的分身。我们跟老大都过命的兄弟。放心，我们是不会告诉梦琪大嫂的。”

    “对了！刚刚大嫂怎么隐身的？”凌风对这个感兴趣。

    “你们都能！”郑好道：“在你们的系统应该出现了两个功能选择，一个是隐藏，一个隐身。隐身不用解释了，刚刚韵儿嫂子已经试过了。另一个功能隐藏就是系统隐藏，可以将咱们的系统隐藏起来，让齐天那样的人发现不了。”

    “靠！你着插件系统果然牛逼！”秦十三羡慕的道。

    郑好转过身对陆游道：“老大，下批隐形部件什么时候到啊！我那f117的隐形部件太落后，勉强能隐藏系统，却不能隐身。跟咱们歼20的隐身部件差太远了。”

    “还是老大牛逼，这么高端的东西都能弄到手。”

    “是啊！老大威武！”

    “老大，你还没回答我的问题的。”

    陆游没答郑好的问题不说，他刚问完，陆游、东方韵儿、秦十三、凌风四人就一同不见了。

    “我插！你们不带这样地，过河拆桥啊！”

    郑好不愤的道：“想在我面前隐身，门都没有！”

    说着，郑好启动他身上的插件。什么红外线插件，什么热感觉插件，什么雷达插件……

    郑好把他探测用的插件都试了一遍，但歼20的隐形插件功能太强，他的那些高端大气上档次的插件竟然都失零了。

    陆游和东方韵儿启到了系统的隐身插件，然后携手出了郑好的别墅。

    “陆游，今晚去我哪里好不好？”东方韵儿大胆向陆游要求道。

    “你那里？秦冰呢，他不在吗？她在的话，会不方便吧！”陆游知道，这段秦冰经常住在东方韵儿哪里。

    “没有！秦冰今晚回他哥那里了！”东方韵儿略羞的道。

    ……

    陆游几次想使用他的第二根武器，但又怕吓到东方韵儿，最后还是先忍住了。

    ……

    缠绵过后，在东方韵儿疲惫的睡去之后，陆游悄悄的穿上衣服，然后启动了隐身插件的隐身功能，潜回了他与蓝梦琪的家。

    蓝琪琪被蓝林夕抹掉记忆后，每晚都刻苦修炼。但陆游知道，蓝琪琪努力修炼的结果，都是给蓝林夕做嫁衣，最后受益的人却是蓝林夕。而且等陆游彻底控制身体后，蓝梦琪和蓝林夕都可能会消失。

    所以，陆游要阻止蓝琪琪修炼。

    陆游启动隐身插件，悄悄的上了二楼。

    郑好转换的这隐身插件功能十分强大，不但可以隐身，还可以隐藏一大部分气息，普通人根本查觉的，就是修炼高深的人，也不很难查觉到。

    陆游来到蓝琪琪的门前，轻轻的敲了敲门。

    “谁？”房间中传来了蓝琪琪的声音。

    蓝琪琪皱了皱眉头，明明有人敲高，但却感觉不到门外有人存在。

    蓝琪琪起身推开门，但门外却空无一人。

    “难道我听错了？”蓝琪琪自语了一句。

    突然，蓝琪琪感觉自己的唇被轻碰了一下，对方似乎是另一个唇，应该还有舌头。

    “混蛋！”蓝琪琪大怒，竟然有人敢轻薄她。

    “给我死！”

    魔女本色立现，轰的一声，蓝琪琪就推出一掌，强烈的破坏力让整个走廊支离破碎。

    陆游早有准备，亲完蓝琪琪，他一个闪身，就躲到了蓝琪琪的身后。看到蓝琪琪暴走的样子，陆游忍不住又在蓝琪琪身上掐了一把。

    “啊！”

    蓝琪琪气的大吼起来，她可是魔女蓝琪琪啊，嘴被亲了，敏感处被摸了，被人占了大便宜，她怎么能忍……


第579章 内心深处的声音

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第579章  内心深处的声音

    蓝琪琪在没有失忆之前，与陆游的亲密程度要超过蓝梦琪，两人之前做了许多禁忌之事。除了没有做最后一步之外，能做的事都做了，而且还都是蓝琪琪主动做的。但在那之前，陆游被蓝琪琪这魔可折磨的够呛。

    现在蓝琪琪失去了对记忆，不免让陆游生起一丝恶趣味，小小的报复蓝琪琪一下。

    蓝琪琪从没被人这样轻薄调戏过，开始了无差别攻击。以她为圆心，整个房间都被她瞬间毁掉。

    “呃……”陆游躲到了分身空间中，刚刚蓝琪琪那攻击力，就是隐身也躲不过。

    “出来！”

    蓝琪琪抓过一块混凝土，用力量将其捏成粉尘后向四周扬去。

    蓝琪琪断定是有人用了隐身的能力，在偷袭的，她想用粉尘让对方显形。

    但是，粉尘撒出去后，并没有发现房间中有可疑的人存在。

    蓝琪琪秀眉紧锁，已经愤怒到了极点，但是却找不到对方。

    蓝琪琪恨恨的道：“别让我抓到你，不然本小姐一定扒了你的皮！”

    陆游的的隐身能力和分身空间相互配合，蓝琪琪想抓到他，太难了。

    蓝琪琪确定房间中没有人后，也不管房间中狼籍的样子，继续修炼。

    “不能让琪琪修练。”

    陆游悄悄现身，当蓝琪琪刚刚进入修炼状态后，就立即在她的香唇上亲上一口。然后，亲完就跑。

    “混蛋！”

    “你给我出来！”

    “有种你别跑！”

    蓝琪琪被气疯了，但无论她怎么防备，还是被对方轻薄，而且还抓不到人。

    “嘎嘎嘎……”

    陆游心中得意，“以前总被你折磨，这回终于报仇了！”

    陆游捉弄了蓝琪琪一晚上，直到快要天亮时才入过她，然后悄悄的返回东方韵儿那里。

    陆游虽然一夜未睡，但依然很精神，她先是给东方韵儿准备了一份早餐，然后又回去欲给蓝梦琪准备早餐。

    陆游算准了时间，这个时候，身体的控制权蓝琪琪应该已经还给蓝梦琪了。

    蓝琪琪被陆游戏弄了一夜，虽然最后陆游走了，但蓝琪琪也没放松警惕。她这么高强的修为都被人轻薄，那蓝梦琪那样的普通女孩儿，就更危险了。

    虽然已经到了早上，但是蓝琪琪并没把身体交还给蓝梦琪。

    “你……怎么又跑我家来了？”

    蓝琪琪听到厨房有动静，立即出二楼下来。

    “我？我……我来给梦琪做早餐！”陆游看到蓝琪琪也很意外，他听到了脚步声，还以为下楼的是蓝梦琪。

    “谁让你来的？”蓝琪琪怒道。

    “梦琪让我来的啊！”陆游把蓝梦琪搬了出来。

    蓝琪琪虽然失忆了，但只要愿意，她与蓝梦琪可进行部分记忆的共享。通过蓝梦琪的记忆，蓝琪琪知道陆游和蓝梦琪的关系。不过，她自己与陆游的记忆却消失了。现在蓝琪琪虽然承认陆游和蓝梦琪的关系，但却不记得与陆游两人之前发生的事。

    “哼！”

    蓝琪琪冷哼了一声，她现在的心情极度不爽。

    蓝琪琪又向下走了两步，抽了一下鼻息。

    “是不是饿了，早餐马上就好！”

    陆游对他熬的粥还是很有信息的。

    蓝琪琪皱着眉头下了楼，来到了厨房外，又用鼻子嗅了嗅。

    “怎么样，挺香吧！”陆游得意的道。

    蓝琪琪没说话，她走到了陆游的身后，身子向前微探，在陆游的背后又嗅了嗅。

    陆游正要去煎蛋，突然感觉背后凉气直冒。他回头一看，蓝琪琪正用那可以杀人的眼神怒视着他。

    “呃……琪琪……你这是要干什么？”陆游心跳加速，虽然在蓝琪琪没失意时，两的关系十分亲密，但他心里依然对这魔女留有阴影。

    蓝琪琪的嘴角抽动了两下，双眼微眯，地陆游道：“说，昨天戏弄我的人，是不是你？”

    “什么？你说什么？”陆游装傻。

    陆游暗道：“昨天的事天衣无缝，蓝琪琪是绝对不会发现的。”

    “哼！虽然昨晚我看不到你，你用了什么手段隐身了，但你却隐不掉你身上的味道。”蓝琪琪向前逼了半步，两的脸只剩下两三厘米的距离。

    “味道？”陆游暗叫不好。

    “对，就是你身上的味道！”

    蓝琪琪双眼眯的更甚。

    “琪琪，你搞错了吧？”

    “绝对不会错！”蓝琪琪十分的坚定。

    “……”

    “说吧，你想怎么死！”蓝琪琪蓄势待发。

    “我……想……”

    陆游知道是糊弄不过去了，蓝琪琪太聪明了，竟然会想到根据气味来抓住他。陆游把心横，“既然糊弄不过去，那小爷一不作二不休……”

    突然，陆游伸出手，瞬间抱住蓝琪琪，然后向蓝琪琪吻了过去……

    两人距离不过两三厘米，蓝琪琪在被陆游抱愣的瞬间，双唇就被陆游堵住了……

    蓝琪琪已经愤怒到了极点，昨晚已经戏弄了她一夜，现在竟然敢强吻她。蓝琪琪抬起腿，直接用膝盖向陆游的下面顶了过去，誓要让陆游断子绝孙。

    砰！

    蓝琪琪这一记膝盖可没留情，她感觉肯定能把陆游废掉。

    但是，蓝琪琪失去了对陆游的记忆，她忘了陆游有超强的自愈能力，也忘了陆游有缩阳的本事。

    “怎么会没事？”

    蓝琪琪双瞪大了双眼，株唇依然被吻着。

    砰砰砰……

    蓝琪琪连续几记“铁膝盖”。

    可是，陆游不但没事，双臂抱的更紧了。同时，陆游双臂生长出许多树藤，这些树藤不断生长，要把陆游和蓝琪琪二人捆在了当中。

    陆游被姬无情虐了多次，现在蓝琪琪这点攻击已经不当回事了。

    “咬死你！”蓝琪琪心中恨道。

    但无论她怎么咬陆游，陆游都跟没事的人一样，对他造不成实质性的伤害。

    “我冻死你”

    蓝琪琪身上冒出寒气，陆游身上生长出的那些树藤开始结冰。

    但下秒，陆游的身体却生出了水焰，低消了蓝琪琪的寒气。

    如果两人保持距离，那蓝琪琪有千百中招式可以制服陆游，但陆游采用这种无赖的方式，让蓝琪琪有力使不出来。

    还有，蓝琪琪的心内深处有个声音一直在告诉她，不能对陆游用杀招。

    所以，蓝琪琪才会这么狼狈。


第580章 交流生齐天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第580章 交流生齐天

    蓝琪琪现在恨陆游恨的要死，却又杀不了陆游。因为蓝梦琪不在蓝琪琪在她内心深处阻止着她，蓝林夕也不让蓝琪琪对陆游下杀招。

    蓝琪琪被陆游侵犯着，又不能杀陆游，这让她郁闷无比。

    突然，陆游感觉怀中人的反抗消失，并开始扭捏的回应着他。

    “嘎嘎……”陆游心中暗乐，“服了吧？认输了吧？小爷我亲服你，还有那个蓝林夕，终有一天，小爷我要睡服你。”

    蓝琪琪反抗弱了，陆游也收回了树藤，同时手上的力道减了大半。

    “咦？不对……”

    陆游发现了端倪，怀中的人不是蓝琪琪，而是变成了蓝梦琪。

    “靠！蓝琪琪竟然逃了。”陆游心道。

    ……

    良久，唇分。

    蓝梦琪羞涩的对陆游道：“你以后可要小心点，你这样欺负琪琪，她不会放过你的。”

    陆游一脸得意的道：“没事，她要还是不服，我就睡服她。”

    “不行！要睡……也是先睡服我……”

    蓝梦琪说完，才发现自己说走嘴了，羞的跑上了楼，不敢下来。

    陆游做好了早餐，蓝梦琪也没有下来。

    陆游只好自己先吃了一口，然后去星月倾城家接星月倾城上学。

    星月家的空间压缩技术不但引起了武者世界的垂涎，在世界各国也都引起了轰动。因为所有人都认识到，这空间压缩技术将是又一次技术革命。

    有了这项技术，未来核技术可以实现小型化，飞机、太空飞船可以携带无限燃料，一个戒子大小的炸弹就可以毁灭一个国家。它已经不是一个技术，而且一个武器。可以让华夏崛起，让华夏称霸世界的武器。

    世界各国的特工、间谍都涌入了华夏京都。

    但是，过了一段时间后，所有的国家都发现，他们派出的这些特工不但没有取得任何有用的情况，而且还都失联了，如果人间蒸发了一样。

    这时，一个消息突然震惊了世界。

    台湾突然对世界宣布，回归华夏的怀抱，两岸走向了和平统一的进程。

    然后，南高丽国高调宣布撤除已经部署的德萨导弹防御系统。

    倭国也主动与华夏协商归还钓鱼岛的事宜。

    南洋诸国在媒体上大肆炒作，他们流着华夏人的血，是华夏子孙。

    米国、欧盟的领导人纷纷访华，加深政治、经济等多个领域的合作。

    华夏，因为星月倾城的一项技术，正式崛起。

    星月家也知道自己这项技术的重要性，所以成功后才立即与国家深度合作。

    陆游保护了星月倾城数天，除了头两天遭到印度阿三和符文女的袭击外，再没起什么波澜。

    陆续的，姬无情又给陆游送来六套歼20的隐形部件。

    陆游让郑好全部转换成了插件，给几人的分身也都安装上了系统隐藏插件。因为多出来两套，郑好给他的自己的隐身插件升了一下级，也具备了隐身功能。

    这回，陆游和郑好等人心里踏实了，也不用再提放齐天了。

    一个星期后，陆游照例去接星月倾城上学。

    “最近打你家主意的人少了吧？”陆游一边开车，一边向星月倾城问道。

    “嗯！”

    星月倾城坐在陆游的车上，异常的乖巧，因为有一点的不听话，陆游就会把车开到路旁，然后正法她。

    星月倾城处在陆游的魔掌之下，只能认命。其实在她的内心深处，还有一些小欢喜。

    “奇怪！现在多数国家都已经向咱们华夏示好，包括米国、欧盟等大国，可是阿三他们却一直没有动静。”星月倾城道。

    “阿三？”星月倾城的话，让陆游想起了那日袭击他和星月倾城的印度阿三。

    那阿三的修为不弱，如果跟华夏的武者相比，也是聚元巅峰境的武者，只可惜他遇到了陆游这个变态，他复制了楚云天后，可是凝丹七重天，可以秒杀掉那阿三。

    陆游以为只有华夏才有这样的修炼功法，而且他穿梭的那两个异世界也都与华夏迥异，“怎么阿三国也有这么厉害的武者呢？”

    想到这里，陆游拔通了宋非男的电话，“非男姐，上回找的那个阿三，他的底细你们调查清楚了吗？”

    “上回？哪个阿三？”宋非男道。

    “就是我第一天保护星月倾城那天，有个印度阿三袭击我那次？”陆游道。

    “啊！想起来了！这几天忙，忘了问你，你确定制服那个阿三了吗？我的去了后，说什么也没有，并没有发现你说的那个阿三。”宋非男道。

    因这这段时间星月倾城家遭的威胁太多，宋非男已经忙的焦头烂额，而且星月倾城又没受伤，没找到人，宋非男也就没在意。

    “跑了？”

    陆游皱起了眉头，“他的气海已经被我打破，不可能跑啊，难道他们还有同党？”

    国与国之间的事，不是陆游操心了的，所以陆游也不再去想它。既然对方再没有出现，陆游也没去深究。

    陆游开车进了校园，去美术学院要经过经济学院。

    “咦，那不是东方韵儿吗？他旁边那男生是谁，好象不是他男朋友啊！”星月倾城指着经济学院前的一男一女的。

    女生自然是东方韵儿，而且那男生却不是陆游的分身“独孤唯一”。

    那男生相貌不凡，谈吐优雅，给人一种沐浴春风的感觉，此时正与东方韵儿在说着什么。

    陆游看到男生的样子，心脏狂跳起来，“齐天！”

    “齐天找韵儿干什么？难道他发现韵儿身怀系统？”陆游紧张的要死，如果齐天发现东方韵儿有系统，那必死无疑。

    陆游深踩油门，吱嘎一声，将车子停到了二人身前。

    “韵儿！”陆游跳下车，来到了东方韵儿身旁，“这位是？”

    东方韵儿对陆游道：“这位同党叫齐天，是新来的交流生。”

    “喔……”陆游向齐天点了点，她全身戒备，如果齐天有异动，他立即将东方韵儿送到异世界去。

    “咦？这位同党好眼熟啊，咱们是不是在哪见过？”齐天微笑的看着陆游道。


第581章 一二三买单

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第581章 一二三买单

    齐天风轻云淡的看着陆游，也不知道认没认他来，让陆游摸不到头脑。

    “是吗？我怎么没印象！”陆游装做惊奇的道。

    齐天不在意的微笑道：“你没印象的话，那可能是我认借人了！”

    说完，齐天对东方韵儿道：“谢谢你的指路，同学再见。”

    齐天转身离去。

    陆游看着齐天离去，暗暗松了一口气，背后已经都是冷汗，“丫的，这家伙怎么跑到清华来当交流生来了，肯定有什么目的。”

    东方韵儿紧紧抓住陆游的手，花容失色，“还好你们给我看过他的影像，在他没发现我时，我就隐藏了系统。”

    “你确定他没有发现你身上的宠物系统？”陆游关切的问道。

    “应该没有。”东方韵儿道。

    “嗯，那就好！”

    说着，陆游在东方韵儿的脸颊上轻抚了一下，以示安慰。

    “陆游？韵儿？你们俩个在做什么？”

    突然，在陆游和东方韵儿的身后传来了蓝梦琪的声音。

    陆游和东方韵儿赶紧松开手，两人侧着身子，也不知道蓝梦琪有没有看到两人的双手。

    “我……韵儿眼睛里进了灰尘，我帮她看看！”然后陆游对东方韵儿道：“好了没？有没有舒服点。”

    “嗯……好多了！”东方韵儿退后一步道。

    蓝梦琪狠狠的白了陆游一眼，“警告你，韵儿现在有男朋友，你少打韵儿的主意。”

    说完，蓝梦琪挽过东方韵儿的手臂，拉着东方韵儿进入经济学院的教学楼。

    陆游看着二人离去的背景，心情复杂。

    “狡辩！我知道，东方韵儿跟你肯定也有一腿！”星月倾城来到了陆游的身边小声道。

    陆游在星月倾城的性感处轻掐了一下，“再乱猜的话，上午就不让你去课了。”

    星月倾城怎么不明白陆游话中的含意，立刻老实了，她可不想再跟陆游在校园中胡来。

    陆游把星月倾城护送到美术学院，立即给郑好打去电话。

    “老大，我也想转到美术学院去，你走了，我好孤单啊！”郑好道。

    陆游没功夫跟郑好闲扯，道：“齐天来学校当交流生，你小心一些，最好不要遇到他。”

    “啊！齐天来学校当转校生？”

    齐天给郑好等人的心里造成了严重的心理阴影。

    “嗯！我刚刚遇到，他已经有了怀疑，如果再遇到，就算咱们现在能隐藏系统，他也会产生怀疑。”陆游道。

    当初齐天杀死了四人的分身，如果再遇到四人，那齐天肯定会怀疑。

    “好的老大，我会小心！不过……”郑好又道：“咱们总这么躲着他，也不办法啊！”

    陆游道，“我会想办法的！”

    陆游本想复制齐天，但是系统开启隐藏功能后，就无法进行复制。而且就算能复制，也会被齐天发现。

    不过陆游知道，以分身系统现在的能量值，肯定无法复制齐天。

    “要多搞些能量才行。”陆游心中暗道。

    但现在的能量并不好搞，普通的能量已经无法满足陆游的分身系统，总不能跟姬无情说，让她给弄两棵核弹。而且这种威胁到全人类的东西，恐怖姬无情也不能轻意调配。

    “对了！”陆游突然想到，“我不能复制齐天，可以去复制齐至高啊！”

    陆游上次就想复制至志高，但被齐天先发现了他，所以没复制成。现在齐天在清华校园内，他可以趁这个机会去复制齐至高。

    想到这里，陆游召出二号分身，让二号分身在学校中保护星月倾城，他的真身悄悄的出了学校，直奔云顶集团而去。

    陆游这次没有走正常程序，而且变身上飞虫，潜入了大夏。

    陆游小心的飞到齐至高的办公室外。云顶集团的卫生非常好，一个蜘蛛网都没有，变成小飞虫的陆游并没有遇到什么危险。

    陆游见齐至高的秘书正要进齐至高的办公室，他立即降落到那性感女秘书的身上，然后再变身成一只小蚂蚁。

    蚂蚁是陆游的第一个分身，陆游对其感悟深厚，所以特别喜欢变身成小蚂蚁。

    陆游打算通过女秘书接近齐至志。

    可是，女秘书进门后，竟把门反锁上了。

    “齐总……”女秘书妩媚的叫了一声，就开始宽衣解带。

    陆游还没接近至志高，女秘书就把衣和他扔到了一边。

    等陆游从衣服中爬出来后，房间中的一男一女已经苟合起来。

    陆游爬向二人，当距离不足十米后，陆游用分身系统的能量红光向齐至高笼罩过去。

    “复制！”

    “智慧体等级太低，无法复制！”系统对陆游反馈道。

    “靠！忘了齐志高是普通人，不是武者！”

    分身系统现在升级了，而且分身数量到了一百个以上，已经不能再复制低等级的智慧体了。

    “齐总，你真厉害！”房间中传来女秘书的声音。

    陆游抬头一看，齐志高正在擦额头上的汗，女秘书埋头开始帮齐至高清理……

    “呃……秒射啊！”陆游对齐志高的战斗力无语了，“这就是传说中的一二三买单吗？”

    齐至高拍了拍女秘书的身体，“可以了，舔干净就行！”

    ……

    待女秘书穿好衣服后，齐至高道：“通过公司主管十分钟后开会，少爷要入股蓝梦集团。”

    “是，齐总。”

    女秘书扭身出了至志高的公办室。

    “什么？要入股肖雅姐的公司？少爷又是谁？齐天吗？”陆游心中数个疑惑。

    陆游立即退出齐至高的办公室，在没人处恢复人身，然后快速的离开了云顶集团。

    离开云顶集团后，陆游直奔蓝梦集团。

    蓝梦集团的人都认识陆游，也没有阻止他，他直接进了肖雅的公办室。

    肖雅正在低头审阅文件，看起来有依然消瘦。

    “陆游？”肖雅听到脚步声，抬起了头。

    “肖雅姐……”

    陆游来到肖雅身前，看到肖雅的样子有些心痛。

    肖雅看到陆游接近自己，站起身，向后躲了半步，“叫我阿姨……”

    “怎么又瘦了！”

    肖雅的话，陆游全当没听见，伸出手在肖雅的脸上怜爱的抚摸起来。肖雅狠心想拒绝，但身后已经是墙壁，无处可退。

    “肖雅……”

    突然有人进来，打断了陆游和肖雅。

    “商语……”

    陆游看到进来的人大惊……


第582章 让我怀孕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第582章 让我怀孕

    陆游看到进来的人，下意识的缩回了手。因为进来的人，跟失踪的商诗语太像了，一样是前凸后翘的身材，带着与商诗语同款的眼镜，就连生起气的神态也一模一样。

    “姐夫，你们俩个在干什么？”进来的女生带着怒气的道。

    “商语？”

    “商文！”

    陆游和肖雅同时道。

    进来的并不是商诗语，而且是商诗语的妹妹商诗文。

    商诗文把手中的文件摔到地上，向肖雅质问道：“肖雅，我姐失踪的那么蹊跷，我就觉得有问题。说，是不是想抢我姐夫，加害了我姐姐？”

    “我……”

    被看到与陆游的暧昧，肖雅不知道如何解释。

    年前陆游和肖雅去探望过商家，陆游送给商诗文的眼药水治了她的眼睛。大约一个月前，商诗文找到了肖雅，想找份工作。

    肖雅觉得商诗文努力也可以，又因为商诗语的关系，就让她做了自己的秘书。却不想她来此的目的，是调查她姐姐商诗语失踪的原因。

    今天，商诗文终于有所发现，看到陆游和肖雅的关系并不寻常。

    “诗语……不……诗文，你别误会，你姐失踪，跟肖雅姐没关系！”陆游连忙解释道。

    “姐夫……”商诗文激动的留下了泪，“害我姐姐是不是你也有份？你是不是看中了她的钱？”

    “……”陆游也无语，一时不知道从何解释起。

    “我恨你们！”

    说完，商诗文含泪欲走。

    陆游怎么能让商诗文离开，他手一挥，肖雅公办室的房门自动关上，然后陆游的手虚空一抓，把商诗文凌空抓到了身前。

    “啊！”商诗文吓的惊叫，她从遇到过这么不可思意的事。

    “你们……你们……要干什么？杀人灭口吗？”商诗语惊吓的道。

    “诗文，你别怕，我跟肖雅姐不会伤害你。”陆游对商诗文安慰道。

    商诗文看着陆游，“那你告诉我，我姐是怎么失踪的。还有，你跟我姐姐，到底是什么关系？”

    陆游看了肖雅一眼，然后道：“你姐和肖雅姐都是我的女人。”

    “什么？”商诗文瞪大了双眼。

    陆游又道：“诗语怀了我的孩子，然后应该是被一个有些神秘力量的人抓走了！”

    “神秘力量？你当我弱智吗？”商诗文很聪明，虽然之前双眼失明，但她的智商要比商诗语高。

    “你看！”

    说着，陆游一摊手，空气中的水蒸气开始向他的掌心汇聚，不一会就汇聚成了一个拳头大的水球。

    “魔术吧！”商诗文表示怀疑。

    水球在陆游的手中的变形，变成各种动物的形态。

    “还是魔术！”商诗文道。

    砰！水球在陆游的手中燃烧起来。

    “高级魔术。”

    陆游手指轻轻一动，商诗文就轻飘飘的飞上了天空。

    “这个呢？”陆游又问道。

    商诗文不语了。

    陆游道：“我一直在调查你姐失踪的原因，但却没有线索。开始以为是我的敌人，但你姐失踪后，并没有人以此来要挟我。所以，我猜测你姐的失踪，另有原因。”

    说完，陆游向商诗文放回到地面。

    陆游见商诗文不说话，又道：“诗文，你是诗语的妹妹，我把你当亲妹妹看待，刚刚的事，希望你保密，不要跟任何人说起。”

    “嗯！”商诗文犹豫了一下，微微的点了点头。

    陆游又道：“我一定会找回你姐姐的。”

    商诗文看了陆游一眼，沉默了半天道：“那为什么是我姐姐？肖总我姐不都是你的女人吗？怎么失踪的不肖总，而且是我的姐？”

    “这……”

    陆游也很不解，他身边的女人不只肖雅和商诗语，如果有人针对他，那失踪的为什么只有商诗语一人。

    “是不是因为我姐姐怀孕了，才会失踪？”商诗文突然道。

    商诗文的话让陆游警醒，她提醒了陆游。

    “诗文说的是，如果是冲你来的，为什么失踪是诗语却不是我？”肖雅道。

    “这件事，我会弄清楚！”陆游对肖雅道：“我听说云顶集团要注资蓝梦，又是怎么回事？”

    肖雅道：“云顶集团跟咱们已经签了注资意向协议，看协议上的内容，他们似乎就在给我们送钱。”

    “送钱？为什么？”陆游道，他非常怀疑齐天的居心。

    肖雅皱了一下眉道：“我也很不解，开始也以为至志高在耍什么手段。但是，他们提的条件和合同完全没有问题，我请了律师团结检查了数遍合同，也没发现问题。”

    “肖雅姐，还是小心些好！”陆游对这个齐天还是不放心。

    “嗯！”肖雅应道：“我会小心的。”

    陆游本想再安慰一下肖雅，但商诗文在，陆游只好把关心的话通过手机分身发到肖雅的手机上。

    又叮嘱了几句，陆游出了肖雅的办公室。

    “姐夫，你等等！”

    陆游出了蓝梦集团后，商诗文追了出来。

    “你怎么不回去工作？”陆游道。

    “我已经辞职了！”

    “辞职？”

    “我不是来工作的，我来是调查我姐失踪原因和找我姐的。”商诗文道。

    “我会找……”陆游道。

    商诗文哼道：“我姐都失踪几个月了，你找了吗？”

    “找了！”

    “那找到了吗？”商诗文向陆游逼问。

    “诗文……”陆游有些无奈，“这个世界不是你想象的那么简单……”

    陆游见商诗文不信，拿出手机给她看了一段视频，正是商诗语被白光带走那段视频。

    “我姐被抓走了，你还有功夫录视频？”商诗文看到视频后异常愤怒。

    陆游又给商诗文看了一段视频，视频的内容正是刚刚陆游双眼看到的内容，把商诗文发怒的样子都记录了下来。

    “这……这……你刚刚录的？”商诗文惊道。

    陆游又操作了一下手机，手机屏幕上的内容变成了陆游双眼看到的内容。

    “这是怎么回事？”商诗文道。

    陆游道：“我的双眼里植入了高科技，可以把看到的录下来。我只是想告诉你，你姐失踪那段视频是真的，被那团神秘的白光带走了。”

    “从那之后，这个白光再出现过吗？”商诗文道。

    “没有！”陆游摇了摇头，他不能把齐天的事告诉她，陆游怕她去找齐天拼命。而且种种迹象，怎么看都不象是齐天抓走了商诗语，带走商诗语应该是另有其人。

    “姐夫，是不是让那白光再次出现，就有可能找到我姐。”商诗文道。

    “能有线索！”陆游道。

    商诗文脸上露出决择，“姐夫，我有办法。”

    “什么办法？”

    商诗文道：“你让我怀孕，也行那白光就能再次出现了！”


第583章 白光再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第583章白光再现

    陆游的所有女人中，只有商诗语莫名的消失了。商诗文的话，让陆游也想到了那个可能，是不是有人特意带走了怀孕的商诗语。

    商诗文的提意让陆游有些意动，但他马上就打消了这个荒唐的念头。

    “诗文，你又不是小孩子，怎么能有这样荒唐的想法。”陆游道。

    “姐夫，我是认识的。能找到我姐姐，我干什么都愿意！”商诗文道。

    陆游不想与商诗文纠缠，道：“我一会跟肖雅姐说一声，你的辞职作废，你回去继续工作。”

    说完，陆游转身离开。

    “姐夫”

    商诗文还想追陆游，但陆游很快就消失在了街道中。

    不一会，肖雅追下了楼，把商诗文劝了回去。

    学校那边，中午时陆游二号分身带着星月倾城，照例去找蓝梦琪吃午饭。

    当陆游和星月倾城来到经济学院时，竟然在学院外又看到了齐天的身影。而且，齐天正在跟蓝梦琪说话。

    “操！这家伙阴魂不散啊！”

    早上是东方韵儿，中午又来纠缠蓝梦琪，陆游怀疑齐天是冲着他来了。

    就在陆游和星月倾城要走过去时，真身那边突然接到了唐糖的电话。

    因为蓝梦琪这里出现了状况，真身按了拒绝，他要全速赶回学校。当是二号分身应对齐天，陆游的心里不踏实。

    但是，陆游的真身拒绝了唐糖的电话后，唐糖又给陆游发来了一条信息。

    “我怀孕了！”简单的四个字。

    “什么？”

    陆游看到这四个字，不但真身大惊，就是分身都是一颤。

    分身立即向齐天走了过去，而且真身火速身唐糖的位置飞奔。

    “齐天同学，这么巧，又见面了！”二号分身来到齐天和蓝梦琪身前道。

    “陆游，你们认识？”蓝梦琪道：“刚刚有辆车差点撞到我，是齐天同学救了我。”

    陆游看向齐天，齐天同样看向陆游。

    四目相对，针尖对麦芒！

    这时，蓝梦琪突然挽住陆游的手臂，她向身体贴向陆游，然后对齐天道：“齐天同学，给你正式介绍一下，这是我男朋友陆游！”

    齐天看到蓝梦琪挽着陆游的手臂，眉头轻皱了一下，略有疑惑的道：“他不是这位女同学的男朋友吗？”

    陆游向前一步，看着齐天笑道：“齐天同学你误会了，我只是和星月同学同班。”

    “喔”齐天眼含深意的打量着陆游。

    陆游道：“刚刚谢谢你帮我家梦琪，正好是中午，大家一起去吃个饭，表示我们俩对你的感谢。”

    商诗语的突然消失，齐天也有可疑。现在唐糖说她也怀孕了，让陆游想起了刚刚商诗文的话。所以，陆游用二号分身稳住齐天，真身赶向唐糖那里。

    陆游用手机分身定位唐糖的位子，她此时正在唐凝嫣的家中，也就是颐和原著挨着他们家的房子。

    陆游怕历史重演，唐糖再次被白光带着，所以他也顾不得惊世骇俗，纵身飞上了天空，火速向颐和原著赶去。

    咔嚓！

    陆游的身体刚飞上空中，天空中突然劈下来一道闪电。

    晴天霹雳！

    轰隆隆

    噼里啪啦！

    一连数道闪电劈到了陆游的身上。

    “天啊！上面那是个人吗？”

    “好像是！”

    “怎么回事？天空中怎么突然多出个人！”

    “是啊！这雷又是怎么回事！”

    “尼玛，这是传说中的修仙者在渡劫吗？”

    晴天霹雳引吸了行人的目光，一个个都拿出手机拍摄起来。

    第一道雷电劈下来，把陆游劈蒙了。全身衣服变成灰烬，身体也大面积烧伤。但一点就被雷电劈死。

    不过，陆游速度反应，用分身系统的能量将自己包裹住，用系统的能量红光保护自己，并用期吸收雷电中的能量。

    同时，陆游加速身体的恢复。

    “哪来的闪电？为什么这么巧？”

    陆游感觉这闪电很不寻常，似乎是有人在故意阻拦自己。

    想到这里，陆游心中更加焦急。他从分身空间中取出一件备用衣服，然后也不管这雷电，继续向唐糖的方向飞去。

    雷电不肯罢休，追着陆游劈。

    但是，劈了陆游数记之后，那雷电发现阻止不了陆游，就自动的消失了。

    很快，神秘人在京都上空渡劫的消息刷爆了朋友圈和络。

    京都市警局立即出来辟谣，对外宣称视频是假的，是某游戏的广告片断。

    不过看过视频的友都不买帐。

    “这么多个版本的视频，谁家广告会这么拍。”

    “拍摄角度也不一样，这游戏公司可真有钱。”

    “妈的，他是在侮辱我们的智商吗？”

    二号分身那边，分身、蓝梦琪、星月倾城和齐天四人已经进了饭店。真身也赶到了唐糖所在的别墅。

    二号分身暗中观察着齐天，现在的齐天虽然气质依旧不凡，但却没有异常。

    “不是齐天？”陆游心中暗道。

    真身还没有进入别墅，就开启了双眼的透视功能。

    “不好，房间中有人！”

    射线虽然让陆游有了透视的能量，但看到的景象都是没有颜色的线条，他只能辨认出是一个女人，至于细致的模样根本看不清。

    “为是谁？为暗带走诗语的那个人吗？”

    陆游顾念着唐糖的安危，直接破窗而入。

    对方似乎知道陆游的到来，在陆游破窗的时候，一股力量阻止住了陆游，将来弹了回去。

    陆游看到，唐糖站在房间中，她的对方是一个看不清样子的女人。这女人一身白衣，周身环绕着光雾，给人迷一样的感觉。

    在陆游破窗而入时，唐糖与其似乎在争论什么。

    但是，在白衣女子阻止陆游进入房间后，她玉手挥出，顿时一白光包裹住了唐糖。

    陆游对这白光记忆犹新，正是带着了商诗语那道白光。

    白光包裹住唐糖后，快速缩似乎就要消失。

    “不要！”

    陆游又急又怒，分身系统的能量红光射入了白光，一只手臂隔空出现。陆游通过系统的能量红光和分身，将手臂伸入了那白光之中，然后抓住了唐糖，在白光即将消失前，把唐糖从白光中拉救了出来


第584章 取与舍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第584章 取与舍

    曾经商诗语在陆游的眼前被人带走，这次他不能让唐糖像上次那样再被人带走。在唐糖要被那白光带走的最后时间，陆游利用系统能量红光和分身，隔空把唐糖从白光拉了出来。

    陆游怕唐糖再次有危险，直接把唐糖藏到了分身空间中，就算那白衣女人使用其它手段，也不能带走唐糖。

    白光快速缩小，最后消失不见。

    陆游警惕的看着四周，空气没有一丝的波动，那白衣女人肯定已经离开了。

    但陆游还不放心，用他那控制空气的特殊能力，仔细的检查了一翻，决定那白衣女人消失后，才把唐糖从分身空间中移出来。

    “陆游！”

    唐糖看到陆游，立即扑到了陆游的怀里。

    “陆游，我不想离开你！”唐糖在在陆游的怀里哭道。

    “不会的，我会保护你，不会让任何人把你带走。”陆游道。

    “可是……可是……可是……”唐糖欲言又止。

    陆游对唐糖安慰道：“放心，我会保护好你。”

    唐糖犹豫了一下，然后点了点头。

    陆游安抚了唐糖一会，问出了他最关心的问题，“唐糖，你真的怀孕了吗？咱们……那个……似乎没几天吧？”

    唐糖听到陆游的话，精致俏脸一红，低下头羞道：“我们那两次……应该是我的排卵期……这月那个没来，我就拿验孕棒试了一下，我也对结果不相信，所以又去医院确认了一下。之后……我才给你打的电话……”

    陆游发现，他真是一个容易让女人受孕的男人。商诗语怀孕了，现在唐糖又怀孕了。商诗语那时是他经验少，唐糖是因为自己被唐糖喂了药，激情时欠理智，以后跟东方韵儿时一定要注意。

    事以至此，陆游也不能逃避责任，他的心里开始思量如果对待唐糖。陆游的打算是他再制造一个分身，天天陪在唐糖身边，照顾唐糖和他未来的孩子。

    还有，陆游要提防那白衣女人再次出现。

    “系统，复制分身！”陆游还要再制造一个本体分身。

    “能量不足，无法复制。”系统反馈道。

    陆游已经有了心里准备，心中又道：“需要多少度能量？”

    系统道：“制造本身高级分身需要能量200晶。”

    “……”陆游无语，他复制楚云天，才用了几十晶，一颗枚弹也才60多晶的能量，二百晶，最少也要三颗核弹。

    陆游抓了抓头，暂时不能复制新分身，为了防止那白衣女人再现，陆游决定陪在唐糖身边保护她。

    陆游也没有向唐糖寻问那白衣女人的细节，他觉得自己没办法看清楚白衣女人的样子，唐糖自然也无法看清。

    另一边，二号分身与齐天、蓝梦琪、星月倾城已经吃完了午饭。现在陆游已经判定抓走商诗语的人不是齐天，说明齐天没有针对他，只要提防他别发现他们身上的系统就可以了。

    但是，陆游心里又有一丝不安。

    那白衣女人专挑怀了他孩子的女人抓，很显示是在针对他。而且修为恐怖，最少也是齐天那个等级，而且可能比齐天的级别还要高。

    陆游一边应付着齐天，一边想着为系统充能量和白衣女子的事。

    唐糖说完，见陆游愣了半天。

    唐糖咬了咬嘴唇，对陆游道：“陆游，明天跟我去医院，陪我把孩子打掉吧！”

    陆游听到唐糖的话，回过了神，“打掉？不行！”

    “可是……可是……”唐糖似乎有话要说。

    “唐糖，我会对你负责的！”陆游道。

    唐糖绝择了半天，道：“你如果想对我负责也行，你离开梦琪。”

    “离开梦琪？”

    陆游听到唐糖的话，后退了一步，皱着眉头看着唐糖。

    陆游现在的女人很多，他不会放弃任务一个，而蓝梦琪是他最不能放丢的。

    唐糖看到陆游的样子，笑了笑，“我就知道你不会离开梦琪的，明天跟我去医院吧！放心，我不会怪的。”

    陆游的眼神缓和了一下，如果唐糖真的拿孩子的事来威胁他离开蓝梦琪，他真不知道应该如何是好。

    但是，陆游也不想让唐糖打掉他们的孩子。

    想到这里，陆游下了个决定。

    下一刻，分身陆九出现在陆游的身后。

    “啊！”突然出现一个人，把唐糖吓了一跳。

    但是，唐糖的惊讶还没完，紧接着陆二九又出现了，然后是陆三九、陈萧分身、柳夏挥分身、独孤唯一分身……

    唐糖惊讶的指着陆游身后的众分身，“陆游，他……他……他们是……”

    “都是我！”陆游和分身同时道。

    “什么？”唐糖更加的惊讶。

    陆游道：“我有一个特殊的能力，可以制造许多分身。我还有一个分身，现在正在和梦琪他们在一起。所以，你不担心梦琪。”

    “韵儿的男朋友也是你的分身？”唐糖指着分身独孤唯一道。

    “是的！”陆游道。

    唐糖点了点头，“我就说吗，韵儿那么喜欢你，怎么会跟别人好。”

    “现在你可以放心了吧？”陆游道。

    “可是……可是……”

    “还有什么可是的？”

    唐糖咬住嘴唇，不说话了。

    陆游发现，唐糖似乎有什么事瞒着他。

    另一边，陆游和齐天四人已经吃完了饭。陆游之前以为齐天是在针对他，所以才接近东方韵儿和蓝梦琪。但知道齐天不是抓走商诗语的人后，没有了主观偏见，陆游发现齐天看蓝梦琪的眼神很不一样。他看蓝梦琪时，从来不直视蓝梦琪的脸。在蓝梦琪面前，他总是气息内敛，给陆游的感觉，似乎有些谦卑。

    齐天的身份疑点很多，而唐糖的欲言又止也让陆游很不解。

    唐糖憋了半天，最后对陆游道：“我决定了，明天咱们去医院……”

    “还去医院？”陆游自然知道唐糖去医院要干什么，“为什么？”

    唐糖道：“我知道，你不可能离开梦琪，所以这个孩子我们不能要。”

    “离不离开梦琪，跟我们的孩子有什么关系？唐糖……你是不是有什么事在隐瞒我？”陆游道。

    “我……”

    “什么事，难道不能跟我说我吗？”陆游又道。

    “你如果不离开梦琪，我就必须舍弃我们的孩子。如果我不舍弃我们的孩子，那我跟孩子就必须离开你。”唐糖面色艰难的说道。

    “为什么？为什么？”

    “因为……”

    唐糖正要说出原因，一道白光出现在二人中间……


第585章 大公鸡？播种机！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第585章 大公鸡？播种机！

    陆游一警觉着周围的动静，就算跟唐糖说话的时候，他也注意的四周的动静。特别是那白光又出现在她与唐糖中间，所以陆游第一时间就发现了他，并做出了反应。

    陆游分身的手隔空出现在唐糖的身上，要把唐糖保护到分身空间当中。

    可是，当唐糖五分之四的身体已经进入分身空间时，那道白光中出现了一只手，硬生生的把唐糖拉了出来，并将唐糖拉入了那首白光之中。

    “放手！”

    陆游运起十二层功力，向白光中那只手臂重重的轰杀了过去。

    “不要！”唐糖大叫着欲阻止陆游。

    唐糖的叫声让陆游一惊，动作迟疑了0.01秒。

    虽然只是0.01秒，但却唐糖的身体已经全部进入了白光之中。

    陆游万分的不解，他不明白唐糖刚刚为什么要阻止他，也不明白孩子和梦琪要二选一，好多的疑问，都随着白光的消失而找不到了答案。

    “为什么？”陆游吼道。

    “死小子，你不知道爱惜一下女孩子吗？光知道你自己爽，不想你的女人和孩子再被带走，你就注意点……”

    突然，一个陌生女人的声音传到了陆游的耳朵里。

    “这语气……”陆游的脑海中闪过了他母亲以前说教他的样子。

    不过，声音却和她母亲的声音不同。

    唐糖也被抓走了，但陆游知道这里面有隐情。之前唐糖对待孩子的态度，还有她欲言又止的样子，陆游知道这里面一定有问题。特别是那白衣女人的语气，让好生起一丝希望。

    想到这里，陆游连忙出了别墅，然后直奔神盾特勤局。

    “陆游？”宋非男看到陆游包匆匆的进来，道：“发生了什么事？”

    “师姐呢？”陆游急道。

    “在练功室！”宋非男道。

    陆游顾不得与宋非男招呼，转身又向练功室跑去。

    练功室被姬无情在里面反锁着，但陆游隔空把分身的手臂伸了进去，打开了门。

    “师姐……”

    陆游进入练功室后，看到姬无情只是站在练功室中，并没有练功。

    “陆游，你怎么闯进来了？”姬无情有些不悦。

    陆游道：“师姐，我妈最近有没有联系过你？”

    姬无情听陆游的话，反常的咬了一下她的嘴唇，道：“师傅让我传了个听……”

    “什么，我妈真的联系你啦！师姐，快告诉我，我妈说什么啦？”陆游急道。

    姬无情冷冷的撇了撇嘴，道：“师傅说了，你如果真有本事，就去把蓝梦琪的肚子搞大。”

    “啊！”陆游怎么也想不到老妈留这么一句话给他。

    陆游抓了抓头，又道：“师姐，我妈还说什么啦？”

    “师傅还说……”姬无情顿了顿，“你什么时候搞大了蓝梦琪的肚子，她老人家就出来见你！”

    “呃……”陆游彻底的无语了。

    想了想，陆游对姬无情又道：“师姐，我妈有没有说，抓走商诗语和唐糖的人是不是她？”

    “没说！”姬无情冷冷的回了一句。

    陆游抓着头发，沉思起来，“抓走诗语和唐糖的人，有百分之五十以上的可能是老妈所为。但老妈这是什么意思，为什么还要让我搞大蓝梦琪的肚子？梦琪与我情投意合，倒是不难。但身体的真正主人是蓝林夕，难道太大了。”

    陆游思索了一会，发现姬无情正站在他对面冷眼瞪着他。陆游不知道自己哪句话说错了，道：“师姐，要不要我陪你练会功？”

    陆游和姬无情已经形成了一种默契，把羞羞的事说成了练功。

    “不练！”姬无情冷冷了挤出两个字。

    陆游其实也没什么心情，只是想哄哄姬无情，但见她今天反常，也不纠缠，转身向练功室外走去。

    到了门口，陆游突然想起一件重要的事，转身对姬无情道：“师姐，你没怀孕吧？”

    “滚！”姬无情冰冷的脸上出现一抹嫣红，对陆游骂了一句。

    “我说的是真的！”陆游与姬无情啪啪了不少次，而且也没采取任何的安全措施。

    “没有！”

    姬无情玉掌一挥，一道力量发出，直接把陆游送出了练功室。

    练功室外，宋非男担心的等在外面。

    “陆游，发生了什么事？”宋非男见陆游出来后，急问道。

    陆游对宋非男没有隐瞒，把唐糖失踪的事说了一遍。

    “哼！你都快超过大公鸡，要成播种机了！不理你了！”

    说完，宋非男生气了走了，不理会陆游。

    “大公鸡？播种机！”陆游无语了。

    陆游出了神盾特勤局，心里想着要不要真的去搞大蓝梦琪的肚子。

    虽然种种迹象表明，抓走商诗语和唐糖的人很可能是他那个神秘的老妈，但也只是一种猜测，在没有见到他老妈时，还是无法肯定商诗语和唐糖的安危。

    “去搞大蓝梦琪的肚子？我看老妈是想让我搞大蓝林夕的肚子吧！”

    陆游对蓝林夕没什么好感，但蓝林夕那强大的修为，又拿她没办法。

    晚上放学，陆游的真身已经回到了学校，二号分身被他收回了分身空间当中。

    每天放学时，陆游都会接上蓝梦琪，然后一同去送星月倾城回家。

    今天陆游驾车出了学校，发现有些不对，他的车后面一直有一辆破suv车跟着他。陆游放了只飞虫分身到空气中，当那辆suv路过时，分身落到了车上。

    分身看到，在破suv中坐着三个人，这三个人都是阿三国人。而且其中有一个正是上次被陆游破到气海那个阿三。

    “还敢来！”陆游嘴角微微上场，弯出一道弧线。

    陆游故意提高车速，拐入速度路，上了五环，然后出了城。

    后面的破suv紧追不舍，一直追出了城。

    当陆游的车了开到上次被阿三袭击的那个地方，陆游停下了车。

    陆游对蓝梦琪和星月倾城道：“你们俩车在车里呆着，尽量不要出来。”

    说完，陆游下了车，站在了道路中央。

    三名阿三追上来后，在陆游身十五处停了车。

    上次被陆游废了气海的阿三和另外两名阿三下了车。

    “沙鲁克汗，你说上次打伤你的人就是他？”一名阿三道。

    上次被陆游打破气海的沙鲁克汗对另外两名阿三道：“大家不要大意，这人的修为不弱，咱们三个一起上。”

    说着，沙鲁克汗与另外两名阿三一同向陆游袭了过来。

    陆游看到沙鲁克汗身法轻盈，速度极快，不解的道：“我不是把他的气海都废了吗？他的修为怎么不在？”


第586章 佛光出现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第586章 佛光出现

    陆游记得的十分清晰，上次他不但打断了沙鲁克汗的全身筋骨，而且还破了他的气海。对华夏修炼者来说，那修为肯定尽失，但这个沙鲁克汗治了筋骨也就算了，怎么可能连修为也恢复了呢。

    如果不是潜伏在破suv车的分身听到了三个阿三的对话，陆游还以为眼前这个沙鲁克汗是他的孪生兄弟呢！

    陆游虽然惊讶，但上次暴虐了沙鲁克汗，所以没把三个阿三放在眼里。

    “给小爷我滚回去！”

    陆游一拳狠狠挥了出去，欲把三名阿三打飞出去。

    论境界，陆游高出沙鲁克汗太多。

    三名阿三似乎早有准备，三人对视了一眼，以三角形三个方位把陆游周在了中央，并同时向陆游推出一掌，三人齐道：“释迦神掌，佛光初现！”

    三人的掌中竟然泛出了金光，三个阿三打出的金光由三个方位射出，然后连接到了一起，最后形成了个巨大的手掌从空中向陆游接了下来。

    砰！

    陆游的拳力打在了那巨大的手掌上，竟然没能把那手掌打碎。

    沙鲁克汗看到三人的招式起作用了，嘴角露出笑容，对另外两人使了一个眼神，另外两名阿三收到沙鲁可汗的眼神后会意，三人用哪金光巨掌压住陆游后，不再理陆游，同时向蓝梦琪和星月倾城冲了过去。

    “嗯？沙鲁克汗，怎么有两个女生？哪个是星月倾城？”一名阿三对沙鲁可汗问道。

    蓝梦琪和星月倾城都是美女，沙鲁克汗瞬间脸盲，分辨不出哪个是星月倾城，哪个是蓝梦琪。

    “算了，先都抓回去。星月倾城留下，另一个正好哥几个爽一爽，尝尝华夏女人的味道。”沙鲁克汗道。

    “好注意！”另外两名阿三听到沙鲁可汗的话，眼中都露出了淫光。

    “啊……”

    蓝梦琪第一次看到阿三国的人，看到他们向自己冲和星月倾城冲了过来，本能的惊叫起来。

    星月倾城也是修炼者，而且她知道蓝梦琪对陆游的重要性，从陆游那里算起，两个是妯娌，而且是一个男人的新妯娌。在遇到危险的时候，星月倾城挡到了蓝梦琪的身前，把蓝梦琪护到了身后。

    陆游看到三个阿三袭向了蓝梦琪和星月倾城，心中焦急，但又不能立即挣脱压下来的金光巨掌。

    就在陆游犹豫要不要召唤出分身去营救蓝梦琪和星月倾城时，蓝梦琪和星月倾城的身前出现了一道涟漪，一个白衣的身影从涟漪中出现，只见他从腰出抽出一把长剑，隔空向三个阿三拦腰斩出。

    噗噗噗！

    三人向前又跑了两步，突然发现他的双腿竟然自己跑到了他们身体的前面。

    “啊！”

    三人惊叫了一声，身体分成了两半，摔倒在了地上。

    “死！”

    白衣人再次推出一掌，看似轻飘飘的掌力，却将三名失去战斗力的阿三打的灰飞烟灭，尸首消失的干干净净。

    “齐……齐……齐天同学！”

    星月倾城看到齐天轻描淡写的就让三名阿三消失了，吓的结巴起来。

    齐天来到星月倾城身前，单膝跪地，“臣齐天救驾来迟，请陛下降罪。”

    星月倾城愣了，被齐天跪蒙了。

    三名阿三被齐天灭了后，困住陆游的金光巨掌也随之消失了，陆游皱着眉头看着齐天，不知道齐天葫芦里面卖的是什么药。

    “赦你无罪，起来吧！”突然一个有着无尽威压的声音在星月倾城的身后响起。

    星月倾城被这威压压的着点没趴到地上，还是陆游快步扶住了她。

    “蓝林夕？”陆游发现，蓝梦琪不知道什么时候，已经变成了蓝林夕。

    蓝林夕对陆游哼了一声，“在我面前还跟别的女生动手动脚，你是不是当我不存在？”

    “呃……”陆游下意识的松开了星月倾城。没办法，蓝梦琪和蓝琪琪的性命还握在蓝林夕的手中，陆游不得不忍让。

    齐天看到蓝林夕对陆游的语气中带着娇斥，看的眼睛都直的。

    蓝林夕是谁？仙界女帝啊，举手投足间就可以毁灭一界，何时对人说话温柔过，更别说撒娇了。

    “齐统领，我让你追杀仙域余党，你怎么跑到这里来了？”蓝林夕向齐天质问道。

    “回陛下，臣追杀仙域余孽到此……”

    说着，齐天看了陆游一眼，然后只能看到齐天嘴唇微动，却再听不到齐天的声音。

    陆游用他控制空气的能力，去感觉，但齐天和蓝林夕之间的空间没有任何波动，两人之前的对话竟然不是通过空气来进行传导。

    陆游也不知道齐天和蓝林夕说了些什么。过了一会，齐天向蓝林夕行了个礼，然后在空气中溅起一道水波状涟漪，消失不见了。

    陆游警惕的看着蓝林夕，把星月倾城往自己的身旁拉了拉，让她和蓝林夕保持距离。

    但是，蓝林夕却发现了星月倾城的举动，他以眼射出一道蓝光，进入了星月倾城的眼中，让星月倾城立即昏厥过去。

    “你……对倾城做了什么？”陆游向蓝林夕怒问道。

    蓝林夕又摆出那种高高在上的架势，道：“这么紧张她，是不是她跟你也有一腿？”

    “不关你的事！”陆游道。

    蓝林夕听到陆游的话，脸上绽放出笑容，“怎么不关我的事，你忘了，你可是人家的男朋友啊！”

    蓝林夕淡淡一笑，她的容易仿佛能感染整个世界，让整个世界都像鲜花一样绽放起来。

    蓝梦琪的美陆游是领教过的，但气质大变的蓝林夕更没，她身上那种仙子般的气质是蓝梦琪所不具备的。

    陆游看得呆住了！

    蓝林夕从女帝变成了怀春少女的模样，她对陆游柔声说道：“放心，我只是清除了她刚刚对我的记忆，不会伤到她。”

    陆游反应过来，用手暗掐了一下自己的大腿，心道：“我不能被她迷惑，她杀起人来，可不眨眼，梦琪和琪琪的幸命还在她手中。对了，老妈还让我搞大她的肚子呢！”

    想到这些，陆游调整心态，对蓝林夕道：“你做的对，不能让她知道你的身份。走，与我把她送回家，然后咱们俩个去约会！”


第587章 你终究不是他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第587章你终究不是他

    陆游他那神秘的老妈给了他一个艰巨的任务，他要试着去完全，所以向蓝林夕提了约会的事。

    “约会啊？”蓝林夕的大眼睛转了转，思索了一下，“可以给你一次机会。”

    陆游把星月倾城扶上了车，然后蓝林夕也上了车。

    车子缓慢前行，陆游对蓝林夕道：“齐天同学是你的属下？”

    “我是仙帝，整个仙界的人都是我属下，有什么好稀奇的吗？”蓝林夕不屑的道。

    “呃”陆游顿了顿，又问道：“那你们说的仙域又是什么？”

    蓝林夕侧过头，盯着陆游道：“你不知道吗？”

    “什么？”陆游道。

    “仙域啊！”蓝林夕道。

    “知道我还问你！”陆游道。

    蓝林夕盯着陆游看了一会，然后道：“你以后会知道的。”

    陆游知道这是蓝林夕不打算告诉他，也不再追问。

    过了一会，陆游又道：“一个人的气海如果被打破，修为被废，还能恢复吗？”

    “基本不能！”蓝林夕道。

    “那就是有可能了？”陆游再问。

    蓝林夕的目光往向远方的天空，悠悠的道：“那样的人，我只遇到过一个”

    陆游发现，当蓝林夕提到那个人后，脸上竟然流露出淡淡的忧伤，陆游的心中不免生起一丝醋意。

    “我明明不喜欢蓝林夕，怎么会吃醋？应该是她与梦琪和琪琪一个身体的原因！嗯，肯定是这个原因。”陆游心中暗道。

    陆游不想蓝林夕忧伤的眼神继续下去，他道：“之前那三个阿三，有一个就被我打破了气海，但却没有失去修为。所以，那样的人应该并不少见吧？”

    “阿三？”蓝林夕听到陆游的话笑了起来，“你是说刚刚那三个佛界的人吧？”

    “佛界？”

    佛教是阿三国的国教，但怎么又成了佛界？

    蓝林夕又道：“准备的说，他们应该是佛界在这个世界的门生弟子，就像这里的修仙者没有飞升进入仙界时一样。”

    “佛界又是什么鬼？有仙界牛逼吗？”陆游道。

    “你说呢！”蓝林夕冷眼哼了一声，“捏死他们，分分钟的事。”

    陆游是见识过蓝林夕的狠辣，对蓝林夕的话，并不怀疑。

    蓝林夕又道：“佛界修炼的方式与我们不同，我们修炼的是精、气、神，而他们修炼的是怨、念、信！”

    说到这里，蓝林夕笑了，“他们修炼时又不使用气海，你别说打破了，就是摘除了，也不影响他们的修为啊！”

    “呃”

    陆游感觉，这佛界似乎不是那简单，好象没有蓝林夕说的那么渣！

    不一会，星月倾城悠悠的醒了过来。

    “我怎么睡着了？”星月倾城完全忘记了之前被袭击的事。

    “看你困了，就没叫你。”陆游心道：“这蓝林夕的手段太恐怖，也不知道我那神秘的老妈能不能收拾她。”

    到了星月家，在星月倾城下车后，陆游不想停留，开车欲走。

    “陆游，梦琪，留上来吃晚饭吧？”星月倾城对欲走了陆游和蓝林夕道。

    “不了！”陆游可不敢让蓝林夕这个杀神留在星月家，万一她一个不爽，再把星月家给泯灭掉。

    陆游开车快速的出了星月家。

    蓝林夕看到陆游急匆匆的样子，不屑的道：“用的着这么紧张吗？她们家的那个空间压缩技术，本帝不稀罕，还入不了要本帝的眼。”

    陆游对蓝林夕的口语有些不爽，开口“本帝”闭口“本帝”的，他道：“你堂堂仙界大帝，跑我们这凡界来做什么？不在你的仙界逍遥自在？”

    蓝林夕白了陆游一眼，“我来这里做什么，不是跟你说过，为了寻找你吗？”

    “找我？”陆游心道：“鬼在信你的话。”

    蓝林夕这个理由，陆游是绝对不会相信的。

    但是，蓝林夕不说实话，陆游也没办法。

    “哼！枉我轮回转世来找你没良心！”蓝林夕见陆游不信面露不满。

    陆游不想与蓝林夕继续纠缠这个问题，他道：“咱们上哪约会，看电影怎么样？”

    “去找你的嫦月妹妹怎么样？”蓝林夕的眼中闪过狡黠。

    “嫦月妹妹？我哪来的妹妹？”陆游道。

    “装！你的七巧玲珑心哪来的？”蓝林夕道。

    蓝林夕的话让陆游想起了广寒宗那个如仙子般的身影。

    “不行！”陆游断然拒绝。

    蓝林夕喜怒无常，而且陆游很怀疑她的目的，万一她去了之后再大开杀戒，那他就是帮凶。

    “你这么紧张她，我会吃醋的喔！”蓝林夕道。

    “你堂堂仙界女帝，还会吃醋？”陆游十分的不屑。

    蓝林夕掘嘴道：“在你面前，我只是普通女生。”

    “是吗？”陆游突然刹车，将车停到路边，伸手抬起蓝林夕的下巴，然后就吻了下去

    这一吻，陆游十分霸道，而且手上也不温柔，他是怀着报复的心理去吻蓝林夕

    半响后，蓝林夕推开陆游。

    “你平时吻蓝梦琪时也这样吗？胸都被你抓痛了！”蓝林夕皱着眉头道。

    陆游心道：“没太生气，看来推倒有望。”

    陆游重新发动车子，“咱们看电影怎么样？”

    “没兴趣！”蓝林夕道。

    “那咱们去干什么？逛街？”陆游最讨厌逛街。

    “也没兴趣。”

    “那去酒吧？”

    “我不喝酒。”

    陆游想把蓝林夕灌醉，以达到他不可告人的秘密，但蓝林夕却拒绝了，不给陆游机会。

    蓝林夕双目望向车窗外，半天不语。

    陆游偷偷看了蓝林夕一眼，他真不知道要怎么合蓝林夕相处。

    “我要炼化七巧玲珑心，回家吧！”进了城后，蓝林夕突然道。

    “不是说好的去约会吗？”陆游道。

    蓝林夕长长的叹了口气，目光飘向远方的天际，自言自语的道：“你终究不是他”

    陆游与蓝林夕回到了颐和原著，蓝琪琪接管了身体，蓝林夕的人格隐藏了起来。

    和每天一样，陆游又被蓝琪琪赶出了家门。

    陆游站在家门外，看着一旁唐糖之前居住的别墅，正要走过去，齐天却出现在了他的身前


第588章 口香糖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第588章口香糖

    唐糖被神秘人掳走了，陆游想过去看看，再找找线索。但是，齐天却突然出现在了他的眼前。

    “齐天同学，你在这里干什么？”陆游心惊的问道。

    对于齐天，陆游心里一直提防着。

    齐天道：“你知道陛下的身份，我自然是来保护她的。”

    “你？保护她！”蓝林夕那么强，还用得着别人保护吗？

    齐天哼道：“作为臣子，自然不能让陛下受到半点惊扰。”

    陆游仔细观察着齐天脸上的表情，他的话似乎没有虚假。

    “看来齐天让云顶集团注资蓝梦，应该也没有诡计。这个齐天似乎对蓝林夕很忠心。”

    但陆游与齐天没有同共语言，转身欲走。

    “等等”齐天突然叫住陆游，道：“你身上的是什么系统，上次明明杀了你，你怎么又复活了？”

    “什么？什么系统我怎么听不懂！”陆游心头一紧，但脸上故做镇定。

    齐天哼笑了一声，“你装作不认识我，但我却记得你。上次在碧霞那里明明杀了，但你却复活了，应该是你系统的原因。现在我虽然感觉不到你系统的存在，但你却骗不了我。”

    “我不明白你在说什么。”陆游才不会承认。

    齐天又道：“你现在是陛下的关系，没有陛下的允许，我是不会杀你的！所以，你不用紧张！”

    陆游不知道齐天是真认出他了，还是在诈他。陆游不再理齐天，进入了唐糖之前所在的别墅。

    进了别墅后，陆游立即通知郑好，告诉他齐天就在外面，让他没事别出门。然后等明天蓝梦琪上学后，让他与陈寻香一同搬到陈家去躲躲。

    然后陆游又告诉凌风和秦十三一声，虽然现在系统有了隐藏功能，但也要小心一些。

    打完电话，陆游思考起应对之策。

    对付齐天，最好的办法就是弄到足够的系统能量复制他，然后可以轻松的制服他。

    至于蓝林夕，陆游非常头痛，“搞大她的肚子，这个难道太大啦。”

    陆游想的头疼，也没想出办法。

    这栋别墅平时都是唐糖在住，想到和唐糖那两次荒唐的经历，陆游摇了摇头。会与唐糖发生关系，都是因为他被唐糖下了药。

    “等等”陆游的双眼突然一亮，“我可不可给蓝林夕也吓些药呢？”

    陆游觉得这个办法似乎行的通，可以试试。

    不过，陆游也感觉这种行为太无耻，有些对不起蓝梦琪。

    但是，陆游还是鬼使神差的溜出了门。

    陆游对自己心道：“我去买药，只是备用。”

    京都的夜生活还没有开始，店铺都没有关门。

    陆游来到小区别的“百姓大药房”，走了进去。

    “先生您是买药吗？需要什么药？”

    陆游一进门，一名二十多岁的女店员就对陆游热情的招呼起来。

    “呃”陆游抓了抓后脑的头发，“我我”

    “先生，你如果不知道应该买什么药，你告诉我病症也行。”女店员又道。

    “那个”

    陆游的脸皮再厚，也说不出口，最后狼狈的跑出了药店。

    “换一家，这家店的客人太多了。”陆游心道。

    陆游在街了转了许久，终于找到了一家偏僻的小药店。

    进门后，也没人上来招呼陆游。

    陆游在柜台上看了一圈，却没有找到他需要的药，只找到了安全套。

    “买套啊！”一名三十多岁的妇女走了过来，在柜台里对陆游问道。

    “不是，不买套。”陆游脸红了起来。

    “呵”妇女看到陆游的样子，不屑的笑道：“有什么不好意思。买套总比那些过来买事后打胎药的渣男强。”

    “那个我女朋友那方便有点冷有没有那种药？”陆游憋了半天才想出来说词。

    卖药的妇女重新审视了一陆游，撇了下嘴，态度鄙夷的道：“催情啊！我这就没有。”

    “喔”陆游赶紧往外走。

    “又是一个人渣！”卖药妇女对着陆游的背景骂了一句。

    卖药妇女的话，陆游自然是听到了，但他却没敢反驳。

    “唉”

    陆游叹了口气，也觉得自己的行为有点人渣。

    就在陆游打算放弃，往回走时，他看到在路边门市中，有一个“性保健无人售货机”。

    因为这条街道比较偏僻，行人很少，而且那无人售货机前并没有人。

    陆游的视力很好，一眼就看清了售货机中的商品，正有他需要的商品。

    陆游左右看了一眼，确定没人后，走了过去。

    这无人售货机跟商场中卖饮料的无人售货机一样，陆游选了一种口香糖样式的催情药，就快速退了出来。

    出来后，陆游见有行人过后，他怕被别人看到自己手中的物体，把“口香糖”快速的收到了姬无情给他的储物戒子当中。

    陆游只在乎行人的眼光，却没有注意到，在黑暗处，有一个隐藏着的身影正看着他，其双眼死死的盯着陆游手中的储物戒子。

    陆游怕被别人看到自己的行为，快步向颐和原著走去，并没有发现隐藏在暗处的身影。

    因为卖药时，陆游心里紧急，还有店员和中年妇女的眼睛，让心虚的陆游出了不少汗。

    回到唐凝嫣的别墅后，陆游感觉身上难受，就进了浴室。

    脱衣服时，因为陆游不知道那空间压缩储物式子防不防水，就随手将它摘了下来，放到了梳装台上。

    浴室中水雾缭绕！

    不知道什么时候，在水雾中出现了一丝不和谐的黑雾。

    陆游正在洗头，脑海中还在斗争，要不要使用刚刚买来的那个“口香糖”。

    黑雾从白的水雾中分离出来，并向梳装台上那储物式子伸了过去。

    黑雾十分小心，生怕惊扰了陆游，被陆游发现。

    终于，黑雾来到了储物式子前，它小心的将储物戒子“吞噬”掉。

    等黑雾撤出浴室后，梳装台上那枚空间压缩储物戒子也随之消灭了。

    十来分钟之后，陆游擦干身体，“嗯？我的储物戒子？”

    陆游大惊，这储物戒子可是姬无情给他的，与姬无情手上的戒子是一对，如果姬无情发现实戒子不见了，那后果不堪设想


第589章 极幽兰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第589章极幽兰

    陆游把楚云天的储物戒子给宋非男时，被姬无情看了个正着，然后姬无情就送了他一个情侣戒子。陆游就算是傻子，也知道姬无情的用意。如果姬无情知道戒子被他弄丢了，一定饶不了他。

    “戒子明明就放在这里，怎么会丢呢？”

    陆游立即去感受四周空气的变化，特别是空气中的气味。

    “嗯？这气味，有点熟悉。”

    陆游的嗅觉是经验值“泰日天”分身强化过的，在用心辨别后，可以嗅出空气中的细微香气。

    能在陆游的眼皮低下偷走东西，陆游知道对方一定有些过人之处。再加上空气中微弱的异香，陆游想到了那个全身布满黑符文的女子。

    “是她！她那雾化能力无吼不入，在我洗澡时偷走了我的储物戒子。”陆游立即穿上衣服寻着那微弱的香气追了出去。

    极幽兰需要一枚储物宝贝，知道星月家研发出了空间压缩技术后，就打起了主意。

    但星月家被神盾特勤局保护，他根本偷不到。想抓个星月家的子弟，两次都失手了，并且还被人看光了身体。

    但是极幽兰没有放弃，她一直在暗中跟踪星月倾城，星月倾城晚上回到星月家后，她就跟踪保护星月倾城的陆游。

    今天，极幽兰终于有了发现，她在跟踪陆游时，陆游在无人售货机买了“口香糖”后，就把口香糖收到了那枚戒子当中，他知道陆游手上带着的那枚戒子就是储物宝贝了。

    极幽兰悄悄的跟着陆游，寻找机会，不想真的被她等到了。陆游在洗澡的时候，把戒子摘了下来。

    极幽兰看准了机会，身体雾化，偷走了储物戒子。

    极幽兰回到她的临时住所后，立即拿出陆游那枚戒子。她将戒子带到了自己的手上，虽然看到陆游在手中把“口香糖”变没了，但也能百分之百确定这戒子就是储物宝贝，只有试过之后才能确定。

    极幽兰试了一下，脸上立即露出了笑容。

    “真是储物宝贝，而且这里还存放着东西。”

    说着，极幽兰的手中多出一块口香糖。

    这“口香糖”是陆游在无人售货机中刚买来的，除了这个东西，储物戒子中再没有其它东西。

    “口香糖？不就是这里人说的那种可以清新口气的东西！”

    极幽兰只是来到这里后，知道这种东西，却从来没有吃过。她忍不住心中的好奇，撕开了包装。在包装中，共有五条“口香糖”。

    极幽兰拿了一条，打开外面的锡纸，就把那“口香糖”放入了口中。

    “有点糖，还有点淡淡的清香！”极幽兰第一次尝到这种口味的东西，嚼的十分来劲。

    但是，极幽兰嚼了一会，口中的口香糖却没有了滋味。

    极幽兰忍不住又拿出来块，再次吃了起来。

    没几分钟，五条口香糖就被极幽兰吃了个精光。

    吃完！

    极幽兰向她的玉手中哈了口口气。

    “真的很清香！”极幽兰的脸上露出笑容，“走之前，要多收集些好东西，把这储物宝贝装满。”

    陆游寻着那淡淡的香气，追踪到了城郊，在一处要拆迁的旧民宅外停了下来。

    追踪的香气停留在眼前的民宅中，陆游知道偷走自己戒子的人就在里面。

    极幽兰正在向储物戒子中放随身物品，砰的一声，她的房门被人爆力的踹开。

    “果然是你！”陆游看到了极幽兰后道。

    此时的极幽兰并没有穿她的黑斗篷，手上和脸上的黑符文，一眼就被陆游认了出来。

    “是你你怎么找到我的。”极幽兰看到陆游后一惊，下意识的用另一只手护住在戒子的手。

    极幽兰对自己隐秘的本领很自信，至少是在这个世界很自信，她不明白陆游用什么方法追踪到的她。

    陆游看到极幽兰的手，道：“你手上的戒子是我的。”

    “那又怎样！”极幽兰护着戒子，向后退了两步。

    “念你是女人，你把戒子带给我，我不跟你计较。”陆游道。

    “不给！”极幽兰道：“现在它在我手里，就是我的。”

    “看来跟你讲道理讲不通了！”

    说着，陆游伸手就向极幽兰抓了过去。

    “御符成鞭！”

    极幽兰轻呵了一声，数枚符文被她从身上振出，那些符文如同有活了一样，汇聚到极幽兰的眼前，符文相互纠结到了一起，竟然形成了一条由符文链接而成的长鞭。

    “吃我一鞭！”

    说着，极幽兰的符文长鞭向陆游的手掌抽了过来。

    这符文长鞭与普通的皮鞭、铁鞭不同，一枚枚符文卷成空心的圆桶，然后链接到一起，里面弥漫着黑雾，外面游走着黑的电光。

    陆游不清楚极幽兰这符文鞭的威力，不敢硬碰，侧身一闪，让过了极幽兰这一鞭。

    砰！

    符文鞭抽到了墙壁和地上，墙壁被切开一道四十公分的口子，地上也被抽出一道深沟。

    “好厉害的符文鞭子啊！”陆游惊道。

    极幽兰道：“我不想伤人，只要这储物宝贝。”

    “不好意思，这个我真不能给你。”陆游道。

    “那就对不起了！”

    说着，极幽兰抡起手中的符文鞭，对陆游展开了猛烈的攻击。

    陆游不敢与极幽兰的符文鞭硬碰，只能闪躲。

    打着打着，极幽兰感觉自己的身体有些不对，无名的燥热升起，小腹处还传了异样。同时，她双眼看到的东西出现了重影，并口渴难奈。

    陆游见极幽兰的攻击招式出现了破绽，一只拳头突然出现在她的身前，砰的一下打在了她的小腹上。

    极幽兰痛的轻吟了一声，摔倒在了地上。同时，她手中的长鞭分散成符文，飞回到她的身上。

    陆游道：“现在可以把我的戒子的还给我了吧？”

    极幽兰双眼迷离的看着陆游，嘴角露出了媚态。

    虽然极幽兰满脸的符文，但依然难掩她的美貌。

    “你没事吧？”陆游小心的问道。

    极幽兰甩了甩头，并狠咬了一下她的嘴唇，用最后一丝理智，让她的身体雾化。

    “想跑。”

    陆游见极幽兰又要雾化，立即冲了上去

----2017/9/30 18:54:45|42940249----

第590章 天符族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第590章天符族

    陆游不清楚极幽的来历，但他却见识过极幽兰的本事，身体可以雾化，变化成黑雾，可以无吼不入。如果让极幽兰雾化后逃出陆游的掌控范围，那他想找回戒子就难了。

    “定！”陆游凝固住空气。

    陆游伸手一抓，将极幽兰变化成的黑雾困在一个直接一米的大气球中。

    黑雾在气球中乱窜，但无论极幽兰怎么努力，却也争脱不出去。

    “把式子还给我！”陆游对黑雾道。

    黑雾没有回答，依旧在挣扎。

    “看你能坚持多久。”

    陆游想困到极幽兰认输。

    过了十多分钟，陆游发现气球中的黑雾开始变得的安静。

    “看来是要服软了！”陆游心道。

    就在陆游考虑要不要把极幽兰变化成的黑雾放出来时，气球中的黑雾发生了异变，黑雾汇聚成一个个符文，符文连接，最后形成人形。

    极幽兰由黑雾恢复成了人形。

    “这”陆游吞了一口口气。

    极幽兰恢复人形没什么。但是，她身上的衣服却不见了。

    极幽兰雪白的肌肤上，布满了黑灰的符文，不但不难看，反而有一种别样的美丽。更让陆游心悸的是，现在的极幽兰一脸媚态，身姿撩人，正在不停的诱惑着陆游。

    陆游一失神，气球形成的牢笼崩塌。

    极幽兰脱困后，不但没跑，反而缠到了陆游的身上

    极幽兰吃的“口香糖”，每一条都可以让女生失去理智，而她却一口气吃了五条，陆游在半推半就中，被极幽兰逆推了！

    翻云覆雨之后，极幽兰恢复了神志。

    极幽兰看到床上的落红，嘴着株唇扯过衣服遮住她的身体，然后恨恨的看着陆游。

    “你别用那种杀人的眼神看着我，是你强迫我的！”陆游看到极幽兰的反应后道。

    极幽兰知道是那“口香糖”的原因，但戒子是她偷的，口香糖也是因为她自己嘴馋吃的，真的怨不得陆游。

    “我偷了你的戒子，但你咱们两清”极幽兰无奈的。

    这枚空间压缩戒子对陆游很要，但现在陆游也不要开口向极幽兰要了。

    “我可以对你负责！”陆游想了想道。虽然只是一个意外，极幽兰已经是他的女人，他不能容忍自己的女人以后再与别的男人交往。

    极幽兰听到陆游的话，但没作答。

    极幽兰不说话，陆游也没话说，两人都沉默了。

    半响，极幽兰抬起头，细细的看了一会陆游，咬了咬唇，然后道：“把你的手伸出来。”

    “干什么？”陆游道。

    极幽兰抓过陆游的手，因为身上的衣服只是披在身上，极幽兰这一动，身上的衣服都滑落了下来

    极幽兰没去管身上的衣服，她抓住陆游的手后，陆游看到极幽兰身上的符文立即活了起来，在极幽兰的身上开始流动。其中一部分竟然自行复制，然后复制出的新符文，通过极幽兰的手臂流了过来，游到了陆游的手臂上，最后布满了陆游的右臂及臂膀和半个后背，并在陆游的后背上还出现了一个符文形成的圆环。

    “这”陆游不知道极幽兰在做什么。

    “我给你下了符咒，以后你就是我的仆人。”极幽兰道。

    “什么？”陆游如果知道是这种符咒，那他绝对不会让极幽兰下的。

    极幽兰狠狠的白了陆游一眼，然后她身上的符文一闪，那布满她身体的符文突然都没入了她的身体。

    没有了符文的遮掩，极幽兰的酮体完全的展现在陆游的身上

    身上布满符文时，极幽兰已经很美了，现在滑了符文，变得更美了。

    陆游吞了下口气，身体又要起反应。

    极幽兰轻步走到陆游身前，道：“我们天符族女子的身体，只会给她们唯一的男人看！你记住我的样子”

    说着，极幽兰在陆游的唇上轻吻了一下。

    下一刻，极幽兰变成黑雾，随轻风而去！

    陆游伸手挡了一下轻风，黑雾从他的指尖溜过，却没有让他抓住。

    陆游看着黑雾飞去的方向，轻轻的叹了口气。

    看了看右臂上的符文，“这真是让我真成她仆人的符咒？”

    陆游并没有感觉身体出现什么异样。

    穿好衣服，陆游起身离开了极幽兰的临时住处。极幽兰得到了她梦寐以求的储物宝贝，只不知道还会不会回来。

    陆游摸了摸鼻子，回味着刚刚的颠鸾倒凤。

    “天符族的女人都是极品，竟然可以解锁那么多姿势！”陆游暗道。

    又看了看自己空档档的左手，“被师姐知道后，怎么跟师姐交待呢？要再弄一个空间压缩戒子才行，只能去找星月倾城了。不过在那之前，要先找个代替品才行。”

    陆游扫了一眼房屋，念头一眼，一根铁钉从被他踢破的房门中飞了出来。铁钉由固态变成了液态，里面的杂质自动飞出。在陆游有意的控制下，形成一枚戒子。

    戒子的处形与被极幽兰拿走的那枚一模一样，唯一的不同，就是里面不存在压缩空间。

    “只能先拿它代替了。”

    还有陆游有分身空间，只要姬无情不拿下戒子检查，就不会发现异样。

    回去的路上，陆游又跑到无人售货机处，又买了一包“口香糖”。

    试过了“口香糖”的药力，陆游觉得这个计划可行。

    次日，陆游早早的回到家中给蓝梦琪做早饭。

    早餐后，陆游载着蓝梦琪，照例去接星月倾城。

    在蓝梦琪上车前，陆游把他昨晚准备的口香糖拿了出来，放在了车中控下面的水杯架上。

    蓝梦琪上车后，一如既往的坐到属于她的副驾驶位。只在她坐车，副驾驶位必须是她的，东方韵儿、秦冰她们从来不跟她抢。

    陆游发动车了，有意无意的看了几眼杯架上的口香糖。

    但是，蓝梦琪却没留意到陆游的眼神，更没有发现杯架上面的口香糖。

    陆游几次想开口，让蓝梦琪吃那口香糖，但却总也张不口开。

    “咦？陆游，你新买的口香糖啊！”

    星月倾城上车后，却一眼就发现了杯架上的口香糖，她拿起来就打开了包装，她自己拿了一条，然后又递了一条给蓝梦琪，“梦琪，给”

----2017/10/3 17:34:07|43102783----

第591章 我帮你一起睡服她

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第591章我帮你一起睡服她

    陆游的口香糖是他要对付“蓝林夕”的，蓝梦琪上车后没看到，却不想被星月倾城看到了，而且还给她和蓝梦琪各拿了一块。

    蓝梦琪向星月倾城道谢，接过了口香糖。

    星月倾城的速度快，打开口香糖外面的包装就要吃。

    “等等”

    陆游立即叫住了正要吃口香糖的星月倾城和蓝梦琪。

    陆游是不想使用这卑鄙手段的，他主的目的是蓝林夕。其实蓝梦琪与陆游早已经情投意合，如果不是有蓝林夕碍事，早就已经水到渠成了。蓝梦琪应该也不会介意与陆游近一步发展。

    只是，现在多了星月倾城。蓝梦琪的第一次，陆游要郑重一些。

    所以，陆游抢过二人欲吃的口香糖，然后连带剩下的三条全部扔出了车窗。

    陆游道：“这口香糖买很久了，过期了，小心吃坏肚子。”

    “过期？”星月倾城有些不信，“过期你放车里干吗？”

    “以前放的！”陆游道。

    蓝梦琪眨了眨大眼睛，并没说什么。

    白天，波澜不惊，没出现什么特别的事。

    不过，齐天不时的会出现在蓝梦琪身边，这让陆游心里很不爽。齐天自称是在保护蓝林夕，但陆游总能感觉到齐天对他潜在的威胁。

    傍晚放学后，陆游和蓝梦琪把星月倾城送回了家。

    车中只剩下陆游和蓝梦琪。

    终于找到了独处的机会，蓝梦琪道：“陆游，早上那口香糖，明明是你新放车里的，怎么倾城学姐要吃时，你却说它过期了？”

    “呃”

    白天星月倾城也问过陆游同样的问题，但是陆游敷衍了过去。

    现在蓝梦琪再次问起，陆游犹豫了一下，然后把车停在了路边。

    “怎么停车了？”蓝梦琪不解。

    陆游停下车，侧过身，郑重对蓝梦琪道：“梦琪，那口香糖没过期。”

    顿了顿，陆游又道：“那口香糖是我买的吹情药”

    “啊？”蓝梦琪大惊，“你要给倾城学姐下药？”

    陆游对蓝梦琪的情商无语了，他揉了一下额头道：“我是要给你下药！”

    “给我？”

    蓝梦琪听到，倩脸立即红了起来，拿粉拳在陆游的身上狠锤了一记，“坏蛋！想的话你直接说嘛还还还下什么药”

    蓝梦琪紧张害羞的又结巴起来。

    陆游看到蓝梦琪可爱的样子，狠不得立即“吃”了她。

    “确切的说，也不是给你。”陆游又补充的道。

    “哈哈你是想给琪琪下药吧！”蓝梦琪道。

    “不是琪琪，是蓝林夕！”陆游小声的说道。但是，如果蓝林夕想听的话，陆游就是再小声，只要蓝梦琪能听到，她自然也能听的到。

    “给她！”蓝梦琪听后了然的点了点头。

    蓝梦琪也知道，蓝林夕一直阻止自己和琪琪与陆游近一步的发展关系。

    “嗯！”陆游重重的点了点头，“她不但阻止我们在一起，而且严重威胁你与琪琪的性命，所以我只能想到这个下策，睡服她。”

    蓝梦琪听了陆游的话，点了点头，“好，我帮你一起睡服她。”

    “梦琪”

    陆游激动的吻住蓝梦琪。

    一吻过后，蓝梦琪羞道：“药你还有了吗？拿来。”

    “呃早上时，都扔掉了。”陆游道。

    “那，再买吧！”

    “嗯！”

    陆游心猿意马的点了点头，然后火速开车，向家中杀去。

    “不是说去买买买药吗？”蓝梦琪看陆游把车开回了家，羞问道。

    陆游道：“买这药，我自己去就行。”

    “嗯！”蓝梦琪羞涩的点了点头，心想也是。

    “等我！”陆游道。

    “我去洗澡”说完，蓝梦琪红着脸，跑进了别墅。

    陆游心里激动，开车就杀出了小区。

    陆游来到昨天卖药的无人售货机，发现四周的行人特别多。陆游犹豫了，想下车，又不好意思。

    “先等等，反正梦琪洗澡也得洗一会。”陆游心中暗道。

    一分钟

    十分钟

    二十分钟

    一个小时过去了，晚高峰还没过去，人依然很多。

    “梦琪的澡应该洗完了，不能再等了。”

    陆游下了车，向无人售货机走去，他来到售货前，却看到一个中年男人打开了售货机的货柜，正在向里面补货。

    “小伙子，买东西啊，你买吧，不耽误。”中年男人道。

    “不不不我就是路过。”

    陆游赶紧逃开，如果买盒套，陆游还好意些，但是买吹情药，他被中年男人怀疑人品。

    “看来只能偷了！”

    陆游等不急了，只好用分身能量，隔空从货柜中偷了一包口香糖中出来。

    偷完，陆游想了想，将钱放入了中年男人的口袋。

    “咦？我刚刚补过货啦，怎么还缺？”中年男人一脸不解的看着货柜，他刚刚补了一包口香糖吹情药，但却又没了。

    陆游拿到吹情药后，火速赶回别墅。

    “梦琪，我回来啦！”陆游踢飞了脚上的鞋，进屋就开始叫嚷。

    但是，陆游在一楼没有找到蓝梦琪。

    “梦琪应该是回房等我呢！”

    陆游上了两级台阶，又退了回来，“我也得去冲个澡。”

    陆游进了浴室，脱光衣服，然后控制水流在自己的冲洗了一下就出来了。

    从进去到出来，前后不过两分钟。

    衣服陆游也没穿，维了个大浴巾就跑上了二楼。

    “梦琪，我来啦！”

    陆游来到蓝梦琪的房间，推门就冲了进去。

    蓝梦琪已经换上了睡衣，正站在门口。

    “梦琪”

    说着，陆游把口香糖递给了蓝梦琪。

    “口香糖？”

    “吹情药！”陆游道。

    蓝梦琪的双眼闪过一道异样的光彩。

    “你？”

    陆游看到蓝梦琪眼中的光芒大骇，“你你是蓝琪琪？”

    “竟然管对本小姐下药”

    蓝琪琪身体爆出强烈气劲，然后挥拳向陆游打来。

    蓝琪琪这一拳，竟然使了九层九层的功力。

    “靠！这下死定了！”

    陆游想躲，但身体已经被蓝琪琪的气息锁定，让他动弹不得。

    蓝琪琪这一拳下去，虽然要不了他的命，但会让他重伤。重伤不可怕，陆游有超强的自愈能力。不过，蓝琪琪后面的手段陆游却很害怕，谁知道蓝琪琪这魔女会用什么方法来折磨他。

    “怎么办？”

    蓝琪琪的拳头即将落到陆游的胸口，当拳头打在陆游身上的前一瞬间，陆游的身体突然雾化

----2017/10/5 18:48:56|43193605----

第592章 失败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第592章失败

    蓝琪琪一惊，她想不到自己的拳头，竟然把陆游给打的“灰飞烟灭”了。

    蓝琪琪看着自己的拳头愣住了。

    陆游化成的“黑烟”，在蓝琪琪愣神的过程中，飘出了琪琪的房间。

    “我把他打死了？”蓝琪琪有些担心，“梦琪不会跟我生气吧！”

    陆游出了蓝琪琪的房间，在楼下凝聚身体，由黑雾又变成了人形，然后快速的跑出了别墅。

    “好险！”

    回到了一旁送给唐凝嫣的别墅，陆游才松了口气。

    “对了，我怎么会雾化呢？这不是极幽兰的能力吗？”

    陆游看了一下手臂上的黑符文，“难道跟这些符文有关？极幽兰不是说，这什么符咒，是我成为她仆人的标志！”

    陆游心中一动，身体再次雾化。

    变回人形后，陆游暗道：“难道这是他符咒后的附属功能？下次再看到极幽兰，一定要问清楚。”

    一夜春梦！

    陆游被他的电话铃声吵醒。

    “梦琪，你醒啦？”陆游看到电话是蓝梦琪打来的。

    “陆游，你在哪呢？昨天我们怎么没有那个”陆游光听声音，就能想像出蓝梦琪那红脸娇羞的样子。

    陆游道：“我买完药，回去后，被琪琪给打出来了。”

    电话中沉默了一会，传来蓝梦琪歉意的声音，“都怪我，我洗澡时，摘下了眼镜”

    “不是你的错，也怪我去的太久了。”陆游道。

    “那今天”

    “什么？”

    “要不咱们今天请一天假？”蓝梦琪声弱如蚊。

    “请假？”陆游立即会意，“嗯嗯嗯请假，请一天假。”

    陆游现在请假根本不用打招呼，导员柳夏挥就是他的分身，而系主任容奶大根本就不敢管他。

    不过，陆游需要跟星月倾城说一声。

    陆游拿出电话，给星月倾城拔了过去。

    “陆游，这么早就打电话，难道你到了？”电话另一端传来星月倾城起床的声音。

    陆游道：“不！我今天有事，跟学校请假了。你也请天假吧！”

    “喔行，一会我给导员打电话。”星月倾城道。

    “好！”

    说完，陆游挂了电话。

    挂了电话后，陆游立即杀回了他与蓝梦琪的别墅。

    “梦琪？”陆游进屋就开始呼喊蓝梦琪的名子。

    “我在楼上！”楼上传来了蓝梦琪的声音。

    陆游仔细的分辨了一下，是蓝梦琪的声音没错。

    陆游走上了二楼，心脏禁不住快速的跳动起来。

    推开蓝梦琪的房间，陆游看到蓝梦琪正藏在床上，她坐在床头，双手抓紧抓着被子，又羞又怕的看着陆游。

    “梦琪”陆游又轻唤了一声。

    “药呢？”蓝梦琪羞问了一声。

    “在在在这”陆游双手颤抖的把那“口香糖”拿了出来。

    “给我！”蓝梦琪伸出玉臂。

    陆游撕开包装，拿了一条递到了陆游的手里。

    “别看！”蓝梦琪对陆游小声斥道。

    陆游赶紧转过身去。

    过了三两分钟，陆游的身后传来蓝梦琪的声音，“陆游，没什么感觉啊！”

    “要半个小时才见效呢。”陆游道。

    “喔”

    蓝梦琪喔了一声，房间中陷入了沉默。

    半响后，陆游的身后传来蓝梦琪怯怯的声音，“陆游你上床上来”

    药不是针对蓝梦琪，而是针对蓝林夕的。陆游和蓝梦琪情投情合，一直不能走到最后一步，就是因为蓝林夕的阻止，每每到了关系时刻，她就会出现。

    虽然药效还没有发挥，但却不耽误两人亲热。

    随着时候的推移，本就是**，再加上药效的发挥，蓝梦琪已经彻底迷失

    陆游也觉得时机成熟，就要展开最后的攻击。

    但是，就在陆游切攻城的时候，身下的蓝梦琪竟然变成了蓝琪琪。

    “卑鄙！”

    陆游被蓝琪琪的气劲振飞出去。

    “琪琪！”

    陆游发现，蓝琪琪虽然脸红润，但却已经恢复了理智。

    “你给梦琪吃了什么？”蓝琪琪向陆游质问道。

    “琪琪，你没事吧？”陆游想不到蓝琪琪这么强悍，似乎效果不能完全影响她。

    “哼！”

    蓝琪琪哼了一声，然后冲入了浴室。

    陆游听到哗哗的水声，几分钟后，蓝梦琪湿漉漉的走出了浴室。

    蓝琪琪双眼冒着可以杀人的目光，体内的效力已经被她完全化解了。

    陆游一眼，转身就逃。

    “给我站住！”蓝琪琪在陆游身后咆哮道。

    陆游逃出别墅，然后直接雾化，并加上他的隐身功能，能够隐身的雾气，让蓝琪琪无法追踪。

    “陆游，不要让我再见到你。不然你死定了！”蓝琪琪对着陆游消失的方向吼道。

    次日，陆游又请假了。

    昨天实验失败，但蓝林夕没对付了，连蓝琪琪这关都没过去。

    陆游和蓝梦琪商量了一下，这次加大剂量，直接吃了一整包。

    极幽兰也是修炼者，她吃了一包后就彻底沦陷了。

    但是，陆游和蓝梦琪嘀咕了蓝梦琪的战斗力。蓝梦琪吃了一包“口香糖”，但也没有让蓝琪琪迷失。

    第三日。

    “陆游，怎么办，这药似乎对琪琪没作用。”蓝梦琪弱弱的道。

    “不是没作用，是药效不够强。”陆游道。

    “那你换个药效强的。”蓝梦琪道。

    给自己的身下药，还要药效强的，除了蓝梦琪这世上也没谁了。

    “好！”

    陆游又去买了一种液体药水。陆游怕药效不够，直接买了两瓶。

    结果，两瓶液体药水也没能拿蓝琪琪拿下。

    陆游感觉很无力，怎么想和自己的女朋友啪一下就这么难。蓝琪琪没失忆时，有蓝林夕挡着。现在蓝琪琪失忆了，连蓝琪琪这关都过不了。

    “陆游，怎么办？”蓝梦琪可怜兮兮的看着陆游道。

    “唉！我们的药对琪琪没作用。”陆游叹了口气道。

    蓝梦琪有些伤心，陆游这么抢手，自己不能跟她啪啪，那别的女生不就有机会了。

    “再加大些药量呢？”蓝梦琪道。

    陆游摇了摇头，“没用的，琪琪不是普通人。普通人的药对她没用。普通人”

    突然，陆游心中一亮，“普通人的药不行，可以找专门对修炼者使用的药啊！”

----2017/10/6 16:48:10|43227616----

第593章 灵石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第593章灵石

    蓝琪琪修为恐怖，普通的药对她没效果，但是异世界应该有专业应对修炼者的药。

    想到这里，陆游对蓝梦琪道：“梦琪别急，我再去找药。”

    云中鹤被陆游带到地球后，只执行了一次任务，然后就被陆游扔在楚云天家不管了。

    陆游来到楚云天家中，云中鹤正品着红酒，看着电视，如果陆游再不来，他就要被花花世界腐蚀掉了。

    “祖师！”

    云中鹤看到陆游，立即恭敬的站了起来。

    陆游摆了摆手，示意他随意。

    “祖师，是有新的任务了吗？”云中鹤在别墅中的闷的要死，虽然电视中有他喜欢的泳装美女看，但他更想出去转转，看看真正的泳装美女。

    陆游道：“走，跟我回门派。”

    “啊？回去！”云中鹤哭丧着脸道：“祖师，是我无用，再给我一次机会，我保护完成任务，不让祖师失望。”

    云中鹤不想走，回去就再也看不到电视里面的泳装美女了。

    陆游看出了云中鹤的心思，他道：“我需要你回门派后帮我做一件事，如果你做的好，我会带你回来。”

    云中鹤听到陆游的话，双眼一闪，“祖师，我保证完成您交待的任务。”

    伪装成楚云天的陆游带着云中鹤回到了云天宗。

    “我需要一份吹情药，这种药尔等也无法抗拒它的药力，有吗？”陆游向云中鹤问道。

    “这是邪药，咱们云天宗是名门正派，自然没有这种药。”云中鹤道顿了顿，又道：“不过弟子知道哪里有这种药。”

    “那有？”陆游急道。

    “聚宝阁！”云中鹤道。

    “聚宝阁？”

    楚云天的记忆中有关于聚宝阁的信息，他身上的龙血和功法就是在聚宝阁买的。聚宝阁类似地球的百货商城。

    天玄大陆的各大门派都可以在在聚宝阁中开设商铺，进行宝物买卖和交换，不过需要交给聚宝阁背后门派聚宝宗一定的费用。

    “祖师，我知道逍遥派在聚宝阁的商铺中出售一种要合欢散的药。只是只是”云中鹤难言起来。

    “只是什么？”陆游道。

    云中鹤道：“咱们云天宗是名门正派，如果去买合欢散，会被人不耻啊！”

    “没事！我去！”陆游道。

    “不可！”云中鹤一把抓住陆游，“您是我云天宗祖师，更不能去。”

    “没事，我可以易容。”

    说着，陆游变化成了独孤唯一的模样。

    “啊！”云中鹤看到陆游瞬间变成了另一个人，惊赞道：“祖师神功盖事，天下无敌。”

    陆游心中暗道：“这云中鹤跟自己去了地球一趟，别的没学会，到是学会了拍马屁。”

    “告诉我聚宝阁的位子，我这就去。”陆游道。之前楚云天需要宝物，都是由云中鹤他们代购。

    云中鹤说了聚宝阁的位子，陆游就要走。

    “等等”云中鹤叫住陆游，“祖师把灵石带上，买宝物需要灵石的。”

    灵石是修炼者需要的一种辅助修炼资料，内里含有大量的天地灵气，可以加速修炼者的修炼速度。在天玄大陆，灵石就是他们的货币。

    云中鹤给陆游拿了一口袋灵石，每块灵石核桃大陆游粗略的数了一下，应该有一百多块。

    陆游将灵石收到了分身空间当中，然后起身飞上了天空，不一会就消失在云中鹤的视线中。

    “祖师就是祖师，手段真多。就算没有恢复修为，也能御空飞行！”云中鹤看着陆游的消失的身影，心中无限敬仰。

    陆游按着云中鹤给出的地址，来到聚宝阁。

    聚宝阁坐落在一座灵山上，陆游刚飞上灵山上空，就被人拦下。

    “什么人，亮出身份。”一名青衣青年拦下陆游道。

    “云天宗弟子。”陆游亮出了云天宗的身份牌。这身份牌是聚宝阁送给云天宗的，就如果地球会所的p卡一样。

    那青衣青年查看了一下身份牌上的印记，确认无误后又还给了陆游，然后双手捏了一个法决，为陆游打开灵山外的防御法，放陆游进入灵山。

    陆游进了灵山后，立即恢复他本来的面目。毕竟他要买的是合欢散，省着给云天宗带来坏名声。

    在灵山的山腰，陆游看到许多楼宇，不时有修炼在楼宇间飞行穿梭。

    按着云中鹤所说，这里就是聚宝阁了。

    陆游挡下一名正要离去的青年修炼者，“兄台，打听一下，去逍遥派的店铺怎么走？”

    “第五大街，第十三号商铺。”青年说完，快速离去。

    陆游按照青年修炼者指引的方向，很快就找到了逍遥派的店铺。

    “公子，欢迎光临，有什么能帮您的吗？”

    陆游一进店，就有一位身材高调，衣着火辣的女子迎了上来。陆游打量了一下对方，丹凤眼，柳叶弯眉，双瞳蕴含着一丝媚态，让人看到身体燥热。

    “我买合欢散。”陆游的脸破也厚了起来，反正这里是天玄大陆，又不是地球，他不能在意太多。

    “合欢散啊！有，公子稍等。”女子转身从后面的柜台中拿出一个小瓷瓶。

    小瓷瓶不大，跟地球装速效救心丸的瓶子大小差不多，但通体雪白，一看就是极品美玉。

    陆游看着小瓷瓶道：“多少灵石一瓶。”

    陆游差点说成多少钱一瓶。

    “十块灵石。”女子道。

    陆游也不讲价，拿出十块灵石交给了女子。

    就在陆游将灵石交给女子时，分身系统突然弹出提示，“发现高密度能量晶体，是否吸收。”

    “嗯？”

    陆游发现系统提示的高密度能量晶体是他刚刚交给女子的灵石。

    “这灵石也是高密度能量晶体？”

    云中鹤将灵石交给陆游时，陆游并没在意，系统也没有出现反应。可是陆游的手碰到灵石后，系统出现了提示。

    “吸收！”

    红光一闪，九十块灵石瞬间被分身系统吸收干净。

    陆游发现，系统的能量值出现了增长，由46晶增加到了55晶。九十块灵石，被分身系统吸收后变成了9晶能量。十块灵石1晶能量。

    “灵石！小爷需要大量的灵石！”陆游心中狂喜

----2017/10/8 1:03:34|43292138----

第594章 第一次是谁？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第594章第一次是谁？

    陆游一直在为系统能量的事发愁，却不想天玄大陆的货币灵石就是分身系统需要的能量。而且灵石所含的能量还不低，十块灵石就相当一晶的能量。

    “公子，您还有需要的东西吗？”逍遥派的女子向陆游问道。

    陆游心情大好，对女子笑道：“你们这合欢散药效怎么样，你能给我试一下效果不？”

    “讨厌！”女子千娇百媚的向陆游撒了个娇。

    “哈哈”

    陆游大笑了出了逍遥派的商铺，后面传来女子的声音，“公子以后常来啊！”

    那女子依在门边，样子就像妓院的妓女送嫖客一样。

    女子的话，引来聚宝阁中其它客人的侧目，一个个看向陆游都是一脸的嫌弃。

    “逍遥派卖的都是不堪之物，从他们出来的，都不是什么正常人。”

    “看他们笑的那么淫荡，一看就是干了龌蹉之事。”

    陆游听到了旁人的话，摸了摸了鼻子，心道：“这些人的话都酸溜溜的，都是心里好奇，但又不敢进逍遥派的人。”

    陆游也没太在意，如果在地球的话，他面对逍遥派，可能也不敢光明正大的进。不过，陆游却不会像他们去谴责别人。

    陆游买到了他想到的东西，立即返回云天宗。

    回到云天宗，陆游立即找到云中鹤，“你给我的那种晶石，还有没有了？”

    “回禀祖师，您前几次购买的龙血、功法、丹药等宝物，花光了门派这些年的积蓄。现在门派除去正常开支，结余的灵石已经不多了。”云中鹤面露难。

    “靠，这个楚云天，也不给我多留些灵石。”陆游心中暗骂。

    “那还有多少？”陆游道。

    “掌门师兄和几个长老闭关修炼时拿去了一部分，现在我这时不足两千块！”云中鹤道。

    “不足两千快？”陆游感觉有点少。

    但是陆游也了解现在云天宗的情况，云天宗已经没落多年，穷也是正常的。

    “先给我一千块吧！”陆游道。

    “是，祖师，我马上去给你取。”云中鹤道。

    不一会，云中鹤给陆游取来一千块灵石。

    陆游收了灵石，对云中鹤道：“现在咱们云天宗灵石的来源有哪些渠道？”

    陆游想知道云天宗灵石的来源，然后想办法赚些灵石。

    “唉！”云中鹤叹了口气道：“云天宗的灵脉在祖师您飞升之后开采殆尽，而且咱们云天宗不会炼器，也不会炼丹，想在聚宝阁开个商铺都难。这些年，宗门一直以种植灵药为主，将种植的灵药出售给那炼丹门派，换个灵石。”

    “喔！”陆游点了点头，心道：这云天宗现在也算是他的，得想办法给云天宗创创收。天云宗有了钱了，就是他有钱了。

    不过，陆游现在急着回去，合欢散到手了，先回去给蓝林夕试试药。

    蓝梦琪为了配合陆游，与陆游已经请了三天假了。

    今天蓝梦琪也没上学，等着陆游。

    “妈的，忘问卖家这药怎么使用了。”陆游和蓝梦琪看着小瓷瓶道。

    蓝梦琪好奇的打开小瓷瓶的瓶盖，看了一眼，“里面是白粉沫，我觉得这东西应该是吃的吧！”

    “要不我回去问问吧！”陆游拿不准主意。

    “算了，别耽误时间了。”

    蓝梦琪拿过小瓷瓶，把小瓷瓶中的粉沫一口气都倒到了口中，“水”

    陆游立即将水递给蓝梦琪。

    “陆游，你先躲起来，小心琪琪再对你不利。”蓝梦琪对陆游道。

    “不，我得守在你身边。”陆游坚定的说道。

    蓝梦琪吃的可不是普通的是药，是合欢散。这个时候他怎么能离开，万一出点什么意外，那可就抱憾终身。

    “那你小心。”蓝梦琪的脸颊变得红润。

    这合欢散可不是普通的吹情药，这是专门给修炼者使用的吹情药，药效无比强烈，就是修炼者都不能抵抗，更何况蓝梦琪只是一个普通人。

    这一次，两人没有亲热。因为蓝梦琪怕一会蓝琪琪占据身体后，会对陆游下杀招。

    随着药效的发挥，蓝梦琪开始撕扯衣服。

    “梦琪，你还好吧？”陆游急问道。

    “陆游我要给我”蓝梦琪神智不清的道。同时，蓝梦琪向陆游扑了过来。

    陆游不忍蓝梦琪难受的样子，上前拥住蓝梦琪。

    但是，在陆游拥住蓝梦琪的瞬间，陆游感觉怀中的蓝梦琪发生了变化。

    “琪琪”陆游知道蓝梦琪已经变成了蓝琪琪。

    “陆游你混蛋”

    蓝琪琪虽然还有一丝神智，但双手却在撕陆游的衣服。

    “琪琪是我”

    蓝琪琪在没失去记忆时，与陆游的亲密程度要超过蓝梦琪。

    “坏蛋我不会放过你的”

    说着，蓝琪琪霸道的把陆游压到了身上。

    以蓝琪琪的性格，就是与陆游啪啪啪，她也要占据主动。

    “汗！逍遥派这合欢散果然厉害！连琪琪都抵抗不住它的药力。”

    但是，陆游并不乐观，因为合欢散的目标不是蓝琪琪，而是掌控着蓝梦琪和蓝琪琪生死的蓝林夕。

    “希望对蓝林夕也有效！”陆游心中暗道。

    蓝琪琪已经迷失了神志，陆游加快动作，他希望借着药力，把蓝林夕煮成他的熟饭。

    “啊”

    蓝琪琪痛的轻叫了一声，眉头紧皱，美目微闭，双手指甲嵌入了陆游的皮肤

    洁白的床单上，落上了一朵鲜红！

    “第一次，竟然是跟琪琪，梦琪不知道会不会留有遗憾。”陆游心中暗道。

    身上的“蓝琪琪”突然眨开双眼，她的眼中已经没有了迷离，的眸子清澈如水。

    “蓝林夕？”陆游知道蓝林夕抢占了身体。

    陆游心中暗道：“合欢散让她未能及时抢占身体，应该对她还有些效果。”

    蓝林夕看到身下的陆游，抽身飞上了空中，与陆游保持五米以上的距离。她看到陆游的样子，还有床上的落红，以及下身的感觉，她已经知道发生了什么。

    “陆游”蓝梦琪周身泛起了蓝光，其脸上的红润瞬间消失，“我不是警告过你，不许动我的身体，你竟然你竟然”

----2017/10/10 14:19:10|43427523----

第595章 永久封印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第595章永久封印

    陆游和蓝梦琪的计划虽然没有完全成功，但也成功了一半。

    面对蓝林夕的质问，陆游无赖道：“我们是情不自禁！孤男寡女，有时控制不住，你要理解”

    “控制不住？”蓝林夕阴沉着脸，读取了蓝梦琪的记忆，“你们竟然合谋来算计我！”

    “不是算计！”陆游道：“我与梦琪谈了一年多的恋爱，别的情侣，避孕套可能都用过几十盒了，我们想做一次你确千万阻挠，我们也是逼不得以。”

    “强词夺理！”蓝林夕狠的咬牙切齿，“我堂堂仙界大帝，前世多少仙皇域主想给我舔脚趾都不够资格，就是你”

    蓝林夕话到嘴边又咽了回去，对陆游恨道：“你竟然污了我的身子”

    蓝林夕越说越激动，身在空中，已经不住的颤抖起来。

    “不要激动，我会对你负责的！”陆游无赖的道。

    “呸！”蓝林夕有撕了陆游的冲动。

    陆游道：“之前你不是说，为了我才轮回转世的，也承认是我女朋友，所发生了这种事，也不用这么激动吧？”

    蓝林夕翻了翻眼睛，如果能杀了陆游，他肯定动手了。

    “我说过，没我有的允许，不许动我的身体。你还有蓝梦琪都要付出代价。”蓝林夕怒火中烧。

    “别激动，有话好好说。”陆游心里十分得力，终于报复了蓝林夕一次。虽然这次没可能使蓝林夕怀孕，但起码得了她的贞操。

    “哼！我要让蓝梦琪从此消失！”蓝林夕恨恨的道。

    “什么？”陆游大惊。

    蓝林夕看到陆游紧张的样子，似乎得到了报复的快感，哼道：“这就是你和蓝梦琪算计我的代价。我将永久封印蓝梦琪，让你再也见不到她。”

    说着，蓝林夕手指闪过一道光芒，这光芒竟然飞入了蓝林夕的额头之中。

    “住手不要”

    陆游想去阻止，但却晚了，而且他也无能为力。

    蓝光消失，蓝林夕缓缓的落到地上，眼中的蓝光消失，变成了黑的眸子。

    “陆游，你竟然敢对本小姐下药！”

    蓝林夕的人格消失，身体交还给了蓝琪琪。蓝琪琪看到床上的陆游，记起了之前的事，立即向陆游冲了过来。

    “琪琪，梦琪呢，你看梦琪还在不在？”

    刚刚蓝林夕说要永久封印蓝梦琪，陆游担心的向蓝琪琪问道。

    可是，蓝琪琪正在气头上，刚刚被陆游下了吹情药，失了身，哪还理会陆游的话，冲到床上，对陆游就是一顿爆打。

    蓝林夕没有亲自动手，但却让蓝琪琪动手。

    陆游不可能还手，只能暂避锋芒，逃出了别墅。

    但是蓝琪琪却不肯放过陆游，追杀了出来。

    还好，陆游能隐身，又能雾化身体，才逃过了蓝琪琪的追杀。

    陆游虽然逃走了，但他心里担心蓝梦琪，不知道蓝林夕的话是真是假。虽然是封印，但永久封印的话，跟杀死蓝梦琪差不多。

    两个小时后，陆游拔通了蓝梦琪的电话。

    “梦琪？”陆游试问道。

    “陆游，你给我下药，还叫错我的名子，你死定了。”蓝琪琪在电话中的吼道。

    又过了两个小时，天已经黑了。晚上本就是蓝琪琪的时间，陆游不敢再打电话。

    一夜无眠。

    陆游终于熬到了第二天天亮。

    陆游放出一个飞虫分身，他现在不管回家，只能让分身过去。

    陆游对别墅的环境了解的一清二楚，找到了房门的缝隙，潜入了屋中。

    分身刚进入别墅，就看到蓝琪琪一脸的怒气的走了过来。

    “蓝琪琪！”陆游心中暗道。

    蓝琪琪，她洗了一夜的身子，天亮就出来寻找陆游。她的气还没消，周身强大的气劲直接把陆游的飞虫分身给振死了。

    振死陆游的分身后，蓝琪琪出了别墅，直接来到了一旁郑好的别墅。

    “大嫂？”郑好看到蓝琪琪一脸怒气的样子十分不解。

    砰！

    蓝琪琪二话不说，直接给了郑好一掌，把郑好打飞出去。

    陆游之前警告过郑好，说齐天可能发现了他们，所以他跟陈寻香已经搬到了陈家。今早让他的分身回来取些东西，不却想被蓝琪琪找上门。

    郑好从地上爬了起来，抹了一下嘴角的血鲜，委屈的道：“大嫂，你这是干什么？”

    蓝琪琪脸上依然带着怒气，来到郑好的分身身前，抬腿一脚，又将郑好踢翻在地，然后用脚踩着郑好的胸口道：“说，你们老大藏哪了？”

    “大嫂，什么情况，您怎么生这么大的气。”郑好道。

    “说，他这个时候会在哪？”蓝琪琪脚下加重力道。

    “这个时候”郑好双眼一转，道：“平时这个时候，老大应该在你那里做早餐吧？”

    蓝琪琪脚下力量又重了几分。

    “我说的是真的！”郑好痛的嗷嗷直叫。

    蓝琪琪见问不出什么，噼里啪啦打了郑好一顿，然后扬长而去。

    郑好心里苦啊！

    心道：“老大，你们俩口打架，拿我出什么气啊！”

    蓝琪琪出了郑好的别墅，又向东方韵儿别墅的方向走去。

    陆游隐藏在暗处，见蓝琪琪要去找东方韵儿，他不敢再藏了。

    “琪琪！”

    陆游突然现身，叫住蓝琪琪。

    “陆游，算你出来的及时，不然我把你的朋友都杀掉！”蓝琪琪道。

    陆游道：“这里人多，咱们找一个没有的地方。”

    说着，陆游腾空而起，飞上了天空。

    蓝琪琪周身元气涌动，也飞上了天空。

    陆游虽然没有蓝琪琪的修为高，但御气的能力不弱，飞行的速度很快。

    不一会，陆游就飞出了城区，落到了一处荒山上。

    嗖！蓝琪琪紧随其后，落到了陆游的对面。

    “陆游，受死吧！”说着，蓝琪琪就要动手。

    “等等”陆游叫住蓝琪琪，“你杀我可以，但在动手之前，能不能让我死的明白。我想知道梦琪还在不在，你能不能感觉到她？”

    “又是梦琪？她是谁？”蓝琪琪好象根本没听说过蓝梦琪的名子。

    “梦琪就是蓝梦琪啊！她与你共用一个身体，跟你一样，都是我女朋友。”陆游道。

    “跟我共用一个身体？哼我怎么不知道！还有，我什么时候是你女朋友了？”蓝琪琪道。

    “看来蓝林夕不但封印了梦琪，而且还抹掉了你关于梦琪的记忆。”陆游心中又痛又怒。

    “什么乱七八糟的，别想糊弄我。你玷污我的身体，我一定要杀了一你”

    蓝琪琪五指成爪，向陆游的咽喉袭来。

    面对蓝琪琪的杀招，陆游没有闪躲。

    但是，蓝琪琪的手爪抓到陆游的咽喉后，竟然停了下来

----2017/10/11 16:05:57|43475590----

第596章 对你的表现很满意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第596章对你的表现很满意

    陆游用的是分身，他知道蓝琪琪在气头上，所以用分身代替真身，让蓝琪琪出出气。所以他没有躲。

    但是，蓝琪琪的杀招到了陆游的近前，突然又停下来了。

    陆游看到，蓝琪琪眼中闪过一道蓝芒。

    然后，蓝琪琪收回了杀招。

    “你怎么不还手？”蓝琪琪向陆游问道。

    陆游对蓝琪琪突然的举动很奇怪，似乎蓝琪琪要杀他，但在关键时刻，蓝林夕阻止了蓝琪琪。

    想了想，陆游道：“琪琪，是我不错，我伤害了，你要杀就杀吧。”

    蓝琪琪拧着眉，本来她是要杀了陆游的，但突然却没有杀心了。

    不过，蓝琪琪怒气却没消，下不了杀手，但依然要教训陆游一下。

    噼里啪啦！

    蓝琪琪对陆游一顿狂虐！

    陆游心中好奇，“按理说，我破了蓝林夕的身体，他杀我才对。为什么要封印梦琪，刚刚琪琪要杀我，她又阻止。她舍不得杀我？真的转世轮回就是为了我？”

    陆游想不明白。

    蓝琪琪把陆游打成了烂泥，然后丢下陆游，走了。

    蓝琪琪走后，一道能量红光闪过，被蓝琪琪打成烂泥的分身，立即修复好所有伤口。

    “修复分身，竟然消耗了1晶的能量。”陆游有些肉痛。

    现在分身拥有55晶的能量，修炼分身用去了1晶，还剩下54晶。从云天宗来一千块灵石，陆游拿出来全部吸收掉，把系统能量补充到了154晶。

    陆游回到颐和原著，他没敢回家，而是派了个蚂蚁分身回去查看蓝琪琪的状况。

    分身看到蓝琪琪回家后就回房间修炼去了。

    陆游不放心，一直用分身在暗处偷看着蓝琪琪。

    但是，蓝琪琪除了修炼，其它什么事也没做。

    “蓝琪琪不应该是在晚上时才修炼吗？”陆游心中暗道。

    以前白天是蓝梦琪的时候，现在蓝梦琪被蓝林夕封印了，除隐藏身体深处的蓝林夕，现在身体只剩下蓝琪琪一人。

    一连三天，蓝琪琪都在修炼，连房间都没出过半步。

    “坏了！琪琪如果这样修炼下去，完全是对蓝林夕做嫁衣啊！不能让琪琪继续修炼下去。”陆游心中暗道。

    “怎么办呢，让肖雅姐来？”

    陆游想到了肖雅，想让肖雅来打断蓝琪琪的修炼。但是，陆游立即又否定了这个主意。现在蓝林夕很危险，肖雅又是普通人，不能让她来冒险。

    最后，陆游还是决定他亲自去。

    既然蓝林夕不会杀他，那就不会有生命危险，挺多是被蓝琪琪打一顿，但只要能打断蓝琪琪疯狂修炼就好了。

    陆游来到了别墅外，正要进去。

    突然，空气出现一道涟漪，一个白的身影一道白光中出现。

    “齐天？”陆游惊道。

    齐天单手持剑，剑傅在背后，对陆游道：“陛下有令，任何人不得打扰蓝琪琪修炼。”

    “我是琪琪男朋友。”陆游道。

    “你是蓝梦琪的男朋友，并不是蓝琪琪的。”齐天嘴角含笑道。

    “我是蓝林夕的男人。”陆游又道。

    齐天听了陆游的话，双眉颤抖，一道杀气透体而去，“敢侮辱陛下，小心我杀了你。”

    陆游哼笑了一声，“杀我？你先问问蓝林夕，她同意吗？”

    “我会问的，但不是现在。现在蓝琪琪在修炼，谁也不打扰她。”齐天坚决道。

    “哪我如果就是要见她呢。”陆游上前一步。

    “哼”齐天不屑的道：“你见不着。”

    陆游运起十层功力，挥拳向齐天轰去。

    陆游现在有许多手段，但他却不能暴露给齐天。

    轰！

    齐天的身前出现一个“气罩”，陆游的拳劲打在那气罩上，只是向四周震荡了一下，而齐天却纹丝不动。

    “如果不是陛下不让我杀你，凭你身上隐藏的系统，你已经死一百回了。”

    说着，齐天一挥手，狂暴的气劲直接把陆游掀飞出去。

    齐天击退了陆游，单手捏了两个法决，捏完之后，对着身后的别墅推了出去。

    陆游看到，一个用肉眼无法分辨的保护罩，罩住了别墅。

    “有我在，你别想再进入别墅。”齐天对陆游道。

    陆游双眼微眯，看着齐天。

    “不服吗？”齐天看到陆游的眼神，不屑的问道。

    陆游没知声，深深的看了齐天一眼，然后转身离开了别墅。

    齐天的修为太恐怖，就是想用分身系统复制他，都难弄不到那么庞大的能量。

    不过，陆游不会放弃的。

    陆游离开了颐和原著，前往神盾特勤局。

    宋非男还在值勤，陆游直接找到了姬无情。

    “师姐，我想结束保护星月倾城的任务。”陆游道。

    “嗯，好！”姬无情道：“国家与星月家的空间压缩技术已经进入全面合作阶段，外界想要空间压缩技术，光找星月家也没用，需要国家点头才行。所以星月倾城的人身安全应该不会受到太多威胁了，我会派其他人去保护她。”

    陆游没想到姬无情这么轻竟就答应他。

    “那个”陆游之前准备的话都没用上，没话找知道：“师姐，要不要我陪你去练功”

    姬无情听到陆游的话，一抹红润在她脸上一闪而过。

    “今天不了不方便”

    “喔”陆游点了点头。

    姬无情听陆游的语气，以为陆游很失望，她咬了咬唇，犹豫了一下，向陆游走了过来

    “师傅，刚刚空间研究所遭到了不明身份人的袭”

    宋非男火急火燎的推开了姬无情的办公室，可是，办公室中的一幕却把宋非男惊呆了。

    宋非男她那高冷的美女师傅，此时竟然跪在陆游的身前，头埋在陆游的腿间

    “师师师傅”

    宋非男看到清楚姬无情口中的东西，吓的不知道如何是好，反应了半天，才反应了过去，逃出了姬无情的办公室。

    好事被宋非男打断，姬无情站起身，从桌上拿了张卫生纸擦了擦嘴。

    陆游尴尬的整理好裤子，不知道一会如何面对宋非男。

    姬无情面无表情的对陆游道：“你来之前，我收到了师傅的消息。师傅对你的表现很满意，让你继续努力。”

    “对我的表现满意？”陆游心道：“难道老妈知道我破了蓝林夕的身体？”


第597章 龙泉寺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第597章龙泉寺

    陆游发现他的这个妈越来越神秘了，似乎知道他的一举一动，但却不出来见自己。

    想到这里，陆游对姬无情打趣到，“师姐，我对你表现也很满意。”

    陆游的的让姬无情那长年寒露的脸一红，羞斥道：“找死是不是？”

    姬无情的那样子和语气，竟然带着两分娇气。姬无情撒娇，这可比九星连珠还难见，陆游不免看呆了。

    “看什么看！”

    姬无情被陆游看的不自在，又斥了一句。

    “好看！”陆游吞了口口水道。

    姬无情被陆游的赞的心中雀跃，但面上依然冰冷，道：“你和非男去一趟空间技术应用研究所，查明情况后汇报给我。”

    与星月家合作的空间技术应用研究所非常重要，本来姬无情是应该亲自去的。不过，刚刚被宋非男撞见了好事，怕尴尬，所以让陆游陪宋非男去。

    陆游也是无语了，心道：“我也不好意思见非男姐啊！”

    但是，陆游还是有大男子主意的，遇到这种事，他觉得还是应该自己站出来。

    宋非男已经躲回了她自己的办公室。虽然她早就发现自己师傅与陆游之前的关系有些古怪，但怎么也想不到，她那高高在上，冷胜冰露的师傅那为陆游做那种羞死人的服务。

    宋非男现在的心情，除了惊讶，还是惊讶。一直到与陆游开车出了神盾特勤局，她还处在愣神的状态。

    “非男姐……非男姐……”陆游连呼了数声。

    “啊！”宋非男终于回了情。

    如果看到的是别的女人给陆游做那事，宋非男早就质问陆游。但是，因为是姬无情，宋非男十分好奇，“陆游，师傅和你……到底是怎么回事？”

    宋非男的语气没有质问，只有好奇。

    陆游见宋非男没有生气，放下心来，道：“师姐也是女人！”

    “喔……”宋非男听到陆游的话，点了点头。姬无情心高气傲，普通男人自然配不上她。宋非男在心里衡量了一下，她发现这个世界上，似乎也只有陆游能配的上姬无情。

    “刚刚……师傅没生气吧？”在宋非男心里，她非常敬畏姬无情。

    “生气到没有！”陆游悠悠的道：“只是苦了我。”

    “你怎么了？”宋非男不解。

    陆游低头看了一眼下面，没再说话。

    宋非男看到陆游的样子，明白其意，脸红了起来，咬了咬性感的株唇，道：“你慢点开……”

    宋非男在心里给自己找了个借口，“师傅没完成的事，就让弟子代为完成吧！”

    ……

    “咳咳……咳咳……”

    宋非男用手擦了一下嘴，对陆游埋怨道：“那么多，也不提示我一下，都呛到了！”

    陆游不好意思的抓了抓头发，之前与蓝梦琪也只是开始，之后又憋了几天，存量自己多了些。

    “这是好东西，我自然要多给非男姐留一些！”陆游坏坏的道。

    “呸！”宋非男啐了陆游一句，“都饱了，晚饭都剩下啦！”

    “嘻嘻……要不要把明天早饭也备出来。”陆游道。

    “去……”宋非男羞的要死。

    陆游发现，霸道的宋非男羞涩起来，异常的可人，看的陆游心痒痒，虽然刚刚爽过一把，但身体又起了反应。

    如果不是车子已经到了空间技术应用研究的，陆游直接在车里把宋非男一口气推到喽。

    空间技术应用研究所坐落在京郊的一处秘密军事基地。

    研究所的实验到在地下13层，可以说防守严密。

    “什么情况？”宋非男下了车，恢复了她的飒爽英姿。

    神盾特勤局的特勤人员立即过来汇报。

    “报告宋组长，三十八分钟前，基地遭到五名修炼者袭击，意图硬闯13层的实验室，因为我们采用了紧急预案，封闭了13层的实验，致命他们无功而返。”

    宋非男看了一下狼藉的现场，又道：“一个也没抓到吗？”

    “没有！”汇报人员汗颜。

    “对方的身份呢，查到了吗？”宋非道。

    “还没有！”特勤人员有些为难，“他们的修为不俗，招式及不寻常，咱们局备案的各门派、世家当中，找不到他们的记录。”

    “有录像吗，拿来我看看。”宋非男道。

    很快，特勤人员给宋非男调来了监控录像。

    在监控录像中，袭击基地的五个人都面具遮住脸，根本看不清他们的样子。

    陆游看到了一录像，道：“不用查了，他们都是阿三国的人，使用的功法叫做释迦神掌。”

    “阿三？”宋非男和特勤员看向陆游。

    陆游道：“之前我在保护星月倾城时，被阿三袭击过两次，他们使用的功法我认得。这样，你现在查一样最近入境的阿三，应该以锁定这些人。”

    那特勤员看向宋非男，宋非男道：“看我干什么，让你去查，你就去查。”

    陆游嗅了嗅四周的空气，对宋非男小声道：“其实我现在就能找到他们。”

    “那还等什么，去抓他们啊！”宋非男急道。

    陆游没动，道：“这些阿三不简单，修炼的什么释迦神掌不是寻常功法可比，不好对付。”

    “那我调两队特勤队过来。”宋非男道。

    “特勤队？恐怖抓不住那些阿三吧！”陆游道。

    “你太小看特勤队了。”宋非男道：“你找到那些阿三的行踪，剩下的交给特勤队。”

    陆游对特勤队的战斗表示怀疑，但不管怎么样，先找到那些阿三再说。

    陆游的鼻子是经过“泰日天”分身加强的，十分灵敏。而且阿三的身上狐臭味特别重，十分容易追踪。

    陆游带着宋非男追出了城区，来到了凤凰岭自然风景区下。在凤凰岭山脚下，有一座汉传佛教寺院。

    陆游看到路边的指示牌上写着“龙泉寺”。

    寺门前，两株遒劲的翠柏，看上去历经沧桑，据传已经有六百多年。而寺内还有两棵粗壮挺拔的银杏树和两株古柏，已有上千年的树龄。

    “就是这里了！”陆游道。

    “龙泉寺！你确定？”宋非男道。

    “嗯！确定！”陆游道。

    宋非男凝重的道：“这些阿三，怎么会躲到龙泉寺中呢？难道龙泉寺与阿三勾结？”


第598章 五彩舍利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第598章五彩舍利

    龙泉寺是千年古寺，在华夏佛教中有很高的地位。佛教虽然是由阿三国传入华夏，但早已经自成一脉，跟阿三国的佛教关系并不大。

    说龙泉寺与阿三有勾结，宋非男觉得不太可能。

    陆游对宋非男道：“你先通知特勤队，我们察看一下里面的情况。”

    因为天气还比较冷，也不是旅游旺季，所以寺中的游客并不多，只有三三两两。

    陆游和宋非男进入寺中，陆游按着气味，走过了几个庭院之后，想再进一步，却被拦了下来。

    “对不起两位施主，里面不是景区，不对外开放。两位施主请回！”一名穿着僧袍的和尚拦住了陆游和宋非男。

    宋非男向陆游投来一个询问的眼神，意思在说：“人在里面吗？”

    陆游向宋非男点了点头。

    宋非男对小声陆游道：“等两分钟，特勤队马上就到。”

    陆游手掌放在背后，偷偷放出了一只飞虫分身，向分身飞了进去。

    此时的气温较低，飞虫之类的昆虫根本承受不了这样的天气。不过，这飞虫是陆游的分身，依然可以在低温下生存。

    陆游寻着气味，来到了一座大殿。在大殿之中，一名披着红光袈裟的老和尚正在与一个阿三僧人谈论着什么。

    那阿三僧人身后，还陪同着四个人。

    陆游一看，就知道是袭击空间技术应用研究所的五名阿三。

    陆游听了一下老和尚和阿三僧人的对话。

    两人的对话陆游听不太懂，并不是语言不是懂，而是二人在谈论佛经。听两人的对手，这阿三僧人来华夏是进行佛经交流的。

    陆游心道：“这些阿三，还挺聪明，用论经的名义在打掩护。”

    陆游对佛经没研究，不过龙泉寺那老和尚却被阿三唬的一愣一愣的。”

    几分钟后，宋非男的属下赶了过来。

    “确定在里面吗？”宋非男不放心的又向陆游问了一句。

    “里面五个阿三，还有一个老和尚。”陆游看到了一下宋非男的队员，“那五个阿三的实力不弱，你的人行吗？”

    “不行，不是还有你呢吗？”宋非男道。

    宋非男让他的属下先围住了院子，之前拦着陆游和宋非男的和尚已经被宋非男的属下控制起来。

    陆游和宋非男刚进入大殿前的院子，与阿三论经的老和尚已经从大殿中走了出来。

    “两位施主，为何要硬闯我佛门禁地？”老和尚向陆游和宋非男质问道。

    “你是谁？”宋非男反问道。

    “贫僧无能，龙泉寺住持。”无能老和尚道。

    “无能？”陆游心中好笑，这名子起的搞笑。

    宋非男对无能道：“你涉嫌包庇他国间谍，损害国家利益。来人，拿下。”

    宋非男霸气的一挥手，上来两名特勤人员，就把无能给控制住了。

    “你们凭什么抓我？诬陷，诬陷，你们这是诬陷！”无能叫道。

    宋非男不屑的对无能道：“大师，你们出家人不是应该云淡风轻，泰山崩而不惊吗？你这样叫唤，哪有得到高僧的样子。”

    “……”无能听到宋非男的话，哑口无言。

    宋非男挥了挥手，属下就将无能向下押去。

    “假和尚？”陆游道。

    宋非男撇了撇嘴，道：“反正不是正经和尚。”

    砰！

    就在陆游说话的时候，从大殿内冲出五个人影，正是袭击了研究所的五名阿三。

    五名阿三知道暴露了，也不废话，直接向陆游和宋非男扑了过来。

    为首的那名阿三僧人实力最高，冲在最前。

    “释迦神掌，佛光初现！”

    阿三僧人的身体和手掌冒着金光向陆游袭了过来。

    “佛主显灵啦！这是佛主转世……”无能看到阿三僧人使出释迦神掌后叫道。

    “他是佛主，那我还神仙转世呢！”

    陆游看到无能崇洋媚外很生气，他要震撼一下这个无知的无能。为了提升视觉效果，陆游周身燃烧起熊熊火焰，双手一推，就推出一条巨大的火龙，“火神净世！”

    呼！

    陆游的火龙向阿三僧人盘旋而去，将那阿三僧人缠绕在火龙之中。同时，分出去的火蛇，也困住了其它四名阿三。

    “啊！”

    阿三僧人惨加了一声，他的释迦神掌还没有打到陆游，就自己崩溃了。

    呼！

    陆游的龙火凶猛无比，威力是普通的火焰的十倍以上，那阿三竟然直接被火死，并且烧成了灰烬。

    “叮！发现能量晶体，是否吸收！”

    突然，就在陆游的火龙把那阿三烧成灰烬后，分身系统突然弹出了一个提示。

    “什么？能量晶体？哪呢？”

    陆游不解，之前这里可是干干净净的，什么都没有，怎么系统突然提示出现了能量晶体呢？

    “……”四名阿三见陆游一招就烧死那阿三僧人，呜哩哇啦的叫了起来。

    陆游不理那四名阿三，他来到阿三僧人的骨灰处，对着骨灰推出一掌，将灰烬吹走。

    “咦？这是什么？”

    灰烬吹走后，在骨灰的残骸里，剩下了十多颗不是很规则的彩色珠子。

    “系统的提示的能量晶体就是这东西。”陆游心中暗道。

    “……”四名阿三看到那些彩色珠子又呜哩哇啦的叫了起来。

    “这是……这是五彩舍利子！只有得道高僧坐化后才会出现五彩舍利子！你……你……你……”无能指着陆游气愤的道：“你竟然杀了天竺高僧，你这个杀手犯！佛主不会饶恕你的！”

    “舍利子啊！”陆游听到无能的话，暗自点了点头，“你如果能把佛主请来更好，小爷我把他也同烧死。”

    “你……你……你……”无能气的真哆嗦。

    陆游才不理他，将那十多颗舍利子用分身系统收了起来。

    十几颗舍利子，被系统吸收后，竟然转化成了5晶的能量。

    “插，这舍利子的能量竟然比玄天大陆的灵石还多。”

    陆游的眼神发生了变化，看剩下那四个阿三，嘴角都要流出口水了。

    轰！

    陆游手上加大力量，围困住四名阿三的火蛇瞬间变身，变成了巨大的火龙……


第599章 药园

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第599章药园

    舍利子能转化成分身系统的能量，而且所含的能量还不低。所以，对待入侵华夏国的敌人，陆游没有留手。

    几名阿三的修为不弱，但与陆游比还差了一大截，特别是这些阿三没有应付火焰的办法，让陆游一下给“超度”了。

    “陆游，留活口！”宋非男叫道。

    但是，宋非男的话已经晚了。

    而且，就算不晚，陆游也不会留活口。

    因为陆游需要能为分身系统补充能量的舍利子。

    这一次，陆游给四名阿三留了些骨灰，不过他们的舍利子却被陆游偷偷的能系统能量红光吸收掉了。

    那阿三僧人的舍利子转化了5晶能量，剩下这四人的火化后产生的舍利子少了些，似乎品质也差了一点，四个人的舍利子只转化了11晶的能量。加上系统之前的能量，系统能量值达到了170晶。

    “这趟没白来！”陆游心中暗爽。

    宋非男看着一地骨灰，气道：“不是让你留活口吗？”

    陆游道：“留着也没用，非男姐你觉得他们会招吗？已经知道他们的来历，以后多提防些就是了。”

    宋非男对陆游办法，只得让属下人清理现在。至于那个无能和尚，自然被带回去调查一翻。

    回去的路上，开车的陆游对宋非男道：“非男姐，以后有关这些阿三的任务，你都叫上我。”

    “叫你？”宋非男慧眼如炬，“说，阿三僧人死后的五彩舍利对你有什么用？”

    “呃……”陆游无语。

    宋非男道：“别以为我没看到，那些五彩舍利子都被你收起来了。”

    “嘿嘿……”陆游笑道：“什么都瞒不过非男姐。”

    “说，怎么办吧？”宋非男微笑的向陆游要挟道。

    “怎么办？”陆游的嘴角露出坏笑，“还能怎么办，我以身相许呗。”

    宋非男向车门靠了靠，“别胡来，我的属下都跟在你车后呢。”

    “那回去的！”陆游道。

    “出了这么大事，今天我的加班。”宋非男道。

    “那只能现在了！”

    陆游一手开车，另一只闲着的手向宋非男伸了过去……

    同时，陆游的的手上布满了电弧……

    ……

    宋非男下车前，在陆游的肩头狠狠的咬了一口，幽怨的道：“坏蛋！”

    陆游得意的笑道：“快去换下裤子吧，我估计都要湿透了。”

    “哼，不理你了！”宋非男娇羞了一声，下了车。

    陆游摸了摸鼻子，宋非男撒娇，他还是第一次看到，看的他心痒痒。

    陆游开车离开了神盾特勤局，一边开车，陆游一边思索。他今天来神盾特勤局，是来辞到星月倾城安保工作的。陆游要专心对付齐天。

    而且现在对付齐天的方法陆游已经想好了，复制齐天的难度太大，不过陆游想到了其它办法，只是系统的能量还不充足。

    “去阿三国杀佛门僧人？”陆游摇了摇头，他不是恶魔，没有威胁到他身份人和华夏的人，他是不会乱杀的。

    “还是按原来的计划吧。”陆游心中暗道。

    蓝琪琪的别墅陆游已经回不去，被齐天下了禁制，而且齐天还守着在外面。就算陆游能进入，蓝琪琪也不认他。

    陆游开车直接来到了楚云天的别墅，变化成楚云天的模样，陆游进入了传输阵，前往了玄天大陆。

    “祖师！”陆游一出传输阵，守在传输阵外的弟子马上起身向陆游问好。

    “云中鹤呢，叫他来见我。”陆游道。

    “是，祖师！”那弟子立即跑去禀报云中鹤祖师回来了。

    很快，云中鹤屁颠的就跑到了陆游的面前。

    “祖师！”云中鹤上前行礼。

    陆游道：“他们闭关还没出来吗？”

    “回祖师，掌门师兄等人闭关还没出来。”云中鹤道。

    “喔……”陆游想了想，道：“那你带我去门派的药园看看。”

    “是！”

    云中鹤在前面带跑，陆游随后跟上。

    陆游需要灵石为分身系统充能量。但是云天宗现在太穷了，已经处在破产的边缘了。陆游想拿到更多的灵石，就得想办法把云天宗的经济搞上去。

    陆游想过刚在青龙国时那样卖辣条。但他将辣条给了云天宗的弟子后，云天宗的弟子并不喜欢这种垃圾食品。

    天玄大陆与青龙国不同，青龙国的修炼者的层次比天玄大陆修炼者的层次低了许多，他们能接受垃圾食品。

    而天玄大陆的修炼者更喜欢有灵力的高级食品。

    陆游也想过炼丹或炼器。可是他不会，用升级系统也没有足够的能量。

    所以，陆游要看看云天宗的药园，看看这药园有没有什么经济价值。

    天云宗的药园，在云天宗的后山，比陆游想象的大许多。有十几个足球场那么大。里面生长着着许多陆游没见过的植株。

    还没进园，陆游就感觉到四周浓郁的灵石。

    “这里的气息……”陆游向四周打量起来。

    云中鹤听到陆游的话，道：“祖师，你飞升前在这药园布下的聚灵阵因为时间太久，效果大不如前，如果您能重新布置个聚灵阵，那药园还有希望。”

    陆游想问这里的灵气怎么这么浓，却不想在云中鹤的眼里，灵气已经不行了。

    “聚灵阵？”陆游在楚云天的记忆中搜索起来。

    “找到了！”

    陆游很快就找到了聚灵阵的布置方法，但又犯起难来，他对云中鹤道：“布置这聚灵阵需要高级灵石，低级灵石虽然也可以代替，但需要的数量较多。”

    说着，陆游摇了摇头。

    当年楚云天升飞前，是用几块极品灵石布下的聚灵阵，为他的徒子徒孙造福。现在陆游虽然掌握着聚灵阵的方法，却没有极品灵石。用普通灵石代替的话，需要的数量会很多，就得不偿失了。

    “唉！”云中鹤叹了口气。

    看着药园，陆游想了想，对云中鹤道：“你们都回吧，我在这研究研究。”

    云中鹤以为陆游要研究加强聚灵阵的方法，也不敢打扰，不但他离开了，他把看守药园的弟子也一共带走了。

    祖师的阵法可不是什么弟子都能学的，祖师不让留人，就不是想有人偷学。

    云中鹤走后，陆游将格鲁特分身招唤出来……


第560章 顾二小姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第560章顾二小姐

    陆游这次来天玄天陆时，把格鲁特分身也一同带了过来。

    格鲁特分身落地之后，根和躯干开始快速的生长起来。特别是他的根，在地下不断的扩散，并入侵到灵药的根系当中，与各株灵药连接起来。

    陆游感觉他的身体已经药园中的灵药融为一体，所有的灵药，都是身体的一部分。

    云中鹤被陆游赶出药园后，就一直守在药园外。

    云中鹤虽然好奇陆游要做什么，但是他不敢去看。

    “咦？祖师，您怎么出来啦！”

    云中鹤在药园外没呆几分钟，发现陆游竟然出来了。

    “我不出来，难道在里面呆一辈子。”陆游反问道。

    “呃……”云中鹤抻着脖子向药园里面愁，想进去看看，但却被陆游拎了回来。

    陆游道：“给你一个任务，去聚宝阁申请一个商铺。”

    “申请商铺？我们申请商铺做什么？”云中鹤道。

    “当然是卖我们的灵药啦。”陆游道。

    “呃……那个……”云中鹤为难的道：“祖师，聚宝阁的商铺可不便宜，最普通的商铺，一年也要三千块灵石呢。”

    “那也申请！”陆游坚定的道。

    “可是……”云中鹤不忘提醒陆游，“祖师，咱们的灵药品质太普通，三千块灵石，不知道要多久才能赚回来……”

    陆游不在意的笑笑，“那也租。”

    “呃……是……”

    陆游现在是云天宗的祖师，他下的命令，云中鹤不敢违背，乖乖按着陆游的吩咐去做。

    药园中，分身格鲁特与一株株灵药相连，让那些灵药与他一样，活了起来。格鲁特分身不但可以加速灵药的生长，他还可以随意让整个药园的灵药同时为某一株灵药输送养分。

    “等等……”陆游叫住了欲走的云中鹤，“现在什么灵药的需求量大价格又高？”

    “价格吗？自然要看灵药的年份。年份越久，价格自然越高。至少需求量吗？紫丹参和天仙子的需求量挺大，因为它们是炼制复灵丹的主要材料。”云中鹤道。

    陆游知道复灵丹，他在楚云天的记忆中看到过，这是一种快速恢复元力的丹药，在战斗时非常实用。在天玄大陆，普通的修炼者都在备上一些，以备不时之需。

    “好，我知道了。”陆游说完，转身回了药园。

    次日。

    陆游随云中鹤再次来到了聚宝阁。

    这一次，陆游用的依然是楚云天的身份。

    “祖师，聚宝阁让咱们今天就把三千块灵石的租金交上。”进了聚宝阁的山门后，云中鹤小声对陆游说道。

    “不用急，他们说今天，又没说是现在。”陆游不以为然的道。

    “今天和现在，没什么区别啊！”云中鹤心里没底，他知道云天宗的经济状况，别说三千块灵石，就是一千块灵石，他们也很难拿出来。

    云中鹤心里犹豫，自己偷偷带来的五百块灵石，要不要交给祖师。

    “我插！”

    陆游看到云中鹤租的商铺后，无语了，“云中鹤，我让你申请商铺，你申请的是什么啊？”

    陆游来过聚宝阁，更去过逍遥派的商铺。人家逍遥派的商铺不但位子好，而且装修也好。而且他们云天宗的商铺，位子偏僻，处在死胡同的最里面。看着商铺里的灰尘的样子，应该许久没人使用过了。

    云中鹤听到陆游的话，有些忐忑道：“祖师，聚宝阁的商铺在几年前就涨价了，现在最普通的商铺也要五千块灵石一年。这间商铺，是我跟他们商量了很久，才以三千块租给我们的。”

    陆游翻了翻白眼，不知道说些什么好。

    “难道你不知道，做生意选址很重要吗？”陆游气道。

    云中鹤低着头，没知声，在他看来，在聚宝阁租商铺就是个赔钱的买卖。

    “还好！我早有准备。”

    说着，陆游手一翻，拿出了两个四四方方的东西。

    云中鹤知道他们的祖师有储物宝贝，看到陆游凭空拿出东西并不奇怪，但他却奇怪陆游拿出来的东西。

    那东西四四方向，表面还画着彩图。在陆游把他们放到地上后，又拿出两挂长长的红色东西。

    “祖师，这是什么？”云中鹤向陆游问道。

    “你白跟我出差了，连这个东西都认识。”陆游指着地上的四方盒子和两挂红东西道：“这是礼花，这是鞭炮。一会射远点。”

    说着，陆游的手掌飞出四朵火焰，分别飞向了两挂鞭炮和两盒礼花。

    噼里啪啦！

    礼花冲天，鞭炮齐响！

    平静的聚宝阁，突然出现吵人的声响。

    “什么声音？”

    “天空那闪烁的是什么东西？”

    “这是有些在渡劫吗？”

    “不是吧！这么多雷声，这是几重雷劫啊！”

    “走，快去看看！”

    聚宝阁中，无论是买家还是商家，都涌向云天宗的商铺。

    嗖嗖嗖……

    一个又一个的身影落到云天宗的商铺前。

    不一会，云天宗的商铺外，就聚集了上百号人，而且人数还在不停的增加着。

    “云中鹤，你们云天宗在干什么？”

    人群中走出一位美艳女子，在女子的身后，还跟着四个胸口绣着宝字的随从。女子美的不可方物，特别是她的一对双眼，勾魂荡魄，让在场的男人都不敢与她直视。

    “啊！是……顾二小姐！”

    云中鹤看到顾红妆立即紧张起来，顾红妆不但美的让人不敢直视，而且顾红妆是聚宝阁阁主的女儿。云天宗的商铺，就是云中鹤经这顾二小姐租来的。云中鹤怕顾红妆向他索要那三千块的租金。

    “你们刚刚在做什么？”顾红妆再次问道。

    “我们……”云中鹤看向陆游，他不知道陆游刚刚做了什么。

    所人的目光，都随着云中鹤看向陆游。

    陆游微笑的走到了顾红妆的身前，“新店开张，自然要放点鞭炮了。”

    “鞭炮？”顾红妆不知道鞭炮是什么，但她当着众人的面，不好意思问出口，只好道：“新店开张，你们卖什么，也不见店名。”

    陆游微微一笑，手指轻弹，一滴水珠弹到了商铺那陈旧的匾额之上。

    水珠没入了木匾，就在人们不明白陆游在做什么的时候，木匾枯木逢春，竟然生长出嫩绿的小枝芽……


第561章 百草堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第561章  百草堂

    陆游的一手枯木逢春，让在场的修炼者眼前一亮，而接下来发生的事，让大家更加称奇。

    那些新生长出来的小枝芽并不是随意生长，而且相互交错，快速的长成了几个字。

    铺门的左侧：植天下百草。

    铺门的右侧：售世间灵药。

    商铺的匾额上写着“百草堂”三个字。

    每个字都是由新生长出的嫩枝芽够成，看出来栩栩如生。

    “百草堂！”

    四周的修炼者小声的议论起来。

    “云天宗的商铺叫百草堂，看来是要卖灵药啊！”

    “云天宗一直在卖灵药，不过成色都很一般。”

    “一个小门派，竟然还租商铺，不知道能拿出什么样像样的灵药。”

    “怕是连租钱都赚不回来吧！”

    “不好说，看刚刚那人的手段，应该是木系修炼者，木系修炼者养植灵药可有得天独厚的优势。”

    陆游在众人说话的空档，又发出一条水龙，水龙在商铺里席卷了一圈，把里面的灰尘清理的干干净净。

    “呃……他是水系修炼者？”有人看到陆游的水龙后疑惑道。

    “之前不是木系吗？”

    “水系吧！只之也是用一滴水珠让枯木逢春！”

    “不会是水、木双系修炼者吧？”

    “水木双系？如果真是水木双系，那可了不得了。”

    “是啊！单是木系的话，种植灵药就已经有优势了，如果再是水系，那优势就更大了。”

    “不知道他要卖什么样的灵药，品质怎么样？”

    来看热闹的修炼者都没有，他们被陆游引起了好奇心，都想看看陆游能拿出什么样的灵药。

    陆游来到商铺内，手在柜台上轻轻抚过，一株株灵药就出现在柜台上。

    “看来他手上带的是储物指环。”有人道。

    “像云天宗这样的小门派，应该只有掌门有才有储物指环吧？”另一人道。

    “云天宗的现任掌门不是云中子吗？”

    “是啊！那这年轻人又是谁？不是掌门，又有储物指环，看人身份不一般啊！

    “紫丹参！百年紫丹参！而且品形上佳！”有人看到陆游拿出的灵药后惊道。

    “天仙子，也是百年的！品形也是上佳。”人们见陆游拿出的灵药后都议论起来。

    紫丹参和天仙子都是练制复灵丹的主要材料，十年以上的植株就可以入药。不过，年份越高，炼丹的成功率就会越高。而且炼出丹药的品质也会越高。

    像十年的紫丹参和天仙子，正常只能炼制出一品复灵丹。高等级的炼丹师，也许能炼成二品的复灵丹，但绝对炼制不出三品的复灵丹。因为材料的品质限制了丹药的最高品质。想炼制出高品的丹药，那只能再提高材料的品质。

    “云天宗什么时候种植出这么高品质的灵药了？”

    “看样子，这些灵药应该出自那年轻人之人。”

    “百年的紫丹参和天仙子，不知道云天宗开价多少块灵石一株？”

    “普通十年的紫丹参和天仙子，一株一块灵石。这百年的，价钱至少是十倍。”

    “这样的品质，一株十五块灵石也不多。”

    陆游放的鞭炮礼花，把四周弄的乌烟瘴气。顾红妆本来想向云中鹤追要租金的，但看到陆游的惊艳后，她在一旁默默的观察起了陆游。

    “百年紫丹参和天仙天！”

    不但四周的修炼者惊讶，就连云天宗的云中鹤也十分惊讶。云中鹤小声的对陆游道：“祖师，咱们云天宗什么时候有百年的紫丹参和天仙子，咱们药园的紫丹参和天仙子最多也就**年，十年的和九年以上的，早就卖光啦。”

    陆游听到云中鹤的话，得意的笑笑，然后对围观的修炼者道：“今天是我们云天宗的商铺开业的第一天，全场进行大促销，所有百年紫丹参和天仙天只要十块灵石一株。”

    “促销？促销是什么意思？”顾红妆听的眉头轻皱，她还是第一次听到这个词语。

    但听到陆游后面的话，顾红妆大概猜出了促销的意思，就是今天的紫丹参和天仙子会比正常价值卖的便宜。

    “上品百年紫丹参和百年天仙天都十块灵石一株，很划算啊！”有人可惜道：“我不会炼丹，不然我一定买几株。”

    这时，一名留有胡须的修炼者走进了百草堂，他拿起一株紫丹参看了看，点了点头道：“确是上品，给我各来十株。”

    “紫丹参和天仙子各来十株？”云中鹤听到后瞪大了双眼，紫丹参和天仙子各十株，那就是二十株，一株十块灵石，那就是二百块灵石啊！

    “给我也各来十株！”

    “我一样要五株。”

    “我每种要二十株！”

    “我先一样要一株试试。”

    陆游拿出来的紫丹参和天仙子品质好，还便宜，一不会就被抢购一空。

    一旁的云中鹤看的目瞪口呆，总共有一百株紫丹参和天仙子，才一会的功夫就收入了一千块灵石。

    “这样的话，三千块灵石的租金，应该不是问题。”云中鹤心中暗道。

    这时，又有修炼者闻讯赶来。

    “听说你们百草堂出售的百年紫丹参和天仙子只要十块灵石一株，还有吗？给我一样来二十株。”一名修炼者道。

    “这……”云中鹤看向陆游，他也不知道陆游的储物指环中还有没有紫丹参和天仙子。

    “今天没有了！”陆游抱歉的对进来的修炼者道。

    “没有了！”那修炼者一脸的惋惜，“百年难得一遇的上品紫丹参和天仙子竟然被我错过了！可惜，太可惜了！”

    惋惜之后，这名修炼者对陆游问道：“老板，明年你们如果还有这种品质的紫丹参和天仙子，能不能给我留一些，我可以先付些定钱？”

    “明年？用不了那么久！”陆游高深的笑道。

    “真的！那要多久，半年？或者是三个月？”那修炼者急问道。

    陆游笑着摇了摇头，道：“不用那么久，明天就行。”

    “真的！”那修炼者以为百草堂还有存货，急道：“那我先付一半的定金。”

    旁边人一听，道：“那我先付一半定金，给我也各来十株。”

    “我也要！”

    “我也要！”

    之前有几个没抢到的，现在都抢着付定金。

    陆游见时机成熟，对众人高声道：“本店长期出售百年上品紫丹参和天仙子，除了这两种灵药外，还接受各种灵药的预定。报出你需要灵药的名称和年份，本店都可以满足你。”

    人群中，顾红妆注视陆游的双眼，闪亮起来……


第562章 龙涎香

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第562章龙涎香

    云天宗是小门派，已经落破的快不入流了。山门没有灵脉，也没有镇派高手，现在中靠卖些低级灵药来维持。

    昨天，云中鹤找到顾红妆时，顾红妆根本没在意，觉得云天宗来聚宝宗租商铺就是一个笑话，卖那些低等级灵药，恐怕租金都赚不回来。

    可是，云天宗这个年轻人，却让顾红妆眼前一亮。她租给云天宗的商铺是最偏僻的，但这年轻人用那个什么鞭炮礼花就将人全部吸引了过来。然后又用“促销”的方式，速度打响了知名度，而且还豪言接受各种灵药各种年份的预定。

    各种年份啊！那说明云天宗的药园不是经营了上百年，就是这年轻人有特别的种植手段。

    一会的功夫，百草堂就卖出了一千块灵石的灵药。并且收到预付的定金也超过一千块灵石了。

    百草堂，瞬间打响了名声，

    顾红妆感觉眼前这个年轻修炼有些不寻常，不免来了兴趣。

    云中鹤刚打发走一个预定灵药的客人，突然看到一个倩影向他走来。云中鹤的心中一紧，暗道：“这位姑奶奶来肯定是来要租金的。怎么办，刚刚卖了两千多块灵石，而我只带了五百块灵石，还不够付租金的三千块。”

    “顾……顾……顾二小姐……”云中鹤紧张的道。

    顾红妆没理会云中鹤，而是直接走到了陆游的身前，对陆游问道：“你们百草堂可以预定各种灵药，那千年的龙涎香有没有？”

    陆游的双眼在顾红妆的脸上一扫而过，不做半点停留，道：“千年龙涎香啊！”

    陆游思索了一下，“这个……可以有！”

    “真有？”

    顾红妆只是试探陆游一下，龙涎香有凝神的特殊功效，可以炼制凝神丹，修炼在凝丹境突破冲玄境，心神容易失守，如果有凝神丹辅助，那成功的机率就大了数倍。而炼制凝神丹，对龙涎香的年份要求很苛刻，非千年龙涎香不可。

    千年龙涎香，要生长千年，所以只有那些有实力的古老门派才会有。

    云天宗自楚云天创立到现在，也有数千年！可惜，像千年龙涎香这样有价值的东西，早已经被云天宗上代掌门卖光了，现在仅存的三棵，年份都不足百年。

    云中鹤听到陆游和顾红妆的对说，赶紧拉了拉陆游的袖角，小声道：“祖师……我们……”

    陆游向云中鹤摆了摆手，然后对顾红妆道：“千年龙涎香可以有，不过……我只能卖给你一株，而且要一千块灵石一株，三天之后交货。”

    “价值没问题。但你们云天宗真的千年龙涎香！”顾红妆再次确认道。龙涎香这种贵重的灵药，许多门派就是有，也不会拿出来卖。

    “当然是真的。”陆游笑道：“我们的商铺就在这，虽然我们云天宗是小门小派，但也会骗大家这么点定金。”

    顾红妆想了想，道：“你们云天宗还欠我们聚宝阁三千块灵石的租金没付。这样，等三天后，我们交易龙涎香后，一起结算。”

    “可以！”陆游爽快答应。

    “呃……租金这就搞定了。”云中鹤暗道：“以今天的销售额，三天后拿出三千块灵石绝不是问题。

    顾红妆深深的看了陆游一眼，这个年轻人除了最初看了她一眼之后，就再没直视过她。而且看她的眼神也是一片清明，不像别的修炼者，在第一次看到她的美貌时，都会被她惊艳到。

    “难道我今天的打扮没平时好看？”顾红妆第一次对自己的美貌产生的怀疑。

    陆游与顾红妆约定好后，不再理会顾红妆，他对云中鹤道：“关门，打烊！回去给客户们准备他们预定的灵药。”

    “是！”云中鹤现在对陆游的崇敬犹如淘淘江水源远流长。

    在陆游经过身边时，顾红妆为了再次证明自己的吸引力，对陆游提醒道：“别忘三天我的龙涎香。”

    “嗯！”陆游头也不回，嗯了一声继续离去。

    看着陆游对自己爱搭不理的样子，顾红妆心里竟然生起一丝失望……

    陆游和云中鹤后，又有许多修炼者闻讯赶来，他们都是来买紫丹参和天仙子，但是天草堂铺门紧闭，只剩下匾额上那几个栩栩如生的大字。

    陆游走后，顾红妆小声的对身边的随从道：“去给我查查，云天宗这个年轻人是什么来历。”

    “是，二小姐！”随从应声离去。

    陆游和云中鹤回到云天宗后，立即前往药园。

    到了药园门口，云中鹤小心的问道：“祖师，我……我……我能跟您进去吗？”

    陆游看了云中鹤一眼，云中鹤这段表现不错，“行，跟我进来吧。”

    “是，祖师。”云中鹤的肉上已经乐开了花，心想，“就是掌门师兄，也没跟祖师走的这么近过。”

    进了药园，云中鹤被眼前的药园惊呆了。

    “祖……祖……祖师，这是咱们的药园吗？”云中鹤惊道。

    以前的药园，植株低矮，杂草到处都是。而现在的药园，一株株灵药生成的十分茂盛，一看都是有年份的灵药，而且整个药园，连半株杂草都看不到。

    更让云中鹤不可思意的是，药园中的灵药像活了一样，都在以肉眼可见的速度生长着。

    陆游对云中鹤道：“把今天收了定金的灵药单拿来。”

    “是！”云中鹤赶紧把单子交给陆游。

    陆游拿了单子看了一眼，然后云中鹤就发现，药园中的灵药大都停止了生长，而药单上有名子的灵药却加快了生长速度。

    不但如此，在龙涎香植株旁的灵药，竟然不出现了逆生死，植株竟然在慢慢的缩小，似乎他们的养分在向龙涎香的植株转移。

    “这……”

    云中鹤不明白陆游是怎么做到的，他对陆游的敬仰又增加了几份。

    百草堂开业的第二天，陆游和云中鹤刚开门，商铺就涌来了大批的客人。有来取预定灵药的，有下预定单的。

    顾红妆在开门不久，也来了一趟，但她到街口看了一眼，转身就离开了。

    百草堂的生意十分兴隆，陆游和云中鹤都很高兴！但是，另一家叫“青叶堂”的商铺却不开心了……


第563章 我要抢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第563章我要抢

    聚宝阁内出售灵药的商铺非常少，因为灵药种植的周期太长，而且利润又低，再花租金租个商铺就更不划算。

    青叶堂是唯数不多出售灵药的商铺。经过多年的经营，再加上收购一些珍惜灵药，青叶堂在聚宝阁中积累了一些人气。

    但是，青叶堂苦心经营了数百年，积累的人气还不如陆游的两挂鞭、两个礼花和优惠促销。现在人人都在谈论百草堂，青叶堂已经两天没有客人了，所有的买家，全都跑到百草堂去了。

    吕颂贤，青叶门驻聚宝阁的主事。云天宗的百草堂横空出世，让吕颂贤倍感压力。

    如果是两天没有生意，也不是什么大事，但吕颂贤偷偷的去过百草堂，百草堂出售的灵药不是价格便宜，而且品质都比世面上的灵药好上许多。长此下去，叶青堂的生意恐怖都被百草堂抢走了。

    百草堂第二日的生意依然红火，又卖了近三千块的灵石。加上第一天的，陆游现在已经收入了差不多五千块灵石。

    陆游与顾红妆约定期限是三天。

    第三天，陆游将培植好的龙涎香和各种药材都收到了分身空间中，与云中鹤一同前往聚宝阁。

    二人来到聚宝阁外，正要进入聚宝阁时，突然被三名穿着青衣的修炼者拦了下来。

    “吕兄！”云中鹤看向吕颂贤向吕颂贤拱了拱手，打了个招呼。

    云中鹤是云天宗的长老，而吕颂贤也是青叶门的长老。论身份，现在的地位差不多，不过现在云天宗却比不上青叶门。所以，在气势上，云中鹤矮了一截。

    吕颂贤没向云中鹤还礼，而是看向了装扮成楚云天的陆游，手指轻抬，指着陆游道：“他是谁？”

    云中鹤有些尴尬，道：“这位是我们云天宗……”

    云中鹤看向陆游，他知道要怎么介绍陆游，说是他们云天宗的祖师，没有会相信。如果说是普通弟子，那陆游就得向吕颂贤见礼，有损陆游的身份。

    想了想，云中鹤急中生智，道：“这位是我们云天宗太上长老收入的关门弟子，也是我的小师叔。”

    吕颂贤听了云中鹤的话，皱了皱眉头，如果论辈分的话，他瞬间比陆游矮了一截，“你们云天宗的太上长老，哪些长老？”

    云中鹤摆了摆手，“太上长老已经驾鹤西去，就不提他老人家的名讳了。”

    云中鹤心道：“就算是太太太上长老，也没资格当祖师的师傅啊！”

    吕颂贤心中生气，直接对云中鹤道：“既然你不提，那就算了。咱们说正事。”

    “不知道吕兄有何事？”云中鹤问道。

    吕颂贤脸上露出轻蔑的笑容，道：“我们青叶堂除了出售灵药，也做收购灵药的生意，你们云天宗不是在卖灵药吗？那就都卖给我们青叶门。价格吗……”

    吕颂贤顿了一下道：“既然我们会大量吃下你们的货，那就按市场价的六层给你们。现在把你们的货交出来吧。”

    吕颂贤的口气不容置疑，脸上带着了屑，一副命令的口吻。

    “市场价的六层，你怎么不去抢。”云中鹤怒道。

    “我现在在跟你们云天宗商量，但如果你们不答应的话……”吕颂贤的笑容变得狰狞。

    “你……”云中鹤脸色变得铁青，吕颂贤现在的就是在抢。但是，如果云天宗不妥协的话，那可能将面临青叶门的打压，以至于报复。

    就在云中鹤和吕颂贤争论的时候，过往的修炼者都停下来旁观。顾红妆收到消停，也赶了过来。

    云中鹤看向陆游，陆游是云天宗的祖师，这种事还得他来拿主意。

    陆游看到了顾红妆，他对顾红妆道：“顾二小姐，有人在你们聚宝阁强买强卖，这事你们聚宝阁管不管？”

    顾红妆轻理了额头的刘海，摊手道：“这里还没有进入聚宝阁，我想管，也管不了啊！”

    顾红妆不是不能管，虽然不是聚宝阁外，但如果她顾家二小姐说句话，青叶门是不敢不给她面子的。但是，顾红妆觉得眼前的年轻人很感兴趣，想看看他除了种植灵药还有什么能耐。

    “喔……”陆游点了点头，嘴角邪魅一笑，对眼前的吕颂贤道：“你身上有多少灵石？”

    吕颂贤听到陆游的话，以为陆游屈服了，要与他进行交易，向陆游晃了晃他左手无名指的储物戒子。

    像云天宗这样的小门派，只有掌门才有储物宝贝。吕颂贤向陆游秀储物戒子是故意向他显摆。吕颂贤道：“我身上有五千块灵石，足够习下你们百草堂的全部灵药。”

    “五千块灵石啊！不少了！”陆游笑道。

    “哼，我们青叶门可不是你们百草堂那种不入流的上门派，穷的几千块灵石的租金都付不起。”吕颂贤知道百草堂还没商铺的租金。

    “谁说我们付不起！”一旁的云中鹤不干了。

    陆游拦住云中鹤，对吕颂贤道：“把你身上的五千块灵石拿出来吧！”

    “我得先验货。”吕颂贤扬着下巴，一副我在施舍你的样子道。

    “没有货。”陆游的脸上保持着微笑。

    “没货，没货你凭什么让我让我拿灵石。”吕颂贤气道。

    “因为……”陆游露出他洁白的牙齿，顿了一下，“我要抢！”

    “呃……”云中鹤听到陆游的话，无语了。虽然他与吕颂贤都是冲玄境修炼，但他是冲玄一重天，而吕颂贤可是冲玄三重天，整整差了两重天！天与地之间有多大差距，那差一重天就是多大的差距。而他与吕颂贤可是差了两重天。

    至于陆游，云中鹤更清楚他的修炼，虽然是他们的祖量，但现在还只是凝丹境的修为。况且，云天宗和青叶门实力相差悬殊，跟本惹不起青叶门。

    “哈哈……”吕颂贤听到陆游的话，狂笑起来，“想抢我的灵石，你也不掂量掂量自己有几两量。

    “哼！”陆游不屑的轻哼一声。

    下一刻，一道血鲜飙射而去。

    “啊！”正在狂笑的吕颂贤惊叫了一声，四周看热闹的人发现，吕颂贤带着储物戒子的那个手指不见了……


第564章 立威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第564章立威

    场边的人都不是普通人，修炼就算不是冲玄境，也是凝丹境修炼者。但是，谁也没看清楚，吕颂贤的手指是怎么掉的。

    不但场边的人没看清楚，就是吕颂贤自己也没看清楚，他自己都不明白他的手指怎么被人砍掉的。

    “我的手指”吕颂贤止住喷射出来的鲜血，怒吼道：“是谁？谁偷袭我？”

    陆游不屑的将一根手指扔到地上，并用脚碾成肉泥，“我们云天宗的人做事光明磊落，是你没看清，不能说我偷袭。”

    “是你！”吕颂贤双眼喷火。

    四周的修炼者都露出了惊，不要说吕颂贤没看清，他们在场的所有人都没看清。

    顾红妆看着陆游的美目闪烁出异彩，她也没有看清楚陆游的动作。

    如果是正常战斗的话，陆游用分身隔空砍掉吕颂贤的手指会有些难度，但是在对话的时间，吕颂贤没有防备，陆游用分身系统的能量包裹住了吕颂贤的手指，那就容易多了。

    “我要杀了！”

    吕颂贤气急败坏，右手成爪，向陆游抓了过来。

    “休要伤我祖师叔”云中鹤差点叫走嘴，但他还是及时改了过来。

    虽然云中鹤不是吕颂贤的对手，但是他不能让陆游受伤，因为“楚云天”现在只是凝丹境的修为。

    云中鹤使出全功力，挥拳迎上了吕颂贤的一爪。

    砰！

    云中鹤以为自己死定了！他与吕颂贤差了两重天境界，两重天的差距，吕颂贤可以轻松的碾压他。

    但是，让云中鹤想不到的是，他的拳头与吕颂贤的手爪轰在一起之后，他发现吕颂贤的力量十分弱竟然被他一拳轰飞出去，并且口吐鲜血，狂喷不止。

    “这是怎么回事？”

    云中鹤看着自己的拳头，“我什么时间这么厉害了，可以一拳打飞冲玄三重天的修炼者。

    云中鹤被他的力量惊呆了，“我修为提升了？没有啊！”

    陆游在云中鹤的身后对着他的屁股狠狠的踹了一脚，“你傻愣了干什么，还不过云废了那斯，等他以后来报复你吗？”

    “呃对啊”

    云中鹤知道，自己与吕颂贤，云天宗与青叶门的梁子已经结定了，现在不废了吕颂贤放守他，他以后也不会放过自己。

    天玄大陆弱肉强食，没有法律，以实力为尊，成者王侯败者寇。

    吕颂贤的两个弟子只是凝丹境，被云中鹤两拳打飞。打飞了吕颂贤的两个弟子后，云中鹤再次向吕颂贤杀去。

    “顾二小姐，救我！”

    吕颂贤也不知道怎么回事，他明明是冲玄三重天的修为，可被云中鹤打了一拳之后，就变成凝丹境的修为了。现在的他哪里是云中鹤的对手，只能逃，只能向人求救。

    聚宝阁内所有的商铺门派，与顾家都有些交情，之前顾红妆没有帮陆游他们云天宗说话，一是想看看陆游有什么能耐，二是等着陆游向她救求，好弄个人情。

    陆游见顾红妆想要说话，他道：“顾二小姐，我们现在还没进入聚宝阁，你可别忘了你之前说过的话。”

    顾红妆听看陆游玩味的表情，把到了嘴边的话又咽了回去，轻哼了一声，带着他的随从，转身进了聚宝阁。

    没有了顾红妆的庇护，吕颂贤为云中鹤废去了修为。

    “谁想欺辱我云天宗，这就是下场！”云中鹤十分机智，借着机会直接立威。

    四周看热闹的修炼者没人出来为吕颂贤出头，他们现在都看不透云中鹤，更看不透陆游。

    “云中鹤明明是冲玄一重天，怎么冲玄三重天的吕颂贤就败了呢？”

    另一人摇了摇头，“看不透！难道云天宗有什么神功，能越级挑战？”

    “我感觉云中鹤那个小师叔更让人看不透，无声无息的斩到吕颂贤的手指，你们谁能做的？这得是什么修为的人才能做到？”

    “我看他只有凝丹境的修为啊！”

    “是！之前确定是凝丹境的修炼！”一名高深的修炼者道：“但是，他现在的修为却是冲玄三重天。”

    “司马掌门！”

    众人看到评价陆游的人都是一惊，来的老者竟然是飞星宗副掌门司马摘星，据说是有期突破玄冲境的存在。

    司马摘星又打量了一陆游一眼，向陆游点了点头，然后进入了聚宝阁。飞星宗在聚宝阁也有商铺，不过他们飞星宗以炼器为主，跟青叶门、云天宗难以产生瓜葛。

    司马摘星走后，看热闹的人都沉默了。

    云中鹤突然发现装逼竟然这么爽，在场的人竟然都被他给震住了。他屁颠的跑回到陆游身边，“祖小师叔，我的表现还行吧？”

    “不错！走吧！”

    陆游转身进了聚宝阁。

    陆游心里肉痛啊！这两天一共收入五千块灵石，刚刚因为情况紧急，他都转换成了分身系统的能量。加上之前剩余的能量，一共有600多晶。但是，为了应付吕颂贤，被一次性都使用掉了。

    复制凝丹七重天的楚云天，只用了几十晶的能量。但是，修为每提升一层，需要的能量就要翻倍。

    分身系统如果想复制玄冲三重天的吕颂贤，能量都不够用。还好，陆游还有一个移植系统。移植吕颂贤修为所用的能量，要比复制整个人少了许多。陆游移植了吕颂贤一部分修为，把吕颂贤凝丹七重天以上的修为移植到了他自己的修为，让吕颂贤变成了凝丹七重天，而他变成了玄冲三重天的修为。

    600多晶的能量，陆游是要积累下来对付齐天，现在一下都被他用光了。还好，陆游从吕颂贤那里抢来五千块的能量，也算是一个补偿。

    百草阁在聚宝阁内本就出了名，今天的一战，他们的名堂更响了。

    陆游和云中鹤回到商铺，开门后就开始忙碌。来取灵药、买灵药和预定灵药的人络绎不绝。再加上青叶堂关门了，百草堂的生意就更加火爆了。

    忙活了一上午，百草堂的门庭总算安静了下来。

    这时，一个靓丽的身影出现在百草堂，正是顾家的二小姐顾红妆


第565章 顾二小姐的自信

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第565章  顾二小姐的自信

    顾红妆在百草堂预定了一株龙涎香，今天是取药的日子，他本打算一早就来取的。但是，今早在聚宝阁外发生的事，让她没好意思来。但犹豫了一上午，最后她还是决定亲自来取药，想再会会云天宗这个神秘的小师叔。

    “顾二小姐！”

    云中鹤看到顾红妆虽然主动上前打了招呼，但却没有前两天那么热情。一是云中鹤今天战胜了冲玄三重的吕颂贤，二是顾红妆之前在云天宗需要帮助时她没有援手，这让云中鹤心中产生了芥蒂，对顾红妆的态度急转而下。

    顾红妆当然看出了云中鹤变态的转变，但她没理会云中鹤，美目在商铺中转了一圈，道：“你的小师叔呢？”

    “小师叔在忙，二小姐有什么事跟我说就行！”云中鹤不卑不亢的道。

    “我来取我预定的灵药，让你的小师叔来见我！”顾红妆道。

    云中鹤道：“药在我这，不用麻烦小师叔。”

    顾红妆狠狠的瞪了云中鹤一眼，“本小姐让他来见我，你还推三阻四的，你们商铺是不是不想干啦？”

    顾红妆的小姐脾气被云中鹤给气了出来。

    云中鹤见顾红妆来了脾气，顿时软了，他们的商铺还得继续开，而聚宝阁也不是青叶门那三流门派，他们云天宗是绝对惹不起的。

    “二小姐稍，我去请我小师叔。”

    说完，云中鹤跑向了后堂。

    过了半响，陆游有慢悠悠的从后堂走出来。

    “你要的龙涎香。”

    陆游把珍贵的龙涎香像扔垃圾一样扔到到了柜台上。

    顾红妆看的肉痛，检查了一翻，千年龙涎香无误，而且比他之前见过所有的千年龙涎香都要好。

    “你怎么培育的，怎么品质这么好？”顾红妆忍不住问道。

    “无可奉告！”陆游一副爱搭不理的样子道。

    顾红妆银牙轻咬，心道：“别的男人在我面前从来都是主动讨好，他却从不正眼看我，本小姐难道不够漂亮吗？”

    “这是两千块灵石，二小姐收好！”

    说完，陆游叫出了云中鹤，“你招待二小姐一下。”

    陆游不理顾红妆，向商铺后院走去。

    “等等……”顾红妆见陆游要走，急忙叫住陆游。

    “二小姐有事？”陆游停下脚步，转身问道。

    “我……”顾红妆心中更气，“本小姐的魅力就这么差吗，这么急着走。”

    “有什么事，跟他说就行。”陆游一指云中鹤，转身又走。

    “等等……”顾红妆再次叫住陆游，她美目轻转，道：“你是水木两修炼者吧，我有养的一株天香果生病了，你帮我看看。”

    “天香果啊！”陆游用鼻子轻嗅了两下，“我一直以为二姐的是天然体香，原来是服用天香果的原因。”

    天然体香不是什么人都能拥有的，只有少数特殊体质的人，生来就带着自然的体香。

    普能女生也希望自己身上有香气，大都会携带香囊。

    顾红妆也希望自己有体香，并又不喜欢携带香囊，所以重金买来天香果树，经常吃天香果，让身体散发出体香。

    顾红妆被陆游说的脸颊微红，“我的天香果树最近叶子干黄，果实口感也不如这前了，你有办法吗？”

    “行！你明天把它拿来吧，我给你看看。”陆游道：“不过吗……诊费吗……”

    “你如果能医好我的天香果，我再免你一千块灵石的商铺租金。”顾红妆道。

    “一千块灵石啊！行！”陆游立即答应，一千块灵石可不是小数目，他的格鲁特分身辛苦三天培育的龙涎香也只卖了一千块灵石。

    顾红妆却道：“不过我有一个条件，不是明天，你现在就给我医，并且还要上门医治。”

    陆游想了想，道：“现在也行！不过要上门服务，那还得再加一百块灵石。”

    “行！”顾红妆答应的十分爽快。

    陆游心中暗道：“又是一个有钱的富二代。”

    陆游将二千块灵石收回，拿出九百块灵石交给顾红妆，“我们百草堂一年的租金已经交齐，麻烦二小姐出个字据。”

    顾红妆写好字据后，与陆游一同出了百草堂。

    二人一路向上，向聚宝峰这座灵山的山峰走去。

    走到了山峰的三分之二处，顾红妆带着陆游又穿了一道禁制。陆游知道，这里应该是顾家的私人地盘，不对外开放了。

    “还不知道你怎么称呼？”顾红妆见陆游不与她拾话只好她先主动开口。

    “陆游！”陆游报出了他的真实名子。虽然他现在是楚云天的模样，但是却不能叫楚云天，因为云天宗的开宗祖师楚云天已经飞升仙界了，不能再使用。现在别人问起，他正好使用他真正的名子。

    “陆游……”顾红妆在口中轻念了两遍，想了许久，却从没听过这个名子，“你是云天宗的人？”

    “云天宗是我的！”陆游更正道。

    “你的？我记得云天宗的掌门叫云中子。”顾红妆道。

    陆游撇了撇嘴，意思在说，你不信算了，懒得解释。

    顾红妆暗气，“本小姐主动跟你说话，你竟然还拽！”

    顾红妆生气不知道，但陆游也不说话。

    “二小姐！”

    “二小姐！”

    一路上，不停的有人向顾红妆打招呼。

    顾红妆带着陆游来到了一个别院，里面花草树木、山石假仙，如仙境一般。

    陆游不禁点了点头，这院子如果搬到京都去，就是在五环边上，也得值几亿。

    “等我一下，我去换件衣服。”顾红妆将陆游带到她的闺房外后道。陆游不用正眼瞅她，顾红妆就非要惊艳他不可。

    顾红妆把陆游扔到闺房外，然后就进屋换衣服去了。

    对自己容貌十分自信的顾红妆，在为选哪件衣服时纠结了半天。

    陆游在外面已经等的不耐烦了，如果不是为了那一千一百块灵石，陆游早走了。

    吱嘎！房门打开，顾红妆推开了她闺房的房门，面带桃花的走了出来。

    顾红妆注视着陆游，希望她的样子能惊艳到陆游。


第566章 天香果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第566章天香果

    顾红妆的想法是要证明自己的美貌是能引起陆游的注意，最好能让陆游为他倾倒，等他在对自己痴迷的时候，再狠狠甩他一下。

    可是，顾红妆再次失策了。

    当顾红妆精心打扮了一翻，从屋中出来后，陆游的目光还是那样的平淡，双眼中不见任何波澜。

    “二小姐，你这衣服换的有点久啊！天香果植株呢？”陆游一副不耐烦的问道。

    顾红妆忍不住轻哼了一声，“跟我来。”

    如果陆游对顾红妆低三下四，可能顾红妆早就不鸟陆游的。但是陆游连正眼都不瞧她一下，这对顾红妆的打击巨大，对她的容貌产生了怀疑。

    顾红妆将陆游带到了别院的后花园，在后花园中，陆游看到了那盆盆裁。

    天香果的植株不大，绿色的植株，红色的果实，未成熟的果实成青绿色的，个头比樱桃大不了多少。

    “这是……天香果？”陆游指着眼睛的天香国惊道。楚云天的记忆中虽然听闻天香果，但他却没亲眼见过。

    因为楚云天一个男人，身上不需要有香气。

    “是啊！这就是天香果。”顾红妆道。

    “靠！”陆游心中暗道：“这天香果的样子怎么这么地球的小樱桃西红柿？”

    天香果样子，还有他植株的特别，如果放在地球，那就是一株樱桃西红柿啊。

    陆游伸手摘下了一颗成熟的天香果，对顾红妆道：“我要检查一下，看看你们的天香果出了什么问题。”

    说着，陆游那一棵天香果放到了自己的嘴里。

    “这味道……”陆游皱了一下眉头，“跟小西红柿也没区别啊！口感稍好一些……”

    陆游又细细的口味了一翻，确认是小樱桃西红柿无疑。

    不过，这小樱桃西红柿到了天玄大陆怎么就成天香果了呢？而且它能让吃过的人产生体香，这绝对不是假的。但是地球上的小樱桃西红柿却不行。

    “能治好吗？”顾红妆在一旁道，“我一直照顾的很精心，每天都浇水，但不知道为什么，感觉它要死了似的。

    陆游看到了眼盆栽的泥土，里面的泥土湿露露的。他一眼就看出了原因，应该是顾红妆不了现樱桃西红柿的习惯，发现有叶子黄了，以为是缺水了，然后一天浇几遍水，把植株的根泡烂了。

    “有点严重啊！”陆游找到了原因后，皱着眉头道。

    “啊！那怎么办？”顾红妆急道，这天香果在天玄大陆可是稀有宝贝，十分稀少。

    “它的根死了四分之三，我试试看吧。”陆游道。

    陆游说完，他感觉到一道力量从顾红妆身发生，在天香果的植株上扫地。正是顾红妆听了陆游的话，在检查天香果植株的根。

    顾红妆这一查，她发现陆游没有骗她，天香果泥土中根真的烂掉了一大半，虽然没到四分三，但也过了一半。

    “你一定要帮我医好它。”顾红妆急道，之前她还没有发现天香果植株病的这么严重。

    陆游没说话，手掌对着盆栽慢慢罩了过去。

    很多，盆栽中多余的水分被陆游吸了出来。

    吸走了多余的水份后，陆游的手搭在了植株上。陆游的手指发出微小的根系，这些根系进入天香果的植株中，连接了天香果植株和陆游的身体，让天香果植株暂时成为了陆游身体的一部分。这是陆游从格鲁特分身那里得到了特殊能力。

    在陆游的控制下，天香果植株生长出新的根系。

    “嗯？”顾红妆也发现了天香果植株根系的变化。

    陆游想治好天香果，分分种的事。

    不过，陆游的目的不在此，他想看看天玄大陆的天香果与地球的西红柿有什么区别。

    “原来是这样！”陆游研究了大半天，终于找到了一些端倪。

    一旁的顾红妆急道：“医好了吗？”

    陆游收回手，“好了！以后记得少浇水。”

    “喔……”顾红妆点了点头。

    陆游交待完，转身就走。

    “喂……等等……”顾红妆叫往陆游，幽怨的道：“陆公子，你就这么急着走？”

    “是啊！”陆游现在急着回去证实他的猜测。

    “陆公子，要不……留下来吃个便饭？”顾红妆扭捏道。

    “不了！”陆游再次拒绝道。

    “小嘬几杯呢？”顾红妆再次诱惑道。

    “真没空！”陆游无情的拒绝道。

    看着陆游离去的背景，顾红妆狠狠的跺跺脚，“本小姐就那么没有吸引力吗？”

    陆游回到商铺，叫过云中鹤，“走！”

    “走？”云中鹤道：“祖师，时候还好，咱们是不是再等会？”

    “我要回趟亚神界，你去不去？”陆游道。

    “啊！亚神界？”云中鹤十分留恋地球灯红酒绿的生活，忙道：“我去我去我去……”

    云中鹤利索的关了商铺，随陆游出了聚宝阁。

    陆游和云中鹤回到云天宗后，立即通过传输阵回到了地球。

    陆游心里最担心的不是蓝琪琪，回到地球，陆游第一次时间就给蓝琪琪打电话。

    “琪琪……”接通电话后陆游轻道。

    “滚！”蓝琪琪听到陆游的声音后怒道。陆游给蓝琪琪下药，占有了她的第一次，失忆后的蓝琪琪现在只想杀了陆游。

    陆游又道：“琪琪，你现在在做什么？”

    蓝琪琪冷冷的道：“本小姐在修炼，等我能抓到你时，就是你的死期。”

    “琪琪你不能再修炼了！”陆游急道。他知道，如果蓝琪琪继续修炼下去，等蓝林夕彻底恢复后，那琪琪也会被蓝林夕封印，甚至抹杀掉。

    啪！

    蓝琪琪不给陆游解释的时间，直接挂断了电话。

    “不行，我等看看琪琪去。”

    陆游觉得现在的蓝琪琪已经被蓝林夕洗脑了，一天天只知道修炼。

    陆游给了云中鹤的一部电话，让他自由活动，算是对他这段表现的奖励，然后驾车杀向了颐和原著。

    陆游到了他与蓝梦琪的别墅外，被齐天设下的防御阵挡了下来。

    “齐天，你给我死出来。”陆游对着空气吼道。

    嗖，一个人影出现在陆游的面前，正是齐天。

    啪！

    齐天刚一出现，陆游就一巴掌狠狠的扇到了他的脸上……


第567章 换个姿势再睡一次

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第567章换个姿势再睡一次

    陆游移植了吕颂贤的部分修为，达到了玄冲三重天的境界。但是与齐天相比，还有巨大的差距。

    不过，齐天也是大意，他从没想过陆游干打他，而且还是打他脸。齐天一直认为，在这个世界上，除了蓝林夕，没人跟动他。

    但是，陆游却动了，而且还是结结实实的一巴掌。

    “你……你敢打我？”齐天被陆游打愣了。

    “小爷我打的就是你。”陆游道。

    “你想死吗？”齐天怒道。别说在这个世界，就是在仙界，也没有谁敢这样打齐天的脸。

    陆游的嘴角上扬，邪魅一笑，“小爷我睡了蓝林夕，她都没把我怎么样。你，只是她的一条狗，你没资格跟我说话，叫蓝林夕出来见我。”

    “你……你……你敢玷污陛下？”齐天被陆游气的直哆嗦。

    “她是我女人，我说睡就睡！”陆游一脸的不屑。

    齐天面色不停变换，最后噗的一声，吐出了口鲜血，他竟然被陆游给气吐血了。

    “我要杀了。”齐天周身罡气澎湃。

    “你敢！”陆游无全惧色。

    齐天的手指了颤了颤，身上的杀气几欲喷出，但最后还是忍了下来。

    蓝林夕之前确实告诫过齐天，不能动陆游。不然，以陆游身上拥有系统这一条，早就被齐天杀了。

    陆游虽然不知道蓝林夕对他是什么目的，但知道目前还不会杀他，不然上次破她身体时，自己早死了。所以，陆游认准了齐天拿他没办法，才会过来拿齐天撒气。

    齐天的拳头攥的噼啪之响，恨不得生吞活剥了陆游。

    陆游哼一声，道：“让开，我要进去。今天小爷我要换个姿势再睡蓝林夕一次。”

    齐天听到陆游的话，气血上涌，差点又被气吐血，他咬着牙道：“没有陛下的命令，谁也不许进入别墅。”

    “我是她男人，我要去睡她。”陆游叫嚣道。

    “不行！”齐天强忍怒气，拦住陆游。

    “真不行！”

    “就是不行！”齐天态度坚决。

    陆游哼笑了一声，“既然不行，那就算了。”

    陆游转身离开，不做片刻的停留。

    齐天看到陆游离去的背影，不明白陆游前一刻还一脸的坚决，下一刻说走就走了。他却忘了陆游刚刚打过他一巴掌。

    “妈的，以前打人从来没这么爽过。”

    陆游心里暗爽，他知道见不到蓝琪琪，他今天来，就来拿齐天出气的。

    “齐天这个麻烦，必须要解决掉。能量不够啊，还得多弄些灵石才行。”陆游心道。

    出了心中的恶气，陆游离开了颐和原著。本想去看看东方韵儿和秦冰，但是陆游怕被齐天发现，再利用她们报复自己。

    陆游用信息跟她们聊了离开，报了个平安，并要求他们多注意安全，离蓝琪琪所在的别墅远点。

    出了颐和原著小区，陆游直奔郊外的蔬菜生产基地。

    次日，蔬菜生产基地的菜农发现基地被盗，


第568章 本小姐罩着你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第568章本小姐罩着你

    天香果虽然不是什么灵药，但也是稀罕之物。人们听说在百草堂购药就能获赠天香果，有少想尝尝天香果味道的人，特意跑到百草堂来买点灵药，弄颗天香果尝尝。

    “请问，你们卖天香果吗？”一名弱弱的少女进入百草堂，向陆游和云中鹤问道。

    云中鹤做不了主，目光看向了陆游。陆游只告诉买灵药送天香果，没告诉他卖不卖。

    “卖啊！当然买！”陆游道。

    “那……多少灵石一颗？”少女又问道。

    陆游早已经想好了价钱，“一块灵石一颗。”

    “一块灵石一颗，真的？”少女脸上露出了惊喜。

    “给我……”少女想了想，“给我先来十颗。”

    付了钱，少女接过天香果欲走。

    陆游又道：“我们这里还出售天香果树，三千块灵石一颗，数量有限，想买的话要拿紧喔！”

    “什么，你们的天香果树也买？”少女停下了脚步。天香果虽然不是灵药，但哪个女人不希望自已身上有天然的体香。

    “必须有啊！不然，我们的天香果哪来的？”陆游道。

    “三千块灵石？”少女的眼神闪烁起来，在计算值不值，还有自己能不能承受得起。

    一旁的陆游见少女犹豫，又道：“一颗天香果的功效能维持一天，如果购买果实的话，倒时可以吃八年。但是，买一株果树的话，只要精心照顾，吃一辈子都没问题。

    天玄大陆的人也地球上的人不同，他们都是修炼者，普通人的寿命是三百年，如果修炼到凝丹境，那就有千年的寿命。所以算下来，自然是花三千块灵石买株天香果的果树划算。

    只不过，三千块灵石对普通人来说，可不是一个小数量。像云天宗，一个宗门，拿出三千块灵石都十分吃力。

    陆游不奢望每一个人都买，但只要能卖出云几株，那他就大赚了。

    少女思索了半天，最后道：“我身上没带那么多灵石，可不可以我预定下来，你们给我留着，我回去取灵石。”

    “当然可以。”陆游说是数量有限，其实他的分身空间带了几十颗呢。

    少女付了钱，急匆匆的出门，临走前还不忘嘱咐陆游，一定要给他留着。

    百草堂的灵石销售已经趋于稳定，销售额在五百块到一千块灵石之间。

    但是，今天天香果的销售却十分火爆。

    一天的时间，天香果树卖了三颗，天香果卖了七百多颗。加上灵药的收入，今天的营业额已经破万了。

    一天的时间赚了这么多灵石，陆游的心情大爽。他分出一千块灵石交给了云中鹤，“回到云天宗后，搞一个活动，最好的比武形式的，把这些灵石以奖励的方式给弟子们发下去。等过段咱们灵石赚的多了，再给弟子增加一些福利。”

    “祖师，我待弟子们感谢祖师的赏赐。”云中鹤激动的接过灵石，天云宗这些年穷的要死，弟子们已经许久没得到过灵石的奖励了。云中鹤觉得，有祖师在，云天宗必定再现当年的辉煌。

    陆游和云中鹤关好商铺，就要离开，一道靓丽的身影又出现在百草堂前。

    “顾二小姐？”云中鹤对顾红妆还有些敬畏。


第569章 秒杀？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第569章秒杀？

    聚宝阁能聚拢起各门派在他们这里开商铺，自然不能让商家的安危在聚宝阁中遭到威胁。如果安全得不到保证，谁还会租用聚宝阁的商铺。

    顾红妆帮百草堂出头，也是理所应当的。

    不过顾红妆也想借机向陆游示好。

    吕布围见顾红妆维护百草堂，气道：“我们青叶门也是聚宝阁的商家，当我们长老吕颂贤受辱时，顾二小姐也在，怎么不出来主持公道。”

    顾红妆听到吕布围的话，一挑眉，道：“吕副掌门，你这话什么意思，在说我们聚宝阁不公道吗？”

    “是又怎样？”吕布围道。

    “哼……”顾红妆轻哼了一声，“吕颂贤想以低价强买云天宗的灵药，本就是他持强凌弱。打不过云天宗被废，那是他咎由自取。再者事发外在聚宝聚外，与我们聚宝阁何干？”

    “……”吕布围被顾红妆说的哑口无言。

    顾红妆又道：“还是那句话，有谁敢在聚宝阁内强取豪夺，那就是我们聚宝阁的敌人。”

    吕布围的脸上阴晴变幻，几欲动手，但最后还是忍了下来，“哼！我们青叶门不会就此罢休的。”

    放下句狠话，吕布围都着两名弟子离开了。

    “祖师，怎么办？”云中鹤有些担心，这次青叶来的毕竟是他们的副掌门，修为比吕颂贤还要高两个层次。

    “你叫他什么？”顾红妆听到云中鹤的话后惊讶的问道。

    “师叔啊！”云中鹤知道自己刚刚口误，立即更正。

    “我怎么听你管他叫祖师？”顾红妆道。

    云中鹤打死也不承认，“二小姐你听错了，我叫的师叔。”

    “是吗？不对，我听着明明是祖师。”顾红妆道。

    “是师叔，我绝对不会叫错。”云中鹤道。

    陆游见二人争论不休，也不理二人，起向就往外走。

    “祖……师叔……等等我！”云中鹤赶紧追了上去。

    “你要去哪儿？”顾红妆也追了上来，并拦住了陆游。

    “上哪儿？当然是回云天宗啦。”陆游道。

    “还回云天宗？”顾红妆道：“刚刚没看到吕布围吗？他现在肯定在聚宝阁外等着你们呢？你们如果出去的话，他肯定不会放过你们。”

    “是啊，小叔师！”云中鹤也同意顾红妆的看法。

    陆游不以为然的继续走。

    “陆游，你们可以留在聚宝阁，只要不走出聚宝阁，他吕布围奈何不了你们。”顾红妆道。

    “呵……难道我们一辈不出去了？”陆游轻笑了一声，继续向外走去。

    “可以等想到办法之后再出去啊！”顾红妆道。

    顾红妆的最后一句话，陆游跟没听见一样，头也不会的继续走。

    “陆游！”顾红妆气的狠狠的跺了跺脚，“走吧走吧，死了也没有管你。”

    云中鹤快步追上陆游，小声的在陆游身后道：“祖师，我看顾二小姐对您……似乎有意思啊！”

    “我对她没意思！”陆游道。

    “是是是……祖师是什么人，飞升仙界的存在，她顾二小姐怎么能配上您。”云中鹤拍起马屁来。

    之前还有点


第610章 吓跑了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第610章吓跑了
    吕布围在来之前，摸查过陆游的底细，知道他用出奇的手段斩了吕颂贤的一根手。所以，他一直提防着陆游呢。
    但是，陆游的偷袭还是神出鬼没，差一点就让他身首分家。
    陆游现在是冲玄三重天，以为自己的偷袭可以结果了吕布围，不想对方一直防着他呢，没能成功。
    但是，陆游也不惧怕吕布围。
    吕布围的杀招袭到陆游身前时，陆游的身体突然雾化，化成了一团黑雾。
    吕布围的拳头打在黑雾上，如打在空气中一样，哪里能伤害到陆游。
    不是每一个人都有陆游的本事，能控制空气。极幽兰遇到陆游也是倒霉，正好被陆游克制，才会吃亏。不过，别人遇到这雾化的能力后，就束手无策了。
    “这是什么法术？”追出聚宝阁的顾红妆惊道。
    四周的修炼者都没见过这样的法术，没人能答上顾红妆的问题。
    砰砰砰
    雾化后的陆游变幻莫测，一会在吕布围的头顶凝聚出一个拳头，一会吕布围的背后凝聚出一条腿。弄的吕布围防不胜防，一会就功夫，就中了数招，十分狼狈。
    冲玄五重天被冲玄三重天狂殴，看的周围的修炼者都愣了。
    “这这这是什么法术，竟然能越级对抗。”修炼者甲道。
    “这才不是越级对抗，这是越级虐人好不好。”修炼者乙道。
    “这云天宗出了这样一个天才，看来是要崛起的节奏啊！”修炼者丙道。
    “你们以前听说过这个陆游吗？怎么突然就横空出世了呢？他这样的修为，在云天宗也应该是个长老级别的，不应该一点名声都没有啊！”修炼者丁道。
    修炼者乙道：“你没听说吗？他是云中鹤的小师叔，是云天宗太上长老的关门弟子，估计之前一直在闭门修炼吧。”
    “喔难怪！”修炼者丁释然道。
    战场中，吕布围被陆游狂虐。陆游攻击虽然不能对吕布围造成致使的伤害，但却气的吕布围哇哇直叫。
    “五生相生，青木生火。”吕布怒了，手中一股青气化成火焰，向陆游玄幻的黑雾笼罩过去。
    雾化后的陆游对普通攻击免疫，吕布围想到了用火来对付陆游。
    “这吕布围不简单啊，已经修炼到了以木生火境界。明明是木系修炼者，竟然能操纵火焰。”修炼者甲赞道。
    修炼者乙道：“云天宗的陆游是水木双修，水能克火，恐怕吕布围还占不到上峰啊。”
    “水林双修？难道这陆游是天才中的天才。”修炼者丙道。
    修炼者丁道：“双系修炼者不是没有，但想修炼到极至，比单系修炼者要难上许多。”
    正在围观的众人议论时，陆游玄化成的黑雾中传出不屑的声音，“跟小爷我玩火，你还嫩了点。”
    说着，陆游恢复成人形，双臂对着吕布围一挥，两条火龙就喷射而出
    吕布围的火焰是由青色木气五行相生而成，只形成了一片火焰。而陆游的火焰是火烈鸟分身的能力，随着陆游修为增长，他控火的能力也在不断的变强，冲玄三重天的修为，陆游的火龙比以前不知道强了多少强。
    陆游的火龙一出，吕布围的火焰立即火龙吞噬掉。
    “我操，这陆游不是水木双系修炼者，怎么又玩上火了。”修炼者甲道。
    “天啊！不会不是水木火三系吧？”修炼者乙道。
    “什么不是，明明就是！”修炼者丁道。
    修炼者丁道：“云天宗出了个妖孽啊，看来青叶门这次踢到铁板上了。”
    顾红妆看到陆游的火龙，美目流转，双眼盯着陆游不放。
    陆游的火龙吞噬掉吕布围的火焰后，又吞没到了吕布围，将吕布至于火焰之中。
    瞬间，吕布围身上的衣服就被烧烂，他的头发和眉毛也被烧光。
    吕布围不像陆游是水木火三系同修，他只是木系修炼者，火是他的克星。他没有应对的方法，只能避其锋芒。
    陆游的火龙虽然能克制吕布围，但却不能困死他。
    吕布围狼狈的突出重围，从火龙中逃了出去。
    “陆游，我要杀了你。”吕布围身为青叶门的副掌门，冲玄五重天的修为，从来没这么狼狈过。
    嗖！
    一道飞剑突然从吕布围的手中飞出，快似闪电，斩向了陆游。
    “飞剑！”有人惊道。
    “那陆游危险了！”修炼者甲道。
    “不知道陆游有没有飞剑，如果没有，那是真的危险了。”修炼者乙道。
    飞剑是攻击利器，两个修炼相同的人，如果一个有飞剑，而另一个赤手空拳，那赤手空拳的一方，百分之九十九会输。
    “小心！”顾红妆担心的叫了一声。
    不过，陆游却是那百分之九十九之外的百分之一。
    吕布围的飞剑斩到陆游头顶的一刻，陆游的身体再次雾化。任吕布围的飞剑再锋利，斩在雾气上也是惘然。
    不但如此，陆游化身的黑雾反客为主，将吕布为的飞剑包裹在了其中。
    下一刻，黑雾凝实，陆游恢复真身。
    但是，吕布围那柄飞剑却不见了。
    “我的飞剑！”吕布围的飞剑是认主飞剑，与他的血脉相连，人与剑能相互感应道。
    但是，现在吕布围的飞剑不但莫名的消失了，而且吕布围已经感觉不飞剑的存在。
    “吕布围的飞剑呢？”围观的众人也十分的疑惑。
    “应该被陆游给收了吗？”修炼者甲道。
    “收，不可能！吕布围的飞剑肯定是认了主的，别说陆游的修为比吕布为低，就是与吕布围同样的修为，也不可能轻易的抹掉飞剑上的印记。不可能，绝对不可能。”修炼者乙道。
    “那吕布围的飞剑哪去了？”
    “呃不知道！”
    飞剑不见了，吕布围的感觉最真切，他惊骇的看着陆游，咬了咬牙，没有犹豫，转身就逃。
    “”众人无语了。
    “逃了？”
    “当当青叶门的副掌门，竟然临阵退缩。”
    “吕布围是识实务，那陆游多变态，水木火三系，身体还能雾化，又能吞噬飞剑，他不跑，等死吗？”
    在场的所有人，看陆游的目光都发生了变化



第611章 飞剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第611章飞剑

    陆游和百草堂这几天已经成了聚宝阁内热议的话题，所以陆游与吕布围的对战，引来了许多人围观。

    众人以为冲玄五重天的吕布围会碾压陆游。但是，陆游以冲玄三重天的修为让吕布围吃了大亏，逼他使用飞剑之后，还夺走了吕布围的飞剑。吓得吕布围直接逃掉。

    众人发现，云天宗这个陆游不但神秘，而且还是一个水火木三系的妖孽修炼者。特别是夺走吕布围飞剑的飞段，就是比吕布围修炼高的人，都不能轻易做到。

    在场许多人，对陆游都动了心思。有的人想与陆游交好，有的人在考虑要不要在陆游还没有成气候前扼杀他。其中，顾红妆看陆游的眼神更加的炙热了。

    顾红妆之前对陆游的想法是想让期臣服在她的石榴裙下，证明她自己的魅力。但越是直接，她发现陆游越不简单，那种自信，那种深不可测，那种让人看不清的神秘，让顾红妆忍不住想去了解他。

    吕布围逃了，他带来的两个小徒弟见势不妙，也欲逃走。

    陆游隔空一抓，凝固住两人周身的空气，让二人动弹不得。

    “回去告诉吕布围，如果你们青叶门再敢来百草堂找麻烦，我陆游绝不轻饶，来一个杀一个。如果惹烦了我，我就踏平你们青叶门。”

    陆游本要杀了吕布围立威的，但吕布围逃的太快。

    陆游隔空挥手一扔，将青叶门的两个弟子扔飞出去，“滚！”

    青叶门两名弟子恢复了自由，连滚带爬的跑了。

    “走！”陆游对云中鹤一摆手，二人大步离去。

    “喂等等等等”顾红妆想追上去，但陆游走的太快，没给她机会。

    回到云天宗后，陆游把从吕颂贤那枚储物戒子拿了出来，对云中鹤道：“这储物戒子就赏赐给你。”

    “啊？给我！”云中鹤听了大惊，储物戒子也不是普通宝贝，之前云天宗只有一个储物戒子，只有掌门有资格佩戴，在楚云天回来后，还被楚云天收回了。

    “你不要？”陆游道。

    “不不不我当然想要！可是，我没资格啊！”云中鹤道。

    陆游将储物戒子扔给云中鹤，道：“一个储物戒子而以，不久的将来，只发是我我们云天宗优秀的弟子，每人都会有一个储物戒子。”

    “祖师威武！”云中鹤屁颠的接过储物戒子，然后送上怪屁。

    陆游又道：“以后如果我回亚神界了，没回来话，百草堂的生意就由你来打理。药园也交给你打量，需要什么灵药由你亲自去采摘，除了你，所有弟子不得进入。”

    “是，祖师！”云中鹤应道。

    陆游不可能天天呆在玄天大陆，万一不能过来时，云中鹤可以支撑百草堂的生意。

    云天宗的药园中有陆游的格鲁特分身，陆游也不怕出什么意外。

    陆游让云中鹤去熟悉药，他找了个安静的练功室，关上门，观察着分身空间中吕布围那把飞剑。

    陆游并没有夺人飞剑的本领，更不用说吕布围的修为还高出他两重天。陆游能夺了吕布围的飞剑，是分身系统的能量红光，把吕布围的飞剑收入了分身空间之中。

    飞剑都是有灵性，认主之后与剑主心意相通，会按着剑主的意愿对敌人进攻击。

    但是，这飞剑被收入分身空间后，就如同失去灵性一样傻掉了，悬在空中一动也不动，好像不知道自己应该干什么一样。

    分身空间中的分身把飞剑拿到手中，仔细端详了一翻。

    陆游发现，这飞剑所使用的金属非常特别，应该是一种合金，而且整合的非常完美，各种金属融合在一起后，契合度非常高，把各种金属的特性都成倍的发挥出来。

    “好剑。”陆游暗道：“如果这把剑拿到地球上去拍卖，那一定能拍出一个天价。不过卖了一有些可惜。”

    陆游从分身空间把飞剑拿了出来，他想试一下这飞剑的锋利程度。

    可是，当飞剑被从分身空间拿到现实世界后，握在陆游手中的飞剑就剧烈的震动起来。从飞剑上传出一个抗拒的情绪，这情绪通过剑身，传到了陆游身上。

    “插，怎么还不老实了。”

    剑身震动的越来越厉害，似乎就要脱手。

    “丫的，小爷我还制服不了你。”

    陆游使出了全部力量，但还是镇压不住他手中的飞剑。

    突然，飞剑暴发出全部力量，挣脱了陆游的双手。

    “靠！”陆游大骂了一句。

    那飞剑挣脱开陆游的双手之后，就要遁走。陆游怎么可能让它逃掉，一道红光闪过，又将飞剑收入了分身空间当中。

    飞剑一入分身空间，立即又变成了傻蛋，老实的悬浮在空中。

    “咦这是怎么回事？”

    陆游翻找楚云天的记忆，“原来是飞剑中有吕布围的印记，只要在这天玄大陆，飞剑与吕布围就能相互感知。而在分身空间中，飞剑与吕布围就失去了联系。”

    吕布围会被陆游吓的落荒而逃，也是因他与飞剑失去了联系。因为想瞬间抹去他飞剑的印记，那修为要比他高出数个境界才行。吕布围以为陆游用什么秘法隐藏了修为，修为恐怖呢，所以才逃的那么快。

    “这么好的飞剑，不能使用，太可惜了。”

    想到这里，陆游起身出去，通过传输阵返回了地球。

    地球上天还没黑，正是傍晚，夕阳刚要西下。

    陆游来到了神盾特勤局，找到了姬无情。

    陆游将飞剑从分身空间中拿了出来。

    “飞剑？陆游，你从哪里弄来的？”姬无情接过陆游手中的飞剑道。

    “师姐，你看你能抹掉这飞剑上的印记不？”陆游道。

    姬无情打量了一下陆游，眼神比看到飞剑还要惊讶，“陆游，你的修为我怎么看不透了。”

    “啊！”陆游这里才发现，他已经可以看出姬无情的修为冲玄二重天，比他还要低一重天。

    陆游还想让姬无情试试能不能去掉飞剑上的印记，但他忘了，姬无情是进入冲玄境后才恢复的青春。她修炼的速度，可没有陆游这么快，这么变态。


第612章 记忆裂痕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第612章记忆裂痕

    姬无情能有这样的修为，都是她师傅，也就是陆游父母的提点，在华夏已知的修炼者中，除了蓝琪琪，是修为最高的人。

    不过陆游在天玄大陆移植了吕颂贤的修为，后来居上。

    姬无情看着手中的飞剑，遗憾的道：“这上面的印记我可抹不掉，如果师傅她老人家在的话，那绝对没问题。”

    陆游看看出姬无情的修为后，就知道姬无情帮不了他了。而他老妈神龙见首不见尾，也是只望不上。

    吕颂贤的飞剑到了地球后，又傻掉了，到是可以把它当成普通的刀剑，就是当成普通的刀剑，也足以让地球上的修炼者疯狂。

    “对了！”陆游还想到一个人，应该有办法抹掉剑上的印记。

    陆游拿欲走，前脚刚出房门，后面传来姬无情的声音。

    “师弟”姬无情柔声道。

    姬无情一向是冷冰冰的，从来没有温柔过。突然温柔这么一下，差点没把陆游弄趴下，叫得骨头都酥了。

    陆游回头看向姬无情，姬无情被陆游的看的脸上飞出两朵红润。

    姬无情虽然修为高，但脸皮却薄，如此温柔的叫住陆游，陆游哪里不明白她要干什么。

    “就在这里吗？”陆游道。

    姬无情红着脸道：“把门锁好。”

    姬无情没直接回答陆游，但陆游已经明白她的意思了。

    姬无情尝到男女欢爱的感觉后，似乎要从陆游的身上把以前浪费的岁月都补回来。还好，陆游恢复能量强，又有泰日天分身的能力，与姬无情一直战到第二天，总算把姬无情弄的服服帖帖的。

    陆游走出神盾特勤局时，正巧碰到宋非男来上班。

    “陆游，这么早，有事？”宋非男道。

    “呃”虽然宋非男已经知道了他和姬无情的事，但为了照顾宋非男的感受，陆游撒谎道：“我来找非男姐你有点事，没看到你，正要离开呢。”

    “什么事，走，进屋说去。”宋非男道。

    “在这说也行。”陆游道。

    “走！”宋百男在陆游的腰间狠狠的掐了一下，霸气的命令道。

    陆游无奈，又回到了神盾特勤局中，随宋非男进了她的办公室。

    “说吧，什么事？”宋非男道。

    “呃”陆游哪有什么事，但是他已经想好了说词，道：“咱们神盾特勤局与星月合办了个压缩空间研究所，我想买些产品。”

    “买什么？”宋非男问道。

    “我想买个空间压缩戒子。”陆游道。

    “这个啊！”宋非男道：“空间压缩戒子星月家已经制作出了成品，现在的成品品质应该又提升了一截。你想买的话，找师傅去不就行了。”

    陆游嬉笑道：“我还是喜欢找宋非姐你。”

    陆游的话，让宋非男脸一红，心里美美哒。

    “算你有良心！”宁

    宋非男红着脸，投入到陆游的怀抱中。

    还好陆游的这头黄牛够强壮，犁头够结实，换了别人，早就被这一片又一片地给累坏了。

    事后，宋非男答应帮陆游内购空间压缩戒子，如果有消息了，一定第一时间通知他。

    陆游离开了神盾特勤局，拿出电话，又拔通了蓝琪琪的电话。

    “陆游，又是你。”蓝琪琪接到陆游的电话后没有好语气的道。

    “是我！”陆游道：“有没有时间，出来约个会？”

    蓝琪琪修炼了一晚，刚结束修炼就接到了陆游的电话，“约会？好，你在哪，本小姐过去杀了你。”

    蓝琪琪失去了对陆游的记忆，陆游用药破了她的身体，使她对陆游恨之入骨。

    “不用你找我，我去找你。”陆游道。

    说完，陆游挂了电话。

    陆游来到颐和原著的别墅外，因为齐天在别墅外下了禁制，陆游无法进去，只能站在别墅外。

    “陆游，你怎么又来了！”

    空气中出现一道涟漪，齐天出现在陆游的身前。

    “哼哼”陆游双眼微眯的看着齐天。

    齐天看到陆游的眼神，不自觉的向后退了两步，他的陆游再突然动手打他。

    就在这时，陆游和齐天看到蓝琪琪从别墅中走了出来。

    蓝琪琪走到别墅外，发现她竟然出不去，被一道无形的力量给挡住了。

    “陆游，你在搞什么鬼？”蓝琪琪对陆游吼道。

    陆游指了指齐天，“跟我没关系，是他弄的。”

    蓝琪琪皱着眉头看向齐天，“你是”

    “小姐，我是在保护你，不让这混蛋打扰你修炼。”齐天受了蓝林夕的吩咐守在这里。

    蓝琪琪似乎对齐天有些印象，皱着眉头回忆了一下，对齐天的印象似有似无，想不清楚，她也不再去想，看齐天似乎听她的，她道：“把这禁制去掉，本小姐要杀了这斯。”

    “不可！”齐天道。

    蓝林夕如果让陆游死，齐天早就动手了。

    “滚！本小姐的事，你给我滚一边去。”说着，蓝琪琪重重的在禁制上轰了一拳，叫道：“这把东西给我去掉。”

    “对不起小姐，我不能。”齐天道。

    陆游来到禁制前，对蓝琪琪道：“他是蓝林夕的狗，不会听你的话的。你再吼也没有用。”

    “蓝林夕？”蓝琪琪道：“蓝林夕是谁？”

    陆游见蓝琪琪听到蓝林夕的名子似乎有反应，他立即道：“蓝林夕是你身体里的另一个人格，是这个身体的主宰。她不但抹掉了你的记忆，还封印了你的好姐妹蓝梦琪。你现在就是她的一颗棋子，是帮她修炼，帮她恢复修为的一个工具”

    “住口！”

    一旁的齐天突然出手，一拳轰在陆游的胸口，向陆游打飞出去。

    陆游从地上爬了起来，见蓝琪琪皱着眉头，在努力的回想着，他指着齐天又道：“你看，刚刚我说出了实情，他就过来阻止我。以你的智商，事情是真是假，应该能判断的出来。”

    蓝琪琪狠狠的摇了摇头，在她脑海深处一个被封印的记忆出现了裂痕

    脑袋痛的要死，蓝琪琪用手不断的抓着她的头发。

    “琪琪”陆游看到蓝琪琪痛苦的样子，十分心痛。

----2017/10/29 17:31:13|44316032----

第613章 服服帖帖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第613章服服帖帖

    陆游只是试着刺激蓝琪琪，希望能唤醒她的记忆。似乎出了效果，但看到蓝琪琪痛苦的样子，陆游却十分心痛。他心中对蓝林夕的恨又增加了一分。

    “我命令你立即离开，不然我杀了你。”齐天见势不妙，欲赶走陆游。

    “琪琪，你没事吧？”陆游才不理会齐天威胁。

    蓝琪琪记忆中的裂痕越来越大，她抬起头，看到陆游后，脑海闪过两人一个又一个亲密的画面。

    “陆游……”蓝琪琪看陆游的眼神发生了变化。

    陆游惊喜道：“琪琪，你记起来了？”

    “我……”蓝琪琪摇了摇头，想使脑海中的记忆更清晰一些。

    但是，从蓝琪琪脑海深处又传出一股力量，使刚刚出现的记忆裂痕又闭合上了。

    “琪琪……”

    陆游看到蓝琪琪眼神的变化，知道出现了问题。

    蓝琪琪的双眼中闪过一道蓝色光芒，冷冷的看着陆游，道：“陆游，如果你再试图唤醒蓝琪琪的记忆，信不信我把她也封印了？”

    “蓝林夕！”

    在蓝琪琪恢复记忆的关键时刻，竟然被蓝林夕破坏掉了。

    陆游知道，蓝林夕现在需要蓝琪琪帮她修炼，不然蓝琪琪也会被封印，甚至会被抹杀。不过，陆游也不敢拿蓝琪琪的生命冒险，不敢跟蓝林夕叫板。

    “我最后再警告你一次。”蓝林夕对陆游提醒道。

    陆游一脸无辜的道：“这事不怨我，我是来找你的，但你的狗在这别墅外下了禁制，蓝琪琪出不来，问其原因，我才说出实事的。”

    “你说谁是狗？”齐天怒道。

    陆游转身对齐天道：“你敢否认，你不是我老婆的狗？”

    “我……你……”

    齐天否认也不是，承认也不是。如果否认，就是对蓝林夕的无理，如果承认，就等于变身承认蓝林夕是他陆游的老婆。

    蓝林夕听到陆游的“老婆”二字，皱了下眉头，手指微微的动了一下，最后忍住了，咬着牙，从牙缝中挤出几个字，“你来找我什么事？”

    “啊……”陆游发现蓝林夕似乎拿他没办法，刚刚蓝林夕手指微动的细节没有逃过他的眼睛，蓝林夕似乎想杀他，但出于什么原因，又忍住了。陆游愣了一下，从分身空间中拿出吕布围那把飞剑，道：“我抢了把飞剑，想让你帮我把飞剑上的印记抹去。”

    “我凭什么帮你？”蓝林夕冷冷的道。

    “咱俩这关系……”陆游抛给蓝林夕一个暧昧的眼神，“是吧……”

    蓝林夕的胸口起伏了一下，冷哼了一声，转身就走，不再理会陆游。

    “喂……喂……别走啊！”陆游对蓝林夕的背景叫道。

    “趁我还能忍住之前，立即给我滚！”蓝林夕道。

    “呃……”陆游伸手还想叫蓝林夕，但想想还是忍住了。

    看着蓝林夕的身影进入别墅后，陆游叹了口气，“唉……”

    齐天面无表情的站在一旁，陆游侧头看了他一眼，把飞剑扔给他，道：“帮我把上面的印记去掉。”

    “哼！”

    齐天将陆游的飞剑狠狠的扔在地，然后在空气中渐起一道涟漪，消失不见了。

    陆游捡起飞剑，气道：

----2017/10/30 14:23:07|44372938----

第614章 妾与通房大丫环

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第614章妾与通房大丫环

    陆游穿上衣服，趴窗一看，发现楼下是一个帅气的阿三国男子。男子身材挺拔，黑色略卷，两腮的胡须痕迹很重，但刮的很干净，看上去不邋遢，反而给他增加了几分男子气概。

    “那小子谁啊？”陆游看到那男子手里捧着的鲜花，心生醋意。

    秦冰看到陆游吃醋的样子，笑道：“他是咱们韵儿的追求者，清华四大校草之一的阿米巴克。是四大校草之一喔，校草榜的前四名，你的排名似乎还没进前十呢吧！”

    “阿米巴克，印度阿三？”陆游之前只留意过校花榜，没怎么在意这个校草榜。

    “嗯！是印度来交流生。”秦冰道。

    “又是交流生！我最讨厌交流生了。”

    齐天就是交流生，所以陆游对交流生很反感。更重要的是，陆游对阿三也很反感。

    “呵呵”秦冰看到陆游的样子，笑道：“你的醋劲这么大，我们韵儿的心里肯定美美哒！”

    陆游确实吃醋了，道：“难道这小子不知道韵儿你有男朋友吗？”

    东方韵儿无奈的道：“我已经跟他说过了，但他依旧不肯罢休。”

    “我这就下去赶跑他。”

    说着，陆游变化成分身“独孤唯一”的模样，杀下楼去。

    阿米巴克还在呼喊东方韵儿的名子。

    “喂，别叫了！”陆游走出女生公寓，站在门口对阿米巴克道。

    “你是谁？女生公寓的管理员不应该是大妈吗？”阿米巴克以为陆游是校方的管理人员。

    陆游道：“我不是管理员，我是东方韵儿的男朋友。”

    “你不是管理员？”阿米巴克不可置信的道：“女生公寓男生禁止入内，你进去干什么了？”

    “男生进女生公寓还能干什么？”陆游得意的笑道，“当然是女生做男生、女生都爱的事了。”

    “和谁？刚刚你说你是谁的男朋友？”阿米巴克道。

    “我是东方韵儿的男朋友，当然和她喽！”说着，陆游还猥琐的抓了一下身下。

    “和东方韵儿？不可能，我看中的女人才不会跟你做那龌蹉的事。”阿米巴克一脸愤怒的道。

    陆游道：“会不会跟你也没关系。东方韵儿是我女朋友，以后不许再来缠着他，不然我见你一次打你一次。”

    “凭什么！”阿米巴克不服，“只要韵儿还没嫁人，我就有追求他的权力。”

    “我插！”

    陆游在蓝林夕那里吃了闷气，心里本来就不爽，道：“丫的，你找虐是不？”

    阿米巴克不屑的道：“污秽的凡人，你不配跟东方韵儿在一起。”

    突然，陆游感觉一股无形的力量向他射来，仿佛是一道金光，猝不及防，射入了陆游的脑海。

    这金光不是实质，对人造不成实质的伤害，但是让陆游的脑袋里面乱轰轰的。

    “妈的，暗自小爷我！”

    陆游运转元力，让元力在脑海中转了一个周天，把那影响的“金光”驱除出去。

    “嗯？你不是普通人！”对面的阿米巴克道。

    陆游的右侧嘴角微微上扬，邪魅的对阿米巴克笑道：“看来你也不是普通人，你来自天竺，不知道你会不会释迦神掌啊？”

    “你知道释迦神掌，你是什么人？”阿米巴克听到陆游的话，脸上没有惊慌，而是眯起了双眼，紧紧的注视着陆游，生怕陆游跑了一样。

    陆游笑道：“我是什么人，难道刚刚我说的不明白吗？我是东方韵儿的男人。”

    阿米巴克听到陆游的话，双眼眯成了一条线，手掌若隐若现的泛出金光。

    “果然，这家伙也和那帮阿三一样。”陆游暗道，“就是不知道他修为怎么能，能不能爆出舍利来。”

    阿米巴克手上暗暗运力，陆游也暗暗运力，大战一触即发。如果不是场合不对，两人早已经战到了一起。

    “独孤！”突然一个甜美的声音打断了二人的对峙。

    “冰儿！”陆游一看，是秦冰从楼上走了下来。现在秦冰已经知道，眼前这个“独孤唯一”陆游变化来的。

    陆游上前搂过秦冰，道：“韵儿呢，她怎么没下来？”

    “韵儿马上不下来。”秦冰道。

    “她是谁？”阿米巴克见陆游与秦冰举止亲密，问道。

    陆游搂着秦冰，对阿米巴克道：“她是我的老婆。”

    “她是你老婆，你不是说东方韵儿是你女朋友吗？”阿米巴克道。

    “是啊！”陆游道：“她是我老婆，东方韵儿是我女朋友。说的通俗一点，冰儿是妾，韵儿是通房大丫环。所以这不冲突啊！”

    “不冲突？你无耻”阿米巴克怒道：“你怎么可以这样亵渎韵儿。”

    “停！警告你，韵儿不是你能叫的，只有我，他的男人才有资格叫。”陆游道。

    “你你你”阿米巴克把东方韵儿视为女神一样的存在，到陆游这里却成了通房大丫环。

    “你们吵什么呢？”

    一穿女神范的东方韵儿从女生公寓中走了出来。

    秦冰把东方韵儿拉到了陆游的身边，嬉笑道：“他说你是通房大丫环。”

    “哦，那冰儿你呢？”东方韵儿道。

    “我是妾，比你高一级。”秦冰道。

    “好啊！”东方韵儿在陆游的腰间狠狠的拧了一把，“人家对你这么好，竟然只是个通房丫环。”

    陆游的手在东方韵儿的后背上狠狠的摸了一把，“已经不错了，难道忘了你以前是不能见光的小三。还是你刚刚表现好，才给你晋级的。”

    “放开你的脏手！”一旁的阿米巴克叫道，他实在不能接受陆游这么猥亵东方韵儿。

    东方韵儿听到阿米巴克的话，一挑眉，陆游还没不干，她先不干了，对阿米巴克道：“他抹我该你什么事？不是跟你说过了，我有男朋友，不要再来缠着我，不然我对你不客气。”

    “韵儿我对你是真心的！”阿米巴克一脸可怜的道。

    “住口！”陆游挡在东方韵儿身前，“我不是警告过你，韵儿不是你能叫的。”

    “你你你我要跟你决斗！”

    说着，阿米巴米身上竟然散发出骇人的力量

----2017/10/30 18:23:02|44384076----

第615章 惊天魔法团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第615章惊天魔法团

    陆游早已经看出阿米巴克不是普通人，是一名佛修者。陆游看阿米巴克的年纪，以为他修为平平呢。但是，他身上散发出来的力量，却比陆游见过的任何一个阿三都要强。

    阿米巴克也看出来，既然陆游知道释迦神掌，那陆游肯定也不是普通人。如果陆游是普通人，他也不会提出决斗，那样有失他的身份。

    面对阿米巴克的挑衅，陆游处变不惊，淡淡道：“你想在这里动手？”

    阿米巴克在女生公寓下喊东方韵儿名子时，就已经吸收来一群人围观看热闹，而陆游出来后，两人的对峙引来了更多人。

    阿米巴克看了一下周围的人，收回身上的气势，道：“这里不适合，你如果敢应战，咱们找个宽敞的地方。”

    陆游摇了摇，用力的搂了一下秦冰和东方韵儿，道：“我的女人这么多，她们两个只是妾和通房丫环，还有其它三妻三妾，如果他们的追求都来向我挑战，我一天不用干别的了。”

    “这么说，你是认怂了？”阿米巴克一脸鄙夷，想激怒陆游。

    陆游道：“怂你妈。小爷我是没空。这样，你们印度天竺不是佛教圣地吗？我知道你们国家有一颗佛祖舍利，你把弄来，作为你挑战我的出场费，我就跟你打一场。”

    “我们的佛祖舍利？不可能！佛祖舍利是圣物，怎么可能给你。”阿米巴克道，“你这纯属借口，是不敢应战的借口。”

    “说我不敢应战？那你把佛祖舍利拿来，我也不要出场费了，咱们把它当赌注，谁赢了归谁？”陆游道。

    “这……”阿米巴克心中思索，他能不能把佛祖舍利拿出来。他不没意识到，这个赌注陆游无论输赢都不吃亏，都在占他便宜。

    陆游搂着秦冰和东方韵儿离去，临走前对阿米巴克又道：“等你什么时候拿到佛祖舍利了，什么时候再来找我。”

    离开女生公寓后，陆游对东方韵儿道：“以后小心这个阿三，他不是普通人。”

    秦冰捂嘴轻笑，“吃醋就吃醋，你可以直说嘛。”

    陆游手上狠狠的教训了一下秦冰，“别以为自己是妾了，就可以没大没小，再敢嘲笑你男人，就家法斥候。”

    陆游一提家法，秦冰是又爱又怕。爱的是那感觉能让她飞际遨游云霄的感觉，怕的是陆游那战斗力太恐怖。陆游的犁耕的她下面那两块地现在还隐隐做痛。

    陆游许久没陪东方韵儿和秦冰，先陪两女去商场疯狂购物。

    购完物，三人找了一个清雅的酒店共进午餐。

    席间，陆游想起之前三人还没说完的话题。

    “对了，你们说让我泡蓝林夕，她可是仙界女帝，哪那么好泡。”陆游道。

    陆游已经向东方韵儿和秦冰交代了蓝林夕的身份。东方韵儿身怀宠兽系统，知道这个世界的神奇，秦冰与知道陆游不凡，他们两个虽然惊讶，但不怀疑陆游的话。

    “就算她是仙界女帝又如何，不也还是女人。”秦冰道：“是女人，就需要男人。”

    陆游想想也是，通过姬无情的事，陆游发现女人再冰冷，身份再不凡，也需要男人。

    “秦冰说的对，之前你不是说，她为了你才转世重生的，也没拒绝你们的关系。”东方韵儿附和道。

    陆游

----2017/10/31 18:51:20|44431816----

第616章 相同的座位号

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第616章相同的座位号

    陆游知道，所有的魔术都是骗人的，所以对这魔术表演没什么兴趣。但是见两个女生的兴趣这么浓，也不好扫兴。

    “好吧，那咱们就去看魔术表演。”陆游道。

    吃完饭后，三来到了工人体育场。

    “工人体育场？在这里表演，他们是天王巨星吗？”陆游道。能在工体表演的人很多，但工体能容纳七八万人，不是谁的表演都能坐满的。

    东方韵儿道：“看来你真不知道惊天魔法园有多火。这是他们世界巡回演出的第三场，每一场表演的现在都十分火爆。本来第七站在才华夏的，但不知道为什么提前了。”

    “是吗？那还真得看看他们的表演，看看有什么凡之处。”陆游道。

    三是一点到的工体，表演却在晚上天黑之后，这样才能体现出舞台和灯光效果。

    “咱们来的太早了吧？”陆游道。

    “不早了，你看排队买票和取票的队伍排了多长。”秦冰指着售票处出的长龙道。

    “日！这么多人排队。”陆游道。

    “我们等你！”东方韵儿和秦冰两甜甜的对陆游同时说道。

    “得，我去排除。”

    这种苦力活，自然不能让两个美女去。

    陆游排了一个多小时，队伍才前进了三分之一，照这个速度，恐怕还有两个小时才能排到他。

    陆游有些不耐烦，抬头向队伍的前方张望，他想采取些非常手段，弄三张票来。

    冬末春初，京都的空气带着一丝寒气。一个头戴绒毛耳包，下身短裙，脚下白色皮靴的萝莉状美女来到了陆游身前。

    “帅哥哥，要票不，我这里有几张，可以转让给你？”萝莉美女向陆游问道。

    陆游打量了一下眼前的萝莉美女，年纪应该与陆游差不多，说她是萝莉，是因为她有一张娃娃脸，而且个头不高，将到一米六，但胸围却发育的十分超前。

    “黄牛票？”陆游左右看了看，前后都是排除的人，这萝莉不找别人，却偏偏找向他。

    “不不，我不是黄牛。我的朋友们临时有事，来不了了，让我帮她们把票转让出去，价格和官方价格一样，我一份钱也不多要你。”萝莉美女说道。

    “你有几张，什么位置？”陆游道。

    “你要几张？”萝莉美女问道。

    “三张。”陆游道。

    “三张！”萝莉欣喜道：“我正好多出张，都是前排位。”

    说着，萝莉美女人她的背包中拿出三张入场卷。

    陆游扫了一眼萝莉的背包，里面只有三张票，并是倒票的黄牛。

    陆游拿过萝莉的票扫了一眼，他将票上的二维码用眼睛扫下来，然后进入工体售票中心的网核对了一下，票是真的，没问题。

    “行。我买了。”

    价格跟官方的票价一样，萝莉美女也没多要陆游一分钱。

    陆游拿着票，回到了东方韵儿和秦冰身边。

    “这么快，我以后最少还得再排一个小时呢。”秦冰道。

    陆游得意的道：“你们也不看看我是谁。”

    陆游把买票的事跟两女说了一遍。

    “那么多人，她怎么就把票买给你了？”东方韵儿道。

    “肯定是因为我帅呗！”陆游小得意的道。

    &nb


第617章 魔术？魔法？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第617章魔术？魔法？

    陆游的票是真的，那男生与两个美女的票也是真的，而且又来了三个人，他们称自己的座位与陆游等的人的座位号也一样。

    保安验了一下刚来三名观察的票，不可思意的事情发生了，这三人的票也是真的。

    “你们怎么搞的？”那男生对保安怒道：“同样的票，你们竟然卖三份，我要去消费者协会去投诉你们。”

    保安小哥，也没见过这样的事，不知道如何是好。

    陆游对男生道：“你们的票在哪买的？”

    男生道：“我的票在官网预定的，怎么了？”

    陆游又转向刚来的那三名观察，问道：“你们的票在哪买？”

    “我们……”

    三名观察一看票出了问题，吱吱唔唔半天，其中一个说是朋友帮买的。

    就在这时，陆续又有几批人来找座位，他们的票也与陆游等人一样，都是第一排6号、7号、8号。

    保安小哥蒙了，那边舞台已经开始准备，再过一会就要开妈演出了，他这边却乱成了一员。

    算上陆游和那男生，一共十批来找座位的，他们的票都一样，也都是真的。

    保安小哥赶紧找来他们的队长，但是队长也不知道如何解释，三十人个却只有三个座位，怎么分啊。

    最初与陆游争坐位的人叫肖遥，他坚称自己的座位是在官方预定，占在座位不肯起来。

    而其它人的票，通过陆游私下了解，竟然都是从那个萝莉美女那里买来的。因为票的来路不正，而且肖遥看上去似乎有些身份，这些人不好跟肖遥争，但却不放过工作人员，非让工作人员给一个合理的解释。

    最后，工作人员把经理请了过来。

    经理了解情况之后，也决定不了谁的票是真的，谁的票是假的。最后他想出了一个办法，让工作人员去办公室把工作人员的椅子搬过来，在第一排的前面，临时再加两排。表演马上就要开始了，事情目前调查不清楚，只能等表演结束之后再去调查。

    加了两排椅子之后，肖遥的座位沦落成了第三排。前面有人挡着，视觉效果大不如前。

    “妈的，早知道就不要这个座位了。”肖遥郁闷的道。

    陆游三的运气非常好，被安排到了第一排中间的位子，因为是临时加的座位，距离舞台更近，看的会更清楚了。

    闹剧结束，观察们都坐好等着表演开始。

    陆游趁这个世界，用手机分身连接上网络，在网络上搜索起“惊天魔法团”的资料。惊天魔法团共有四名成员，都来由欧洲。四名成员，一女三男。女成员艾拉是位巴黎美少女杰西是个英伦绅士伍迪长像粗狂，绰号惊雷马克，留着一头飘逸的长发，绰号狂风。

    所说，惊天魔法团还有第五位成员，但是却没看其上台表演过。

    惊天魔法团成立不足两年，但他们的魔术效果逼真，让人无法解密，迅速在全世界走红。

    惊天魔法团在半年前宣布进行全球巡回演出。华夏本来定的第七站，但却临时改变了巡演计划，提前四站来到了华夏。

    &nbsp


第618章 重力增加

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第618章重力增加

    陆游距离舞台非常近，特别是在艾拉的“气泡”飘到陆游头上是，他能清楚感觉到能量的波动。

    而且陆游的双眼不是普通的双眼，如果是魔术，陆游肯定能看出端倪。

    所以陆游断定，这个“惊天魔法团”变的不是魔术，他们管自己叫魔法团，陆游也就称呼他们使用的是魔法。

    如果是以前的陆游，他不相信有“魔法”的存在，但是他本人就是“系统人”，蓝林夕而是修仙者，极幽兰的天符族，以及天竺的佛修者。所以，如果出现“魔族”，陆游也不感惊讶。

    表演还在继续，东方韵儿和秦冰两女不管是魔法还是魔术，只要好看她们就喜欢。

    对普通人来说，“惊天魔法团”的表演，足够震撼的，能在全球大火，也在情里之中。

    惊艳的表演结束后，观众们开始退场。

    与陆游三人买同一座位的二十多名观察都知道自己买的票有问题，也不得官方解释了，该走的都走了。

    不过，也没有走的。

    叫肖遥那富二代没走，他本来买的第一排，不但被来了一帮人跟他抢座位，而且他的第一排还变成了后排。

    “喂，那个谁，你们不能走。”肖遥拦住了陆游三人。

    “不让我们走，要请我们吃宵夜吗？不好意思，我们没时间。”陆游道。

    “你们不能走，票的事还没解决呢。”肖遥道。

    陆游道：“演出都看完了，还有什么好解决的。大家都很忙，这点屁事还解决啥。”

    “那不行！”肖遥不依不饶。

    “不行。”陆游道：“不行你自己等着他们来给我解决吧，我们走了。”

    肖遥还想阻拦陆游，但一阵风吹了过来，竟然把他吹到了一边。

    陆游搂着东方韵儿和秦冰，在肖遥眼前走了这去，而肖遥却动弹不得，只能眼睁睁的看着陆游三人离开。

    陆游三人吃了点夜宵，然后陆游随东方韵儿和秦冰回到了学校。

    早上与东方韵儿、秦冰两女大战了一翻，以一战二让陆游解锁了许多新姿势，陆游还想再尝试一些新姿势。

    到了女生公寓后，东方韵儿主动向陆游道：“要不要跟我们混进去？”

    “必须的啊！”陆游道。

    “你还来？”秦冰皱着眉头道：“晚上让韵儿陪你吧，我可不行了。”

    陆游一脸淫笑的道，“冰儿，咋了？”

    秦冰红着脸，羞涩的咬着嘴唇，“都一天了，下面还肿着呢。”

    “是吗？但我看你逛街时走路姿势很正常啊！”陆游道。

    陆游还想打兴秦冰几句，她的电话却响了起来。

    陆游一看，是宋非男。

    东方韵儿眼尖，看到了来电显示上的名子，道：“冰儿你不和担心了。”

    “怎么了？”秦冰不解。

    东方韵儿努努嘴，看着陆游的电话道：“人家佳人有约了。”

    陆游用鼻子嗅了嗅空气，一旁的秦冰道：“你嗅什么呢？”

    陆游道：“空气中飘着一股神奇的味道。”

    “什么味道？”秦冰追问。

    “醋味。”陆游笑道。

    “切！”东方韵儿白了陆游一眼，拉着秦冰向公寓中走去，并用背景对陆游道：“快去忙你的吧，如果晚上没地方睡，我们随时欢迎你。”

    看着两女进入公寓，陆游摸了摸鼻子。东方韵儿对她自己的定位是陆游的小三，是地下情人，所以她从不干涉陆游任何事。东方韵儿越是这样，陆游就越感觉亏欠她，所以才会专门给东方韵儿复制了一个分身来做她的男朋友。

    手中的电话还在响，陆游在犹豫，要不要让分身上楼去陪陪二女。

    但是，陆游还是先接通了电话。

    “非男姐？”陆游接通电话后道。

    宋非男对陆游歉意的道：“陆游，早上说好今晚陪你，但我要出任务，不能陪你了。”

    “喔”陆游轻喔了一声。

    电话另一端的宋非男哼了一声，“是不是听说我没你，你很高兴，可以找你其它的小情人去了？”

    “非男姐，你说啥呢？”陆游掩饰道，“怎么任务，非去不可吗？”

    宋非男道：“接到线报，有人在打空间研究所的主意。”

    “什么人，还是上回那些阿三吗？”陆游对阿三国的佛修者很感兴趣，因为他们的舍利子可转化成分身系统需要的能力。

    宋非男道：“如果情报那么精准，我就直接过去抓人了。对方不动事，我们也是怀疑，提前做好防御。”

    “我也是神盾特勤局的人，今晚的行动算我一下。”陆游道。

    “行啊！那你立即到局里来，我等一会。”宋非男道。

    陆游放弃了用分身陪东方韵儿两女的念头，前往神盾特勤局，与宋非男回合。

    到了神盾特勤局，陆游随着宋非男又赶到了空间压缩技术研究所。

    看着宋非男熟悉的调派人手，陆游道：“领导，我干点啥呢？”

    宋非男看了陆游一眼，“你跟着，有重要的任务交给你。”

    陆游一定重要任务，来了精神。

    宋非男把陆游带到了研究所的一个房间，然后给陆游布置了重要任务。

    陆游以为是多么艰巨的任务，原因宋非男是要跟他啪啪啪。

    “非男姐？咱们不是在执行任务吗？”陆游道。

    “男人不都喜欢玩刺激的吗？说着，宋非男还找来了一件研究员的白衣长制服，又戴上了一副金丝眼睛。

    陆游吞一口口水，“非男姐，你这是要制服诱惑我啊？”

    如果不是见到宋非男刚刚认真的在调派人员，他都怀疑这任务不是真的。

    因为是陌生环境，而且还担心会有人来袭击研究所，陆游感觉格外的刺激。陆游完整了一发之后，兴致不减，与宋非男继续肉博。

    两的战斗，一战就是三个多小时，时间已经到了午夜。

    结束了肉搏，二人走出叫研究所，来室外呼吸一下新鲜空气。

    “非男姐，你们的情报不会有误吧？”陆游道，“这都快十二点，也没什么动静。”

    宋非男理了精致的短发，“凌晨一点左右才是人们睡意最浓的时候，所以到咱们上岗了。”

    “呃非男姐，你刚刚不会是拿我来消磨时间吧？”陆游道。

    宋非男得意的笑笑，“恭喜你，猜对了。”

    就在陆游和宋非男两人说笑的时候，陆游和宋非男两人同时感觉肢下一沉，似乎地球的重力增加了

----2017/11/6 1:29:56|44660886----

第619章 魔族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第619章魔族

    地球的重力是不会变化的，但陆游和宋非男却清楚的感觉身体沉了一倍不止，而且这力量还在不断的增加着。

    “啊！”

    宋非男属下传出轻叫，一些普通安保人员承受不了这样的重力，已经被压怕在了地上。他们拿的武器也如千斤之物，拿都拿不起来。

    “趴下！”陆游对宋非男使了一个眼色，把宋非男按到地上。

    宋非男在姬无情的指点下，修为小成，五倍重力还奈何不了她。不过陆游不让她动，她也就没动，与其它人一样，趴到了地上。

    在宋非男和陆游趴到地上不久之后，五个人影出现在研究所外。

    这五个人都乔装打扮过，看不清真实面目，不过能分辨出性别，一女四男。他们五人不是飞入研究所的，也不是翻墙进来的，而且是从地底下突然冒出来的。陆游感觉像电视中土行孙的土遁术。

    “这个华夏人太弱了，罗德老大一出手，所有人都趴到地上了。”一男人鄙夷的看着陆游等人道。

    “马克，华夏是个神奇的国度，不要大意。”被马克称为罗德的中年人道。

    “马克？”陆游对这个名子有些耳熟，之前与东方韵儿和秦冰看到魔术表演，那个“惊天魔法团”成员当中，就有一个叫马克的。而且陆游通过对方的声音，也确定无疑。

    再看别外四人，通过手机分身对他们的体态特征分析，正是艾拉、杰西、伍迪，惊天魔法团那四名成员，而被称罗德那个中年人，很可就是惊天魔法团那个传说中的团长。

    宋非男听到陆游叫出对方的名子，小声的道：“你认识他们？”

    陆游点了点头，“晚上刚看完他们的表演，他们是来华夏巡演那个惊天魔法团。”

    难道惊天魔法团会提前来华夏巡演，原来是冲着空间压缩技术来了。

    马克的目光射向陆游和宋非男的方向，道：“那边有动静，大家小心点。”

    “这些人，难道在罗老大的重力术下，还有力气说话？”惊天魔法团唯一的女成员艾拉道。

    “我去看看！”惊天魔法团的伍迪说了一声，就向陆游和宋非男的方向疾速冲了过来。

    罗德等人看到伍迪冲到过去后，身上冒出了蓝色电光，然后整个人都包裹在了蓝色的电光之中。

    “伍迪干什么呢？”

    “用得着这么狠吗？”

    “这么电下去，不得把他们电成灰啊！”

    罗德道：“咱们来拿空间压缩技术的，不能伤人，竟然不要伤人。”

    “老……老……老……”

    一身电光的伍迪慢慢的转过身，他转的很慢，而且在转身的过程中，身体还不停的颤抖着。

    “伍迪，你怎么还结巴了？”艾拉道。

    那英伦绅士杰西道：“这货竟然跳上了。艾拉，给他来段音乐。”

    “杰……杰……杰……”伍迪结巴了天半，只艰难的说出几个字。

    “伍迪怎么头发都竖起来了？”魔法团成员马克道。

    “他每次使用雷电魔法，头不竖吗？”艾拉道。

    “不竖吧？”马克道。

    “咦？他身上怎么还冒烟了？”艾拉又道。

    “伍迪不会是把他自己给电到了吧？”杰西道。

    只见伍迪身上的烟冒的越来越多，颤抖也越来越厉害。

    砰的一声，伍迪直直的倒在了地上。

    “伍迪！”

    马克与伍迪是一对好基友，见伍迪出了状况，五指隔空对着他一抓，一道风劲隔空抓住了伍迪的身边，把伍迪抓了回来。

    待伍迪回到四人身边，他已经被电成了黑炭，惹不是他也是玩电的老手，早就被电死了。

    罗德看向陆游和宋非男的方向，对杰西道：“杰西，那里有古怪。”

    杰西听到罗德的话，不由分说，挥就是两个火球，向陆游和宋非男的方向砸了过去。

    杰西的火球不小，只有篮球那么大，爆炸后的威力是手雷的十倍。

    但是，杰西的火球砸过去后，不但没有爆炸，还一点点变小，最后熄灭了。

    “嗯？”杰西看着自己的双手，一脸的茫然。

    “怎么了？”罗德问道。

    杰西看着自己的双手，“我也不知道。”

    “不要靠近，再试试。”罗德道。

    杰西点了点头，双手再挥，一口气向陆游和宋非男的位子射了十枚火球。

    噗噗噗……

    火球到了陆游的位子，再次熄灭。

    这下，杰西彻底蒙了。

    “怎么回事？”杰西道。

    杰西看向罗德，罗德是惊天魔法团的头，一切行动都由他指挥。

    罗德皱起了眉头，他也弄不清楚怎么回事。

    惊天魔法团是冲着空间压缩技术来的，不但就这么样被吓跑。罗德向艾拉、杰西、马克三人挥了下手，示意四人一同过去，查过究竟。

    四人小心的向陆游所在的位子接近着，

    罗德四人很谨慎，特别是罗德，在接近的同时，又加强他的重力术，将重力提升到地球的八倍重力，也是他现在能操纵的最强重力了。

    八倍重力，宋非男承受起来已经有些吃力了。但对陆游来说，什么也感觉不到。

    当罗德四人距离陆游和宋非男还有**米时，陆游突然从地上站了起来。

    “你怎么没事？”罗德看到陆游突然从地上站了起来，吓了一跳。

    “什么事？”陆游反问。

    “我……”罗德想说，我的重力术下，你怎么还能站起来。可是话到了嘴边，他突然感觉不对劲，他感觉自己似乎失去了对重力的控制。不但如此，他修炼以久的土系魔法也使不出来了。

    罗德的魔力没有了！

    “他有古怪，大家一起攻击他。”罗德大叫道。

    杰西、艾拉、马克三人一听，立即展开他们最强的攻击，袭向了陆游。

    杰西使用的是火系魔法，双手爆出两个火球就砸向了陆游。

    火球砸到了陆游身上，烧起了熊熊烈火。

    艾拉本要攻击陆游，但她使用的水系魔法，与火系魔法相克，现在际混身上下都是风，所以她只能停手。

    马克是风系魔法，杰西的攻击起了作用，他也就没有动手。

    陆游身上的火烧啊烧，烧了足足五分钟，火势虽不见熄灭，但也不见陆游被烧死……


第620章 移植魔力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第620章移植魔力

    惊天魔法团五人都是魔族后裔，觉醒之后拥有了操纵风、火、雷、电等元素的魔力，他们自识高人一级，是优秀的种族。

    但是，今天他们遇到了比他们魔族更优秀的人陆游。

    “杰西，怎么回事，怎么还烧不死他？”罗德向杰西问道。

    杰西看了看他自己的双手，“不是我烧的啊，我就射了他两个火球。不会是他脂肪厚，耐烧吧？”

    罗德是惊天魔法团的首领，也是智囊，之前他魔力突然消失就感觉到了古怪，现在陆游身上的火又烧个没完，他心生警兆。

    “这人有问题，大家撤！”罗德道。

    “撤？”马克道：“老大，咱们要的东西就在眼前，这就撤啦？”

    艾拉比较谨慎，“咱们听老大的。”

    杰西点了点头，心中也出现一种不详的预感。

    马克见众人都想撤，心中不甘，“让我先劈了他再撤。疾风斩！”

    马克隔空向燃烧中的陆游劈了一记手刀。他是风系操制者，可以操纵风元素形成风刃。别看只是由风形成的风刃，他的这记风刃，足可以开金裂石。

    “嗯？”

    马克一记手刀隔空斩了下去，他熟悉的风刃并没有出现，“我的魔力呢？我体内的魔力怎么好像不见了？”

    “你的魔力也不见了？”

    罗德大惊，“不好，我们中埋伏了，大家快逃。”

    罗德在失去魔力后，还产生了不详的预感，但他以为是他自身出了问题。因为他不相信有人能无声无息的夺走他的魔力。就是高级魔尊也不可能无声无息的夺走他的魔力。就是现在，罗德也不认为他的魔力被人夺走了，他依然认为对方是有什么特别的宝物，暂时压制住了他们体内的魔力。

    马克、艾拉和杰西也意识到问题的严重，转射欲逃。

    “我们华夏大地，是你们这些小丑说来就来，说走就走的地方吗？”

    突然，一道声音从被杰西烧着的火人口中传出。同时，罗德四人感觉身子一沉，数倍的重力加在他们身上，让他们无法从地上抬起脚步。

    陆游身上的火焰熄灭，出现他英俊的面容。陆游嘴角那微微上扬上的邪笑，让罗德四人心生寒意。

    “你……”杰西发现他的火焰根本就没有伤到陆游。同时杰西发现生的魔力也消失了。

    同样，艾拉的魔力也消失了。

    “你对我们做了什么？”艾拉一脸惊恐的道。

    惊天魔法团五人，除了受伤的伍迪，另外四人也都被重力定住。

    陆游来到艾拉身前，用手托起艾拉的下巴，“吱吱……长的真不错，前面够凸，后面也够翘……”

    “别杀我，你让我干什么都行。”艾拉脸上带着惊恐，同时还夹杂着一丝媚态。

    陆游轻轻的嗅了两下鼻子，“你下面的味道太重，而且也有他们四个身上的味道，一看就知道你们没少在一起搞。你有妇科炎症是轻的，我可不想被传染上艾滋病。”

    啪！

    宋非男不知道什么时候跑到陆游的身后，狠狠的敲了一下陆游的后脑，“手又乱摸，你也不嫌脏，今晚不许再碰我。”

    “呃……”陆游赶紧收回他的手。

    宋非男的属下早已经恢复了行动能力，她一声令下，惊天魔法团五人全部被抓了起来。

    “这五个人能力不凡，大家小心些。”宋非男对罗德的重力术心有余悸，如果不是陆游在，今天可能让他们真把空间压缩技术偷了去。

    陆游道：“没事，我已经把他们废了。现在他们跟普通人没什么分别。”

    “真的？我也没看你怎么动手啊？”宋非男道。

    陆游得意的道：“这是秘密，不过你亲我一下，我就告诉你。”

    陆游只是逗宋非男一下，他可不认为宋非男会在大庭广众之下亲他，特别还是当然他属下的面。要知道，宋非男的形象一直霸道，不可能让别人看到她小女儿的样子。

    但是，陆游完全低估了宋非男。

    陆游的话音刚落，宋非男一把抓住陆游的衣领，狠狠这拽，就把陆游拽到了近前，在陆游不明所以的时候，霸道了吻上了陆游的双唇……

    陆游被宋非男这霸道一吻给吻蒙了，从来都是他这样对女生，今天却被宋非男给反过了，他有种被人占了便宜的感觉。

    宋非男的属下也都愣了，心中暗道：“宋组长威武啊！”

    大约五六秒钟之后，宋非男狠狠的将陆游推开，面不改色的道：“现在你可以说了吧？”

    “呃……”陆游还沉浸在宋非男那一吻当中呢。

    宋非男的属下识相的押着罗德等人离开。

    “怎么，还不说，是不是还要我再亲你一下？”宋非男霸道的向陆游逼近。

    陆游发现他心脏跳的厉害，宋非男逆吻他，他竟然会有些小期待、小激动呢。

    “呸呸呸……小爷我是纯爷们，不能让女人占了上风。”

    陆游向后跳了一步，道：“也没什么，我运用我的特殊能力，把他们的本领移植到了我的身上。”

    “她们又是火，又是电的，你能把这些能力移植到你身上。”宋非男道：“那你能不能把那家伙玩火的能力移植到我身上？”

    宋非男的火爆脾气，与火系魔法是绝配。但是，陆游心中有顾虑，如果把这能力移植给了宋非男，保不齐她会用这能力反过来对付他。

    “死小子，看你表情，是不是同意？”宋非男要对陆游使用暴力。

    陆游立即跳开，“不是不给，这种事对身体损耗很大的。”

    陆游只能想办法推脱。

    “给不给？”宋非男一幅要用武力的样子。

    陆游见宋非男要用武力，那就更不能给了。那不是变向增加她对自己的伤害吗。而且，有过蓝琪琪的前车之鉴，陆游就更不能增加宋非男的武力值了。

    宋非男真的很喜欢杰西操纵火焰的魔法，见硬的不行，开始使用美人计。但是，陆游才不会上她的当。

    宋非男美目一转，道：“你如果肯把操纵火焰的能力移植给我，我送你一份大礼。”

----2017/11/7 14:42:32|44744100----

第621章 江沁雪被出卖了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第621章江沁雪被出卖了

    陆游好奇宋非男的大礼，“是要解锁新姿势吗？”

    “之前不是已经让你解锁好几个姿势了吗？”宋非男神秘的对陆游小声道：“你不是对我家小雪一直有意思吗？”

    “小雪？你是说江老师，江学姐？”陆游脑海中浮现出江沁雪给他上课时的样子，男生对美女老师都有那种特别的想法，陆游更不另外。不过，江沁雪跟陆游已经很亲密了，用不着宋非帮忙。

    宋非男道：“知道你对小雪一直有歪心思。”

    “江学姐不是你闺蜜吗，非男姐，你这么出场她不好吧？”陆游道。

    宋非男哼了一声，“这怎么叫出场，这叫好东西共同分享。”

    “我可不是东西。”陆游道。

    “对，你不是个东西。”宋非男道。

    “好啊，竟然敢骂我”

    说着，陆游就上去惩罚宋非男。

    宋非男立即喊停，对陆游诱惑道：“如果你把那操纵火焰的能量移植给我，我就与小雪一起给你解锁些新姿势。”

    “你们两个一起？”陆游想象着画面，口水忍不住都要留下来。

    “对，我们一起。”宋非道。

    “江学姐不一样会同意吧。”陆游道。

    宋非男保证道：“小雪的工作我会去做。不过你也得给小雪移植一个特殊能力。”

    “那必须地啊！”

    这种事不用宋非男说，他也会做。伍迪的雷电魔力对陆游来说也没什么，他本事就能操纵电能，两个能力虽然不同源，但功能是一样的。陆游留着也没有。

    “好！”宋非男见陆游同意，“走，跟我去我哪，小雪正好在我家呢。”

    陆游天白与秦冰、东方韵儿两女刚解锁过新姿势，已经给了他很多惊喜，现在又要与宋非男、江沁雪两人做同样的事，心中有些小期待。

    宋非男先将罗德五人送回特勤局，五人都被陆游移植走了魔力，与普通人样，已经没有了威胁，让属下去审问就可以。

    押送完犯人，宋非男带着陆游一同来到了他的公寓。

    江沁雪近段时间都住在宋非男姐。

    “陆游？非男，你怎么把陆游带来了。”江沁雪看到陆游后，有些尴尬。

    三人的关系比较复杂。

    宋非男和江沁雪本来是一对有拉拉倾向的闺蜜，但是被陆游给拆散了。陆游夺得了宋非男的芳心，最后江沁雪主动退出。

    但是后来，江沁雪与陆游之间又阴关阳错的发生了一些事情，江沁雪又成了宋非男和陆游这间的第三者。

    但陆游是个大忙人，身边美女无数。现在宋非男和江沁雪又同居在了一起，同时陆游与宋非男突破了最后的屏障。

    所以，江沁雪看到陆游后，显得无比尴尬。

    还不等陆游说话，宋非男就把江沁雪拉到了里屋中，把陆游一个人凉在客厅当中。

    陆游想用分身去偷听宋非男跟江沁雪都说了什么，但觉得这样对两女不尊重，最后还是忍住了。

    过了十多分钟后，宋非男拉着江沁雪从卧室中走了出来。

    江沁雪脸颊绯红的低着头，羞涩的不敢抬头看陆游。

    陆游用眼神寻问宋非男，宋非男道：“小雪同意了，你可以给我们移植了。”

    “真的？”陆游看向江沁雪。

    江沁雪低着头，没说话，但也没否认。

    陆游见江沁雪默认，心中狼嚎，狠不得立即向两女扑上去。

    但陆游还是忍住了，他开始向宋非男和江沁雪身上移植魔力。

    陆游从天玄大陆赚了不少灵石，为分身系统充了不少能量。本来这些能量都是积累起来，对付齐天。但之前移植罗德五个魔族的魔力用去了一部分。

    现在给江沁雪和宋非男移植魔力，又用去了一部分。

    陆游向两人移植了魔力之后，两女都惊讶的感觉到了变化。

    砰！宋非男的双掌燃烧出两朵火焰。

    同时，江沁雪的身上也泛起了蓝色电光。

    “大功告成！”陆游得意的道。

    宋非男见多识广，但江沁雪却是普通人，看着在掌中游走的蓝色电弧，她惊讶道：“非男、陆游，这个太神奇啦！”

    陆游走到江沁雪身边，“咱们之前说好的事，是不是应该兑现了？”

    说着，陆游又看向了宋非男。

    “啊”宋非男突然道：“我突然想起来，局里还有事，我要回去一趟。”

    说着，宋非男开窗就跳了出去。

    陆游和江沁雪都没反应过来，等二人追到窗口时，见宋非男脚下喷射着火焰，已经飞上了天空。

    “陆游，这魔力不错，我喜欢。”宋非男对陆游摆手得意的喊道。

    “大骗子，咱们说好一起解锁新姿势呢！”陆游喊道。

    宋非男嬉笑道：“不是还有小雪吗？”

    说完，宋非男转身飞上了天空，如果一颗飞弹一样拖着火焰尾巴在空中飞翔。

    “你跟非男在说什么？什么解锁新姿势？”江沁雪疑惑的向陆游问道。

    “非男姐没跟你说吗？”陆游反问。

    “说了啊，说让我接受你给我移植什么特殊能力。”江沁雪道。

    “就这些，其它的呢？”陆游道。

    “其它的，没了啊！”江沁雪道。

    “没了？”陆游道：“那你们两个在房里那么久干什么了？你出来的脸还红红的？”

    陆游以为宋非男跟江沁雪说了“新姿势”的事，但看江沁雪的样子，似乎什么都不知道。

    “我们没干什么”江沁雪脸又红了起来。

    “汗，被非男姐给骗了！”

    陆游猜测，江沁雪的脸红，可能是跟宋非男做了一些羞羞的事。

    “非男骗你什么了？到底是什么事？”江沁雪追问起来。

    “那个”陆游抓了抓头发，“非男姐说，我移植魔力给我们俩个，然后你们俩跟我那个”

    江沁雪不傻，把陆游和宋非男前前后后串到一起，立即明白了，“非男竟然把我出场了。”

    说着，江沁雪的全身上下冒出了蓝色的电弧。

    “呃小雪学姐江老师你要干什么？”江沁雪班主任的余威还残存在陆游的内心深处，江沁雪一生气，陆游下意识的有些畏惧

    江沁雪来到陆游身前，并没有向陆游动手，而是

----2017/11/8 20:09:55|44787086----

第622章 帮你搞定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第622章帮你搞定

    上一次，陆游转给江沁雪一百亿华夏币时，如果不是宋非男打断他们两个，两人早就可能发生关系了。

    那次陆游没吃到江沁雪，反到让陆游偷听到宋非男和江沁雪做羞羞的事。在江沁雪心里，早就已经不拒绝陆游了。

    而且，今天江沁雪已经看出来，宋非男是有意成全他们俩个。所以，江沁雪也不再矜持。

    其实，江沁雪和宋非男两个在床上没少研究男女之事。特别是宋非男跟陆游有过亲密行为之后，宋非男把他的经验都传授给了江沁雪。

    “喔……”

    陆游舒爽的呻吟了一声，这是他享受过最爽的特殊服务。

    江沁雪把她的雷电系魔力集中到了口中舌尖上，让陆游享受了从未有过的刺激。陆游如果强悍的男人能力，竟然不到一分钟就缴械了。

    “咳咳……”

    江沁雪被陆游突然爆发弄差点呛到，狠狠的咳了几声。

    “江老师，对不起，我没控制好！”陆游感觉十分的丢脸，一分钟对他来就就是秒射。

    江沁雪擦了擦嘴角，羞瞪了陆游一眼，“还叫我老师？”

    陆游贱笑道：“叫老师感觉不一样……”

    江沁雪白了陆游一眼，“是不是特别有成就感？”

    “嗯嗯！”陆游使劲的点了点头。

    “哼！”

    江沁雪使劲的咬了陆游一下，然后舌头的又闪烁起蓝色的电光，报复起陆游来……

    一次……

    两次……

    三次……

    陆游无语道：“江老师，你这是要把我抽干吗？”

    江沁雪道：“我看看你极限是多少次，都说最强的是一夜八次，看你能不能创记录。”

    不到十分钟就已经爆发了三次，这次下去，陆游怕他能创造一夜八十次的记录。

    陆游翻身，让江沁雪在他身下把“歌”唱……

    不过，陆游低估了江沁雪魔力，无论陆游开发江沁雪的哪里，那里就都会出电流……

    如果不是陆游有泰日天分身的能力，又有分身与跟轮换，他真要败在江沁雪的手中了。

    最后，陆游与使用出“电流”这一招，才战胜了江沁雪。

    不过，陆游胜的也很惨烈……

    次日，陆游腰酸腿疼的离开了宋非男的家。不是江沁雪的战斗力有多强，而是江沁雪把雷电魔力运用的恰到好处，是男女之事上占了便宜。

    陆游回到学校，找到了东方韵儿秦冰，他把水系魔力移植给了秦冰。

    移植后，秦冰道：“你不是还有风系魔力吗？我喜欢风系魔力，怎么不给移植风系魔力呢。”

    陆游嘿嘿的笑了笑，神秘的道：“这个自然有我的道理。”

    “什么道理？”秦冰追问。

    “秘密，暂时不能告诉你。”陆游道。

    东方韵儿轻哼一声，“他在打坏主意。”

    “什么坏主意？”秦冰不解的转身看向东方韵儿。

    东方韵儿道：“水系魔力不但能操纵水，还可以凝水成冰。懂了吗？”

    “懂啊！我可以啊！”说着，秦冰手中凝结出了一个冰块。

    东方韵儿点了一下秦冰的额头，“你懂什么了，你嘴里能凝成冰块不？”

    “能啊！不过那儿有什么用？也没有攻击力。”秦冰不解。

    东方韵儿翻了翻白眼，不再解释。

    陆游搂过东方韵儿，淫笑道：“韵儿最懂我？”

    “什么？我怎么不明白，你们到底在说什么？”秦冰彻底的被弄蒙了。

    陆游伸手又搂过秦冰，“不明白没关系。走，我回公寓我解释给你听。冰火听过吧……”

    “听过！”秦冰道。

    “那冰火五重天呢？”

    东方韵儿拥有控火能力，所以陆游才会把水系魔力移植给秦冰……

    ……

    东方韵儿和秦冰让陆游品尝到了冰火五重天的滋味，而且直冲云霄，让陆游爽到了九重天之上……

    ……

    陆游从天玄大陆回来这两天，徘徊在几女之间，虽然享受到了人间齐福，但也把他累的够呛。也就是陆游，如果换了一个人，早就被众女榨成干儿了。

    离开东方韵儿和秦冰的公寓后，陆游想了想，又来到了警局。

    陆游移植了罗德五个人的魔力，火系魔力移植给了宋非男，雷系魔力移植给了江沁雪，水系魔力移植给了秦冰。现在陆游身上还有风系魔力和土系魔力。陆游操纵空气的手段比风系魔力厉害数倍，所以这风系魔力对他来说没什么用处，陆游想来思去，决定把风系魔力移植给边紫涵。

    边紫涵得到了陆游移植的魔力，激动了想要献身。献身给陆游，这是她一直的愿望。

    如果是往常，陆游绝对不会拒绝，但今天陆游实在是提不起兴致了，只好婉言决绝。

    边紫涵被陆游拒绝后，眼泪已经沾满了眼圈，就差没掉下来了。

    陆游安慰了几句，才算让边紫涵忍住，没让眼泪掉下来。

    陆游正要出警局时，一名警员带进来的一个女生引起了陆游的注意。

    那名女生头戴绒毛耳包，下身短裙，脚下白色皮靴，五官稚嫩，但却前凸后翘，让人看后，脑海中立即浮现出两个字萝莉。

    女生并没有注意到陆游，但陆游的目光却一直跟着她。

    一旁的边紫涵看到陆游的目光，思量了一下，来到陆游身旁小声道：“陆少，如果你看上了那女孩儿，我可以给你想办法。”

    陆游听到边紫涵的话，被气笑了，他在边紫涵的鼻子上狠狠的刮了一下，道：“你把我当成什么人了？”

    “难道陆游没看上她？”边紫涵道。

    陆游停下脚步，道：“你去帮我看看，那女孩儿犯了什么事？”

    “喔……是……”

    边紫涵觉得陆游还是看上那前凸后翘的萝莉妹，内里大受打击。经过走廊时还特意在窗玻璃上照了照，觉得自己也不差啊。

    陆游认出了那萝莉妹，正是在工人体育场外卖他门票那个萝莉妹。

    不一会，边紫涵回来，对陆游道：“那女孩是个票票贩子，被举报卖黄牛票。”

    “喔……”陆游轻轻的点了点头，惹有所思。

    边紫涵见陆游的样子，更加确定她的猜测，“陆少，你跟我直说就行，你如果看上她了，我保证帮你搞定她……”


第623章 谁是1，谁是0

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第6章  谁是1，谁是0

    边紫涵见陆游对萝莉妹挺关注的，以为陆游喜欢童颜的萝莉妹呢。她主动献身陆游不收，陆游却看上了别的女生。虽然边紫涵心里难受，但如果她还是想着如何帮陆游把那萝莉妹泡到手。

    陆游现在对女生真提不起什么兴趣，不然就收了边紫涵。陆游对那萝莉妹好奇，是因为这萝莉妹就是在工体外卖她门票那女孩。陆游到不在意她卖自己假票，陆游只是好奇她怎么把假票做的根真票一模一样的。

    警局有点忙，那萝莉妹暂时被关在了拘押室。

    陆游本来想问问这萝莉的假票是怎么做的，但是边紫涵的样子，不忍让她伤心，也就放下了好奇好。

    “没事，你忙吧，我先走了。等过两天有空再约你。”陆游对边紫涵安慰道。

    “嗯！”边紫涵有些失落的回了警局。

    陆游上了车，还没发动车子，宋非男的电话就打了进来。

    “非男姐……”

    宋非男带着玩味的口气道：“昨晚跟小雪洞房的感觉不错吧？”

    “……”陆游不知道应该怎么回签。

    宋非男又道：“你也不悠着点，我刚给小雪打完电话，她还没起来呢。说前面后面都被你弄肿了。我听她的说话声音都有点沙哑了。”

    陆游习惯性的擦了擦鼻子，“非男姐，要不……今天晚上咱们一起？”

    “我是没问题，你能说服小雪就行。”宋非男道。

    “非男姐，有件事我一直很好奇……”陆游道。

    “什么事？”宋非男道。

    陆游道：“你跟江老师那个时，你们俩个谁是1，谁是0啊？”

    “滚！”

    这样禁忌的问题，宋非男直接给陆游怼了回去。

    “说说吗？”陆游再道。

    “想知道？”宋非男道：“你说服小雪，我们表演给你看。”

    “真的？”陆游一听，身体瞬间有了反应，如果现在边紫涵要献身的话，陆游可能都不会拒绝了。

    “等你说服小雪后，你就知道真假了。”说完，宋非男挂断了电话。

    陆游想象着画面，不免有些期待。

    “离开天玄大陆快两天了，得回去看看了。”

    虽然药完有格鲁特分身，百草堂有云中鹤，但陆游也不能百分之百放心。而且分身系统的能量在将风系魔力移植给边紫涵后，已经所剩下无几。

    “希望百草堂这两天的收入不错。”陆游心中暗道。

    陆游发动车子，准备去楚云天的别墅。每次进入天玄大陆，陆游都是在楚云天的别墅中进入。

    “嗯？”

    陆游刚发动车子，发现那个票贩子萝莉妹神色紧张的从警局中走了出来。她急匆匆的出了门，在经过垃圾箱时，向垃圾箱中扔了一个白色物体。

    虽然陆游的车距离垃圾箱比较远，但陆游的视利有手机镜头的功能，可以拉近焦距。陆游清楚的看到，那萝莉妹扔的是一个钥匙，警局拘押室的专用钥匙。

    这时，一辆宝马驶入了警局，车子擦着萝莉妹的衣服而过，然后停在了一旁的停车位上。

    萝莉对宝马车主很生气，但因为她刚刚从警局中的逃出来，吃了暗亏，却不敢知声。

    “你瞎啊？看到车不知道躲吗？“

    从车上下来一个艳妇，鄙夷了骂了萝莉妹一句，然后牛逼哄哄的用手中的车钥匙按了下锁车键。

    嘀！车的视宽灯闪烁了两个，表示车已经被锁上。

    “哼！”艳妇打量了一下萝莉妹，鄙夷的她一眼，然后趾高气扬的进了警局。

    陆游看到萝莉那高耸的胸口起伏了两下，在艳妇进入警局后，她神奇的变出了一把与艳妇一模一样的车钥匙，然后打开车，钻了进去。

    “嗯？”

    陆游清楚的看到，那艳妇在进警局时，手里还拿着车钥匙。萝莉妹的车钥匙绝对不是她从艳妇那里偷来的。

    但是，萝莉妹的钥匙又是哪来的呢？

    在陆游还没想明白的时候，萝莉妹开着艳妇的宝马车已经出了警局大院。

    陆游立即发动车子，追了上去。

    萝莉妹工的宝马出了三环，然后直奔四环，向机场的方向开了过去。

    “这丫头看样子要跑路啊！”陆游暗道。

    陆游加大车速，他的车子是“陆超”变型而成，速度之快，没有什么车能与之相比。

    车子追上萝莉妹的宝马，车身与宝马齐天并进。陆游按了按喇叭，来引起萝莉妹的注意。

    这时，萝莉妹发现了陆游，她皱了一下眉头，然后快速加速。

    萝莉妹的车加速，陆游的车也跟着加速。无论萝莉妹的车速多快，陆游的车都能跟上。

    陆游指了指路边，意思让萝莉妹靠边停车。

    “你是什么人？警察吗？”萝莉妹降下车窗，向陆游大声问道。

    “丫头，偷车是不对的！”陆游道。

    “你是警察吗？”萝莉再次问题。

    陆游道：“再说一边，靠边停车。”

    陆游有一千种方法让萝莉妹的车停下来，但是陆游怕吓到她。

    萝莉妹眉头紧皱，盯着陆游看了一会，见陆游死缠着她不放，突然抬起手，做了一下向下扔东西的手姿。

    陆游觉得萝莉妹的动作有点莫名其妙，不过他却感觉到有东西从上面向他砸下来。

    轰！

    一辆与萝莉妹驾驶的宝马一模一样的车，突然砸到了陆游的车前身。

    “我操，怎么回事？”

    轰！就在陆游没搞清楚那从天而降的宝马从哪来的时候，第二辆宝马又砸在了陆游的车身上。

    经过两车宝马的阻碍，萝莉妹成功的拜托了陆游。

    看着三辆一模一样的宝马车，陆游惹有所思，“这丫头有古怪啊。”

    陆游更不能放过萝莉妹，让车子再次提速，又追了上去。

    陆游很好奇，这两辆宝马是怎么弄出来的。陆游没这本事，郑好、秦十三、凌风他们也没这本事。

    “给我停下来！”

    陆游利用手机分身入侵到宝马的电路系统当中，同时用控制磁场的能力，在双重力量下，让宝马停下来。

    但是，宝马刚停下来，在车的上空，空气泛起一道涟漪，一柄飞剑从那道涟漪中斩出，斩向了宝成车……

----2017/11/10 22:01:34|44915304----

第624章 复制系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第624章  复制系统

    陆游的车就在宝马旁边，他第一时间发现了凭空出现的飞剑。对陆游对这飞剑再熟悉不过，在碧霞仙府时，他和郑好几人，差一点就被飞剑杀死。

    “齐天！”陆游知道这飞剑背后的主人是齐天。

    果然，在飞剑之后，齐天出现在宝马的车顶。

    齐天这一剑，要把萝莉妹斩成两半。

    “难道这丫头身上有系统？复制系统？”

    一模一样的入场卷，一模一样的车钥匙，还有一模一样的宝马，更重要的是齐天要杀她，综合到一样，这丫头有系统的可能已经达到了百分之九十以上。而且她的系统很可能是一种能复制东西的系统，只是不知道她能不能像分身系统一样复制人。

    “不能让齐天杀了她。”

    陆游动用磁场力量，隔空用力一推，让宝马偏离车道。

    轰！

    齐天的飞剑斩了下来，把宝马一分为二。

    萝莉妹被齐天这一剑吓傻了！整个车被劈成了两半，而且就贴着她左侧的肩膀，如果不是陆游让车偏离了车道，她就被分尸了。而且她也没见过这么恐怖的事，一个人飞在空用，挥挥手就把车给劈成了两半。

    就在萝莉妹愣神的时候，一直追逐她的汉虎车竟然如变形金刚一样变型，变成了一台机甲，然后对着空中的飞人就是一拳。

    砰！

    空中的飞人没与机甲对轰了一拳，飞人文丝没动，机甲反被打退出去，双脚在地上趟出两道壕沟。

    “……”萝莉妹彻底的傻掉了，她以为机甲会把空中那个白衣飞人打飞，但结果却大跌眼镜。

    “住手！”机甲在陆游身上退出，陆游对着正要袭杀萝莉妹的齐天大吼了一声。

    “陆游，这里没你的事。滚……”齐天很讨厌陆游，但却不能杀他，因为蓝林夕不允许。

    “你他的妈的跟谁说话呢？信不信小爷我睡服了蓝林夕后，让她第一个就杀了你。”陆游挡到了萝莉妹的面前。

    “你……”齐天怒视着陆游，恨的牙根直痒痒，他当然明白“睡服”是什么意思，气得他握飞剑的手都颤抖起来，“今天谁也挡不了我，她必须死。”

    “她是我罩着的，有我在，绝对不会让你伤到她。”陆游道。

    “是吗？那就试试你有不有这个本事。”

    说着，齐天并拢的时指和中指一挥，天空中的飞剑绕过陆游，再次向萝莉妹斩了过去。

    “啊……”

    萝莉妹吓的大叫。

    飞剑已经来到了萝莉颈前，下一称就会斩下他的人头。

    突然，萝莉妹感觉光影一闪，她就进入了一个不知名的空间中。但是，她在不知明的空间中，竟然还能看到外面的影像，外面的世界似乎与她所在的空间平行，她能看到外面的事情，但外面的世界却干扰不到她。

    齐天的飞剑斩了个空，他怒道：“把她交出来，不然我对你不客气。”

    “我说了她是我罩着的。”陆游坚决不交。

    “好！好！好！”

    齐天连说了数个好，飞剑突然一收，落到了陆游面前，“是，我不能杀你。但……我可以打你！”

    “打我，那要看你有没有那个本事。”

    陆游对齐天的飞剑有所顾忌，但如果比拳头的话，他觉得自己应该有一拼之力。

    “哼！”

    齐天不屑的哼了一声，挥头就向陆游打了过来。

    “重力术！”

    罗德的土系魔力陆游没有移植，一是不知道给谁，二是他对这土系魔力也挺感觉兴趣，而且他没有与土系魔力相象的能力，所以就留在了他身上，没移植给别人。

    陆游对齐天使用的是他最强的十倍重力术，是他目光魔力的极限。

    齐天感觉他的身体突然一沉，“嗯？你是魔族？”

    砰！

    十倍的重力术对齐天没有影响，齐天的拳头结果的打在了陆游的胸口，把陆游打飞出去。

    齐天看着摔在地上的陆游道：“你到底是什么人，是仙域余孽，还是魔族人？”

    陆游猜测，齐天口中的仙域，应该与“系统修炼者”有关，自从上次蓝林夕杀了那些拥有系统的修炼者后，陆游就有了这次猜测。

    至于魔族，陆游猜测是那些修炼魔力的人类。

    “小爷我的是你祖宗。”

    陆游也不知道他到底是什么人，但肯定不是魔族。

    “重力术空气凝固。”

    陆游见重力术对齐天没任用，又加上了空气凝固。

    同时，陆游一手喷出火焰，一手射出冰霜，“让你尝尝冰火五重天的滋味。”

    “雕虫小技！一技必杀！”

    齐天蹲了一个马步，然后隔空向陆游打出一拳。齐天这一拳朴实无华，但空气却被他打出一道涟漪。

    在齐天这拳打出的同时，陆游发现他的“重力术”和“空气凝固”都崩塌了，就连他的“冰火五重天”也都被齐天这一拳粉碎。

    陆游再次被的打飞出去。

    陆游现在是冲玄三重天的修为，并且加上种种手段，但是在齐天面前还是不堪一击。

    “今天本座要好好的教训教训你。”

    齐天身影突然一闪，下一刻就出现在了陆游的身前，他伸手欲抓陆游。

    但是陆游的身体竟然没入了泥土之中，让齐天抓了个空。

    “魔族的土系魔力，看来你真是魔族！”齐天看出陆游的招式，“先放过你，看陛下知道你是魔族人后，怎么处置你。”

    说完，齐天身影变成一道白光，白光最后缩小成一个光点，最后消失不见。

    陆游用土遁术回到了楚云天家中。与齐天这一战，陆游完全处在下风，齐天的修为高的无法估计。

    虽然土遁术不会弄脏衣服，但陆游还是感觉身上不干净。在楚云天家中洗了个澡，等从浴室出来后，陆游才想起分身空间中还有个萝莉妹呢。

    陆游抬手，将萝莉妹从分身空间中放了出来。

    萝莉妹发现自己回到了现实当中，脸红的不敢看陆游。

    陆游这才想起，刚刚自己洗澡的全部不过，那丫头都看到了。为了不让自己丢脸，陆游当做不知道此事，对萝莉妹道：“说吧，你身上的系统是什么功能。如果我猜的没错，应该是复制系统吧？”


第625章 师傅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游拥有的分身系统，可以复制智慧体成为自己分身。缺点是不能复制无生命的物体。虽然没用分身系统去识别，但陆游已经基本确定，萝莉妹的系统应该是复制系统，而且应该是只能复制无生命的物体

    。

    “你你你在说什么？”萝莉妹听到陆游的话，大骇，眼神流露出慌张的神色。

    陆游笑了笑，知道自己说中了萝莉妹的秘密。

    下一刻，陆游的身旁出现了他的二号分身，然后接着是分身独孤唯一、分身楚云天、分身柳夏挥、分身陆九

    萝莉妹指着陆游的众分身，“你们你们你们要干什么？”

    “别怕！”陆游道：“这样都是我的分身，我躺在的系统叫分身系统。”

    “啊！”萝莉妹听到陆游话，惊道：“你也有系统？”

    “是！”陆游道。

    “分身系统？”

    “对！”

    “你没骗我？”萝莉妹又道。

    陆游指了指他身后的分身，“你自己看。”

    “那你不是来抓我的？”萝莉妹小紧张的道。

    “几张票而以，再说我们也看了表演。我抓你做什么。不过那个叫齐天的却是要抓你，确切的说，他应该是要杀你。”陆游道。

    “啊？为什么？为什么要我？我又不认识他，也没卖给过他东西”萝莉妹怕怕的道。

    陆游道：“他追杀所有拥有系统的人，至于追杀的具体原因，我也不是太清楚。”

    “追杀所有拥有系统的人，难道除了你和我，还有人拥有系统？”萝莉妹道。

    陆游点了点头。

    萝莉妹的大眼睛转了又转，突然跪倒在陆游身上，道：“大叔，你收我做徒弟吧？”

    “什么？”陆游道。

    “收我做徒弟。”萝莉妹道。

    “不是这句，是前一句。”陆游道。

    “大叔啊？”萝莉妹道。

    “大叔？我有那么老吗？”陆游气道。心想：“看年纪，我挺我比你大一点点好不好？”

    萝莉妹道：“你又能喷火，又能弄水的，中说没几百年的修炼是做不到的。”

    “什么破逻辑！”陆游气的大骂。

    “那我叫你什么？”萝莉妹弱弱的道。

    陆游想了想，“那叫我师傅吧！”

    “师傅在上，受徒儿一拜。”说着，萝莉妹就拜了下去。

    陆游不能眼睁睁的看着她被齐天杀死，又因为她有系统，起了保护之心，所以接受了她这个徒弟。

    “还不知道你叫什么名子？”陆游道。

    “师傅，我姓郭，单名一个照字。”萝莉妹道。

    “郭照！好名子”陆游赞了一句。

    郭照看到陆游扫了一眼她事业线，弱弱的道：“师傅，您没有什么特殊嗜好吧？不会不会潜规则我吧？”

    陆游听到郭照的话，挑了下眉，笑道：“竟然都被你猜中了。”

    “啊！”郭照吓的抓紧衣领。不过她的事业线太夸张，根本遮掩不住。

    陆游突然站起身，一步步向郭照逼近。

    郭照看到陆游向她逼近，吓得她连连后退，最后退到了墙角，再无路可退。

    陆游的魔抓伸向了郭照。

    “师傅不要人家还是处女的要潜规则您也让我先适应适应不要用强的好不好”

    郭照吓的一顿乱叫。

    下一刻，郭照感觉自己已经出到了屋外，并且阳光特别的刺眼。

    眼前是一个全新的世界，云雾缭绕，鸟语花香

    “这这里是哪儿？”轼莉不自觉的问道。

    陆游道：“这里是天玄大陆云天宗，你以后就在这里呆着。地球太危险，你还是这里当个外星人吧！”

    “啊！”郭照的大脑再次短路。

    陆游穿过传输阵后，云中鹤得到消息后，立即赶了过来。

    “祖师，您回来太好啊！”云中鹤看到陆游，立即送上隐晦的马屁，“呃这位”

    “她是我新收的徒弟。”陆游道。

    “啊原来是原来是”云中鹤蒙逼了，祖师的徒弟，那就是除了祖师辈分最大的人，叫师爷辈份都低了。

    陆游擦了擦鼻子，才意识到辈分这个问题。

    “那个，你们就统一叫她师叔吧。”陆游道。

    “是！祖师。”云中鹤说完，立即向郭照打呼，“弟子云中鹤，拜见小师叔。”

    “呃”郭照有些反应不过来，怎么刚成为别人的徒弟，怎么瞬间又变成别人的师叔了。”

    陆游道：“你给你小叔师安排个住处，然后选些功能给她修炼。”

    “是！”云中鹤应完，对郭照道：“小师叔随我来。”

    “对了！”陆游叫住云中鹤，又道：“青叶门有没有什么动静？”

    “上次祖量与吕布围一战，估计把青叶门被祖师的神功吓到了，最近很老实，没什么动静。”云中鹤道。

    “那百草堂的生意呢？”陆游又问道。

    云中鹤道：“百草堂的生意很好，这两天又赚了八千多块灵石。”

    陆游想了想道：“给我七千块，剩下的门派支配。”

    云中鹤立即把七千块灵石交到陆游的手中。

    陆游又道：“我还要回亚神界，如果云天宗和百草堂如果出了什么事，你就叫你的小师叔回亚神界联系我。”

    “师傅，人家还没有你的电话号码呢，人家怎么联系你呀！”郭照道。

    陆游把他的电话号码报给了郭照。

    “师傅！”郭照见陆游要走，急忙又叫住陆游。

    “你还有什么事？对了，是不是要我跟你的家人报个平安？”陆游道。

    “我没家人！”郭照道：“师傅，刚刚您收的那个什么灵石，可不可以给我一些？”

    “喔”

    陆游突然想到郭照身上的复制系统，复制物品应该需要能量，“行，不过你要在我一个忙。”

    说着，陆游把郭照移入到分身空间中。

    分身空间中的二号分身拿过吕布围的飞剑，对郭照道：“你帮我把这剑复制一把。”

    郭照接过飞剑，用手抚摸了一下飞剑，她皱起了眉头，“复制这剑需要的能量好多啊！”

    “需要多少？”陆游道。

    郭照道：“师傅您手中的灵石，最少也得需要两块。”

    “呃”陆游听到郭照的话，一口口水没上来，呛到了

----2017/11/14 21:10:51|45266712----

第626章 复制飞剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游差点被他自己的口水呛到。

    吕布围的飞剑不是凡品，是正儿八经的飞剑，而且是有器灵的飞剑。虽然陆游不知道它的价值，但上千块灵石还是值的。

    之前郭照要灵石，陆游想给她二百块了，不想她的需求这么低。

    所以，两块灵石还叫多啊！

    “给你二十块！”二号分身甩手扔给郭照二十块灵石。

    “二十块！”郭照喜上眉稍，她接过二号分身的灵石。只见灵石在她的手上一闪，然后就消失不见了。

    陆游知道，灵石应该是被郭照的系统给吸收掉了。

    因为吕布围的飞剑上有吕布围的印记，只要在天玄大陆，就会受到吕布围的召唤，不听陆游的话。

    陆游提心郭照复制出来的飞剑，还有吕布围的印记。

    这时，郭照却道：“师傅，我不能完整的把这把飞剑复制出来。”

    “为什么？哪有问题，还是能量不够？”陆游道。

    郭照一脸遗憾的道：“我的系统是物品复制系统，不能复制智慧生命体。这把飞剑中有存在着生命印记，我可以复制飞剑，但是他里面的生命印记我复制不了。”

    “那你先复制一把，让我看看。”陆游道。

    郭照手上的光影一闪，一柄与吕布围飞剑一模一样的飞剑出现在郭照的手中。

    陆游将郭照和她复制的飞剑移出分身空间。

    飞剑如果没有灵性，那品质会大打折扣。不过两块灵石换一个普通飞剑，也很划算。

    “嗯？”

    陆游接过郭照复制聘为的飞剑，探查了一下，脸上立即浮现出了笑容，“这不是不能复制生命印记，这是摸掉了飞剑上吕布围的印记啊。”

    陆游按着楚云天记忆中的方法，对飞剑进行滴血认主。下一刻，陆游就感觉到飞剑与血脉相连的那种感觉。

    “哈哈……哈哈……”

    陆游高兴的大笑了起来，兴奋的搂过郭照，在她的脸上狠狠的亲了一口。

    “啊……师傅……你干什么？”郭照吓的抓紧领口，一脸的怕怕。

    “呃……哈哈……”陆游有点尴尬，“刚才太高兴了，情不自禁情不自禁……”

    郭照擦了一下陆游粘在她脸上的口水，样子十分委屈。

    陆游又拿出二百块灵石，道：“走，师傅带你出去转一圈。”

    “……”郭照心有余悸，脚下没动。

    陆游道：“师傅带你去了解一下这天玄大陆。”

    陆游本来是打算回地球的，但他发现了郭照这个变态的本领，觉得是一个发财的好机会。

    “祖师，您不是要回亚神界吗？”云中鹤道。

    “晚上再回，咱们带你小师叔去聚宝阁转转。”陆游道。

    “聚宝阁？聚宝阁是什么地方？”郭照好奇的道。

    “你去了就知道了。对了，再复制一个飞剑出来。”陆游道。

    “喔！”郭照听话又给陆游复制了一把飞剑。

    陆游拿过飞剑，扔给了云中鹤，“拿，这是你小师叔赏赐给你的，我不在时，要保护好你的小师叔，不能让任何人欺负她。”

    云中鹤早就想弄把像样的飞剑了，接过飞剑后，乐坏了，连声称是，“如果谁敢欺负小师叔，我跟他拼命。”

    飞剑认主后，使用者可以御剑飞行。

    陆游不用任何东西就可以飞行，但郭照却不行。所以陆游也尝试一下御剑飞行。

    “来，上来。”陆游对郭照道。

    郭照看到悬在空中的飞剑，狠狠的摇了摇头，不肯上去。

    “没事，我保护你，跟玩滑板没什么区别。”

    陆游连哄带骗之下，把郭照骗上了飞剑。但是，郭照上了飞剑之后，就后悔了。飞剑的速度太快，而且已经飞上了云端。吓的郭照死死的抱住陆游。

    被郭照这样身材火爆的萝莉妹抱着，陆游如果不出现生理反应，那他就不是男人。

    郭照早已经发现了陆游身体的变化，但是害怕从飞剑上掉下去，只得死死的贴着陆游。

    等下了飞剑后，郭照的脸蛋已经变成了熟透的苹果。

    “师傅……”郭照略带生气的口吻道：“你是不是故意的？”

    陆游摸了一下鼻子，“这里没飞机，飞剑是这里最快的交通工具。再说，是你胆太小。”

    郭照翻了翻眼睛，心道：“我被占了便宜，还怨我喽。”

    云中鹤发现陆游和郭照两人的端倪，立即上来解围，他打断二人，对陆游道：“祖师，聚宝阁的顾二小姐来找过您两次了，您要不要去见见她。”

    “不去！没时间。”陆游道。

    “顾二小姐找您似乎有事。”云中鹤又补充了一句。

    “她如果真有事，还会再来的。”陆游道：“你去百草堂，我带着你小师叔随便逛逛。”

    “是！”云中鹤功成身退。

    被云中鹤化解了尴尬，陆游带着郭照逛起了聚宝阁。

    郭照还穿着她地球上的衣服，一出现在聚宝阁，就引起了众人的注意。

    “那不是云天宗的楚云天吗！他身边的女子是谁，穿的衣服好奇怪啊！”

    “难道他对顾二小姐爱搭不理的，这女子的相貌不输顾二小姐啊。”

    “我听说青叶门要找他报仇呢，他竟然还敢来聚宝阁。”

    “叶青门也就是说说，这都几天了，也没什么动静。”

    陆游不理旁人的议论，他带着郭照来到了飞星宗的商铺。

    飞星宗擅长炼器，弟子从入门开始，就要学习练器。然后用他们自己炼制出来的宝器换取门派奖励。而飞星宗会把弟子们炼制出来的宝器拿出来出售。

    陆游一进飞星宗的商铺，就看到大量的宝器。

    “楚先生！”陆游一进门，就有飞星宗的待者上来接待陆游。

    “你认识我？”陆游打量着对方。

    “楚先生是百草堂的堂主，前些天在聚宝阁外大战青叶门的吕布围，谁人不知道，谁人不晓。”对方道。

    “喔……”陆游摸了摸鼻子。

    对方又道：“在下飞星宗司马添丁，楚先生有什么需要您尽管说，如果想订制宝器，我们飞星宗也可以接单。”陆游点了点头，对司马添丁道：“宝器就不会了，没有没比更高级的法器？”

----2017/11/16 17:56:26|45434199----

第627章 追星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天玄大陆修炼者的武器称之为宝器，虽然地球上武者使用的武器也叫宝器，但比地球武者的宝器不知道高出了多少倍。

    而且在天玄大陆，宝器只是普通修炼者使用的武器，像吕布围那样的飞剑，拥有器灵的武器就不再是宝器，而称之为法器。是修炼者真正的武器，拥有器灵，与使用者血脉相连。

    据楚云天的记忆，在法器之上，还有道器，道器之上，还有更高级的仙器。一些大的宗门，可能拥有道器，但仙器想都别想，不是这个等级世界能拥有的东西。

    不过在天玄大陆，法器还是常见的。

    吕布围的飞剑，楚云天之前使用的储物戒子，就都是法器。

    司马添丁知道陆游是有钱的主，听陆游要法器，脸上的笑容更甚。

    “法器当然有，不知道楚先生要什么法器？飞剑，丹炉，还是储物装备？”司马添丁道。

    陆游道：“我也没想好买什么，那就都拿出来我们看看。”

    “好嘞！”司马添丁心里乐开了花，立即去给陆游拿法器。

    趁着司马添丁取法器的时候，陆游小声的郭照道：“一会把所有的法器都复制一份。”

    郭照立即明白陆游要干什么，“师傅，你要利用我去赚钱啊？”

    “说什么呢，像是我要把你卖了似地。”陆游在郭照的脑袋上敲了一记。

    “赚的钱，我要占六成。”郭照道。

    “六成？你有没有良心，如果不是我罩着你，你已经被齐天给杀死了。”陆游道：“最多给你两层。”

    “两层，师傅你也太黑了吧？”郭照道：“五五分。”

    陆游道：“信不信要把你扔会地球去。咱们赚的钱，不光是你和我，还要拿出一部分做为云天宗的经费。算了，赚的钱，给你三成，毕竟你出的力最多。”

    郭照这回满意的点了点头，虽然她能复制出法器，但如果她没有陆游保护，就再复制再多的法器，赚再多的钱，在天玄大陆也没命去花。

    司马添丁拿来了三件法器，一个丹炉，一个储物指环，还有一柄飞剑。三件都是下品法器。

    陆游对郭照使了个眼色，道：“徒弟，你看看吧，有没有喜欢的，选一件。”

    郭照装模做样的一件件审视，在看的同时，他将三件法器都复制下来。复制完，郭照摇了摇头，“师傅，你要送人家礼物，有没有好点的。”

    陆游偷偷的对郭照点了个赞，表情不快的对司马添丁道：“你们飞星宗就这几件法器，难道就没有更好点的吗？”

    “楚先生稍等，我马上再给您取。”

    司马添丁立即又取来三件中品法器。

    郭照看过之后，还是不满意。

    司马添丁无奈，又取一件上品法器来。

    “楚先生，这件可是我们的镇店之宝，如果再看不中，我就无能为力了。”司马添丁道。

    陆游看了一下这件法器，是一条不知名材质炼制而成的飞剑。

    司马添丁颇为自豪的道：“此剑星为追星，是我派一位师叔祖炼制而成。楚先生可以上上手。”

    陆游接过“追星”，手上灌入元力。追星被输入元力之后，剑身一节节伸展开来，竟然有数十节之后，如果一条金属长鞭一样。

    砰！

    剑身伸展出去，如灵蛇一般，攻击到店外的一块巨石上，将那巨石击的粉碎。

    陆游感觉，这“追星”还有其它妙用。

    “郭照，你看看！”陆游把追星递给了郭照。

    陆游看到，郭照接过“追星”后，神色一变。

    “怎么了？”陆游用眼神寻问郭照。

    郭照回了陆游一个眼神，“能量不足了。”

    郭照之前已经复制了六件法器。下品法，陆游知道两三块灵石就够，但复制中品法级上品法级需要多少灵石，陆游还不知道。

    陆游来到郭照身前，用身体挡住司马添丁的目光，然后转给了郭照一千块灵石。

    “怎么样，喜欢吗？”陆游掩饰的问道。

    郭照把玩着“追星”飞剑，道：“这剑确定不错，但我不喜欢飞剑。”

    说着，郭照把“追星”交还给司马添丁。

    “呃……”司马添丁听到郭照的话，有些气馁，但他还肯放弃，道：“小姐您喜欢什么样的法器，可以告诉我们，我们飞星宗也可以给您订做。”

    “真的？”郭照道。

    “当然！”司马添丁道。

    郭照露出喜色，“我想要一幅耳环和一条项链。”

    “耳环和项链？用来储物的吗？”司马添丁道。

    “储什么物啊，人家是用来装饰的。”郭照道。

    噗！司马添丁被郭照气的差点吐血。

    而一旁的陆游差点笑喷喽。

    司马添丁强忍着怒气道：“小姐您要买装饰，您出了聚宝阁，御剑飞行十三个山头，那里有个邺城，在邺城中的永安街上有个集市，那里有您需要的装饰。”

    “喔……”郭照听的很认真，完了还点点头，“谢谢啊！”

    “咳咳咳……”司马添丁用拳头狠狠的拍拍了他的胸口，心道：“你要买装饰，跑我们追星来干什么。”

    “唉！”陆游摇了摇头，对司马添丁道：“我这个徒弟的要求太低！不好意思啊，打扰了！”

    说完，陆游带着郭照离开了飞星宗的商铺。

    “都复制下来了吗？”出了飞星宗的商铺后，陆游道。

    “嗯！就是最后那把追星剑需要的灵石有点多，消耗了近二百块灵石。”郭照担心的道：“不知道能卖出多少钱。”

    “插，咱们刚刚忘问价了。”陆游道。

    “要不回去问问？”郭照道。

    “算了，回去让云中鹤打听，他对这些法器的价格也应该有个估算。”陆游道。

    陆游本打算带郭照再去卖丹药的商铺逛逛，但又一想，他们百草堂现在主营灵药生意。如果他们也卖丹药，会与那些购买灵药的修炼者或门派形成竞争，到时肯定要影响到百草堂的生意。

    陆游想了想，打消了这个念头。

    “走！回百草堂！”陆游道。

    郭照第一次复制这么多宝贝，以前能量有限，现在陆游给了她许多灵石，她可以随便使用她的能力了。

    郭照高兴的挽住陆游的手臂，两个人都很自然，谁也没有感觉到异样。但是，两人刚走两步，顾红装就出现在二人面前。顾红装看着两人挽在一起的手臂，眉头拧到了一起……

----2017/11/17 17:06:10|45608985----

第628章 买法器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游和郭照都是地球，思想开放，高兴举止略有亲密，但代表不了什么。

    不过，这些的动作在天玄大陆却不一样了。在天玄大陆，就是夫妻，在外人面前也少有这些亲密的行为。

    顾红装一直想让陆游臣服在她的石榴裙下，但陆游对她总是熟视无睹。现在看到陆游和郭照亲密的样子，心里就更不舒服了。

    顾红妆装做镇定的进入了飞星宗的商铺。

    “二小姐光临，在下有失远迎啊！”司马添丁一见顾红妆立即迎了上来。

    “最近有什么新法器吗？”顾红装道。

    司马添丁道：“二小姐放心，如果有新法器，我一定第一次告知二小姐。”

    “好！”顾红妆转身做走，但走了两步，她又停了下来，“刚刚百草堂的楚云天来你们商铺，他们也是来买法器的？”

    “是！楚先生来给她的徒弟挑法器，不过没挑到中意的，所以走了。”司马添丁道。

    “他徒弟？就是与楚云天一起的那女孩？”顾红妆的眼神亮了起来。

    “是！”司马添丁道。

    “喔！”顾红妆听后脸上露出笑容。

    在天玄大陆的修炼界，师傅和徒弟是不能相好的，起码是没有那样的先例。人们认为师傅就是师傅，是长辈，如果师傅苟且，那就是乱了辈分，会被人们所不耻。

    陆游带着郭照回到了百草堂。

    百草堂的生意虽然不及之前那么火暴，但是客源稳定，不时的有修炼者进来购买灵药。

    陆游叫过云中鹤，道：“从今天开始，咱们百草堂增加点项目。”

    云中鹤不解的看着陆游。

    陆游拿出了一个丹炉，递给了云中鹤。

    “这是法器！”云中鹤惊道：“祖师，这法器不会是您炼制的吧？”

    陆游道：“别管它是谁炼制的，你先看看这法器值多少块灵石。”

    云中鹤品相了一翻，“虽然下品法器，但毕竟是法器，一块灵石还是值的。”

    一旁的郭照听后捂住了小嘴，她复制这法器，可是没用几块灵石。

    陆游想了想道：“再有来卖灵药的顾客，你就向他们推荐一下咱们的丹炉。凡是百草堂的老客户，一率八折。”

    “八折？”云中鹤大惊，一千块灵石法器只要八折，那就是少收入200块灵石啊。

    “薄利多销吗？”

    说着，陆游又拿出来九个一模一样的丹炉。

    “呃”云中鹤无语了，他不知道陆游从哪弄来了那么多的丹炉。

    云中鹤的惊讶还没完，陆游拿玩丹炉又拿出来十枚储物戒子。储物戒子根据他存储空间的大分为不同品级。虽然陆游拿出来的都是下品法器。但炼制储物戒子需要一种叫做空冥石的材料，这空冥石是稀有材料，所以储物戒子也就变的十分紧俏。陆游之前还想通

    过神盾特勤局从空间研究所批发点空间戒子来，现在看不需要了。

    陆游一下子拿出这么多储物戒子，把云中鹤真的吓了一跳。

    “这储物戒子多少钱一枚？”陆游道。

    云中鹤骇然道：“祖师，这储物戒子可要珍贵得多了。如果不缺钱的话，卖了太可惜了。”

    “那飞星宗不是也有储物戒子卖，咱们差什么，卖！”陆游道。

    “那至少也要票价三千块灵石。”云中鹤道。

    “老顾客也打八折。”陆游道。

    “”云中鹤张了张嘴，心道：“如果想卖储物戒子的人，绝对不会着那两折。”

    但陆游说了八折，云中鹤也不敢有异意。

    陆游又拿出了几柄飞剑，让云中鹤一起卖。

    陆游没把拿从飞星宗复制来的法器都拿出来，一件两件类型，那是巧合，如果一下子把飞星宗的法器都照搬出来，那飞星宗肯定会怀疑。

    “听说了吗？百草堂也开始买法器啦。”

    “什么法器？飞剑吗？”

    “不！不光有飞剑，还有丹炉和储物戒子。”

    “丹炉我不需要，不过储物戒子可是好东西。但是，那玩意太贵。”

    “百草堂的价格不贵，是市场价的八折。”

    “什么八折，只是给老顾客的优惠，只有百草堂的老顾客才享受八折待遇好不好！”

    “我今天去买点灵药，明天不就是老顾客了。”

    “对啊，我怎么没想到，我也去。”

    很快，百草堂出售法器的消息就传了出去。

    百草堂内。

    郭照看到她复制的法器卖的这么快，对陆游道：“师傅，要不要我再复制出来一些。”

    “复制是一定要复制的，但不能一口气都拿出来，泛滥的话，就不值钱了。”陆游道。

    正在陆游和郭照说话的时候，一身红衣的顾红妆走进了百草堂。

    “楚公子”顾红妆打断了陆游和郭照的谈话。

    陆游看到顾红妆，对云中鹤道：“招待一下顾二小姐。”

    “二小姐，您快里面请。不知道二小姐有什么需要？是买灵药，还是来买法器？”云中鹤迎上顾红妆道。

    “你们百草堂又卖法器了？”顾红妆惊讶的道。

    “嗯！不过都是些下品法器，不知道能不能入二小姐的眼。”云中鹤道。

    顾红妆对法不感兴趣，整个聚宝阁都是他们顾家的，好法器她见的多了。顾红妆道：“我找你叔师有重要事。”

    “这”云中鹤知道陆游不爱搭理顾红妆，但又不敢得罪她，只好看向陆游。

    顾红妆直接来到陆游和郭照身前，打量着郭照，对陆游道：“这位是？”

    “二小姐我有事？”陆游并不回答顾红妆的话。

    陆游的态度让顾红妆心里不快，她道：“这里不太方便。”

    顾红妆的眼神看向郭照。

    “没事！”陆游指着郭照道：“这是我的爱徒，二小姐有什么事但说无妨。”

    顾红妆从陆游的嘴里确定了郭照的身份，心中豁然开朗，她小声道：“我收到消息，青叶门最近有所动作”

    “要对付我？”陆游道。

    “不！”顾红妆凝重的道：“青叶门要对付的不光是你，还有整个云天宗。”“是吗？”陆游的嘴角微微上场，“让她们放马过来，如果她们敢来，我就让他们青叶门从天玄大陆上永远消失。”

----2017/11/19 22:32:33|45797607----

第629章 大菩提寺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    百草堂抢了青叶门的生意，云中鹤打了长老吕颂贤，陆游夺了青叶门副掌门的飞剑。不但让青叶门遭受到了经济损失，同时也威严扫地。

    而且青叶门比云天宗大很多，云天宗已经没落到了不入流，如果青叶门不报复云天宗的话，陆游都觉得说不过去。

    所以，听到顾红妆的话，陆游并没有惊讶，他早就已经有了心理准备。

    不过，陆游说让青叶门从天玄大陆上消失，顾红妆不信。就连一旁的云中鹤也不太相信。虽然云中鹤知道陆游有匪夷所思的手段，但想将青叶门连根除去，那有点太夸张了。

    陆游的话霸气十足，看得顾红妆心脏狂跳，已经犯了花痴。

    “多谢二小姐提醒。”陆游对顾红妆礼貌的感谢了一下，然后对郭照和云中鹤道：“走，今天营业到止结束，回云天宗。”

    陆游的话虽然说的霸气，但如果青叶门现在找上门，他还真应付不了。

    “呃……”

    顾红妆看到带着两人快速离开，无语了。

    “祖师，怎么办？青叶门可是个巨无霸，碾压咱们云天宗太容易了。”云中鹤担心的道：“要不要我叫掌门师兄他们停止修炼？”

    “不！给他们送些灵石过去，让他加紧修炼。”陆游道。

    回到了云天宗，陆游对云中鹤和郭照道：“我现在回亚神界。郭照，如果青叶门有什么异动，你立即回去知道我。”

    郭照很是无奈，地球她不敢回，齐天要杀她。但现在看，这里也不安全。

    “师傅，您千万要回来啊！”郭照像小女孩一样拉着陆游的衣袖。

    “嗯！我肯定回来。”陆游道。

    “那您要早点回来啊！”郭照又道。

    “嗯！”陆游点了点头，走进了传输阵。

    陆游穿过传输阵，立即拔通了宋非男的电话。

    “非男姐，给我搞点火军。”陆游开门见山的道。

    “行！”宋非男想也不想的就答应，“你都要什么？”

    “手雷、炸药、火箭弹。”陆游道。

    “行，没问题！”宋非男爽快的答应道。

    陆游又道：“核弹能给我弄两颗不？”

    “滚！”

    砰的一声，宋非男挂断了电话。

    陆游连忙再次拔通宋非男的电话，“非男姐，我不是开玩笑，我是说真的。”

    宋非男道：“手雷、炸药、火箭弹都可以有。想要核弹，你得找师傅去。”

    陆游道：“那非男姐你帮我把电话转给师姐。”

    “操，你来真的啊！”宋非男惊道。

    “草你……当然来真的。”陆游道。

    “讨厌！”宋非男啐了陆游一句，把电话转接到姬无情的公办电话中去。姬无情平时是不带手机的。

    “核弹？”姬无情在电话摇头，“那东西我弄不到。”

    “不是吧，师姐都弄不到？”陆游道。

    “当然！这东西，一不小心，可能就会引起全人类的灾难的。”姬无情道。

    “师姐，我要它，我肯定不乱用的。”陆游道。

    “我相信你！但是……”姬无情很是为难。

    “好吧。”陆游不想再为难姬无情，“我再去想别的办法。”

    陆游就要挂电话的时候，姬无情又道：“这个世界上核弹有很多，你懂的！”

    “喔喔……”陆游听到姬无情的话，豁然开朗，“谢谢师姐……来……亲一个……”

    陆游在电话中挑逗了姬无情一翻。还别说，撩拨一个外表冰冷的女人，别有一翻滋味。

    陆游挂了电话，宋非男的电话又打了进来。

    宋非男已经把陆游要的手雷、炸药、火箭弹都准备好了。

    陆游取了他需要的手雷、炸药、火箭弹后，立即用手机分身查阅关于核弹的信息。最后陆游决定去天竺国，并订了天竺国的航班。

    天玄大陆那边，云天宗随时可能受到青叶门的攻击，所以陆游必须要抓紧时间。

    陆游订了最近，而且最快的航班，然后蹬上了飞机。

    陆游选的是头等舱，而且是最佳的，挨着窗子的位子。

    “是你？陆游！”

    陆游正在用手机分身入侵天竺国的军事管理系统，想找出天竺国的核弹都藏哪的时候，突然有人叫出了陆游的名子。

    陆游抬头一看，发现来到自己临座的男子正是要跟自己赌战，欲追求东方韵儿，清华四大校花之一的阿米巴克。

    “是你？”陆游看到阿米巴克笑道：“怎么，华夏呆不下去了，打算回国了。”

    “哼！”阿米巴克道：“我是回去取佛祖舍利，到时我让你知道我的厉害。”

    “喔！”陆游点了点头，“行！我等着你。”

    阿米巴克道：“对了，你去我们国家做什么？”

    “旅游！主要任务是去泡几个妞。”陆游道。

    “哼！”阿米巴克冷哼了一声，坐到了陆游旁边的坐位上。

    陆游见阿米巴克臭屁的样子，又道：“你们国家最漂亮的女人是谁，这次去我顺便睡了她。”

    “……”阿米巴克扭过头，不再理会陆游。

    陆游见阿米巴克不知道声，他拿出手机，开始手机上搜索起天竺国的知名美女。

    一路上，陆游都在翻看天竺国的美女。

    见到陆游一直在意淫天竺国的女人，阿米巴克再也忍不住，“陆游，下飞机后你跟我走。”

    “你要给我介绍美女？”陆游道。

    “我要跟你决斗。”阿米巴克怒道。

    陆游笑道：“先把佛祖舍利拿来再说。”

    阿米巴克道：“你跟我去菩提伽耶，佛祖舍利就是菩提伽耶的大菩提寺中。”

    “不去！”陆游一口回绝。

    “为什么？我们可是说好的，你还是不是男人。”阿米巴克道。

    陆游继续翻看着手机上的天竺国美女，“小爷我去泡妞，你去大菩提寺把佛祖舍利拿出来，我自然会跟你决斗。”

    阿米巴克气的咬了咬牙，拿出手机，悄悄的发了一条信息。

    飞机降落在天竺国机场，陆游没有行李，起身就走。

    阿米巴克下了飞机后，立即有黑衣人迎了过来。阿米巴克指着陆游的背景对黑衣人道：“对他进行24小时实时监控，他有任何异动，立即通知我……”

----2017/11/20 17:13:45|45888063----

第630章 你买单

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游听到了阿米巴克和黑衣人的对话，发现阿米巴克并不是寻常学生。想想也是，他的佛修境界并不低，定不是普通人。

    “想监控我，也不看看小爷我是谁。”陆游心中暗道。

    阿米巴克让人监控陆游，一是怕他跑了，二是想看看陆游来天竺的目的。

    “阿三，那个陆游下飞机后都干了什么？”

    半个小时后，前往大菩提寺的阿米巴克向黑衣人阿三问道。

    阿三用电话向阿米巴克报告，“回禀少爷，这人去买了一个布加迪超级跑车。”

    “买跑车？”阿米巴克想不到陆游这么有钱，一辆布加迪超级跑车要5千万华夏币，可不是小数目。

    阿米巴克又道：“然后呢？买完跑车他又去做什么去了？”

    阿三道：“他现在在尼赫鲁大学门口……喔……刚刚有两个女学生上了他的车。”

    又过了一会，阿三再次向阿米巴克汇报，“少爷，他带两个女大学生去了里拉宫殿大酒店，订了一个总统套房。”

    ……

    “少爷，两个女学生叫了很凄惨，我要不要报警抓他？”阿三又道。

    ……

    “少爷，那两个女学生出来了。”几个小时后，阿三再次向阿米巴克汇报，“那人给了两个女大学生很多钱。女学生说那个人的能力强的不可思意……特别大……活特别好……”

    “混蛋，难道这个垃圾真是来泡妞的？”阿米巴克想了想，对阿三又道：“你继续跟着他，这回他再次女人接触，你能拍照就拍照，能录像就录像。”

    阿米巴克要拿这些证据，回去交给东方韵儿看，让东方韵儿看清楚陆游的真面目。

    陆游知道阿米巴克在监控，他将计就计，让分身泡妞、**，他的真身早已经离开了城市。

    陆游启动隐身能力，踏上飞剑，飞向近海……

    陆游的目标是该国的核潜艇。陆游入侵了该国的军事系统，在这艘核潜艇上不但有核反应堆，还有四枚核弹。同时，在水面上还有两艘导弹驱逐舰。

    里拉宫殿大酒店。

    二号分身飞了两个天竺女大学生后，打算换换品味，把目标瞄向了宝莱坞女名星。

    阿三不断的向阿米巴克汇报。

    “少爷，陆游他正在泡女星朴雅卡乔普拉……”

    “少爷，我拍到了陆游和朴雅卡乔普拉回酒店的照片……”

    “少爷，我录了陆游和朴雅卡乔普拉啪啪啪时的录音……”

    “少爷，这个陆游可真能折腾，搞了三个多少，竟然还没完……”

    “少爷，救护车来了，朴雅卡乔普拉被他搞进了医院！”

    ……

    “少爷，大名星迪皮卡帕度柯尼也跟他进酒店了……进房了……”

    “少爷，童星出身的大美索纳姆卡波尔也跟他进酒店了。”

    阿三流着泪向阿米巴克汇报，“少爷，这混蛋把我的清纯女神阿姆瑞塔拉奥也糟蹋了……”

    两天的时间，陆游把宝莱坞顶级女星泡了个遍。而且，陆游活好能力强的事，已经在天竺上层社会流传开来，那些被陆游泡过的女人在提到陆游时，都是一脸的陶醉。她们的闺蜜听了描述后，暗地里想方设法联系陆游，跪求陆游也能与她们深入交流一

    翻。

    阿米巴克听到阿三的汇报，气的脸都绿了，“这个混蛋……这个无耻的家伙……我一定要让东方小姐知道他丑恶的面目。”

    因为二号分身的高调，他偷了核潜艇和导弹驱逐舰的弹药后，没人怀疑不到他的身上。

    军方已经吓傻了，核潜艇和导弹驱逐舰上的弹药莫名的不见了，而且没有任何被袭击或盗取的痕迹。

    “早知道潜艇和马驱逐舰上这么弹药，就不让宋非男姐给我准备了。”

    陆游满载而归，与二号分身汇合。

    二号分身这两天过的很滋润，美女和女名星泡了一大堆。

    此行的主要目的达成，陆游订了机票准备返程。

    听说陆游要走，一大票美女含泪相送，不舍得陆游离开。没办法，谁让陆游那活可以放电，能让她们爽的死去活来。

    在一大票美女的簇拥下，陆游出了里拉宫殿大酒店。

    “陆，不要走！”

    “陆，带我一起吧？”

    “陆，再让我陪你一晚吧！”

    “陆，你只要你让跟着你，你让我做什么都行！”

    “陆……”

    陆游停下了脚步。

    众美女喜急而泣，以为陆游被她们说动了。

    这时，美女发现在酒店外站着一个人，挡住了陆游的去路。

    “陆游，你不准走！”阿米巴克拧着双眉瞪着陆游道。看到陆游被她们天竺的顶级美女簇拥着，他就火大。

    陆游笑道：“我泡的是她们，又没泡你，她们留我还说得过去，你凭什么不让我走。”

    阿米巴克深吸了两口所，把他的无名之火压了压，“咱们约好的赌战，我已经把你要的佛祖舍利带来了。”

    “带来啦！那正好，我订了今天的航班，你也去买机票，跟我一同回华夏。”陆游道。

    “不回华夏，咱们就在这里进行赌战。”阿米巴克还想着快点打残陆游，然后把佛祖舍利送回去。

    陆游轻轻的蹭了下鼻子，识到了阿米巴克的如意算盘，他摇了摇头，“咱们之前的赌战是在华夏定的，自然要回华夏战，不然会让我的粉丝们失望的。”

    “你有个屁粉丝。”阿米巴克气道。

    陆游左右看了下，左拥右抱，道：“你看我才来了两天，就这么美女粉丝。我在华夏生活了那么多年，粉比早已经成千上万。”

    “不行，就是这里战。”阿米巴克道。

    “不战。”陆游不理阿米巴克，双手在众天竺美女身上游走。

    阿米巴克见陆游这么猥亵他们天竺美女，气道：“你到底要怎么样，才肯应战。”

    陆游一边摸着美女，一边笑道：“我这两天买车、泡妞消失了不少钱，你如果能给我报销了，我到是要以考虑一下。”

    阿米巴克胸口起伏了两下，心中大骂，“你丫的泡着我们美女，还让我给你买单……嗯？”阿米巴克突然发现，陆游身边众多美女之中，竟然有一个和他妹妹长的一模一样……

----2017/11/22 9:45:07|46026329----

第631章 外星人？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿米巴克追求东方韵儿，东方韵儿却对陆游情有独钟。更让阿米巴克不服气的是，陆游对东方韵儿根本不专心，包了东方韵儿的室友秦冰不说，还到天竺来泡美女。

    而且，阿米巴克在陆游泡过的美女中，竟然还发现了他的妹妹。

    陆游查了阿米巴克的资料，自然被自己上过的美女中，有一个是阿米巴克的妹妹。

    阿米巴克气疯了，陆游这家伙泡了妹妹，还让他买单。

    “阿米尼亚，你怎么在这里。”阿米巴克对她的妹妹怒吼道。

    “你不也在这里，我为什么不能在这里。”阿米尼亚一边向陆游身上靠，一边道。

    阿米巴克鼻子已经要被气歪了，以目前的情况来看，她妹妹已经被陆游迷惑住了。

    陆游道：“你要不是同意买单，那咱们的赌战就回华夏再说。”

    “好好好，这你些的花销都算我的。”阿米巴克咬牙切齿的道。

    阿米巴克已经决定了，他一会非打的陆游下半生不能自理不可。

    陆游并不在乎阿米巴克那点钱，他只是想为难一下他，却这想这么无理的条件阿米巴克都能答应。

    “一百万米金够不够？”阿米巴克道。

    “行吧！”陆游无所为。

    阿米巴克道：“如果你输了，这一百万米金你要还给我。”

    “如果你能赢了我，也是可以滴。”陆游自信的道。

    阿米巴克给陆游转了一百万米金，然后道：“这里不适合战斗，咱们换一个地方。”

    “不太远就行，我一会还要赶飞机。”陆游道。

    “赶飞机，你有命走再说。”阿米巴克心中哼道。

    陆游在美女群中拉出了阿米尼亚，随阿米巴克离开了里拉宫殿大酒店。

    “你拉着我妹妹做什么？警告你，不要拿她一做人质。”阿米巴克道。

    陆游笑道：“华夏有句老话，一日夫妻百日恩，我跟你妹日了七八次，我怎么可能拿她做人质。”

    说着，陆游在阿米尼亚的脸上摸了一把。

    阿米巴克能听懂华夏语，但阿米尼亚却听不到懂华夏语，被陆游轻薄，她还是笑脸相迎。

    阿米巴克气结，只想着一会好好的虐虐陆游。

    陆游随阿米巴克来到了一个无人的树木中，四周已经阿米巴克的属下阿三清理干净，不会有人来打扰他们。

    “陆游，今天我就要让你为你的行为付出代价。”

    说着，阿米巴克就要动手。

    “慢着。”陆游道：“佛祖舍利呢，先拿出来让我看看。”

    “现在，由不得你。”阿米巴克道。

    “你要是不拿出来，我转身就走。你能不能追上我，可不一定。”陆游道。

    阿米巴克自己真追不上陆游，只好从怀中拿出一个鸽子大小的球体。这个球体十分圆润，通体乳白，表面泛着七彩光。

    “七彩舍利！”

    陆游之前见这五彩舍利，而这佛祖舍利却是七彩的。

    “东西你也看了，不会再退缩了吧？”阿米巴克道。

    陆游道：“为了公平起见，防止你输了后不认帐，你把佛祖舍利放你妹手里。”

    “阿米尼亚，你过来。”阿米巴克道。

    阿米尼亚看向陆游，这美女妞是真不舍利离开陆游。

    陆游对阿米尼亚点了点头。

    阿米巴克把佛祖舍利交到了妹妹阿米尼亚的手中，然后将其挡到了身后，“咱们可以开始咱们的赌战了吧？”

    “别废话，抓紧时间，我还要赶飞机呢。”陆游道。

    “释迦神掌千佛降”

    “等等”

    阿米巴克使用的果然是佛门功法释迦神掌，在他出掌之后，神佛满天，就要向陆游压下来。

    突然，陆游的电话响了起来，陆游一手掏出电话，一手对阿米巴克做了一个等一等的手势。

    阿米巴克的攻击嘎然而止，有力发不出，十分的难受。

    电话是郭照打来的，所以陆游才会这么重视。

    “师傅，不好了”电话中传来郭照焦急的声音。

    陆游接到郭照的电话，就知道天玄大陆的云天宗可能出门了。

    青叶门开始对云天宗动手了。

    “现在什么情况？”陆游道。

    郭照道：“云中鹤在从聚宝阁返回云天宗的路上被打成了重伤。现在青叶门正在攻打宗天门的山门。掌门云中子也出门了，正在山门与青叶门对峙呢。”

    “还没打起来？”陆游稍稍安了心。

    郭照道：“云中子在与青叶门的人交手，已经顶住两人的挑战。不过我看他也快顶不住了。”

    陆游道：“你现在立即去告诉云中子，尽量拖延时间，我以最快的速度回去。”

    “师傅，您现在在哪？”郭照道。如果陆游在京都的话，很快就可以回到“楚云天”的别墅中，然后与她一同进入传输阵，回到天玄大陆。

    “我现在在天竺，不过我很快就会回去。”陆游道。

    “天竺？呃”郭照无语了。

    一旁的阿米巴克已经等的不耐烦了，对陆游吼道：“你丫的有完没完？”

    陆游收了电话，手中出现了一个金属球体，他把金属摊在掌中，那球体开始不断的变型，最后竟然变化成了一架超科玄的。

    的舱门打开，陆游走了进去。

    然后，艘的一下就飞走了。

    “呃”

    阿米巴克和阿米尼亚两兄妹傻了。

    “？”阿米巴克道。

    “他是外星人？”阿米尼亚兴趣的道：“我跟他啪啪啪了，我会不会生外星宝宝啊？”

    嗖！

    就在阿米巴克和阿米尼亚惊讶的时候，陆游乘坐又飞了回来，它在阿米巴克和阿米屁亚两兄妹的头顶盘旋了一圈，然后又飞走了。

    飞走之后，阿米巴克皱着眉头道，“我的头，怎么突然这么痛？”

    阿米尼亚也揉着额头，“陆？陆呢？”

    “妹妹？佛祖舍利呢？”阿米巴克想到了最为关键的东西。

    “在我手”

    阿米尼亚摊开手，话当说到一半，却发现她手中的佛祖舍利早已经不见了。“陆游一定是他偷走了佛祖舍利！完了，这下我怎么向师傅交代啊！”阿米巴克想到佛祖舍利的重要性，瞬间蔫了。

----2017/11/23 17:33:10|46114596----

第632章 灭门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游乘坐“陆超”变成成的超高速飞行器离开后，又折返回来，不忘移植到阿米巴克两兄妹的部分记忆，同时拿走了佛祖舍利。

    阿米巴克被陆游移植了记忆，他只记得要与陆游进行赌站，但陆游怎么消失不见的，他却完全没有印象。

    “陆游，肯定是他偷走了佛祖舍利！”阿米巴克道。

    陆游驾驶着陆超变型成的超高速飞行器，以九马赫的速度疾速向华夏赶。天竺境内距离华夏3800公里。而陆游的速度是九马赫，二十分钟就可以赶回华夏京都。

    轰！

    陆超以九马赫刚飞行了五分钟。

    轰的一声，陆超的身体突然爆开。

    原来，陆超的自己设计出来的飞行形态还不完美。对普通飞行器来说，已经十分先进了。但因为陆游急着赶回华夏，所以才超负荷的在超高速状态下飞行。

    所以，机体承受不住这样的速度，爆开了。

    陆超爆开后，陆游被甩到了空中。

    犹豫惯性的原因，陆游的身体还在以超高速行飞。因为速度太快，他身上的衣服都燃烧起来。如果换了别人，这样的速度，这样的高温，还就死掉了。

    不过陆游身体强悍，并无大碍。

    陆超的机体崩溃后，他并没有像普通飞行器那样报废掉，爆开的机体竟然被中心的一个球体又吸了回去，并重新组合。

    新组合后的机会，与之前相比发生了变化，机体的流线性更强，风阻变得更小。

    陆超的飞行形态竟然在进化，经过刚刚的超高速飞行，他向完美飞行器更近了一步。

    陆超载着陆游继续飞行。

    轰！

    六分钟后，陆超的机体再次爆开，不过比之前多维持了一分钟。

    机体爆开，然后再次重组。重组后机会变的比前一次又完美一分。

    八分钟后，陆超又崩溃了一起。

    二十分钟后，陆游赶回了华夏楚云天的别墅。

    陆超的飞行形态经过三次进化，已经趋于完美。

    不过，陆游没有时间仔细去了解它，把它收到了分身空间中，然后就进入了传输阵……

    天玄大陆，云天宗。

    “祖师……”

    陆游刚穿过传输阵，一名弟子立即扑倒在他身前，“祖师，您可算回来了，快救救云天宗吧！”

    这名子陆游记得，当初陆游用蚂蚁分身偷偷穿过传输阵时，就是这名弟子拍死了他的分身。

    “现在什么情况？”陆游伸手扶起了那名弟子。

    “掌门与青叶门的副掌长大战了三十回合。掌门的修为明显高过那吕布围，但吕布围的法器厉害，掌门吃了亏，伤的不轻，战斗争力大损。”弟子道。

    “那吕布围还敢来？”

    陆游回手一挥，将身后的传输阵收到了分身空间当中，“走，下山看看。”

    那弟子感觉身体一轻，就随陆游飞了起来。

    云天宗的山门处，吕布围意气风发的叫嚣道：“云中子，把你们的小师叔楚云天交出来。然后云天宗并入我青叶门，我就饶了你。不然……”

    云中子是一名俊朗男子，比云中鹤要挺拔，虽然左臂血肉模糊，但立在两阵之前，依然能震住全场。

    “不然怎么样？”云中子道。

    吕布围脸上露着蔑笑，“不然我们青叶门就踏平云天宗，暂尽你云天宗所有弟子，一个不留。”

    “你敢？”云中子大怒。

    “哼，我有什么不敢！你们云天宗只是一个不入流的小门派，抹杀你们跟抹杀一只蚂蚁没什么分别。”吕布围不屑的道。

    “吕布围……”云中子道：“我们云天宗也不是好欺负的，想灭我云天宗，你们也要负出代价。”

    “是吗？今天我们就看看，你们云天宗能让我们付出什么代价。”吕布围带来数百名弟子，他挥手道：“传我令，踏平云天宗，凡抵挡者，杀无赦。”

    “等等……”

    突然，一个清灵的声音出现在阵前。

    郭照从云天宗弟子中走了出来，她一身白衣，前凸后翘，虽然换上了天玄大陆的服饰，但她的傲人的维度依然呼之欲出，配合上她的童颜，立即吸收了所有男人的目光。

    郭照收到陆游的指示，立即赶到了山门。但之前云中子和吕布围等人正在交站，陆游的话还无法传达给云中子。

    陆游说他在天竺，郭照想就算坐飞机也要数个小时，如果青叶门现在发起总攻，那等陆游回来时，云天宗应该早已经被踏平了。

    所以，郭照不得不站起来。

    郭照来到云中子近前，小声的对云中子转述了陆游的话。

    云中子听到郭照的话，眉宇门露出了喜色，他向郭照点了点头，然后对吕布围道，“吕副掌门，你之前的条件，咱们可以再研究研究。”

    云中子想先稳住青叶门。

    吕布围的眼睛盯着郭照，道：“想研究，你们先交出你们那个小师叔楚云天。不然没研究。”

    “这个……”云中子眼睛转了转，“小师叔现在不在，我们想交也交不出来啊！”

    “交不出来，那就免谈。”

    说着，吕布围对他的弟子道：“杀！踏平云天宗！”

    吕布围根本不给云中子拖延的时间，青叶门的弟子们收到命令，立即冲杀过来。

    云中子知道无法拖延时间了，对云天宗所有人喊道：“大家不要慌，祖师正在赶来的路上。我们要守住门派，不能让祖师失望。”

    云天宗的弟子都知道陆游这个祖师的存在，特别是陆游取代真正的楚云天后，云天宗弟子的福利提升了一大截，得到了修炼资源都快赶上一些二三流门派了。

    一定祖师马上赶回来，云天宗的弟子立即燃起了希望。

    “我们不能让祖师失望！”

    “我们一定守护住宗门！”

    “我们与宗门共存亡！”

    吕布围不屑的道：“祖师，什么祖师。冥顽不灵，都给我杀！”

    天玄大陆是弱肉强食的世界，实力为尊。

    两方人撕杀起来，都是真刀真枪，刀刀见血，枪枪损命。云天宗人数不战优，弟子的修为也处在劣势，如果不是云天宗的弟子充满了斗志，那可以就变成单方面的屠杀了。

----2017/11/24 16:42:29|46169234----

第633章 血战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭照是地球人，生活法制社会当中，如此血腥的场面，早就应该吓的瘫软。但是，郭照出奇的冷静。

    “云中子，给你法器！”

    说着，郭照拿出一件上品法器扔给了云中子，正是摘星宗的镇店之宝“追星”。

    “上品法器！”

    云中子接过法器后大喜。论修为，那吕布围远不如他，刚刚败下阵来，完全是输在法器上。

    砰砰砰……

    可以变型的“追星”如灵蛇一样，瞬间收割了几名青叶门弟子的性命。

    郭照扔给云中子一把追星后，又拿出数把中品飞剑法器，一个个分发给身边的云天宗长老和弟子。

    “法器！”

    “中品法器！”

    “谢谢小师叔！”

    “小师叔威武！”

    得了法器的弟子，立即冲入两军阵中。

    凡是得了法器的云天宗弟子，战力瞬间提升数个等级，杀了青叶门一个措手不及。

    吕布围看到郭照在向云天宗弟子分发法器，急道：“拿下那女子，将中品法器一件！”

    郭照姿色绝伦，吕布围早就动了心思，之前就想等灭了云天宗后，把郭照抓过来，好好揉虐一翻。现在发现郭照身上藏着大量法器，就更不能放过郭照了。

    郭照发了一会法器，能量不足了，陆游给她的灵器都被她消耗光了。

    吕布围随着青叶门的弟子一同向郭照冲了过来。

    郭照虽然复制出了几件法器，但是青叶门的人毕竟是云天宗弟子的数倍。吕布围很快就冲破了防线，他飞身而起，凌空向郭照袭来。

    “保护小师叔！”

    受伤的云中子被青叶门的几个长老围困在中央，无力施救，只能期望别人来阻止吕布围。

    砰砰！

    吕布围打飞了两名来施救的云天宗弟子，他的手爪已经抓到了郭照胸前！下一刻，就要抓到郭照的身上。

    郭照皱下了眉头，她的手指微微动了动，偷偷的做成爪状。不过，下一刻，她的手爪舒展开，脸上露出惊慌的神情。

    突然，郭照的身前出现一道涟漪，一只手臂突然出现，重重的轰在了吕布围的胸口，把吕布围轰的倒飞出去。

    “什么人？”

    吕布围落在地上，双脚趟出一道深沟，他捂着胸口，恨恨的盯着郭照。

    一个身影落到了郭照身旁，陆游一脸愤怒的看着吕布围，“吕布围，上次没杀你，你不知道悔改，竟然敢来我云天宗。”

    “哼！我有什么不敢！”吕布围悄悄的身后退了两步。

    陆游道：“青叶门敢来犯我云天宗，今天不但你们要死，你们整个青叶门也要给你们陪葬。”

    “大言不惭！”吕布围虽然怕陆游，但他不相信云天宗能抗衡整个青叶门。

    “师傅……”

    郭照看到陆游，象见了亲人一样扑到陆游怀里。

    郭照的萝莉身村让人惹火，陆游赶紧推开他，“到一边等我。”

    说着，陆游一步步向吕布围逼近。

    “给我拦住他！”陆游的眼神让吕布围害怕。

    青叶门的弟子收到吕布围的命令，全部向陆游冲了过来。

    陆游对冲过来的青叶门弟子置之不理，他仍然一步步向吕布围逼近。

    “杀！”

    一名青叶门的弟子拿着宝器向陆游的头顶劈了下来。

    砰！

    那名青叶门弟子的宝器还没碰到陆游，他的身体突然爆开，炸的四分五裂。

    砰砰砰……

    第二名、第三名、第四名……

    冲到陆游身前的青叶门弟子，一个接着一个爆炸。

    “呃……”吕布围双眼瞪的老大，狠不得掉到地上。

    冲上来一个，身体炸开一个，冲过来一个，炸掉一个……

    后面的青叶门弟子看到清楚后，吓的不敢再冲，转身就逃。可是，他们惊骇的发现，四周的空气变的比钢铁还硬，并且身体重的要死，他们想跑都跑不了。

    砰砰砰……

    陆游没动手，但是距离他十米之内的青叶门弟子，一个接着一个的爆开。

    青叶门的弟子都吓傻了！

    云天宗的弟子，看着他的对手一个个爆开，血迹渐了他们一身，都被惊呆了。

    “你……你……你……不要过来……”

    吕布围颤抖的指着陆游，双腿打颤。他想逃，但双腿吓的已经不会动弹。

    陆游来到吕布围的身前，一指吕布围的双腿，“跪下！”

    砰砰！

    吕布围的双腿炸开，砰的一声跪到地上。

    “求……求……求……你……不要杀我！”

    现在的陆游，就如果死神一样让人恐惧。

    “上次放你一马，你就以为我们云天宗怕了你们青叶门，是吗？”陆游道。

    “不不不……”陆游又道：“我们云天宗不挑事，但绝对不怕事。谁敢跟我们云天宗整事，我们就云天宗就让他们从天玄大陆上消失。今天，不但你们青叶门在场的这些人要死，你们整个青叶门的人都要死。谁敢欺我云天

    宗，今天的青叶门就是他们的下场。”

    砰砰砰……

    吕布围的身体寸寸爆裂，最后炸成灰烬！

    陆游突然转身，对愣在当场的云天宗弟子吼道：“你们还在等什么，欺我云天宗者，要如何处置？”

    “杀！杀！杀！”

    杀声震天！

    云中子带头，第一个挥下他手中的“追星”。

    云天宗的弟子也都动了起来。

    青叶门的弟子已经被陆游吓破了胆，早已经失去了战斗力，被云天宗虎狼般的弟子，如砍瓜切菜一样屠杀干净。

    “祖师！”一身是血的云中子来到陆游前身。陆游扫了一眼战场，对云中子道：“轻伤的打扫战场，把重伤的弟子扶回山。还有战斗力的弟子，跟我一同杀向青叶门。我们今天要灭了青叶门，我们要让所有人都知道，惹我云天宗的者，只有一个下场…

    …死！”

    “祖师，我不回山，我还有战斗力，我要跟祖师一同去青叶门，为死去了师兄弟报仇！我还有一只手臂，就算我两只手都废了，我咬也要咬死青叶门的杂碎！”一名弟子捂着正在流血的臂膀道。

    陆游看到，这名弟子的左臂被人齐肩斩掉，身上的血已经流掉了大半，但却坚定的站到了陆游身前。

    “好！”陆游看着这名弟子重重的点了点头。

    “祖师，我也去，我也能战斗！”

    “我也去！”

    “我也去！”一个个重伤的弟子受到了感染，都站了起来……

----2017/11/26 19:12:05|46282697----

第634章 跟我去灭了青叶门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ，最快更新无限分身系统最新章节！

    云天宗与青叶门这一战，虽然云天宗在各方面不占优的情况下大胜青叶门，但也损失不少，死了一些弟子，重伤的也不在少数。

    正是因此，陆游才会大开杀戒。虽然他不是楚云天，但他代替了楚云天后，在与云天宗的纠葛之中，逐渐的云天宗当成了他自己的宗门。

    看着重伤的弟子们，一个个站起来，陆游心中澎湃。

    “好好好……”陆游连说了数个好，“不愧是我云天宗的弟子。都过来，祖师为你们疗伤！”

    “祖师，我们没事，您不要浪费功力，我们与青叶门还有一场大战呢？”那名断臂弟子道。

    “你们都是我的弟子，为守护云天示负伤，视死如归，我为你们消耗些功力又算得了什么。”

    说着，陆游虚空一抓，把那名断臂弟子抓到了近前。

    下一刻，那断臂弟子的肩膀处被一团绿光包裹住，然后一条手臂神奇的出现在他的肩膀上。

    陆游利用移植系统，给他移植了一条手臂。战场被杀的青叶门弟子无数，找条适合的手臂并不难。

    “我的手……”断臂弟子不可置信的看着自己的手臂，手臂十分灵活，根他本来的手臂没什么区别，好似没断过一样。

    陆游医完这名断臂弟子，又来到别一名重伤的弟子身前。这名弟子胸前中了一剑，被斜着开了一条大30厘米长的大口子。

    陆游划破他自己的手指，将他的血液滴到这名弟子的伤口上。陆游的血液仿佛有生命一样，融合到那伤口上后，立即生长出肉须，将裂开的血肉向一起拉扯，最后粘合到一起。

    不一会，30厘米长的口子就合到了一起，并且血也止住了。看上去用不了多少，伤口就可以完全愈合。

    “这……”

    云中子等人看了陆游的手段，心中膜拜。

    断臂重生！滴血疗伤！

    这是神一样的手段啊！

    “祖师就是祖师，不愧是从仙界降临人间的！”云中子心中暗道。

    陆游也是报着试试看的态度，也没想到自己的血液这么厉害。

    移植系统加上血液，只要是还有口气的弟子，都被陆游救活过来，并且立即恢复了战斗力。

    忙活了半天，陆游累的满头是汗。

    “师傅！”

    郭照来到陆游身前，拿着手臂给陆游擦了擦额头上的汗。

    陆游抬头看了郭照一眼，换上了天玄大陆衣服的郭照，别有一翻风韵，可能是经过大战的原因，郭照的领口开了一大片，在给陆游擦汗的时候，陆游把里面的春色看了个精光。

    “靠……”陆游心中暗叫了一声，“好挺，好大……”

    气血开始上涌。

    “师傅……”郭照又轻叫了一声。

    陆游看着眼前的萝莉，特别是那名师傅，让陆游有种制服诱惑的感觉。

    “不好要！”

    之前战斗气血瀑走，被郭照这么一诱惑，陆游感觉他的鼻血要喷出来了。

    刚刚建立的光辉形象，如果看到徒弟领口而且流出鼻血，那瞬间从英雄变成了猪哥。

    “不行，绝不能让鼻血流出来。”

    想到这里，陆游立即用手捂住嘴，实际是在捂嘴同时，堵住鼻吼。

    “师傅您没事吧！”郭照又道。她的春光又外泄了大片。

    “咳咳……”

    陆游为了掩饰尴尬，轻咳了两声。他不咳还好，这一咳，原本用手堵住的鼻血，都从嘴里喷了出来。

    “师傅……”

    “祖师！”

    郭照和云中子等惊的大叫。

    “祖师，您休息休息，肯定是为我们疗伤，功力消耗太大，所以才会吐血。”那名断臂弟子道。

    众人觉得断臂弟子说的在理。

    郭照想扶陆游做下休息，陆游抹了一下嘴角的鲜血又站了起来，“我没事。”

    陆游环视了一周，道：“你们都是云天宗的弟子，为你们消耗功力我的责任。”

    “祖师！”遇到这么伟大的祖师，云天宗的众弟子激动的热泪盈眶。

    “但是……”陆游顿了顿又道：“我再有本事，功力再高，也不能让死去的那些弟子复生……”

    众弟子看着死去的师兄师弟，心生悲念。

    陆游又道：“我们不能让他们白白牺牲，所以……”

    陆游顿了顿，目光在云天宗每一位弟子的身上扫过，“大家随我杀上青叶门，为你们的师兄、师弟们报仇！”

    “报仇！报仇！报仇！”

    “杀上青叶门！”

    喊声震天。

    陆游来到郭照身前，把身上的灵石都转给了她。

    郭照明白陆游的意思，她立即复制法器。七个长老，一人一把追星剑，其除弟子每一把法器飞剑。

    陆游的灵石不多了，不然就一人一把追星了。

    有了法器，云天宗的弟子们都可以御剑飞行。

    陆游带着一众弟子，浩浩荡荡的杀向了青叶门。

    ……

    青叶门在聚宝阁外打伤了云中鹤，然后吕布围带人欲杀上云天宗，这件事早已经在聚宝阁中传开。

    在青叶门打开云天宗山门下时，许多门就派了弟子来打探消息。其中有些门派的重要人物也来观战。

    不过云天宗穷的叮当响，平时没有门派与他们交好，到了要被青叶门来门的时候，更没有门派出来帮他们。

    那些来看热闹的人，都是想看看青叶门的实力，青叶门虽然不是豪门巨臂，但也流。不但少门借机来估算一下青叶门的实力。

    但是，最终的结果却令这些人大吃一惊。

    云天宗不但没有被青叶门灭门，还将青叶门来犯的人全歼。特别是陆游，以一人之力，扭转了战局，杀的青叶门没有还手之力。

    “什么？云天宗没有被灭门？”

    “青叶门败了？”

    “青叶门前去云天宗的弟子被全歼了？”

    “云天宗的楚云天带人杀向了青叶门？”

    “云天宗要灭了青叶门？”

    “疯了！疯了！云天宗的人疯了！”

    “快！去青叶门看看。”

    “看看云天宗有什么本事？他们对抗青叶门都吃力，如何能灭了青叶门！”各个门派收到消息后，门派的高层纷纷出动，赶向了青叶门……

----2017/11/27 16:17:40|46336654----

第635章 擎天榕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ，最快更新无限分身系统最新章节！

    叶青门在云天宗南方八百里的一处山峰上，这座山名曰大孤山，只有一座孤峰。孤峰连绵延伸十余里。整个孤峰上，只有一颗树，据说是山古仙根，叫做“擎天榕”。它的根、枝、叶布满整个大孤山，主干

    直达天际，仿佛是天空的支撑，立于天地之间。

    青叶门的山门就修建在擎天榕的枝干上，不过与擎天榕相比，上面的建筑就如果蚂蚁一样。

    “祖师，下面就是青叶门的护派神树擎天榕。这神树已经有些许灵性，如果直接攻击的话，神树会进行自我保护，咱们想攻打青叶门有些不容易。”云中子站在飞剑上，对身旁的陆游道。

    陆游扫了一眼青叶门后方的天空。

    天空有许多的修炼者，他们踏着飞剑，遥望着青叶门。

    “竟然来了这么多的观察，咱们可不能让他们失望啊！”陆游道。

    “嗯！”云中子点了点头，“我们一定要让青叶门负责代价。”

    “不！”陆游道：“光负责代价不行，咱们要灭了他们。”

    之前没来青叶门，云天宗的弟子还不知道青叶门的强大，但看到叶青门的“擎天榕”后，众人都被青叶门的“擎天榕”震撼到了。

    陆游自然查觉到弟子们心中的变化，他道：“你们暂时不需要出手。你们的任务就是消灭青叶门的余孽。凡冥顽不灵抵抗者，杀！凡投降者，废去修为！”

    “是！”云中子代弟子们答道。

    陆游是初的想法是来到青叶门，直接向青叶灭扔颗核弹，如果一颗不够就扔两棵。他一共弄来四颗核弹，怎么也够用了。

    不过，当陆游看到青叶门的护门神树“擎天榕”后，陆游改变主意了，不急着用核弹了。

    陆游的格鲁特分身被他放在了云天宗的药园之中，不过他又复制了一个格鲁特分身。

    “去！”

    云中子等人看到一个人形树状怪物被陆游扔了下去，投向了大孤山的山脚下。

    陆游没把分身直接扔到擎天榕上，因为那样会引起青叶门的注意。

    格鲁特分身满到地上后，立即生长出根须，并连接上擎天榕，开始吸收擎天榕上的养分。

    “嗯？这擎天榕中蕴含着一种特殊的生命养分！”

    陆游能清楚的感觉到，在格鲁特分身吸收擎天榕的生命养分后，竟然发生了变异，分身和本体中竟产生了一丝仙灵之气。

    “难道传说是真的，这擎天榕真的是一棵仙根？”陆游心中暗道。

    分身开始快速的吸收着擎天榕的养分。

    陆游的分身是从边缘处入侵擎天榕的身体，擎天榕开始时并没有发掘。当分身吸收擎天榕十分之二养分后，擎天榕发觉了陆游分身的存在。

    不过，擎天榕虽然有灵性，但并不像格鲁特分身那样是生命体，他只能将信息反馈给青叶门。

    对于陆游分身的入侵，吸收它的养分，他也只能抵抗，但作用并不明显。

    陆游知道被发现后，开始加快吸收擎天榕养分的速度。

    嗖嗖嗖……

    数道身影从巨大的擎天榕上飞了出来。

    陆游看到，为首的男子一身青色，秀眉冷目，气度不凡。

    “祖师，他就是青叶门的当代门主吕凤仙。”云中子在陆游身后小声道。

    “他什么修为？”陆游道。

    云中子经过闭关修炼，也已经突破冲玄四重天，进入了冲玄五重天。在境界，其实比陆游的冲玄三重天还要高两重天。

    而眼前的吕凤仙，却是冲玄七重天的修为。

    “冲玄七重天？”陆游听到云中子的回话，重新打算了一下吕凤仙。修炼者达到冲玄境后，可以重返童颜。这吕凤仙看上十分俊朗，算得上是一名美男子。吕布围带人去灭云天宗，吕凤仙是知道的，而且命令就是他下的。一个小小的云天宗，吕凤仙还没放在眼里。云天宗不但挡了青叶门的财路，而且还伤了青叶门的面子，吕仙凤自然不肯罢休，所以才命吕

    布围带人去灭云天宗。

    陆游灭了吕布围的人的信息，已经有门派告知了吕凤仙，但吕凤仙还有些怀疑。他不相信自己那数百名弟子被云天宗全歼，就算真的败了，至少也能逃回来一个半个啊！

    所以，面对其它门派好意的警告，他并没有相信。

    但是，当看到杀气腾腾的云天宗众人后，吕凤仙意识到这一切可能是真的。

    “云中子，我们青叶门的副掌门吕布围呢？”吕凤仙鹰目瞪着云中子，他并不认识陆游。

    “吕布围？”云中子手中变成一颗人头，“在这里。”

    说着，云中子把人头扔向了吕凤仙。

    吕凤仙虚空一抓，把人头摄到了身前，“布围……”

    吕凤仙骇然，目光射向陆游众人，“你们杀了青叶门副掌门，还敢来我青叶门？”

    陆游站了出来，道：“斩草要除根，我之前斩了草，现在来除根。”

    “你是谁？”吕凤仙打量起陆游。

    陆游道：“我是谁，对一个死人来说，已经不重要了。”

    “你……你……老大的口气！”吕凤仙怒道。

    “不可能，我天天刷牙，而且肠胃好的不得来，从来没口气。”陆游在拖延时间，让分身从吸收一些擎天榕的养分。

    “你说什么？”吕凤仙听不懂陆游的话。

    “唉！”陆游叹了口气道：“就你这智商，还能当掌门，也难怪青叶门要被我们云天宗灭门。”

    “灭我青叶门，我先杀了你。”

    吕凤仙隔空向陆游一指，一件法器就向陆游射了过来。

    吕凤仙的法器不是飞剑，而且是一件十分罕见的极品法器方天画戟。

    冲玄七重天，加上极品法器，吕凤仙的这一杀招不但想要陆游的性命，也想要了云中子等人的性命。

    “都闪开，让我来！”

    陆游身上爆发出一股气劲，把身后的云中子等人震开。

    云中子等人看到，陆游他站在原地，但却有一个人影从他身上脱离，飞身迎向了吕凤仙的方天画戟。方天画戟刺入了那人影的胸膛之中，并喷出了一道鲜血。但是，下一刻，方天画戟和那人影竟然同时消失了……

----2017/11/28 17:23:06|46386470----

第636章 怎么可能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吕凤仙的修为很强，冲玄七重天。足足比陆游高出五重天，在实力上绝对的碾压陆游。而且吕凤仙的法器还是极品法器，威力比上品法要强上许多。虽然只差一品，但上品与极品就是一个天地的差别。实力相关巨大，陆游想把吕凤仙的方天画戟收到分身空间很难。所以，陆游投鼠忌器，用分身迎向了吕凤仙的方天画戟，分身虽然被方天画戟刺中，但他对方天画戟进行了有效的拦截，陆游借机把它收到

    了分身空间中。然后，陆游再修复分身。整个过程，陆游只损耗了一点能量，却把极品法器方天画戟夺到了分身空间中。

    方天画戟一进分身空间，就与吕凤仙失去了联系，没有了杀伤力。

    “嗯？我的方天画戟！”

    吕凤仙听吕布围说过，这个“楚云天”有夺人法器的本事，但他却没在意。自信别人夺不走他的极品法器。可现在他与方天画戟失云了联系，让他不得不信。

    聚集在擎天榕上空的人，越来越多，都想知道云天宗这颗鸡蛋是如何碰撞青叶门这个大石头的。

    “把我的方天画戟交出来。”吕凤仙道。

    “呵”陆游笑道：“你傻逼吧！咱们在生死战，我夺了你的法器，还能还给你？”

    顾红妆听说陆游带着云天宗的弟子杀向青叶门后，她第一时间赶到了青叶门。在顾红妆身边，还站着飞星宗的司马摘星。司马摘星对云天宗也起了兴趣。因为最近云天宗开始买法器了，而且卖的那些法器，他感觉跟他们飞星宗的法器很像。他曾经托人买过一件，拿到手里后，觉得就是他们飞星宗炼制的法器。但是，飞星宗

    的法器却没丢也没少，也没有弟子将法器私自拿出云买。司马摘星很困惑，所以听说云天宗来灭青叶门时，他与第一次时间赶到了青叶门。他要看看，小小的云天宗，有什么本事能灭了青叶门。

    “二小姐，听说你与那个楚云天很熟。知道他是什么修为吗？”司马摘星向顾红妆问道。

    司马摘星的话让顾红妆脸一红，她是想跟陆游熟，但陆游总是对她爱搭不理的。

    顾红妆道：“他这个人，让人看不透。”

    司马摘星点了点头，“就刚刚夺了吕凤仙方天画戟那一手，就不简单。看来，今天这事，不能善终啦。”“青叶门可不是普通门派。吕凤仙虽然是掌门，但青叶门还有三名太上长老，他们的修为最低也是冲玄九重天！而且，我们聚宝阁收到消息，青叶门三名太上长老中，有一名可以突破了冲玄境，踏入了须弥

    境。”顾红妆一脸的担忧。

    “这事我也听说了！”司马摘星道。

    顾红妆道：“云天宗想灭掉青叶门，是不可能的。”

    “是啊！”司马摘星道：“理论上是不可能的。但是青叶门派云灭云天宗的人，都死了”

    顾红妆点了点头，她希望奇迹发生。因为，她不希望陆游死。

    轰！

    就在陆游和吕凤仙对峙的时间，下方的擎天榕神树猛的震动了一下。

    吕凤仙紧皱了一下眉头，擎天榕这时候出了问题，但他又脱不开身。之前以为陆游云天宗搞的的鬼，现在看又不像。

    格鲁特分身已经吸收了擎天榕四层以上的养分，擎天榕有些受不了，所以再次向吕凤仙传递信息，让他想办法解决。

    吕凤仙也发现，擎天榕有些萎靡不振，并且树冠上的叶子出现了枯黄的现象。他心中焦急，擎天榕可是青叶门的根基，如果出了什么意外，对青叶门影响巨大。

    吕凤仙对陆游道：“本座给你们一个机会，现在立即离开此地，我可以既往不咎。”

    “让我离开？”陆游道。

    “对！”吕凤仙心系擎天榕，想先打发了陆游等人，等解决了擎天榕的问题后，再去灭了云天宗。

    “我杀了你们青叶门的副掌门，你就这么算了？”陆游又道。

    吕凤仙深吸了一口气，“本座说了，可以既往不咎！”

    “我们云天宗，可是杀了你们青叶门很多弟子？”陆游又道。

    “”吕凤仙憋一口气，再没知声。

    陆游又道：“我还抢了你的法器，好像是极品法器呢，难道你也不打算要了？”

    吕凤仙气的咬牙切齿，怒道：“让你滚，你还不滚，看来你是在找死啊！”

    说着，吕凤仙向陆游扑了过来，要生撕了陆游。

    “等等”

    在吕凤仙要杀到陆游近前时，陆游突然叫住吕凤仙。

    “等等？晚了！刚刚让你滚不滚，本座先杀了你再说。”

    吕凤仙没有停，直接冲到陆游身前，对着陆游的胸口就是一掌，把陆游直接拍飞出云。

    陆游想让吕凤仙停顿一下，然后用分身系统的能量红光在他的身体引爆炸弹。但是，吕凤仙根本没上陆游的当，直接冲到了陆游身前。而且吕凤仙的修为太高，陆游根本没机会能在途出手。

    “啊！”看到陆游被打飞出去，顾红妆惊的大叫一声。

    吕凤仙打飞了陆游，对他的弟子们门派长老道：“把他们都杀了，把我的方天画戟找回来。”

    说完，吕凤仙急忙向下向的擎天榕飞去。

    吕凤仙对他的修为很自信，认为陆游死定了。擎天榕的问题已经十分严重了，吕凤仙不敢再耽误。

    吕凤仙走后，青叶门的长老们都亮出了法器。其中有些等级高的弟子，也亮了下品法，但一些级别低的弟子，没有法器，只能使用更低级别的宝器。

    青叶门的人亮了法器，云天宗的众人也亮出了武器。这事，青叶门的人，和前来观战的人，惊讶的发现，云天宗众人的武器太奢侈了。云天宗掌门使用的上品法器。云中子身为一派掌门，使用上品法器说的过去。但是，云天宗的几个长老使用的也都是上品

    法器。

    更让人无法接近的是，今天来的云天宗弟子，每个人的武器都是法器，一件低等级的宝器都没有。

    相比之后，青叶门的武器反到显的寒酸起来。

    “我靠！云天宗怎么突然这么人钱，普通弟子用的武器都是法器？”

    “不得了啊！就算一流门派，似乎也没有这么奢侈的啊！”司马摘星看到云中子和几名长老手中的上品法器后，禁不住揉了揉眼睛，“上品法器追星！怎么可能怎么可能有这么多把追星！”

----2017/11/29 23:14:37|46437175----

第637章 《青帝劲》

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    各大门派来观战的人，都被云天宗弟子手中的法器震撼到了。掌门、长老都是上品法器，弟子也都是法器。

    而所有人中，最震撼的是飞星宗的司马摘星。追星剑可是他们飞星宗商铺的“镇店之宝”，可是人家云天宗一拿就是七八把。

    “不可能！绝对不可能！”司马摘星揉了揉眼睛道。

    “司马掌门，云中子等人手中拿的，有点像你们飞星宗的追星剑啊！”司马摘星身旁的一名门派大佬道。

    司马摘星道：“追星剑只炼制了一把，这些……应该是外形比较像吧！”

    可是，司马摘星瞬间被打脸。

    云中子手中的上品飞剑，已经如灵蛇一样变型，那正是追星剑最大的特征。

    “司马掌门，那真不是追星剑？”

    “呃……”司马摘星被噎的无语，他们的追星剑还放在聚宝阁的商铺中，但眼前的事实又不得不让他相信。

    云天宗的人与青叶门的人已经战到了一起。

    这时，一个人影从后方又疾速的飞了回来。

    “他没事？”

    “竟然没事！”

    陆游被吕凤仙一掌打飞，众人以为陆游不死，也是重伤。

    但是，陆游却安然无恙的回来了。

    陆游不但没事，在他加入战团后，战事立即成了一边倒的趋势。

    “那个楚云天的什么修为啊，动作好快，我竟然看不清。”有人道。

    “是啊！没见他出手，青叶门那些弟子的身体怎么就爆开了？”另一人道。

    “看来云天宗与青叶门，还真有一战的实力。”

    “这也未必！吕凤仙不知道他干什么去了。如果他在战场上，那就别当别论。而且青叶门还有三个太上老长，任何一个，都可以秒杀了云天宗这些人。”

    “那些太上长老都在闭关，不到危机时刻，关系不到六派的存在，他们是不会出现的。”

    “也是！就现在这个形势，还不至于出现太上长老。”

    吕凤仙按着擎天榕的指引，找到了陆游的格鲁特分身。

    “这……”

    吕凤仙发现了陆游的格鲁特分身。

    不过，格鲁特分身吸收了擎天榕的养分和仙灵之气，身体发生了变异。体型在不断的增长变大，已经变成了一个百米高的巨大树人。而且附近的擎天榕枝叶已经都枯黄了。

    “什么妖怪，敢在我青叶门搞破坏？”吕凤仙向分身质问道。

    陆游的分身并不说话，身体生长出数十根树藤，向吕凤仙扑了过去。

    “开！”吕凤仙的身上爆发出一道罡气，欲震开分身的藤枝。

    但是，吕凤仙低估了陆游分身的实力。现在的格鲁特分身可不是之前的分身，他夺取了擎天榕的仙根，发生了变异。吕凤仙的罡气只展缓了分身的藤叶。

    “怎么可能……”

    嗖！

    一根藤枝缠住了吕凤仙的手臂。

    瞬间，无数根须扎进了吕凤仙的手臂当中，吕凤仙立即感觉到他的功力在流失。

    “好诡异的妖物。”吕凤仙并没把陆游的分身放在眼里，手臂用力，想除掉扎入他手臂的根须。

    但是，格鲁特分身吸收了擎天榕的仙灵之气，吕凤仙冲玄境的修为根本破坏不了格鲁特分身的根须。

    “不好！”

    吕凤仙骇然，断不了格鲁特的根须，又没有法器。同时，格鲁特又有根须向他袭来。

    吕凤仙当机立断，一记手刀下去，竟然将被鲁特根须入侵的手臂斩了下去。对方能对擎天榕造成伤害，吕凤仙不敢大意，得回去请太上长老出手。

    吕凤仙自断一臂，然后转身擎天榕的主干飞了过去。

    逃？

    陆游怎么可能让受伤的吕凤仙逃掉。

    天空中的陆游撤出战团，飞身俯冲下去。

    吕凤仙逃出没多远，就被陆游拦了下一来。

    “怎么是你，你竟然没受伤？”吕凤仙看到陆游后道。

    吕凤仙以为陆游被他打中后，不死也得是重伤，却不想陆游安然无恙的出现在他面前，挡住了他的去路。反到是他受了重伤，才几分钟不见，就少了一只手臂。

    “想伤我？你不没那本事！”陆游不屑的道。

    “是吗？”吕凤仙虽然断了一臂，但伤口已经止住鲜血，他道：“杀你，我一只手臂足以。”

    对于陆游，吕凤仙还没放在眼里。

    “青帝劲枯术逢春。”吕凤仙使用的是青叶门绝学，传说是上古仙界青帝遗留下来的功法。是最强的木系功法。不过功法残缺，并不完全。不但以这样的功夫，青叶门早就已经称霸天玄大陆了。

    砰！

    吕凤仙的青帝劲打在了陆游的身上。

    “嗯？”

    吕凤仙惊讶的发现，陆游不但没有被他打飞，反而在站那里文丝没动。

    “怎么回事？”吕凤仙不解。

    陆游也有点不解，虽然他知道吕凤仙杀不死他，他只是想多争取一些时间，让格鲁特分身吸干擎天榕。

    但是，吕凤仙这一记上古青帝的绝学，不但没伤到他，打到他身上，反而还挺舒服，对他的力量还有点点的增进。

    “你再打一拳试试。”陆游道。

    吕凤仙皱了皱眉头，感觉自己受到了挑衅。

    砰砰砰……

    吕凤仙一连打了陆游十多拳。

    “插！”陆游心中暗道：“尼玛，怎么回事，难道小爷我有受虐倾向，怎么他越多，我越舒服呢？”

    “你修炼的什么功法，怎么能克制我的青帝劲？”吕凤仙身为青叶门的掌门，见多识广，一下就发现了其中的蹊跷。

    “我的功能能克制你的青帝劲？”陆游听到吕凤仙的话，嘴角微微上扬。

    陆游笑的很奸诈，让吕凤仙暗叫不好。

    “移植，系统给我移植了他的青帝劲。”陆游对系统道。

    叮！系统反馈，移植成功。

    陆游移植了吕凤仙的青帝劲，轻轻的运了下功。瞬间，格鲁特分身传给他的仙灵之星就都被青帝劲这功法调动起来。

    “原来如此！”陆游明白了其中的原因，他会克制吕凤仙的青帝劲，是因为分身吸了擎天榕的仙根。这仙根与青帝劲是绝配。

----2017/11/30 18:00:42|46470452----

第638章 冲玄九重天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    青叶门的青帝劲是上古仙帝遗留下来的功法，虽然有残缺，但也是顶级功法。青叶门将门派建在擎天榕上，也为了从擎天榕有仙根，有仙灵之气。可以加速青帝劲的修炼速度。

    不过，青叶门只能借助擎天榕加快修炼速度，但却无法吸收擎天榕的仙灵之气。

    但是，陆游却不同，他的格鲁特分身正在狂吸擎天榕的仙根，夺取它的仙灵之气。

    仙气之气转移到主体身上，陆游运转青帝劲，就如果炸药遇到了火焰。

    轰轰轰

    陆游的修为竟然连连突破，从冲玄三重天瞬间突破到了冲玄五重天。连续突破了三个境界。

    陆游继续运转青帝劲。

    轰

    在仙灵之气的作用下，陆游的修为又晋一级，达到了冲玄六重天。

    “你你你”吕凤仙发现在陆游在连连突破，吓的说不出话来，转身就逃。

    陆游顿一了下，没有立即去追。他刚刚突破，又将功法运行了一周天，将修为稳固在冲玄六重天，然后才向吕凤仙追了过去。

    现在是在战场上，陆游不能专心修为，他觉得还能突破，但现在首要的问题是解决掉吕凤仙。

    云天宗与青叶门的战场上，两方人员正在厮杀。

    云天宗法器占优，气势如虹。而青叶门人数，前扑后继，双方杀的难分难解。

    “看！吕凤仙回来了！”司马摘星对身旁的一位某派长老道：“不知道吕凤仙刚刚干什么去了。不过他回来，战局可能就会发生改变了。”

    “嗯？吕凤仙受伤了，断了一臂啊！”有人道。

    这些，司马摘星等人才发现，吕凤仙直接穿过了战场，他没有停留，在往青叶门的山门中逃。

    而在吕凤仙身后，一个人影如闪电一样追了上来。

    “我靠，什么情况？吕凤仙受伤了，他在逃。”

    “后面那个是云天宗的楚云天吧？”顾红妆明明知道是陆游，但却不相信她的眼睛。

    “之前发生了什么，难道吕凤仙败了，被斩到了一只手臂？”司马摘星道。

    旁边人摇头道：“不可能！吕凤仙什么修为，冲玄七重天呐”

    这人的话还没说完，陆游已经逃上了吕凤仙，并用手抓抓住了吕凤仙的后脑，把他提在空中。

    “呃”来观战的人，都无语了。

    “住手！”陆游抓住吕凤仙后，手指生长出细小的根系，这些根系扎入了吕凤仙的脑袋中，一边吸收着吕凤仙体内的元力，一边对青叶门的弟子道：“你们如果不住手，我就捏爆你们掌门的头。”

    青叶门的的弟子们，见他们的师傅、掌门被抓，瞬间傻了，哪里还敢再战，都停下了手。

    云中子等人见陆游如此轻意的就生擒了吕凤仙，一个个十分得意，他们祖师无限的敬仰。

    陆游对青叶门的弟子道：“放下你们的武器，凡是肯臣服我云天宗的，我可以饶你们不死。”

    “”

    青叶门的弟子都沉默了，没有人原因臣服。但他们现在又不敢硬拼，因为他们的掌门还在陆游的手里。

    “放肆！”

    突然，一声怒吼由青叶门的深处传出。

    下一刻，两个人影一前一后的飞射到了陆游身前。

    “吕青侯、白沙棠！”司马摘星惊道：“果然，这两个老家伙都修炼到了冲玄九重天。”

    司马摘星声称吕青侯和白少棠两人是老家伙，但两人的相貌却十分的年轻，以地球人的外貌来看，不过二十多岁。

    “这下麻烦了！”顾红妆为陆游担心道：“楚云天虽然能胜吕凤仙，但就算他再强，也不是两个冲玄九重天的对手。”

    “是啊！就是单单吕青侯自己，就可以碾压他了。如果他和白沙棠想灭了云中子等人，分分钟的事。”司马摘星道。

    一旁一个风韵女子却道：“我怎么感觉那小师哥不会输呢？”

    顾红妆看了一眼风韵女子，眼神中藏着鄙夷，虽然她也希望陆游不会输，但却把脸扭到了另一边，不愿意多看这风韵女子一眼。

    “春十三娘，你是看上那楚云天了吧？”有修炼者对风韵女子调笑道。

    “春十三娘一天发春十三次，不知道今天已经第几次了？”另一修炼者淫笑道。

    春十三娘面对别人的轻薄，也不生气，媚笑道：“你要不要试试，试过之后你就知道第几次了？”

    春十三娘的勾魂眼吓的对方向后直躲，“算了，我还想多活两年。跟你上过床的男人，就没见过还活着的。”

    “哼！”春十三娘鄙视的对方一眼，然后向眼神重新落到陆游身上，她的双眼无比的炙热。

    吕青侯怒视着陆游，道：“速速放了凤仙。”

    陆游哼笑了一声，“好大的口气，你说放，难道小爷我的就要放？”

    “不放？那就别怪本座手下无情。”吕青侯力道暗运。

    陆游道：“你动下手试试，我立即费了他。”

    “你没那个机会！”

    说着，吕青侯突然动了。

    所有人都没有看清楚吕青侯的动作。因为，在场所有的人，都没有吕青侯的修为高。

    下一刻，当人们反应过来时，吕青侯的拳头已经轰在了陆游的身体。

    可是，陆游并没有被打的粉身碎骨，也没有被打飞出去。吕青侯的拳头抵在陆游的胸口，双方就保持着这个姿势。

    陆游的嘴角微微上扬，“我本来还想放过他一马，是你们害了他喔。”

    陆游一松手，吕凤仙立即瘫软的向下方掉下去。

    “凤仙！”一旁的白沙棠立即追了过去，把吕凤仙救了回来。

    “青侯！”白沙棠检查了一下吕凤仙道：“凤仙的修为被废了。”

    但是，白少棠叫了吕青侯一声，吕青侯却没有反应。他仔细一看，才发现吕青侯的脸十分难看，像是在苦苦支撑。

    嗖！白沙棠一甩手，一个绿树叶状的飞镖射向了陆游的胸口。

    当！陆游的胸口响起了金属交加声，并且冒出一道火星。陆游低头一看，一枚绿的柳叶镖穿透了他胸口的金鳞，嵌在了他的胸口上

----2017/12/2 14:27:41|46572297----

第639章 臣服我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白沙棠是冲玄九重天高手，他使用的是一套极品法器，十三八柳叶镖。以他的修为，一镖下去，百分之百穿透陆游的身体。

    但是，白少棠的柳叶镖只刺穿了陆游的皮肤。

    白少棠想要收回他的柳叶镖，但下一刻嵌在陆游胸口的柳叶镖却已经不见了，而且白沙棠也失去了与这枚柳叶镖的联系。

    “嗯？”

    白沙棠心中一惊，双臂飞舞，一口气将剩下的十二枚柳叶镖都射了出去。

    十二枚柳叶镖，又是冲玄九重天修炼者射出的，陆游用分身挡了九枚，用身上的金麟挨了两枚。

    还剩下一枚，射向是他的命根了，陆游不得不躲，微微的挪动一下脚步。

    但陆游躲过之后，依然用分身和分身系统，把最后这枚柳叶镖也收到了分身空间。

    白沙棠的十三枚极品法器柳叶镖，全部被陆游收了过去。

    虽然陆游收了白少棠的十三枚柳叶镖，但却给了吕青侯喘息的机会，他借机收回了拳头，避免功力继续流失。

    “师弟小心，这人有古怪。”

    吕青侯脸略有苍白，与白少棠退了二十米开外。

    白少棠赞同的点了点头，小声的对吕青侯道：“他收了我的法器，我的柳叶镖已经跟我失去了联系。”“之前他也收过凤仙他们的法器。他只有玄冲六重天的修为，我怀疑他身上有什么极品法器，更可能的是一高等级的道器，可以收人法器。”吕青侯又道：“而且，刚刚吸了我的功力。应该修炼了吸功**

    之类的武学。”

    “法器奈何不了他，又能吸引我们的功力，有些不好对付啊！”白沙棠凝重的道。

    白沙棠和吕青侯二人犹豫不决的样子，把四周观战的人都看愣了。

    “什么情况？白少棠和吕青侯两人干什么？难道他们俩个玄冲九重天的修炼者，还怕了一个冲玄三重天修炼者？”观战甲道。

    “你看清楚，他哪里是冲玄三重天，是冲玄六重天好不好？”观战乙道。

    “那楚云天能打伤成名以久的吕凤仙，定有不凡之处！”观战丙道。

    “如果没两下子，他一个小小的云天宗敢杀上青叶门？”观战丁道。

    “就是他有两下子，但白沙棠和吕青侯可都是玄冲九重天啊！不是七重天，也不八重天，是九重天。就算是冲玄八重天遇到他们任何一个，也没有还手之力啊。”观战甲道。

    “按理说应该是这样，冲玄九重天比冲玄八重天强了数倍。可是白沙棠和吕青侯不敢轻意出手，那肯定就是有什么原因。”观战乙道。

    观战的人们都很疑惑，吕青侯和白沙棠明明很强，可为什么不敢出手呢。

    吕青侯和白沙棠不敢出手，但陆游却不会闲着，他主动出手，杀向了吕青侯和白少棠。

    战场上出现了让人大跌眼镜的一幕，一个冲玄六重天的修炼者追着两个冲玄九重在的修炼者，狂追猛打。

    “呃”

    “”

    所有人都无语了。

    顾红妆看到陆游如此神勇，小脸兴奋的通红，她已经彻底被陆游的神勇英姿给征服了。

    陆游一边用格鲁特分身吸收擎天榕的仙根和仙灵之气，一边吸收吕青侯和白少棠的功力。

    轰！

    陆游的修为再进一层，达到了冲玄七重天。

    “我的天啊！他与两个冲玄九重天强者大战的同时，竟然还能临阵晋级。”司马摘星惊道。

    没办法，青帝劲与擎天榕的仙灵之气相辅相成，分身格鲁特又吸收了擎天榕的仙灵之气，让陆游有了特殊能力，凡是修炼青帝决的修炼者，陆游都是他们的克星。

    可怜了吕青侯和白沙棠，空有一身的绝世修为，对陆游却没有半点用处。

    巨大的反差，看着云天宗众人激动不以。

    “祖师威武！”

    “不愧是从仙界回来了祖师，冲玄九重天在祖师面前就是一个渣。”

    “踏平青叶门！”

    “青叶门今天必须臣服云天宗。”

    云天宗气势高涨，但青叶门却高兴不起来了。青叶门的弟子看到他们两个太上长者都被打的抱头鼠窜，心里不是滋味，都心生寒意。

    格鲁特分身那里，已经吸收了擎天榕九层的仙灵之气。

    轰隆隆

    擎天榕的主干已经成了枯木，突然断裂，整个青叶门的“树上山门”轰然倒塌。

    “青侯，我托住这斯，你快去请师叔。”白沙棠对吕青侯道。

    吕青侯道：“不用了，擎天榕坍塌，师叔不用请，也会出现。”

    果然，吕青侯的话声刚满，以擎天榕为中心，一道巨大的能力波动，向四周辐射过去。

    “这这”司马摘星惊骇道：“这是须弥境”

    陆游也感觉到了这强大的力量，他不自觉的眨了一下眼，等他再睁开双眼的时间，一名青衣女子突然出现在他的身前。

    这女子清高冷艳，双眉紧拧，冷目瞪着陆游。

    “哼！”春十三娘看到冷艳女子，不屑的冷哼了一声。

    “春十三娘，怎么，你认识青叶门的太上长老。”司马摘星好奇春十三娘的态度。

    春十三娘双臂抱胸，道：“我看到这种故意装清高的女人，我就不爽。到了床上，还不一样都是骚浪”

    春十三娘的“贱”字还没说出来，那冷艳女子突然出现在她的面前，甩手一巴掌，打在春十三娘的脸上，把春十三娘打飞出去。

    而下一刻，冷艳女子又回到了陆游的身前，速度之快，犹如瞬移。

    冷艳女子打飞了春十三娘，就跟什么都没发生过一样，她冷冷的看着陆游，道：“医好我青叶门的神树擎天榕，我放过你，还有云天宗。”

    四周一片寂静，冷艳女子的气场太强，所有人大气都敢喘一下。

    陆游打量了一下冷艳女子，九十五分以上，不过陆游美女见的多了，对美女已经不感冒了，他用手指轻指冷艳女子，道：“你，臣服我，青叶门我可以不灭！”

    陆游一句一顿，字正腔圆，在场所有人听得真真切切。轰！陆游的话雷了一片

----2017/12/3 14:38:49|46602556----

第640章 指响

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游虽然给了众人很多惊讶，以冲玄七重天的修为，可以撼动两名冲玄九重天修炼者。这已经是奇迹了！但是，与须弥境修炼者相比，那可是差了一个大等级，可不是小小的一重天、两重天的区别。须弥境又称地仙境，陆地神仙，踏破须弥，就可以飞升进入仙界。十个玄冲九重天的修炼者，也不是一名须弥

    境的对手。

    陆游一个冲玄七重天境界的修炼竟然敢让须弥境强者臣服，绝对的找死，痴人说梦！

    所有人，都替陆游捏了一把汗。

    “我已经预见到，吕姬要将楚云天和云天宗直接泯灭掉了。”观战甲道。

    “吕姬一生气，会不会牵连我们啊！”观战乙道。

    “是啊！我们再后撤点，别崩身上血！“观战丙道。

    几人口中的吕姬正是陆游身前的冷艳女子，青叶门的太上长老。

    吕姬成名以久，论辈分，还长吕青侯和白沙棠一辈，是吕凤仙的师叔祖。

    陆游不敢吕姬什么辈分，什么修为，他一直轻笑的看着吕姬，那眼神好似要把他拔光一样。

    吕姬皱着冷眉，道：“我许久不杀人了，看来今天我要破一次历了。”

    陆游道：“你臣服我后，我还需要你帮我去杀人，这历突破得破。你的处不也没破呢吗？我也可以帮你一起破喽！”

    陆游身后的云中子暗竖大拇指，“祖师就牛逼啊！这是要把吕姬给办了地节奏啊！”

    “祖师威武啊！”

    云天宗的弟子们对陆游已经产生了盲目的崇拜。

    司马摘星听到陆游的话，吞了口水，道：“疯了，这人疯了！”

    顾红妆一脸担心的看着陆游，对陆游是又迷又担心。

    春十三娘不知道什么时候又回到了众人面前，听到陆游的话，道：“小师哥，别硬来，我有药，给他灌了后，保证她服服帖帖的。”

    众人听到春十三娘的话，纷纷让开，与她划清界限，生怕吕姬发怒来，他们受到春十娘的牵连。

    不过，这些人好奇，吕姬一巴掌竟然没有要了春十三娘命。而且这春十三娘也不怕得罪吕姬，什么话都敢说。

    吕姬没理春十三娘，在陆游说要破她身的时候，她的怒火已经燃烧了起来，手掌抬起，掌中泛出一个青色光球

    “等等”陆游见吕姬要动，他突然叫到。

    但是，吕姬根本不给陆游再说话的机会，手中青色光芒射出，直奔陆游的胸口。

    砰！

    陆游被吕姬射出的青色直接打飞出去。

    “嗯？”吕姬打飞了陆游，眉头皱的却更紧了。

    吕姬认为，她这一记“青木帝皇劲”绝对能射穿陆游的身体。但是，结果只是把陆游打飞出去了。

    观战的人们，看到陆游被打飞，他们觉得这才是正常的战况。不然这个“楚云天”实在是太逆天了。

    可是，下一刻，陆游在空中翻了一个根头，又飞了回来。

    “中我一记青木帝皇劲竟然不死？”吕姬重新打量起陆游。

    青木帝皇劲是青帝劲的最高法决，陆游不但没事，身上别提多舒服啦。

    不过，陆游不敢再大意。还好吕姬使用的是青帝劲，如果是其它功法，那他就死翘翘了。就算光用手，吕姬也能生撕了他。

    陆游见吕姬还要动手，他急忙道：“等等先听我把话说完，你再动手。不然，你会后悔的。”

    吕姬虽然想立刻就杀了陆游，但陆游能接下她的青木帝皇劲不死，她好好奇陆游想说什么。

    “说，这是你在这世上最后一句话！”吕姬道。

    “最后一句，我不那么认识。”陆游道。

    “既然你不珍惜，那你就死吧”

    说着，吕姬就要动手。

    陆游不敢再贫嘴，他一指远处的荒山，道：“你看那里！”

    吕姬停下手，眺望远处的荒山，却发现什么也没有。

    这时，陆游对着百里外的荒山轻打了一个指响。

    轰！

    顿时，一座蘑菇云在百里外的荒山处升起。

    巨大的冲击波，不但冲击着众人的身体，同时还震撼着他们的心灵。

    所有人，都张大嘴以，惊的说不出话来。

    众人心道：“这是什么力量，太可怕了。”

    “这破坏力！须弥境也不过如此吧！“

    “一个指响就有如果威力，难道他一直在隐藏实力。”

    “吕青侯和白沙棠难道打不过他，他一定都没用动用真正的实力啊！”

    “难怪敢让吕姬这须弥境强者臣服于他，他真有那样的资本啊！”

    “这人太可怕，以后可不能得罪他。”

    吕姬看到陆游“指响”的威力，冷艳的脸上已经变得难看起来。

    之前对陆游的一击，没能杀死陆游，她就有些看不透陆游，现在更是被陆游的这个指响给吓到了。

    这时，陆游道：“刚刚的只是一个威慑，如果你不臣服于我，我就把整个青叶门夷为平地。”

    吕姬的眼神中出现了一丝慌乱，因为他刚刚没有看清楚陆游是如果出手了。如果陆游真有这样的本事，那十个她也不是陆游的对手。

    陆游见吕姬犹豫不决，又道：“我的时间是有限的，最后再给你十秒钟，十秒钟过后，青叶门将从天玄大陆彻底消失。”

    “我”吕姬回头看了一眼已经将要枯的擎天榕，还有败落的青叶门，犹豫了一秒钟，道：“刚才我没看清，你能不能再打个指响”

    陆游听到吕姬的话，哼笑了一声，之前指的是青叶门的后方，他又指了下青叶门的北方，然后“啪”的一声，又打了一个指响。

    轰！青叶门的北方百里外又爆出了一朵蘑菇云！

    吕姬看到第二朵蘑菇云后，额头渗出了细汗。

    “跪下，臣服我！”

    陆游的声音向一记重锤，狠狠的轰在了吕姬的心脏上。

    “我我我”吕姬娇躯轻颤，“我如果臣服于你，你能否放青叶门一马？”陆游道：“小爷说过，只好你臣服于我，青叶门我可以不灭”

----2017/12/4 16:19:26|46633548----

第641章 征服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游也没想到青叶门这么有底蕴，会有两名冲玄九重天的太上长老，更有一名须弥境的太上长老。还好他的分身吸收了擎天榕的仙灵之气，让他可以克制青叶门的青帝劲。

    陆游本打算是用核弹来对付青叶门的，所以他早早的分出分身，潜伏出去，等待时机引爆核弹。

    不过，陆游的想法是能威慑就威慑，毕竟许多弟子是无辜的。

    所以，陆游先引爆了两枚核弹，来恐吓吕姬。

    吕姬真的被陆游的吓到了。

    核弹的威力太大了，这是天玄大陆从没见过的破坏力。而且，陆游只要一个指响就能实现，让陆游看起来更加的深不可测。

    扑通！

    吕姬不甘的跪倒在了陆游面前。

    “我我”

    吕姬潜心修炼多少个岁月，虽然女儿身，但却有着一颗雄心壮志，虽不一定要雄霸天下，但也想万人敬仰。却不想一出世，就遇到陆游，并要无奈的臣服于对方。

    “你什么？”陆游向吕姬质问。

    “我愿意臣服你！”吕姬心碎道。如果不是为了救青叶门数千弟子，吕姬万死也不会向陆游臣服。

    “算你明智！”陆游道：“你既然臣服与我，那我今天就饶了青叶门。”

    吕姬心中不甘，脸上豪无血。

    “起来吧！”陆游道。

    吕姬默默的起身，站到了一旁。

    “师叔！”

    一旁的吕青侯和白沙棠看的心中难受。山门被毁，镇派须弥境美女师叔被逼向对方臣服，这是极大的侮辱，这将成为青叶门一辈子的污点，永远无法抹去。

    青叶门上到太上长老，下到普通弟子，一个个都没有了灵魂，如行尸走肉。

    云天宗正好相反，弟子们一个个挺胸昂头，一副我祖师无敌，谁敢惹我的样子。

    “好！让她嚣张。一会我就送那小师哥一大**合欢散，让小师哥晚上好好折腾折腾她。”春十三娘叫道。

    “真的臣服了！”有人惊叹。

    “不臣服你试试！你没看人家多牛逼，一个指响就那么多威力，灭了青叶门，也就分分钟的事。”

    “是啊！”

    “这人太可怕了！以后见到他躲着点。”

    “是，千万不要招惹他。”

    “青叶门也是活该，最初如果不是他们长老吕布围想强取豪夺，也不会为青叶门引来杀身之祸，最后落得个这样的下场。”

    陆游一招手，一根树藤从从远方伸了过来，在树藤上还缠着一只手臂。

    陆游对吕姬道：“既然你已经臣服我，那我就放青叶门一马。”

    说着，陆游手中绿光一闪，那只断臂竟然神奇的接到了吕凤仙的肩膀上。

    “凤仙！”吕青侯看到吕凤仙的手臂被重新接上，脸上露出了惊喜。

    吕姬看到陆游帮吕凤仙接上手臂，冷目也是一亮，暗淡了下去的双眼恢复了一些生机。

    扑通！

    吕青侯和白沙棠双双跪倒在陆游身前。

    “你们两个干什么？男的，我可不收！”陆游道。

    吕姬听到陆游的话，冷俊的脸上一红，虽然之前还抱有希望，但知道是不可能躲过陆游的魔掌了。

    吕青侯跪在陆游身前，吕青侯道：“我们二人肯求楚先生救救擎天榕，它是青叶门的根基，如果他枯萎了，那青叶门也就败落了。”

    跪在另一边的白沙棠道：“我们知道自己没资格臣服于您，只要您肯救治擎天榕，我们二人做牛做马都愿意。”

    陆游皱起了皱眉头。

    扑通！

    吕姬看到陆游皱起了眉头，立即又跪了下去，“救主人出手，主人如果能医治擎天榕，让吕姬做什么，吕姬都愿意。”

    陆游道：“你已经臣服于我，我让你做什么，你敢不做？”

    “不敢！”陆游的话把吕姬吓了一跳。

    “哼！”陆游冷哼了一声。陆游这一哼，把吕青侯和白沙棠吓的一哆嗦，吕姬身体也是一震，就连远处观战的众都吓了一跳。在他们心中，陆游已经不是那个小小的冲玄七重天修炼者了。他现在是一个指响就可以灭掉一个门派的超

    级存在。

    这时，陆游开口道：“我医治擎天榕不是因为你们求，因为你们根本没有求我的资格。以后，青叶门是云天宗的附属门派，这擎天榕也是云天宗的财产。”

    说着，陆游一挥手，一道绿光向干枯的擎天榕射去。

    绿光落到擎天榕上，擎天榕的枝叶立即停止枯萎。

    陆游的绿光只是一个障眼法，擎天榕停止枯萎，是因为陆游停止了格鲁特分身对擎天榕养分的吸收。

    陆游不但停止了吸取擎天榕的养分，还帮助擎天榕吸收养分，让它快速的恢复生机。

    “看”

    有人指着擎天榕惊讶的叫了起来。

    原来，陆游对擎天榕进行了“医治”之后，擎天榕不但停止了枯萎，而且还生长出了新的枝叶。

    “呃”

    人们再次被陆游的手段震惊到了。

    在陆游的帮忙下，擎天榕恢复了七层，不过仙灵之气却没有恢复。不过在擎天榕的树身上，还有一丝仙灵之气没有被吸收干净，能不能恢复，就要看擎天榕自己了。

    “难道云天宗的灵药品质那么好，原来人家有样逆天的手段啊！”

    “以后买灵药，就买云天宗的了。”

    “记得一定要给钱啊，不然下场就跟青叶门一样了。”

    在吕青侯和白沙棠的千恩万谢中，陆游道：“吕青侯，白沙棠，你们俩个继续坐镇青叶门。吕姬，你跟我说。”

    “是，主人！”吕姬一脸悲壮的应了一声。顾红妆见陆游要走，想去追，但又止住了脚步。她现在感觉自己与陆游的差距好大，人家须弥境的修炼者都收服了，她还有什么资格。现在顾红妆才明白陆游为什么对她爱搭不理的，原来人家有爱搭不理

    的资格啊。

    “小师哥就这么走啦！”

    所以人见到陆游都向后躺，但是春十三娘却主动迎了上去。

    陆游现在要在人前保持威慑力，不想跟春十三娘说话。

    “滚开！”陆游还没说话，吕姬先挡在了陆游身前，已经充当起了陆游的贴身侍女兼护卫。


第642章 系统无BUG

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    春十三对吕姬十分不屑，虽然吕姬是须弥境修为，但春十三娘似乎不怕他。春十三娘隔着吕姬，将一个小**扔向了陆游。

    但是，小**却被吕姬抓到手中，拦截了下来。

    “这是什么？”吕姬向春十三娘质问道。

    春十三看着吕姬玩味的笑道：“极品合欢散！这是我给小师哥的礼物，让他晚上折腾死你！”

    最后几个字，春十三娘是咬牙切齿说出来的。

    “你”吕姬气的身体颤抖，狠不得一掌拍死春十三娘。

    顾红妆看到春十三娘给陆游“合欢散”，气的跺了跺脚，“这个春十三娘真讨厌。”

    “春十三娘胆子真大，不怕吕姬杀了他吗？”有人道。

    司马摘星摇了摇头，“她现在臣服了楚云天，没有楚云天的命令，她应该不敢杀人。春十三娘也应该是看透了这些，才敢那样做的。”

    春十三娘看到吕姬吃瘪，脸上更加得意，对吕姬道：“反正这合欢散也是给你吃的，你自己拿着吧！”

    说完，春十三娘转身，如风一般的离开。

    吕姬把合欢散紧紧的攥在手里，双微微湿润，有些泛红。

    “走！”

    陆游说了一句，带领着云天宗众人离开，返回云天宗。

    观战的人们也随之散去，但陆游的恐怖，已经在天玄大陆流传开来，云天宗也声名鹊起。

    吕姬默默的跟在陆游身后，暗中观察着陆游，想看清楚陆游的实力。

    众人回到云天宗，郭照立即迎了出来，“师傅，怎么样，赢了吗？”

    “必须地！”陆游怜爱的郭照的俏脸上轻捏了一下。

    “啊！”郭照揉着脸躲开，“师傅你占我便宜。”

    “是吗？”

    说着，陆游在郭照的后身挺翘之后拍了一把，然后哈哈大笑的往前走。

    云天子等人看到陆游调戏郭照，都笑了起来，更有好事徒弟凑到郭照身前，给郭照讲陆游威风的事迹。

    经过今天一战，云天宗上下团结，万众一心。弟子们对未来都充满了希望。在云天宗中，他们从来没有今天这么开心过。

    “她是谁？”郭照发现了吕姬。

    陆游听到郭照的话，道：“我新收的侍女，你去她安排个房间。”

    “喔”郭照打量了一吕姬一下，眼神中充满了敌意。

    吕姬也在打量郭照，她发现身上没什么修为，跟普通人没多大的差别。

    “难道她与他一样，都有隐藏修为的秘法？她是他徒弟，应该是这样。”吕姬心中暗道。

    陆游又道：“郭照，安排好她后，你来我这，我有事找你。”

    “好哒！”郭照一听陆游找她有事，脸上美美哒。

    陆游去看了一下云中鹤的伤势，利用他的血液对云中鹤的伤进行了医治。有了陆游的血液，云中鹤两三天就能痊愈。

    陆游回到他的住处，郭照已经安排好吕姬，正在等着她。

    “师傅，他们说的是真的吗？你一个响指就能秒杀满天神佛？”郭照瞪大双眼道。

    “秘密，不告诉你。”陆游道。

    “切！”

    郭照装做生气，但气一会，见陆游不理她，又抓过陆游的手臂摇晃的撒起娇来，“师傅，你就告诉我吗？”

    陆游对郭照摇了摇手指，然后又指了指吕姬所在的方向，“等回亚神界，我再告诉你。”

    “喔”

    郭照十分机灵，明白陆游的意思，他是怕被吕姬偷听。

    “师傅，你找我有什么事？”郭照道。

    陆游从分身空间中拿出一颗七彩珠子，正是从天竺得来的佛主舍利。

    陆游在郭照耳边，用只有他们俩个人能听到的音声，道：“给我复制两个。”

    陆游的双唇几乎要碰到郭照耳朵，热气弄的郭照双颊红了起来。

    “喔！”

    郭照拿过珠子，低头不敢看陆游。

    “师傅，这是什么东西，我的能力不足，需要好多能量。”郭照拿过佛祖舍利后试了一下道。

    “需要多少？”陆游问道。

    “复制两颗的话，需要三千块灵石。”郭照道。

    “这么多！”

    陆游立即命人从云中子哪来拿来三千块灵石。

    很快，郭照给陆游复制出了两枚一模一样的佛祖舍利。

    陆游用分身系统吸收了一颗。

    “靠！只有100晶的能量！”

    佛祖舍利与普通舍利相比，能量多了许多，但复制它却需要一千五块灵石，也就是一百五十晶的能量，里外里，还亏了五百块灵石。

    “还以为发现了系统的b，可以无限复制能力了，看来行不通啊！”

    陆游是想让郭照复制佛祖舍利，然后用佛祖舍利提供能量，如此循环，就有无限的能量了。

    但是，系统却不给陆游机会。

    陆游拿起一颗舍利子，仔细的看了看，却没有任何发现。又把玩了一翻，也一无所获。

    陆游没有再把安当成能量吸收掉，而且暂时收到了分身空间当中。

    “师傅，这到底是什么东西啊？”郭照十分的好奇的道：“挺好看的，还能发彩光，给我一个呗，我拿它做个吊坠。”

    “这是死人骨头，你真要哇？”陆游道。

    “死人骨头？师傅你骗人。”郭照不信。

    陆游道：“舍利子听说过呗？”

    “舍利子？呃那还是算了吧！”郭照立即没了兴趣。

    陆游又道：“我要回地球，你好好在这里修炼，如果有什么事，穿越传输阵，用电话联系我。”

    “师傅，你又要扔下我！”郭照抓着陆游的手臂，不肯放手。

    陆游道：“我带吕姬回去，看看能不能杀掉那个齐天，如果能干掉他，你就不用总躲在天玄大陆了。”

    “那个吕姬能杀死齐天？”郭照觉得不太可能。

    陆游也觉得可能性不大，但总要试试，也许两人全力，有机会也不一定。

    陆游本想挖掘出系统的b，但没成功，所以改变了计划。

    陆游来到吕姬的房间，也没敲门，推门走了进去。

    吕姬正坐在房间中，看着眼前那个装着合欢散的小**子发呆。

    “主人！”看到陆游，吕姬立马起身。

    陆游张嘴正要说话，吕姬表情决然的道：“主人，等等”

    陆游不解。吕姬拿起桌上的小**子，打开**盖，然后一饮而进

----2017/12/6 17:57:02|46712026----

第643章 不配

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游看清楚了吕姬喝的是什么，竟然是春十三娘给他那**极品合欢散。

    “呃”陆游无语，他让吕姬臣服于自己，也是无奈，因为他也奈何不了她，人家的修为比他高太多了。陆游也只能使用些手段，连虎带蒙，让她臣服于自己。可是，陆游从没有想过要睡她。陆游虽然不这么想，但吕姬却已经接受了自己的命运，她觉得在自己清醒的状态被陆游折腾，还不如号了合欢散，让自己好受一些。所以，当陆游来找她时，她以为陆游是来睡她的，不等陆游说话，就把

    合欢散喝了下去。

    “你干什么？”陆游道。

    吕姬默不作声，转过身，开始慢慢的解开衣衫。

    吕姬的动作很慢，也想拖到药效发作，让她失去理智。

    衣衫从吕姬的香肩滑落，但刚落到一半，却被陆游抓住。陆游将衣服从新披在吕姬的身上。

    “你”吕姬转过身，惊讶的看着陆游，“你不是来要我的吗？”

    陆游想了想，道：“今天不是。”

    陆游的话，让吕姬心中五味。

    陆游道：“你是须弥境，自己能化解药力吧？”

    “我试试”

    吕姬试着去化解药力。但是，她太估这极品合欢散了。普通的合欢散都能让蓝琪琪中招，更何况这极品合欢散。而且春十三娘明知吕姬的修为，如果没有作用，自然也不会给陆游。

    吕姬一运功，反而药力瞬间发作。

    陆游看到吕姬药效发作的样子，心中剧烈的斗争着，“上？还是不上？上了她，就可以让她永运的为我所用！上上上上”

    陆游已经下定了决定。

    但是，最后时刻，陆游还是放弃了。

    陆游用他手上的电流，帮吕姬化解了药力。

    “为什么？”吕姬穿好衣服，心中五味。

    陆游转过身，向外走去，“我说过，不是今天。”

    吕姬抿嘴咬了咬嘴唇，从床上下到地上。

    陆游推开门，道：“跟我走，我带你去一个地方。”

    “是！”吕姬又整理了一下衣服，立即跟了上去。

    陆游见吕姬对自己言听即从，嘴角微微的向上场起。

    陆游带着吕姬，穿过了传输阵。

    “这这这是什么地方？”

    吕姬看到一个不一样的世界，禁不住向陆游问道。虽然她知道这样问有些无理，但她还是没忍住。

    “这里是亚神界！”陆游将对云中鹤的说词用到了吕姬的身上。

    坐在陆游的车里，吕姬对任何东西都是新鲜的。

    能高速行走的铁盒子，还有这铁盒子放出的乐曲。道路中衣着暴露的女子，吕姬看了都不自觉的脸红。

    吕姬发现，她更加看不懂他这个主人了。

    陆游把车开到了颐和原著的别墅，将车停到了他别墅的远处。

    “主人，我们要干什么？”吕姬已经变成了好奇宝宝。

    陆游道：“一会可能会出现一个白衣男子，你远远的观察一下他，估计一下，如果你跟他战斗，有几层胜算。”

    “是！”吕姬点了点头，感觉陆游这是在考试她。

    而且吕姬还发现，他这个主人到了这“亚神界”后，竟然变成了另一副模样。

    陆游刚来到别墅前，齐天就突然出现，挡住了陆游。

    “你还敢来？”齐天看着陆游道。

    “我来看我女人，为什么不敢来。”陆游道。

    “陛下没功夫答理你。”齐天道。

    陆游哼了一声，“你只是我女人的一条狗，她自然不爱答理你，但我是她男人。不理谁，她也会理我的。”

    “你是魔族，如果陛下知道你是魔族，说不定会怎么处置你呢！”齐天道。

    陆游笑笑，“看来这段时间，你连我女人的面都没见到啊！”

    “谁是魔族？”

    就在陆游和齐天说话的时间，空间出现一道涟漪，一个的身影闪现。

    “蓝林夕？”

    陆游是带吕姬来会会齐天，看看吕姬与齐天有多少差距，没想过要惊动蓝林夕。

    齐天看到蓝林夕，脸上喜，立即跪倒，“回陛下，他是魔族。”

    说着，齐天用手指着陆游。

    陆游没知声，用手指蹭了蹭鼻子。

    蓝林夕听到齐天话，皱了下眉头，然后双眼泛着蓝光，在陆游的身上扫过，然后点了点头，“是有一点魔力！”

    “陛下！”

    齐天意思，只要蓝林夕一点头，他立即就杀了陆游。

    陆游看着蓝林夕，没有任何的解释。

    蓝林夕对齐天摆了摆手，示意他可以离开了。

    “陛下！”

    齐天很想趁这个机会杀了陆游。

    “嗯？”蓝林夕见齐天不走，眉头立即皱了起来。

    “属下告退。”

    齐天见蓝林夕要动怒，立即消失。

    陆游用手擦了一下鼻子，然后上前抓过蓝林夕的手，“走，小爷带你购物看电影去。”

    “不怕我杀你？”蓝林夕没动。

    “呵”陆游不屑，“要杀你早杀了。”

    陆游一直搞不清楚蓝林夕对他的目的，不过陆游决定，既然她与蓝琪琪、蓝梦琪是一个身体，为了自己与蓝梦琪、蓝琪琪的幸福，他必须要征服这个仙界女帝。

    蓝林夕犹豫了一下，在陆游变出了一个特斯拉分身后，被陆游推上了车。

    远处，坐在“陆超”变成车内的吕姬，额头已经渗出了细汗。陆游让她来观察齐天，经过观察，她发现齐天的修为已经恐怖到了极致。当蓝林夕出现后，吕姬彻底的被吓到了。

    吕姬感觉蓝林夕的修为就是万丈深渊，深不见底。

    看到陆游拉着蓝林夕的手，上了车后，吕姬暗道：“难怪他不要我，原来是我不配”

    陆游通过陆超给吕姬传音，让吕姬回楚云天的别墅中等着他。

    蓝林夕不是普通女人，对逛街没兴趣，陆游只得请她看了个电影。

    看完电后，陆游准备再请蓝林夕去吃西餐。

    陆游感觉蓝林夕应该没吃过西餐。

    “陆游，你给我站住！”

    陆游和蓝林夕刚走到餐厅门口，突然有人叫住了陆游。

    陆游停住一看，发现竟然是阿米巴克。

    阿米巴克身边还跟着两名阿三，阿米巴克对陆游道：“你把我们的祖佛舍利交出来。”

    “佛祖舍利？”蓝林夕听到阿米巴克的话，蓝光的双眼亮了起来

----2017/12/7 16:23:50|46756723----

第644章 《六道轮回经》

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    佛祖舍利是佛教圣物，阿米巴克也是一时冲动，才会把它偷出来跟陆游进行打赌。他已经做好了安全准备，但最后还是被陆游把佛祖舍利给拿手了。

    阿米巴克的师傅乔达摩知道后震怒，叫上他的师弟西达多，与阿米巴克立即追到了华夏。

    “陆游，终于让我们找到你了，把佛祖舍利交出来。”阿米巴克道。

    陆游刚想否认，蓝林夕却道：“把佛祖舍利拿出来让我看看。”

    郭照复制了两颗佛祖舍利，一颗被陆游当成能量吸收掉了，他身上还有两颗，给蓝林夕看看也没什么。

    陆游道：“给你看行，但你要解封梦琪。”

    “跟我谈条件，信不信我现在琪琪也封印喽？”蓝林夕霸气道。

    “行，算你狠！”

    现在蓝梦琪和蓝琪琪是蓝林夕的人质，陆游拿蓝林夕没办法，只得妥协。

    陆游把佛祖舍利拿了出来，交到了蓝林夕的手上。

    “佛祖舍利果然在你这，把他还给我们。”阿米巴克看到佛祖舍利，上来就抢。

    阿米巴克飞身袭向了蓝梦夕。

    蓝梦夕皱了一下眉头，一旁的陆游看到后也没上前拦截。蓝林夕什么修为，根本用不到他帮忙。

    而且

    不出陆游所料，在阿米巴克的身前突然出现了一道白的身影，然后一道寒光闪过，阿米巴克就被分尸成了两截。

    “呃”

    陆游想到齐天可能会出现，但没想到他直接就把阿米巴克给斩了。

    “什么人？”

    阿米巴克的师傅乔达摩见齐天一剑就杀了阿米巴克，立即冲了上来。

    “万佛”

    乔达摩刚要放大招，齐天刷的一剑，把乔达摩也给斩了。

    “这是我见过最垃圾的释迦神掌了！陛下，看来佛界已经没落，咱们要不要杀过去？”齐天向蓝林夕请求道。

    “此事我自有定夺，退下吧！”蓝林夕女王犯十足的道。

    乔达摩的师弟看师兄被齐天也一剑解决了，吓的落荒而逃。

    齐天一闪身，消失了，陆游估计是追西达多去了。

    蓝林夕继续端详着手中的佛祖舍利，脸上惹有所思。

    “怎么，你喜欢？喜欢的话，就送送给你！”陆游道。

    “这个可是宝贝，送我你不心疼？”蓝林夕向陆游试探道。

    陆游大手一挥，“你是我女人，我心什么疼。”

    “哼！”

    蓝林夕哼了一声，道：“你以为我是三岁小孩子那么好骗吗？你只是为了蓝梦琪和蓝琪琪才向我示好。”

    “不管怎么说，你们三人一个身体，为了我的幸福，我必须把你们三人都追到才行。”陆游道。

    “还不是为了蓝梦琪和蓝琪琪。”蓝林夕又摆出一副女王犯。

    陆游心中暗道：“看小爷我的以后征服你后，一定让你跪着舔”

    一道蓝光突然出现在蓝林夕的手中，陆游看到蓝光包裹住佛祖舍利，不知蓝林夕在干什么。

    几秒钟后，蓝林夕点了点，她对陆游道：“你想不想我恢复蓝琪琪对你的记忆？”

    “啊！真的，你有这么好心？”陆游惊喜的道。

    蓝林夕道：“你帮我去办一件事，如果成功，我就将蓝琪琪对你的记忆恢复。”

    “好！一定成功！”陆游道。

    “我还没说什么事呢？”蓝林夕道。

    陆游道：“不管什么事，我一定做到。”

    蓝林夕身上的女王气息一缩，双眼有些泛红，“他当初也”

    突然，蓝林夕摇了摇头，身体再次被女王气息占领。

    陆游也发现了蓝林夕细微的变化，“原来蓝林夕的身体里，也有一颗柔弱的心”

    突然，蓝光一闪，蓝林夕将陆游包裹到了蓝光之中。

    下一刻，陆游发现他已经回到了颐和原著的别墅中。

    “唉呀，终于回家啦！”陆游有种久违的感觉。

    蓝林夕突然出现在了陆游身前。

    陆游护住领口，向后退了一步，“你要干什么？你要我办的事，不会是陪你啪啪啪吧？”

    “美的你！”

    蓝林夕五指一抓，把陆游隔空吸到了身前。

    陆游发现，他在蓝林夕身前，根本没有反抗的能力。

    “你要干什么？难道要来强的？”陆游装作紧张的道。

    蓝林夕将佛祖舍利拿了出来，手中蓝光环绕，把佛祖舍利包裹在其中。

    陆游惊讶的发现，那佛祖舍利竟然被蓝林夕的蓝光融化掉了，化成了一道七彩长虹。蓝光融入七彩长虹中，与七彩长虹交织在一起。虽然还是七个彩，但七彩长虹中的最盛。

    就在陆游惊讶的时候，这道七彩长虹向陆游飞来，如灵蛇一般，扎向了陆游的眉心。

    “你要干什么？”

    陆游大叫了一声，感觉脑袋被贯穿了一样。双眼一黑，陆游昏了过去。

    等陆游再醒过来时，他感觉自己的脑袋中多了许多信息。确切的说是一部经书，叫做**经。

    “这是”

    经书已经印在了陆游的脑袋里，但是陆游根本就读不懂。

    “这是什么经书，你弄的？”陆游向蓝林夕质问道。

    蓝林夕道：“这是佛祖舍利里面藏的经书。”

    “什么跟什么？”

    蓝林夕继续道：“**经是佛界至尊经书，传说谁能得到这本经书，谁就可以掌控六道，决定万物生死轮回。”

    “我插，这么牛逼？既然这经书这么牛逼，你还把它给我了？”陆游才不相信蓝林夕会这么好心。

    蓝林夕道：“我修炼的仙道，与佛修相左，而且你拿的**经也只是六部经书中的人部人道。”

    “喔”陆游知道蓝林夕不会那么好心，把这么牛逼的经书给他，“行，这经书我勉为其难的收了，你现在把蓝琪琪的记忆解锁吧。”

    “我让你办的事，你还没办呢。”蓝林夕道。

    “难道不是给我脑袋里塞本经书吗？”陆游道。

    “美的你！”蓝林夕道：“我要你去佛办，给我把佛界圣物智慧舍利给我偷出来。”“智慧舍利？智慧舍利又是什么东西？”陆游道：“你让我偷七巧玲珑心，又偷佛界的智慧舍利，你到底要干什么？”


第645章 佛界入口

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝林夕让陆游偷过七巧玲珑心，现在又让他去佛界偷智慧舍利子。他很好奇，蓝林夕要这些东西做什么。

    蓝林夕却不给陆游答案，“如果你不想蓝琪琪恢复记忆，你可以拒绝。”

    陆游气结，“好好……去佛界是吗？没问题！不过，你得送我过去，佛界在哪，我可找不到。”

    蓝林夕道：“佛界在哪，我虽然知道，但需要我们很在仙界才行。在地球这里，我可也不熟。”

    “不熟？那你让我怎么去偷，连在哪都找不到，还偷个屁啊！”陆游道。

    “你可以慢慢找，什么时候找到了，什么你就去偷。”蓝林夕道。

    “靠！我要是一辈子都找不到，那琪琪的记忆怎么恢复？”陆游大气。

    蓝林夕摊了摊手，“那我就没办法啦。”

    “那你送我去仙界，我从仙界再去佛界。”陆游道。

    “不行！我现在不能送你去仙界。”蓝林夕道。

    “为什么？”陆游追问。

    “我说不能送，就不能送。”蓝林夕道。

    “哼！”陆游猜测，九层是因为蓝林夕的功力还没有恢复，无法送他去仙界。

    陆游急着恢复蓝琪琪的记忆，他道：“你不能送我去佛界，那你也给我指条明路啊，不然我这辈子可能都找不到。”

    蓝林夕道：“地球上不是有许多佛教圣地吗？你可以去碰碰运气，说不定能找到去佛界的入口。”

    “那华夏的可能性大一些，还是天竺的佛教圣地可能性大一些？”陆游道。

    蓝林夕白了陆游一眼，“我要是能说的准，不直接就送你过去了。”

    华夏的佛教圣地有五台山、九华山、普陀山、峨眉山，而天竺的佛教圣地有蓝毗尼园、菩提伽耶、鹿野苑、拘尸那迦，就算佛界入口在这几处，想找到也不容易。

    陆游想了想道：“你不是一个牛逼的属下吗？他来无影去无踪的，你让他帮咱们去找佛界入口，那效率一定高。而且我现在的身份是学生，也不能总也不上学，个个圣地逛啊！”

    蓝林夕略微的思索了一下，道：“好吧，我让齐天去查一下。如果有消息，让他通知你。”

    陆游把蓝林夕送回家，然后回到楚云天的别墅。

    “主人！”

    吕姬看到陆游回来，立即恭敬的上来打招呼。

    陆游发现，吕姬的眼神中竟然多了一丝敬畏。之前她的眼神中还有一丝不甘，不过现在却不见了。

    吕姬今天被吓到了，首先是齐天。陆游让她观察齐天，她发现齐天的修为极其恐怖，她的这点修为，在人家面前什么也不是。

    而后来出现的那个蓝林夕，强的已经不用恐怖来形容了。之前吕姬对陆游那个“指响”还有怀疑。但是看到蓝林夕后，她相信蓝林夕绝对有那个实力。而蓝林夕与陆游又是情侣。

    吕姬发现自己好蠢，竟然去主动献身，以她的身份，哪有资格被主人睡。

    陆游寻问了一下齐天的修为，得知吕姬不是齐天的对手后，陆游让吕姬在楚云天的别墅中休息，然后他去东方韵儿和秦冰。

    陆游感觉也不能冷落宋非男和江沁雪，又分出二号分身，去见宋非男和江沁雪。

    还好陆游有分身，不然都忙活不过来。

    次日，陆游把吕姬留在了地球，他独自回到了天玄大陆。

    陆游不带吕姬回天玄大陆是有目的了，他要吕姬彻底臣服他之后，再让她回天玄大陆。万一吕姬反应过来，那云天宗不是遭殃了。

    云中鹤的伤势已经痊愈。

    陆游带着云中鹤和郭照来到了聚宝阁。

    云中鹤发现，今天他们进入聚宝阁时，守护看到陆游后，一脸的敬畏。

    三人走在聚宝阁中，不断的有人跟他们打招呼示好。

    陆游让云中鹤先回百草堂，他带着郭照，又逛了几个法器商铺。

    郭照按着陆游的指示，大肆复制法器，然后回百草堂进行贩卖。

    蓝林夕让陆游去佛界偷“智慧舍利”，虽然还没有找到佛界的入口，但陆游必须提前准备，多给分身系统弄些能量。

    百草堂的生意原来就不错，现在又开始出售法灵。

    而且云天宗与青叶门一战，陆游名声大噪，百草堂也跟着水涨船高，生意也更加的红火。

    现在，再没有人敢打百草堂的主意了。

    ……

    七天的时间，除去门派运营的开销，陆游从百草堂提了二万块灵石。转换成分身系统的能量，就是二千晶。

    “师傅，我什么时候才能回地球啊！这里没网络，不能微信，不能王者荣耀，无聊死了。”郭照道。

    “你如果不怕死，随时可以跟我回去。”陆游道。

    “呃……那还是算了！”郭照

    ……

    陆游这几天，没事就跑到颐和原的别墅，她以寻问佛界入口消息为借口，跟蓝林夕套近乎。

    但蓝林夕对陆游一直是时冷时热，让人摸不到头脑。

    “齐天发现了两个可能有佛界入口的地方，你可以前试试运气。”蓝林夕对陆游道。

    “他怎么不直接把佛界入口给我找出来。”陆游道。

    蓝林夕道：“我们与佛界是交战以久，如果不小心进入佛界，将是九十一生。”

    “靠！那我去佛界，不是死定了。”陆游道。

    “我不会。”蓝林夕十分的肯定。

    “我跟你们一样，也修炼的是仙道，去了不一样死。”陆游道。

    蓝林夕道：“还不还有魔族修为，而且你拥有六部六天轮回经中的人部。所以，绝对不会有生命危险的。”

    “真的？”陆游表示怀疑。

    “我骗你干什么，我比谁都不想你死。”蓝林夕道。

    蓝林夕的话虽然不像说谎，但陆游也感觉他的目的不纯，似乎有着什么阴谋，但陆游又猜不出来。

    齐天给出陆游的两个地点，一个是华夏的“五台山”，一个是天竺的菩提伽耶。

    陆游决定先去五台山看看，毕竟五台山就在华夏，距离比菩提伽耶近多了。陆游要去佛界，但如果安排吕姬，让他犯难了……

----2017/12/10 22:48:01|46885835----

第646章 欧兰帝斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游不知道蓝林夕说的是真是假，如果是真的，那把吕姬带去佛界，那可能会出危险。

    陆游想把吕姬送到月球去，然后可以通过分身空间中的传输阵，随时把他召唤出来。

    不过，陆游让陆超在月球上建立基地，一直在建设中，还没有完成，还不能住人。

    陆游思来想去，无奈，只要让吕姬先回天玄大陆。

    不过，陆游把楚云天的传输阵存放到了分身空间中。如果有事，随进可以召唤吕姬。

    其实，陆游的担心是多余的。吕姬见过齐天和蓝林夕后，已经认定陆游的修为逆天，不敢造次。五台山有青庙和黄庙，是汉传佛教和藏传佛教交相辉映的佛教道场，汉蒙藏等民族在此和谐共处。五台山据传拥有寺庙128座，现存寺院共47处，台内39处，台外8处。著名的有：显通寺、塔院寺、菩萨顶

    、南山寺、黛螺顶、广济寺、万佛阁等。

    陆游查了一下五台山的资料，发现竟然五台山竟然有如此多的寺庙。

    “插，这个齐天是不是故意的，这么多寺庙让我怎么去找？”陆游心中是暗道。

    ……

    陆游前往机场，打算做飞机去五台山。

    陆超被陆游安排到月球去建基础，所以陆游只能坐民航去。

    突然，齐天出现在了陆游的面前。

    “你怎么来了？”陆游警惕道。

    “我送你去佛界入口。”齐天道。

    说着，齐天发现一道白光，白光笼罩住陆游，然后带着陆游一同消失掉。

    等白光散去，陆游发现他已经出现在一间地下的石牢当中。

    “你把我带这里来干什么？”陆游悄悄的与齐天拉开距离。

    齐天嘴角上扬了一下，“这是五台山显通寺的地下。这里是我发现最可疑的地方，如果有佛界入口的话，那就应该是来里。”

    “这里……”陆游怎么看都不像。

    齐天一指中央的空地，他道：“我发现那里有一个佛宗的封印，九成九封印的是一个传输通道。”

    “你确定？”陆游反问道。

    “九成九！”齐天道。

    “那你去试试。”陆游道。

    齐天一闪身，变成了一团白光，在消失的同时，他道：“我还有事，你自己慢慢找。”

    说完，人就彻底的消失了。

    “我插！”

    陆游大骂，“把小爷扔在这里，等小爷

----2017/12/12 16:27:26|46939383----

第647章 魔界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游也不想说实话，但他的头发和肤也此处的人格格不入，想编出让人信服的出处太难了。

    陆游希望这里的人们能对他坦白从宽。

    不过，看众人惊讶的表情，结果可能不太乐观。

    “他是从远古战墟来的！”

    “是来毁灭我的！”

    陆游皱起了眉头，“什么远古战墟，是有人追杀我，我不小心跑进来的。”

    陆游一边解释，一边拿出佛祖舍利。

    既然佛祖舍利能让他进入这空间通道，也应该能将他带回去。

    佛祖舍利一起，七彩光立即射出。

    “七彩舍利！这是圣殿的宝物！他是个贼，大家抓住它，把他交给圣殿。”为首的中年人指着陆游手中的七彩舍利叫道。

    “插，这东西是我带来的好不好。怎么成你们狗屁圣殿的宝物了！”

    脚下的六芒星法阵没有动静，佛祖舍利没有把陆游再传输回去。

    而眼前，那中年人带着一众人向陆游散开了攻击。

    “火系魔法大火球术！”

    “风系魔法疾风刃！”

    “雷系魔法电闪雷鸣！”

    “水系魔法水蛇狂舞！”

    “土系魔法画地为牢！”

    噼里啪啦！

    数十道魔法一同向陆游狂砸过来。

    “我靠！”陆游心中大骂，“连个让我解释的机会都不给。”

    砰！

    陆游的身体化成一道黑雾，他想要雾化逃走。

    “黑暗魔法！是黑暗魔法！”

    “他果然不是好人！”

    “黑暗魔法再现，末日灾难重现！”

    “快向圣殿汇报！”

    陆游无语了。

    “丫的！我说我来自通道那边，你们说我来自远古战墟。小爷我拿个祖佛舍利，你们说我偷了圣殿宝物。惹不起我走，你们又说我使用黑暗魔法。还什么狗屁的末日重现！”

    陆游逃出了众人的围攻，躲到了一个幽静之处。

    “齐天这个混蛋，一定是他搞的鬼。”陆游心中骂了两句。

    想从空间通知返回地球，似乎是不太可能了。陆游刚刚已经试过了，想佛祖舍利无法激活那空间通道。

    “看来只能想别的办法了！”

    以前陆游也去过几个陌生的世界，但每个世界与地球都有传输阵，随时都可以返回。但这次陆游感觉心里没底，因为他找不到回去了路了。

    “早知道，就留个分身在地球了，也要有个照应。最少也能从地球那边打开空间通道啊！”陆游后悔，但都已经晚了。

    不过陆游也有安慰，他把通往天玄大陆的传输阵收在了分身空间中，至少天玄大陆的云天宗还是他的后援。

    “得找个合适的人，复制一个分身才行。”

    暂时无法离开，陆游只有先融入这个世界，才能找到离开的方法。陆游分身可以复制分身，然后变化成对方的样子，无人能查觉到。

    “马克，把元素学院的学位牌交出来。”

    突然，远处有声音传入陆游的耳中。

    “学位牌是我的，我凭什么交给你。”一个少年的声音道。

    “哼！”一个鄙夷的声音道：“你一个废物，就算让你进了元素学院又能如何，用婚约换了一块学位牌，你已经丢尽了我们罗斯柴尔德家族的脸面。”

    陆游寻着声音，看到了一名蓝发少年。

    蓝发少年相貌清秀，蓝宝石般的的双眼深邃刚毅，此时正一脸愤怒的看着对面三人。从几人的对话中，陆游知道蓝发少年的名子叫做马克。

    马克对面是一名与他有几分相似的青年，在青年身后是两名魁梧的中年人。

    陆游听到马克道：“婚约是我，我喜欢拿它换什么是我的自由。你们无权过问。”

    “别忘了，你是罗斯柴尔德家族的成员。没有家族背景，你与艾丽斯哪来的婚约，洛克菲勒家会鸟你。”叫做马丁的青年道。

    “艾丽斯会与我建立婚约，那是因为我的天赋。”马克道。

    “你的天赋，你的天赋在呢？那都是很久以前的事了。如果你的天赋还在，洛克菲勒家会退婚”马丁对马克道，“废话少说，把学位牌交出来。”

    “不交！”马克坚决道。

    “不交？”

    马丁的脸上露出阴霾，只见他突然推出一掌，一个脸盆的火球向马克射了过去。

    “水盾！”

    马克看到马丁的火球术，急忙去凝结水盾来进行防御。

    可是，马克努力之后，只凝结出几滴水珠，哪有什么水盾。

    砰！

    马克被马丁的火球炸飞出去，高高的飞上了天空。

    “哈哈这也叫水盾！”

    马丁得意的大笑，一块金属六芒星小牌子从天空中落了下来，正好落入马丁的手。

    马丁看着小牌子，更加的得意，“敬酒不吃吃罚酒。现在学位牌不还是到了我手里，还挨了一顿打，就是贱。”

    扑通！被炸飞的马克掉到了池塘中。

    “救救”

    马克在水中挣扎着，一开口呼救，就呛了两口水。

    马丁身边的中青年人道：“四少爷，七少爷好像不会水。”

    马丁听到中青年的话，回头狠狠的盯了他一眼，“他一个废物，你们还管他叫少爷？如果就这么被淹死了，也不配做我们罗斯柴尔德家的子孙。”

    “是，四少爷！”中青人不敢再多言。

    马丁看着手中的学位牌，鄙夷的看了水中马克一眼，然后带着两名家丁，得意的离开了。

    池塘之中，马克已经沉到了水底。

    在马丁走后，陆游赶紧将马克从水中弄了出来。

    “我插，这么快就断气啦！”

    陆游压了几下胸，马克也没缓过来。

    看着马克的尸体，陆游心道：“这小子长的还不错，正适合用来给我做分身。”

    趁着马克的的生命特征还没有完全消失，陆游复制了一个“马克”分身。

    陆游将马克的尸体送到天玄大陆厚葬，然后变成了马克的样子。

    陆游在复制了“马克”分身后，得到了马克的记忆，从马克的记忆中，陆游对这个世界有了一定的了解。

    这个世界修炼的是“魔武”，魔武是魔法与武技的结合，以地球“惊天魔法团”的魔法要高明许多，把武技与魔法相结合，战斗力倍增。这个世界自称是“魔神界”，但其它世界，比如佛界、仙界却称他们为“魔界”。


第648章 欺负回去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游想不到，齐天竟然把他骗到了传说中的“魔界”。不过这个世界的人却不认识自己是魔，而是自称为魔神。通过“马克”的记忆，陆游对这个可悲的少年也有了解。马克是欧兰帝斯城罗斯柴尔德家庭的七少爷，曾经的魔武天才。其父母更是十二圣殿之一天蝎圣殿的圣殿骑士。但他父母在执行一次秘密任务失踪后

    ，再无音信。

    而马克在参加欧兰帝斯城少年比武大会时，被另一天才少年克朗对战中，被打成了重伤，从此天赋失损，修为不前。

    与马克有婚约的艾丽斯却天赋爆发，更被圣殿看中，选入圣殿。在艾丽斯进入圣殿之后，觉得马克已经配不上他，立即来罗斯柴尔德家与马克退婚。马克在屈辱中被强行退婚。艾丽斯为了不被人说闲话，将她元素学院的学位给了马克。因为她已经被圣殿选中，元素学

    院的学位对她来说已经没有意义。

    元素学院的学位对艾丽斯无用，但普通人却看着眼红，特别是与马克同族的马丁，仗着自己的父母是家族长老，马克父母又不在，无依无靠，才出现了池塘边的一幕。

    “真是个可怜的家伙！”陆游对马克同情之后，道：“放心，小爷我不会白借用你的身体，欺负过你的人，小爷我帮你欺负回去！羞辱过你的人，小爷我也一定帮你羞辱回去。”

    “圣殿？对了”陆游突然想起，“之前在那个空间通道的祭台上，他们说我手上的佛祖舍利是他们圣殿之物，难道这里也有一颗祖佛舍利？”

    陆游觉得很有可能，毕竟他的六道轮回经也是在佛祖舍利中发现的。既然有经书分为六部，那圣殿中的佛祖舍利中很可能也有藏有六道轮回经。

    “看来要想办法进入他们的圣殿啊！”陆游心中暗道。

    圣殿普通人是没有资格进入的，只有像艾丽斯那样出类拔萃，被圣殿选中才行。本来马克也有资格的，但被另一天才克朗所伤，修为倒退，失去了进入圣殿的可能。

    虽然分身的身份失去了进入圣殿的资格，但陆游不怕，“没了资格，小爷我就重新弄出资格。”

    陆游按着“马克”的记忆，大步流星的向欧兰帝斯城中心走去。

    欧兰帝斯是魔界十二圣城之一，远古时候是通往远古战场的一大据点。天蝎圣殿一直镇守着这时的空间的通道。随着时间的推移，空间通道已经安静了无数个岁月，但今天陆游打破了沉寂。

    在陆游逃走后，空间通道已经被圣殿从外围封锁，任何人不得靠近。

    陆游想去再试试能不能激活传输阵，都找不到机会。

    “这个空间通道在地球那边都佛家封印，是为了阻止魔界入侵。那也就是说，魔界这边是应该有办法激活这个空间通道的。”

    陆游猜测，激活这空间通道的方法应该掌握在圣殿手中。

    “饶来饶去，还是需要进入圣殿啊！找个圣殿的人，复制个分身，混进去。”陆游心下决定。

    “七少爷，可算找到你了。”一个背曲腰躬老者看到陆游后，加快脚步赶了过来。

    陆游看到老者，知道这是他唯一的家奴佛雷德。在“马克”父母失踪，马克失势后，这是唯一还忠心成马克的家奴，其它家奴早已经转投他主了。

    “佛雷德爷爷。”这是马克一直对佛雷德的称呼。

    佛雷德急道：“我听说马丁要代替少爷去元素学院，他父母已经给他抢收行李了。少爷您把学位牌给马丁了？”

    “不！是马丁抢去的！”陆游道。

    “什么？他们太欺负人了。少爷，咱们去找家主，让家主主持公道。”佛雷德道。

    陆游没说话，直接向罗斯柴尔德家走去。马丁抢了马克的学位牌，自然也得到了他父母的默许。在抢到学位牌之后，马丁的父亲马里昂恐生事端，立即让马丁收拾行李，拿着学位牌去元素学院报道。将生米煮成熟饭，就算马克再去告，也没有用

    。

    陆游刚走到罗斯柴尔德家的门口，就看到马丁的父母，还之前马丁带的那两我家丁，几人从门内出来。

    “站住！”陆游猜到了马里昂的意图，大吼了一声，冲到了马丁的身前，把马丁拦了下来。

    “马克，你见到叔叔也请安，大呼小叫的干什么？”马里昂对陆游呵斥道。

    “叔叔？我没你这样的叔叔！”陆游不屑的道。

    “你你你这个没教养的东西！堂弟不在了，我就替堂弟好好教育教育你。”

    说着，马里昂抡起巴掌，就要扇陆游。

    “你敢？”陆游鹰目虎视，瞪向马里昂。

    凌厉的目光让马里昂心中一颤，扬起的手，迟迟不敢落下。

    陆游哼了一声，不理马里昂，转身看向马丁，“马丁，把我学位牌交出来。之前的事，我就当没发现，可以不跟你计较。”

    “你个垃圾，连个水盾都凝结不出来，学位牌给你就是浪费。”马丁道。

    “你给不给？”陆游双眉紧拧，再次问道。

    “不给！不给，就不给，你能把我怎么样。有本事你去找家主，不过等你找到家主时，我已经去元素学院报完到啦。”马丁道。

    陆游双眼微眯，手上掌头暗握，打算痛扁马丁一顿。

    “你们在吵什么？这里是家族正门，成何体统？”突然一个颇有威严的声音呵斥道。

    “家主！”

    佛雷德看到来人，立即向其请安。

    马里昂看来家主马里奥，脸上变得难看起来。

    马丁也不想马里奥会突然出现，瞬间傻了。

    “父亲，怎么办？”马丁向马里昂救助。

    马丁的母亲先反应过来，推了马里昂一把。马里昂会意，向马里奥道：“大哥，马丁要去元素学院报到，我们正要送他出门。”

    “元素学院？”

    马里奥听到马里昂的话，看了看陆游，又看了看马丁，喔了一声，不再停留，转身向府中走去。马里昂父子一见马里奥的反应，立即喜上眉稍


第649章 欺负回去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马里奥身为罗斯柴尔德家族的当代族长，当然看出马里昂父子抢了“马克”的学位牌。他选择睁一只眼，闭一只眼是有原因的。

    一是马克的天赋被废，马丁的天赋虽然一般，但也不至于白白浪费了元素学院的学位牌。

    还有一个原因，就是马里昂是马里奥的亲弟弟，马丁是他的亲侄子。

    马克的父母与马里奥，只是堂兄弟。而且家族中，马克一系已经没有掌握话语权的长辈，所以马里奥才会睁一只眼闭一只眼。

    马丁见马里奥对他的行为默许，顿时来了精神，得意的道：“马克，老子就抢你的学位牌了，你能怎么样？”

    陆游见马里奥已经进了府中，知道他有意偏袒马丁。

    陆游不怒反笑，“我能怎么样？你想知道吗？”

    “哼！”马丁十分不屑的哼了一声，“你要是想打架的话，老子奉陪。”

    “就怕你当缩头乌龟。如果你能打赢我，你去元素学院，我绝不拦着。如果你输了，我就会拿回我的学位牌。”陆游道。

    马丁道：“好！临别前，我再虐你一次。”

    说着，马丁手中爆出一个脸盆大的火球。

    从马丁火球的大小来看，马丁应该达到了七级魔法学徒的水平。马克已经天赋不废，至少是九级，也有可能突破九级，达到魔法师的水平。

    但马克天赋被废之后，现在只有三级魔法学徒的水平。

    罗斯柴尔德家族也算是欧兰帝斯城的名门望族，马丁与马克的吵嚷吸引来不少看热闹的行人。

    “马克和马丁不是堂兄弟们吗？怎么打起来了！”一个来的比较晚，不知道前因后果的行人向身旁的人问道。

    “好像是马丁抢了马克元素学院的学位牌，两人因为这事打起来了。”

    “马丁不是在擂台上被克朗废了天赋吗？他怎么回有元素学院的学位牌。”

    “听说是艾丽斯退婚时给他的补偿。”

    “马克被艾丽斯退婚啦。”

    “人家艾丽斯都被圣殿选中了，还能嫁给一个天赋被废的废物？”

    “说的也是。既然他天赋都被废了，还怎么跟马丁打？”

    “是啊！肯定要挨打了！”

    马丁之前就用火球砸了马克一次，所以他非常自信，完全不把马克放在眼里。

    马里昂也听说马丁之前把马克打成了落水狗，而且也知道马克现在的实力，所以一点都不担心马丁。

    但是，他们谁也不知道，现在的马克已经不是马克，但陆游变身而成。

    当马丁在的火球刚刚凝结成时，陆游突然动了。

    马丁感觉自己的眼前一花，马克就出现在了他的身前，他正要将手中的火球砸向马克。但马克却突然抓住了他的手腕。

    然后，马丁就听到一阵的关节咔咔声。

    分筋错骨手！

    等马丁反应过来后，他已经被陆游拆成了一个人体足球。

    “啊！”马丁发出刺耳的惨叫声。

    陆游从容的从马丁身体翻出他的学位牌，并揣到了自己的衣兜里。

    “马丁！”

    马里昂赶紧冲上来，想要扶起马丁，但却不知道应该怎么扶，“马克，你对马丁做了什么？”

    陆游撇了撇了嘴，“这就是抢我东西的后以，让他以后长点记性。”

    说完，陆游转身就要走。

    陆游对罗斯柴尔德家可没什么感情，他要收拾行囊去元素学院报到，然后找机会再进入圣殿。

    “我插，刚刚马克用的是魔武吗？”

    “好快，我都没看清！”

    “好奇怪的魔武。”

    “我看武技多一点，魔法少一点。”

    “我看怎么像全是武技，没有魔法呢？”

    “难道马克的魔法天赋被废，单纯的修炼武技。”

    “单纯的修炼武技，前期可能会有些成就，在魔法师境界时，还能对付魔武，但到了魔导师境界后，只有被魔武虐的份。”

    “马克魔法天赋被废，估计是没办法，才会选择武技这条路的。”

    在魔界，也有不少人，因为武法天赋不高，而专注于修炼武技的。

    “站住！”马里昂怒吼道，“你打完人就想走？”

    陆游道：“之前马丁把我打到水里时，也是这么走的啊！”

    “以为修炼了两个武技，就了不起了吗？”马里昂挡住了陆游的去路。

    陆游挑着眉，嘴角上扬，“怎么，打了小的，老的要出来给小的撑腰？”

    “你个没教养的东西，我代你父母教训教训你。”

    说着，马里昂双掌冒火，拍向了陆游的胸口。

    马里昂使用的不是马丁的魔法火球术，而是魔法与武技结合的魔武。

    “马里昂可以魔法师，马克那小子的武技虽然古怪，但以他现在的实力，肯定要被虐了。”路人甲道。

    “马里昂多大年纪了，可是老魔法师了，马克那小子能打得过他才……”

    路人乙的话还没说完，只见陆游身影一闪，马里昂拍向陆游的那只手臂已经耷拉了下来，被陆游分开筋，错开了关节。

    “呃……”

    路人们大跌眼镜。

    但让他们吃惊的还没完，马里昂被卸掉一只手臂的关节后，还想战斗。但陆游却没给他机会，三下五除二，把他的另一手臂也废了。

    更让人惊讶的是，陆游把马里昂双腿膝关节也给“分筋错骨”了。

    马里昂跪到了地上，准确的说是双腿反跪在地上。正常的跪是两只小腿向后弯曲，而马里昂的双腿却是弯在了身前。

    “啊！我的腿！”

    马里昂从没见过这么恐怖的事，而且还发生在他自己的身上。

    “这是什么武技，好诡异啊！”路人甲道。

    “马里昂可是魔法师，就这么败了？”路人乙惊道。

    陆游不屑的哼道：“就你，有什么资格教训我！我父母都是圣殿骑士，为完成圣殿的任务光荣牺牲。你说我没教养，就是质疑圣殿的光辉。”

    “我……我……我……”

    借马里昂一万胆，他也不敢质疑圣殿。

    “你们在干什么？”

    门里传来一声爆呵，马里奥竟然去而复返。

    “家主，给我家马丁和夫君做主啊！”马丁的母亲看到马里奥出来，立即扑上去求救……


第649章 欺负回去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马里奥身为罗斯柴尔德家族的当代族长，当然看出马里昂父子抢了“马克”的学位牌。他选择睁一只眼，闭一只眼是有原因的。

    一是马克的天赋被废，马丁的天赋虽然一般，但也不至于白白浪费了元素学院的学位牌。

    还有一个原因，就是马里昂是马里奥的亲弟弟，马丁是他的亲侄子。

    马克的父母与马里奥，只是堂兄弟。而且家族中，马克一系已经没有掌握话语权的长辈，所以马里奥才会睁一只眼闭一只眼。

    马丁见马里奥对他的行为默许，顿时来了精神，得意的道：“马克，老子就抢你的学位牌了，你能怎么样？”

    陆游见马里奥已经进了府中，知道他有意偏袒马丁。

    陆游不怒反笑，“我能怎么样？你想知道吗？”

    “哼！”马丁十分不屑的哼了一声，“你要是想打架的话，老子奉陪。”

    “就怕你当缩头乌龟。如果你能打赢我，你去元素学院，我绝不拦着。如果你输了，我就会拿回我的学位牌。”陆游道。

    马丁道：“好！临别前，我再虐你一次。”

    说着，马丁手中爆出一个脸盆大的火球。

    从马丁火球的大小来看，马丁应该达到了七级魔法学徒的水平。马克已经天赋不废，至少是九级，也有可能突破九级，达到魔法师的水平。

    但马克天赋被废之后，现在只有三级魔法学徒的水平。

    罗斯柴尔德家族也算是欧兰帝斯城的名门望族，马丁与马克的吵嚷吸引来不少看热闹的行人。

    “马克和马丁不是堂兄弟们吗？怎么打起来了！”一个来的比较晚，不知道前因后果的行人向身旁的人问道。

    “好像是马丁抢了马克元素学院的学位牌，两人因为这事打起来了。”

    “马丁不是在擂台上被克朗废了天赋吗？他怎么回有元素学院的学位牌。”

    “听说是艾丽斯退婚时给他的补偿。”

    “马克被艾丽斯退婚啦。”

    “人家艾丽斯都被圣殿选中了，还能嫁给一个天赋被废的废物？”

    “说的也是。既然他天赋都被废了，还怎么跟马丁打？”

    “是啊！肯定要挨打了！”

    马丁之前就用火球砸了马克一次，所以他非常自信，完全不把马克放在眼里。

    马里昂也听说马丁之前把马克打成了落水狗，而且也知道马克现在的实力，所以一点都不担心马丁。

    但是，他们谁也不知道，现在的马克已经不是马克，但陆游变身而成。

    当马丁在的火球刚刚凝结成时，陆游突然动了。

    马丁感觉自己的眼前一花，马克就出现在了他的身前，他正要将手中的火球砸向马克。但马克却突然抓住了他的手腕。

    然后，马丁就听到一阵的关节咔咔声。

    分筋错骨手！

    等马丁反应过来后，他已经被陆游拆成了一个人体足球。

    “啊！”马丁发出刺耳的惨叫声。

    陆游从容的从马丁身体翻出他的学位牌，并揣到了自己的衣兜里。

    “马丁！”

    马里昂赶紧冲上来，想要扶起马丁，但却不知道应该怎么扶，“马克，你对马丁做了什么？”

    陆游撇了撇了嘴，“这就是抢我东西的后以，让他以后长点记性。”

    说完，陆游转身就要走。

    陆游对罗斯柴尔德家可没什么感情，他要收拾行囊去元素学院报到，然后找机会再进入圣殿。

    “我插，刚刚马克用的是魔武吗？”

    “好快，我都没看清！”

    “好奇怪的魔武。”

    “我看武技多一点，魔法少一点。”

    “我看怎么像全是武技，没有魔法呢？”

    “难道马克的魔法天赋被废，单纯的修炼武技。”

    “单纯的修炼武技，前期可能会有些成就，在魔法师境界时，还能对付魔武，但到了魔导师境界后，只有被魔武虐的份。”

    “马克魔法天赋被废，估计是没办法，才会选择武技这条路的。”

    在魔界，也有不少人，因为武法天赋不高，而专注于修炼武技的。

    “站住！”马里昂怒吼道，“你打完人就想走？”

    陆游道：“之前马丁把我打到水里时，也是这么走的啊！”

    “以为修炼了两个武技，就了不起了吗？”马里昂挡住了陆游的去路。

    陆游挑着眉，嘴角上扬，“怎么，打了小的，老的要出来给小的撑腰？”

    “你个没教养的东西，我代你父母教训教训你。”

    说着，马里昂双掌冒火，拍向了陆游的胸口。

    马里昂使用的不是马丁的魔法火球术，而是魔法与武技结合的魔武。

    “马里昂可以魔法师，马克那小子的武技虽然古怪，但以他现在的实力，肯定要被虐了。”路人甲道。

    “马里昂多大年纪了，可是老魔法师了，马克那小子能打得过他才……”

    路人乙的话还没说完，只见陆游身影一闪，马里昂拍向陆游的那只手臂已经耷拉了下来，被陆游分开筋，错开了关节。

    “呃……”

    路人们大跌眼镜。

    但让他们吃惊的还没完，马里昂被卸掉一只手臂的关节后，还想战斗。但陆游却没给他机会，三下五除二，把他的另一手臂也废了。

    更让人惊讶的是，陆游把马里昂双腿膝关节也给“分筋错骨”了。

    马里昂跪到了地上，准确的说是双腿反跪在地上。正常的跪是两只小腿向后弯曲，而马里昂的双腿却是弯在了身前。

    “啊！我的腿！”

    马里昂从没见过这么恐怖的事，而且还发生在他自己的身上。

    “这是什么武技，好诡异啊！”路人甲道。

    “马里昂可是魔法师，就这么败了？”路人乙惊道。

    陆游不屑的哼道：“就你，有什么资格教训我！我父母都是圣殿骑士，为完成圣殿的任务光荣牺牲。你说我没教养，就是质疑圣殿的光辉。”

    “我……我……我……”

    借马里昂一万胆，他也不敢质疑圣殿。

    “你们在干什么？”

    门里传来一声爆呵，马里奥竟然去而复返。

    “家主，给我家马丁和夫君做主啊！”马丁的母亲看到马里奥出来，立即扑上去求救……


第650章 讨价

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马里奥是听到马里昂的惨叫声才去而复返的，他怎么也想不到马里昂会被马丁击败。

    “马克，你做的？”马里奥向陆游质问道。

    “他诋毁圣殿骑士，侮辱圣殿。”陆游道。

    “我我没有！”

    诋毁圣殿骑士，侮辱圣殿可是大罪，马里昂立即辩解。

    马里奥审视着陆游，“马克，你不要乱说，马里昂可是你堂叔。”

    “任何人都不能诋毁圣殿骑士，侮辱圣殿，就算是我堂叔，我也要大义灭亲！”陆游义正言辞的道。

    “对，说的对！圣殿骑士不容诋毁。”

    “更不能侮辱圣殿。”

    陆游的话，得到了四周看热闹人们的共鸣。在魔界，圣殿是神圣的，尊严不容践踏。

    “不过”路人甲道：“马里昂诋毁圣殿骑士了吗？我怎么没听到他侮辱圣殿？”

    “是啊！我也没听到啊！”路人乙道。

    路人丙道：“马克的父母都是圣殿骑士，马里昂说他没教养，那不就是诋毁圣殿骑士，侮辱圣殿吗？”

    “对啊！”

    路人甲和路人乙恍然大悟。

    经路人丙这么一解释，四周的人都指责起马里昂来。

    “马里昂诋毁圣殿骑士，侮辱圣殿，是不是应该交给审判者来惩戒他？”

    “必须的啊！”

    马里奥听到众人的话，狠狠的瞪了陆游一眼，然后上前给了马里昂一巴掌，大骂道：“马克从上父母就不在身边，都是我在教育他，你说他没教养，是不是说我没教育好他？”

    “不不不大哥我错啦！”马里昂也识相，知道马里奥在帮他，去掉他诋毁圣殿骑士，侮辱圣殿的罪名。

    啪！

    马里奥又扇了马里昂一巴掌，“我不是你大哥，我没你这么弟弟，叫我家主！”

    “是！家主，我错了！”马里昂再次认错。

    马里奥打完马里昂，然后转身对四周看热闹的人道：“个位，我们的家丑让大家笑话了，给我马里奥一个面子，都散了吧！”

    罗斯柴尔德也是欧兰帝斯成的名门望族，普通人哪敢不给马里奥面子。至于马里昂诋毁圣殿骑士，侮辱圣殿的罪名也被马里奥三言两语掩盖过去，众人见没戏可看，也都散去。

    陆游暗道：“这个马里奥，有两下子，不愧能做到家主之位。就是不知道他的魔武修为怎么样？”

    马里奥遣散了众人后，查看了一下马里昂和马丁的伤势，“这”

    马里奥皱起了眉头，对于二人的伤，他束手无策，没有解决的办法。

    “来人，把马丁父母抬进去。”

    马里奥吩咐了下人一声，然后转身看向陆游。

    马里奥双目盯着陆游，仿佛要把陆游看穿。

    但陆游是经历大风大浪的的人，对马里奥的眼神来者不惧，从容淡定。

    突然，陆游感觉到马里奥的身上迸发一股杀人。

    “嗯？”陆游双眉一皱，眼神迎上马里奥的目光。

    马里奥的目光遇到陆游的眼神后，他的身上的杀气立即消失，脸上阴晴变换了一下之后，马里奥道：“马克，咱们是一家人，马丁和你马里昂叔叔有什么不对，你也伤了他们，是不是可以先医好他们？”

    陆游道：“我母亲不在之后，你作为罗斯柴尔德家族的家主，事务繁忙，好像没教育过我啊？”

    “是我疏忽了！”马里奥道。

    “那诋毁圣殿骑士，侮辱圣殿”

    马里奥不得陆游说话，立即道：“之前我事务繁忙，让你在家族中受了不少委屈。放心，家族会补偿你的。”

    “我要去元素学院。”陆游道。

    “好！”马里奥道：“你所有的学费、生活费家族全部承担，并且每月给你的生活增加两倍。”

    “我可是罗斯柴尔德家族的子弟，代表着罗斯柴尔德家族的脸面，平时两倍的生活费，是不是太寒酸了？”陆游道。

    “五倍！”马里奥道。

    陆游摇了摇头，“我将来会让罗斯柴尔德家族的名号响彻整个魔神界”

    “十倍！”马里奥咬牙道。

    陆游这回点了点头，“我在元素学院期间，就先这么多吧，等我进入圣殿后，要再翻一翻。”

    “如果你能进入圣殿，家族自己不潜余力的栽培你。”马里奥道。

    陆游本以为与马里奥也有一场激战。但马里奥城府太深，也能隐忍。之前对陆游已经动了杀心，但看不透陆游之后，就选择了暂时的安抚。

    “这个马里奥不简单啊！”陆游对马里奥暗作评价。

    谈好了条件，陆游给马丁和马里昂父母接回了分筋错骨的关节。然后带着佛雷德去收拾行囊。

    “大哥，就这么放过这小子吗？”马里昂道。

    “大伯，我元素学院怎么办？”马丁道。

    马里奥看着陆游宅院的方向，道：“马克在擂台上败给克朗后，我们都以为他就此陨落了。但我们都忘了，他父母可都是圣殿骑士”

    “我以前怎么没想到。”马丁后悔道：“他老爸老母肯定留给他不少好东西。他今天使用的那武技就很古怪。”

    “如果我猜的没错，那应该是圣殿的武技。”马里奥道。

    “大哥，咱们就这么放过这小子？咱们现在就去，让他交出圣殿武技。”马里昂道。

    说着，马里昂就要找人去报复陆游。

    “站住！”马里奥道：“你忘记刚刚的教训了吗？之前闹的那么大动静，街坊四邻都知道，如果马克现在出事，人家自然知道是咱们所为。”

    “那也不能便宜那小子啊！”马里奥道。

    马里奥喝了口奶茶，道：“先观察一段，如果他对家族有还价值，那此事就此做罢，如果他依旧是个废物，那我们再想方法处置他。”

    陆游收回了一飞虫分身，分身把马里奥兄弟的对话全部听在了耳里，一字不差。

    “这个马里奥，城府果然不浅，是个做家主的料。”

    马克这个身份，只陆游的一个跳板，所以对马里奥的城府也没放在心上，说不定下一刻他就离开这个世界了呢。

    至于欺负过马克的马丁，陆游也已经教训完了。马丁如果再来讨打，陆游也不介意再帮马克揍他一顿。佛雷德收拾好陆游的行囊，又让佛雷德领取了他元素学院的学费和生活费后，二人直奔元素学院


第651章 落在我那儿的东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    元素学院是教育魔武的学校，是欧兰帝斯所辖区域的最高学府。要求在十七岁之前，达到九级的魔法学徒才有资格进入元素学院。

    不过，也有特别情况，比如马克，艾丽斯通过圣殿的关系，给马克要了一个特招生的学位牌。

    只要持这面学位牌，任何人都可以进入元素学院。

    陆游来到了元素学院，很顺利的办理了入学手续，成为了元素学院的魔法学徒。

    “哟，那不是马克吗？他怎么来元素学院了？”学徒甲看到了陆游后，对身边的同学道。

    “是啊！马克被克朗废了天赋，修为停滞不前，怎么可能进入元素学院。”学徒乙道。

    这时，学徒丙神秘的道：“你们还不知道吧？马克对艾丽斯退婚了，作为补偿，艾丽斯运用圣殿的关系，把她的学位牌对了马克。”

    “洛克菲勒家毁婚了？”学徒甲道。

    学徒乙道：“意料之中！艾丽斯进入了圣殿，而且马克天赋被废，他怎么能配得上艾丽斯。”

    “就不是知道马克没有没睡过艾丽斯！如果睡过，那也值了，但要是没睡过……”

    学徒丙的话还没说完，学徒甲道：“那也不亏。至少他进了元素学院。”

    陆游报完到后，把行李放到公寓，然后就出了元素学院。

    陆游要去圣殿，看看能不能找到另一颗佛祖舍利。

    欧兰帝斯城的圣殿在城中央，是一个建筑群，如果从天空鸟瞰的话，整个建筑群成一只天蝎状。

    陆游来到天蝎圣殿外，在无人处雾化并隐形。

    如果有普通人遇到陆游，他就好似一阵风，不会被发觉。

    陆游的目标是佛祖舍利，所以他进入圣殿的建筑群后，直接中央区域。

    一路上，陆游都很顺利。路上遇到了不少圣殿的魔法骑士，但他们都没有发现陆游。

    中央是一个圆顶古堡，从地理位子判断，这里应该就是正直的天蝎圣殿了。

    陆游如微风一样，无声无息的飘到了大殿的门口。

    这时，正好有一名金发男子开门从大殿中出来。

    “咦，这不是在空间通道时遇到了那个人吗？就是他放的信心，引来众人围攻我。”

    陆游想要小小的捉弄他一下，但想了想，又放弃了这人念头，先探查一下这圣殿再说。

    借着金发男子打开的门缝，陆游就欲向圣殿中飘去。

    刺啦！

    在陆游要进入圣殿的时候，在圣殿的门口突出现了一道光幕，不但把陆游挡了下来，同时让陆游感觉到一阵的刺痛。

    嗡！

    圣殿的上空响起了轰鸣声。

    “这声音……有黑暗生物触碰了圣光屏障！”之前那金发男子叫道。

    那我屏障射出一道光芒，照到了雾化的陆游身上。

    噼里啪啦！

    陆游的雾化能力有些失效，要现出真身。

    “插！这圣殿不简单啊！”

    陆游虽然还没现出真身，但金发男子已经发现他，一道雷电就向陆游劈了过来。

    陆游还不清楚圣殿的真实实力，而且还有那古怪的圣光，他不敢硬闯，只得暂避锋芒。

    嗖嗖嗖……

    一个个身影从四周八向圣殿的正门飞来。

    “开启圣光墙，不能让黑暗生物逃走。

    陆游看到，在圣殿的建筑群四周升起了一个光幕，把整个圣殿建筑群罩了起来。

    “尼玛，小爷我这怎么出去。”陆游不敢再接触那光幕。

    陆游雾化隐身在暗处，寻找出去的办法。

    如果一直不出去，早晚会被找到。特别是人群中有一个为首的白袍男子，他双手冒着白光，应该就是马克记忆中的圣光骑士，他的圣光专门克制“黑暗生物”。

    “难道极幽兰与黑暗生物有关？”陆游心中暗道。

    陆游观察了一会，那圣光似乎对普通人没有效果。

    “对魔界人应该没有伤害，但对我这个地球不知道会不会报警。”

    陆游不敢大意，他变身成“马克”，马克是地地道道的魔界人，修炼的也不是黑暗魔法，圣光对他肯定没有作用。

    陆游想趁着混乱，用马克的身份混出去。

    “你是什么人，我怎么没见过你？”

    就在陆游要混出圣殿时，突然有人叫住了陆游。

    陆游犹豫了一下，想直接跑出去，但最后还是忍住了。

    陆游转过身，发现叫住他的是一个名英俊的青年男子。

    “你是什么？”英俊男子向陆游质问道。

    “我……”陆游心思急转，道：“我叫马克，是艾丽斯的未婚夫，我是来叫艾丽斯的。”

    陆游没办法，只好把艾丽斯叫出来，拿她当挡箭牌。

    “住口！”英俊青年听到陆游的话，皱起了眉头，“艾丽斯已经跟你解除婚约了，再敢冒充艾丽斯未婚夫，小心我打烂你的嘴。”

    “我插！”陆游心中暗骂，“你丫的谁啊！”

    “伯恩学长，谁惹到你了，你要打烂谁的嘴啊！”一个甜美的声音在陆游和英俊青年伯恩身后响起。

    伯恩听到身后的声音，脸上立即换上了一副讨好的表情，“艾丽斯你来的正好，这小子冒充你的未婚夫，我正要教训他呢。”

    “马克，是你？你来圣殿干什么？”艾丽斯发现了陆游。

    陆游也认出了艾丽斯，在“马克”的记忆中，陆游看到过艾丽期的影像。金发碧眼的艾丽斯比陆游的女人伊凡卡还要漂亮，如果不是陆游有蓝梦琪、东方韵儿等超级美女，还真会被艾丽斯惊艳道。

    艾丽斯见陆游不说话，眼中露出厌恶，“我与你已经解除了婚约，而且我也给了你补偿，你还来缠着我做什么？”

    “赖蛤蟆想吃天鹅肉吧！”一旁的伯恩道。

    “马克，你最好死了那条心！你要看清楚你的身份，我未来的男人，必须是圣殿骑士。”艾丽斯道。

    一旁的伯恩听到艾丽斯的话，挺了挺胸堂。

    “呵……”陆游鄙夷的笑了一声。

    艾丽斯看到陆游的表情，心中更气，“马克的，请你不要纠缠我。如果还要脸的话，就赶紧滚！”

    陆游被艾丽斯羞辱，也不生气，他道：“我今天来，是把你上次落在我那儿的东西的还给你。”

    “我落在你哪的东西？什么东西？”艾丽斯努力想，也没想起有东西落在陆游那里，唯一的东西，就是那块学位牌。

    艾丽斯心道：“如果你是来还学位牌，那你马克还算是一个有尊严的男人。”可是，陆游从怀中拿出来的不是元素学院的学位牌，而是一条粉红色的女生内裤……


第652章 魔武大赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游也是因为被发现，没办法才说自己是来找艾丽斯的，因为他实在找不到更好的理由了。却不想遭到艾丽斯鄙夷和奚落。

    陆游从怀中拿出了一个粉红色的女生内裤，这是以前给蓝梦琪和东方韵儿等女生准备的生活用品，一直放在了分身空间中。

    “这……这是……艾丽斯的？怎么会在你哪里？”伯恩是艾丽斯众多追求者之一，当陆游拿出那东西之后，他感觉五雷轰顶。艾丽斯把那东西落在了“马克”那里，那说两人肯干过插插圈圈之事。

    “我说过，以前落在我哪里的。”陆游十分认真的说道。

    “胡说！”这事关乎艾丽斯的清白，艾丽斯急道：“那东西不是我的，我才没有落过东西在你哪？”

    “没落过吗？上次……大上次……大大上次……可能是很久以前那次落的吧！”陆游装假回想道。

    “哪次都没落！”

    艾丽斯急着证明清白，但说完就发现了自己的口误，急忙更正，“我跟你就没发生过那种事！咱们连手都没拉过！”

    艾丽斯几乎是咆哮的吼出来。

    “别激动，别激动，你说没有就没有。”陆游点了点头，道：“我明白了，我不打扰你了。这东西你不收回，我就留做当记念了。”

    说完，陆游转身就向圣殿外走去。

    艾丽斯气的身体颤抖，如果这里不是圣殿，她真想杀了陆游。艾丽斯觉得“马克”是故意毁她清白来的，因为自己退婚的事，来报复她的。

    “艾丽斯，我去帮你他……东西拿回来。”伯恩小声的对艾丽斯道。

    “我说过，那东西不是我的！”

    艾丽斯气脸色发青，转身离开。

    伯恩在艾丽斯这里受的气，他把怨气都转向了陆游，“马克，老子不会放过你的。”

    伯恩追出了圣殿，但却没有找到陆游的影子。

    “妈的，跑的还挺快！不过……你跑得了和尚却跑不了庙，你不是去元素学院了吗？哼哼……”

    伯恩脸上露出恨恨的表情。

    陆游回到了元素学院，暗道：“要想办法光明正大的进入圣殿才行。”

    最好的办法就是选择一个目标复制一名圣殿骑士。不过，这样做唯一的缺点就是容易暴露，除非是让复制的目标从这个世界上消失。

    傍晚，陆游还在想着要复制一名圣殿骑士时，陆游听到元素学院有学员谈论什么魔武大赛。

    “听说了吗？欧兰帝斯城又要举办十八岁以下少年魔武大赛啦！”学生甲道。

    “不是两年一次吗？去年刚刚举办过，今年怎么又办？”学生乙道。

    学生甲道：“我听说是因为今天早些时候空间通道的事，而且刚刚又有黑暗生物闯入圣殿。传说中的黑暗魔法再现，末日将要重现啦！所以圣殿要广纳人才，再选择些有天赋的人进入圣殿。”

    “去年的艾丽斯被选入了圣殿，克朗只差一步。如果今年的话，克朗的希望很大啊！”学生乙道。

    “我们拼一拼，也许也有机会。”学生甲道。

    “咱们？还是算了吧！”学生乙道。

    “以前只要第一名，但这次魔武大会听说取的人数会多。我们有机会的。”学生甲道。

    “真的？那还等什么，赶紧去报名啊！”学生乙道。

    “魔武大会？”

    陆游把学生甲和学生乙的话收入耳中，“也许我可以借助这个魔武大会进入圣殿。”

    陆游追着学生甲和学生乙，也来到了报名处。

    “咦？马克，你怎么来元素学院了？”一名刚报完名的学员看到陆游后惊奇的问道。

    陆游从“马克”的记忆中了解到这名学员的身份，他叫哈里，是马克仇人克朗的追随者。

    “我来报名。”陆游道。

    “报名？”哈里笑道：“马克，这次魔武大赛是元素学院内部大赛，不是整个欧兰帝斯城魔武大赛，你不是元素学院的学生，好像没资格吧？”

    原来学生甲和学生乙的信息有误。圣殿为了不也欧兰帝斯城每两年一届的魔武大赛冲突，把范围定在了人才比较多的元素学院。

    陆游淡淡的道：“我现在是元素学院的学生，上午刚刚报的到。”

    “呃……”哈里有些无语，驳道：“你被克朗废了魔法天赋，报了名，也只是炮灰。”

    陆游看了哈里一眼，“谁是炮灰，后天的魔武大赛就知道了。”

    陆游不愿意与这些人废口舌，转身离去。离开了报名处，陆游转身向元素学院的图书馆走去。陆游对这个世界的了解，都是通过“马克”的记忆，但马克知道的也不全面，他要去图书馆找些资料，特别是关于圣殿、空间通道，还有魔族口中关于远

    古战墟的。

    在陆游的印象中，地球只是一个普通的星球，怎么到了魔族的口中，就成了远古战墟了。

    陆游不知道图书馆的位子，只好向人打听。

    “同学，你是要去图书馆吗？”

    陆游正在向一名女学员打听时，一高一胖两名学生主动与陆游交谈。

    陆游打量了对方，发现“马克”并不认识二人。

    “你们是……”

    高学生友好的对陆游笑道：“我们俩正要去图书馆，可以带你一起去。”

    “喔，那有劳了！”陆游向二人谢了一声。

    “走吧！”

    一高一胖两名学员在前面带路。经过简短的介绍，陆游知道高学员叫汤姆，胖学生叫杰瑞。

    走着走着，陆游发现有些不对。

    汤姆和杰瑞把陆游带到了一片小树林中，陆游要去的图书馆并没有影子。

    “图书馆在这里？”陆游道。

    “不在。”汤姆爽快的答到。

    “喔……”陆游点了点头，知道二人是故意的，“你们是马里奥派来的，还是马里昂？”

    “什么马里奥，马里昂的……”杰瑞道：“把你的内裤交出来，再老实的让我们打一顿，如果你好好配合，我们绝对不难为你。”

    “对！我们也是拿钱替人办事，只要你配合，我们也下手轻点，做做样子。”汤姆道。

    “毕竟咱们是一个学院的同学，今天给你留一线，日后你我也好相见。”杰瑞道。

    “你们要什么？”陆游感觉二人的来历应该与艾丽斯有关，但如果与艾丽斯有关，那他们要的应该是那条粉红色的内裤啊。

    “你的内裤！”汤姆道。

    “对！就是你的内裤，快它脱下来给我们。”杰瑞附和。“你们确定要的是我？”陆游再次确认。


第653章 万界大混战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伯恩想帮艾丽斯拿回内裤，但又不能直接说那条内裤是艾丽斯的。所以，伯恩只能汤姆和杰瑞说，让他们把陆游身上的那条内裤抢过来。

    汤姆和杰瑞两人智商平淡，没有想太多，自己以为是陆游身上穿的内裤。

    陆游已经猜到汤姆和杰瑞两人弄错了。

    “这两人不会是艾丽斯打的吧？”陆游想了想，觉得不会，因为那内裤本就是她无中生有，艾丽斯不会派人来取。如果不是艾丽斯，那就应该是伯恩了。

    想到这里，陆游对汤姆和杰瑞道：“你们等下，我我脱下来给你们。”

    说着，陆游躲到树后，等出来后，将内裤交给了汤姆和杰瑞。

    “算你识像。”汤姆接过后赶紧用布包住，男人的东西，他可不想碰。

    陆游道：“我这么配合，那顿打是不是就可以算了。”

    “这个……”汤姆为难的看向杰瑞。

    “不行！”杰瑞道：“我们拿钱帮人办事，如果不打你一顿，我们心里对不住雇主啊！”

    “嗯！对……”汤姆听了杰瑞的话，点了点头。

    杰瑞又道：“不过你放心，我们就象征性的打你两下，保证不下重手。”

    “嗯！”汤姆又点了点头。

    说着，杰瑞和汤姆就向陆游逼近。

    “等等……”陆游突然制止住汤姆和杰瑞。

    “你不是要反抗吧？”汤姆道。

    “反抗的话，我们可就不好留手啦！”杰瑞附和。

    陆游道：“不用你们动手，我自己来。”

    “你自己来？”汤姆道。

    “对，我自己来。”陆游确定。

    “好！”杰瑞道：“那你自己来吧。”

    陆游对二人笑了笑，然后出拳打向了身旁的树木。

    三拳两脚！一脚不多，一拳不少。陆游身旁的五颗树木，先是被陆游的拳力打的粉碎，然后粉碎的木屑又被随后的火焰瞬间烧成了灰烬。

    武技与魔法配合的天一无缝，五颗大树眨眼的功夫，就被陆游变成了灰烬。

    “呃……”

    汤姆和杰瑞看的都吞了一大口口水，心中暗道：“好强的魔武啊！”

    陆游打完，笑着对汤姆和杰瑞道：“你们，我已经打完了，是不是可以了？”

    “呃……”汤姆无语。

    杰瑞小心的问道：“你的手打在树上痛不痛？”

    “有那么一点点吧？”陆游道。

    “痛啊！”杰瑞双眼一亮，“痛就可以了，我们的任务完成啦！”

    “……”陆游无语。

    杰瑞拉着汤姆道：“你这么配合，我们两个也不再为难你。那啥，我们回去交任务去了！”

    说完，杰瑞拉着汤姆疾速离开。

    看着杰瑞和汤姆离开去的身影，陆游笑了笑，感觉这两人还挺有意思的。他分出一个分身，悄悄的跟了上去。

    果然，陆游看到了与杰瑞和汤姆接头的伯恩。

    “伯恩老学长，您要我们办的事，我们已经帮您办好啦。”

    说着，汤姆把包裹好的内裤交到伯恩手里。

    伯恩见汤姆把艾丽斯的贴身衣物用绢布包过了起来，心里十分满意，算是没有亵渎艾丽斯。

    伯恩接过娟布，忍不住放到鼻前嗅了嗅。

    伯恩皱了皱鼻子，“嗯？怎么没有少女的体香呢？”

    伯恩与艾丽斯都是圣殿骑士，偶有相遇，隔两三米就能闻到她身上散发出来的体香。可是，这衣物不但没有艾丽斯的体香，而且还有股雄性气味。

    “这里是我的要的东西吗？”伯恩向汤姆问道。

    “是啊！”汤姆道：“我们亲眼看马克从身上脱下的来，绝对错不了！”

    “什么？”伯恩感觉一阵恶心，“这东西，是马克穿过的？”

    “是啊！”

    “您不是让我接他身上的内裤吗？”

    汤姆和杰瑞一脸无辜的看着伯恩。

    “你们……你们……”

    伯恩气的真哆嗦。

    但事情也赖不到汤姆和杰瑞，怪也怪他没有说清楚。但是伯恩没办跟汤姆和杰瑞说清楚，总不能明说是艾丽斯的内裤吧！

    “老学长，马克的内裤有什么特别吗？你怎么激动成这样？”汤姆疑惑的道。

    “不过那小子挺白的，屁股挺翘……”杰瑞在一旁道。

    伯恩气的翻了翻白眼，“滚！”

    “啥？”汤姆和杰瑞觉得自己听错了，两人尽心尽力为伯恩办事，伯恩怎么还让他滚呢。

    “滚！”

    伯恩忍不可忍，怒吼了一声。

    汤姆和杰瑞吓的不敢多问，但二人跑了两步，汤姆回头不忘提醒伯恩，“老学长，我们两个进圣殿的事，你可要放在心上啊！”

    伯恩应答汤姆和杰瑞，这些元素学院的魔武大赛，如果二人取得好名次，他可以帮二人争取机会进入圣殿。

    汤姆和杰瑞离开后，陆游也悄悄的收回分身。

    对于伯恩，陆游暗暗记下。

    陆游又打听了几名学生，最后找到了图书馆。

    魔界的文明程度，与地球十七世纪、十七世纪的欧洲差不多，无论从人们的穿着和建筑风格，都很像。

    陆游在图书馆中泡了一天多，直接魔武大赛时，他才走出图书馆。

    陆游找了许多资料，终于找到了关于远古战墟的一些记载。

    数万年前，诸天万界曾经发生过一场大混战，而这场大战的战场，就是地球。所以魔界才会把地球叫做远古战墟。

    不过，关于这场大战的详细记载，陆游却没有找到太多。只知道十二圣城曾经都有通往地球的空间通道，陆游来的那个空间通道，只是众多空间通道中的一个。

    不光如此，资料上记载，魔界还有通往佛界的空间通道。不过这通道被圣殿掌握着，普通魔族接触不到。

    “圣殿，看来要先进入圣殿才行啊！”

    陆游来到了魔武大赛的赛场。

    魔武大赛的场地类型古罗马的角斗场，在主席台上，陆游看到了几个眼熟的人。有在空间通道那名为首的中年人，还有那名最先发现他的骑马男子，以及其它几个围攻过他的人。

    并且，陆游也看到了伯恩、艾丽斯的身影。圣殿对这次选拔人才大的魔武大赛很重视，天蝎圣殿的大部分成员都来到了元素学院。


第654章 魔武大战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游的突然出现，圣殿以为是黑暗魔法入侵，所以才进行扩编，提前储蓄后备力量。才在元素学院举办了这次选择人才的魔武大赛。

    之前是太平盛世，两年才选一两名少年天才进入圣殿，现在圣殿感觉到了危机，开始广纳人才。

    参加魔武大赛的学员首先进入分组抽签。

    说来也巧，因为这次魔武大赛是由圣殿主办的，艾丽斯刚进入圣殿一年多，所以成为了工作人员。

    陆游进行分组抽签时，正好排到了艾丽斯面前。

    “马克，你也参加魔武大会？”

    昨天的事，艾丽斯十分生气，觉得陆游是特意来坏他名声，她对陆游没好气的道：“你连元素都要靠我走后门进来，你还想进入圣殿，真是痴心妄想。”

    陆游听到艾丽斯的话，蹭了蹭鼻子，轻笑道：“我走你的后门能进元素学院，那我再走一次你的后门，你也让我进圣殿呗。”

    “哼，做梦。”艾丽斯没有听出陆游话中调戏她的意思。

    陆游抽出他的签，也没看，就交给了艾丽斯。

    陆游收过签，对陆游道：“一边等着去吧。”

    参加魔武大赛的学员将按着抽到了签进行比试。

    艾丽斯看了一眼陆游抽出了符号，他抽出的13号签，但是艾丽斯却给他报成了58号签。

    “哼，克朗也在下半区，马克你就算运气好，能赢两次，但你也过不了克朗那一关。”艾丽斯暗道。

    克朗是欧兰帝斯成的少年天才之一，上届的欧兰帝斯城魔武大赛，如果不是马克与克朗两败俱伤，一个天赋被毁，一个无力再战，才会让艾丽斯不战而胜，轻松的进入了圣殿。

    如果当初是艾丽斯对战克朗，艾丽斯也没有把握战胜克朗。不过艾丽斯进入圣殿后，修为突飞猛进，克朗已经再无机会追赶上他。

    不过，克朗的实力还在。艾丽斯清楚，马克是没机会能赢克朗的。为了报复马克，所以艾丽斯利用她的小权力，把“马克”，也就是陆游分身到了下半区。

    陆游眼观六路，耳听八方，分身无限，艾丽斯的小动作怎么能瞒过陆游。但陆游也没有拆穿她。

    “遇到克朗正好，小爷我可以替马克找回上次魔武大赛丢掉的场子。也算不白借用他的身份。”陆游心中暗道。

    分级抽签结束之后，魔武大赛正式开始。

    因为是初赛，场地被划分成四个区域，同时进行四场对战。

    陆游在第一次对战的人员中，看到了之前抢他内裤的汤姆。

    陆游对汤姆和杰瑞这两个智商不在线上的二人组颇有印象。陆游以为两人的修为也就一般。

    但是，在汤姆与对手交战之后，陆游发现汤姆的魔武修为不低，已经是四级魔法师了。

    四级魔法师！

    现在的陆游才是三级魔法学徒，陆游与人家差了十多个等级呢。

    “竟然看走眼了！”陆游自嘲道。

    没有意外，汤姆轻松获胜。

    没过多久，杰瑞也进入了赛场。杰瑞也是四级魔法师，也轻松的战胜了对手。

    下半区的比赛，克朗率先上场。

    陆游发现，克朗的修为与上一届时相比，又精进了许多，至少是五级魔法师了。

    克朗上台后，只用一招，就打得对手败下阵来。

    完完全全的碾压！

    “克朗不愧是欧兰帝斯城的少年天才，实力完全碾压对手啊！”观众甲道。

    “去年的魔武大赛，如果不是遇到马克，也许他早就进入圣殿了。”观众乙道。

    “是啊！虽然最后他胜了，但与马克那场大战太惨烈，让他无力再次艾丽斯争夺冠军。”观众甲道。

    “据说圣殿这次的魔法大会，选拔的不只是第一名。”观众丙插话道。

    “是有这么一说，但具体招几人，却没有说明。”观众甲道。

    “看来这次克朗稳进入圣殿啦。”观众乙道。

    “咦！”

    就在三名观众谈论克朗的时候，观众丁惊叫了一声，道：“那个参场者怎么好像是马克？”

    “不是像，就是！”观众甲确认道。

    “马克怎么来啦？这次魔武大赛不是元素学院内部学员的大赛吗？”观众乙道。

    “你们不知道了吧！”观众丙卖了一个小关子道：“前天马克就已经进入元素学院了，他现在是元素学院的学生。”

    “他的修为不是被克朗废了吗？”

    “以他现在的修为，怎么可能进入元素学院！”

    观众丙不急不忙的将缘由对几人解释了一遍，几人才恍然大悟。

    观众丁道：“他的魔法天赋被废，就算他进入元素学院又有何用。就是进了圣殿，也不会有什么成就。”

    “就是啊，他现在连进入元素学院的资格都没有，一战对手，估计对手三招都接不下来。”

    “我是他，就有点自知之明，不上去丢人现眼了。”

    “我倒是挺佩服他的，还有勇气报名上台。”

    就在几人谈论“马克”的时候，陆游的比赛已经开始了。

    陆游的对手是一名小巧的女学员，修炼的是冰系魔法，十级魔法学徒，即将进入魔法师境界。

    陆游抓了抓他脑后的头发，“怎么是个女生？”

    如果是个男生，陆游还好办，虽然他的魔法不济，但他可以任借他的武技，一拳将对方打下擂台。但是，对于女生，他就不能那么粗爆了。

    “冰锥！”

    对面的女生一上来，就对陆游射过来十多个冰锥。

    面对女学员的攻击，陆游只好迎战。

    砰砰砰……

    陆游挥舞拳头，用拳头将射过来的冰锥一一打碎。同进双腿前行，一步步逼近女学员。

    女学员不敢停，双手冰锥不断射出，袭向陆游。

    噼里啪啦！

    碎冰屑落了一地。

    “啊！”

    女学员惊叫了一声，因为陆游已经来到了她身前，她被陆游的勇猛吓坏了。这名小巧的女学员没什么实战经验，陆游逼到近前，她吓的不知道如何是好。陆游角上轻轻上扬，脸上邪魅一笑，用手在女学员的脸蛋上轻捏了一小下……


第655章 清白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    女学生在擂台上当众被陆游调戏，脸羞的瞬间红了起来。捂着红通通的脸，扭头跑下了擂台。

    “对手弃权，马克胜。”裁判宣布对战结果。

    观众甲看到裁判宣布的结果，道：“马克竟然赢了？”

    “你们没发现吗？他刚刚没用魔法，只用了武技！”观众乙道。

    观众丙道：“这局他的对手明显没什么实战经验，换了别人，没有魔法的加持，他武技再好也赢不了。”

    克朗也看到了陆游的比赛，不屑的哼了一声。

    艾丽斯对陆游的战术十分不耻，“竟然用这种下三滥的手段。”

    一旁的伯恩道：“这是遇到了一个小姑娘，如果是男生，难道他要跟人家搞基吗？”

    观众们对陆游指指点点，多数都是负面评价。但陆游无所谓，全当没听见。下了台，等待第二轮比试。

    第二轮，汤姆和杰瑞双双晋级。

    克朗再次碾压对手，直接晋级。

    陆游第二轮的对手是一名膀大腰圆的魁梧学员。

    对方上下打量着陆游，猥琐的笑道：“我看了你第一场的比赛，不错，调戏对手的方式我喜欢。如果你肯赛后跟我一同去赏菊的话，一会动手时，我可以下手轻点。”

    陆游听了对方的话笑了起来，“真对不起，我虽然对菊花有兴趣，但跟你可没兴趣。”

    “你这是拒绝我喽！”魁梧学员道。

    “我对你妈，对你妹，都没兴趣。”陆游道。

    “放肆！”魁梧学员道：“给你脸了是不？等一会比赛结束后，你不爱赏菊，也得跟老子去。”

    说着，魁梧学员大吼了一声。顿时，他的身体发生了变化，他体表的皮肤和衣服竟然变成了一块块的石块，覆盖在他身体表面，转眼间他就变成了一个石头人。

    “土系魔法竟然可以这么用？”观众甲惊道。

    “怎么不可以，是你见识太少。”观众乙道。

    魁梧学员变成岩石人后，身材更加魁梧，于陆游一对比，他就像一座小山一样。

    “伯恩学长让我问候你。”魁梧学员道。

    说着，魁梧学员迈着霸王步，带着地动山摇向陆游冲了过来。

    “又是那伯恩！”

    陆游摇了摇头，待魁梧学员冲冲到他身前，距离他只有一步远的时候，陆游右脚突然后撤一步，前腿弓，后腿绷，左手成掌下压于脐下三寸，右手握掌藏于肋下。

    岩石学员双手握在一起，朝着陆游的头顶狠狠的砸了下来。

    “啊！”有胆小的女学员吓的已经闭下了眼睛。在她们眼中，岩石学员这一拳下去，会把陆游砸扁。

    岩石学员的拳头马上就要砸到陆游的头上。

    这时，陆游动了。藏在他肋下的右拳突然轰出……

    轰！

    一声巨响，石块四渐，那名岩石学员倒飞出去。当他落在地上时，已经恢复了肉身，不过身上的衣服基本都不见了，只剩下少许布料。

    “马克……胜！”裁判愣了半天才宣布对战结果。

    上一场被陆游调戏的女生看到陆游这场的比赛结果，吓的拍了拍胸脯，“还好我弃权了，不然就惨啦。”

    看到岩石男光着身子的样子，这名女学员就后怕。

    “呃……马克的武技什么时候这么强了！”观众甲道。

    “巨石强森的变异土系魔法，就这样败了？”观众乙不可置信的道。

    “道恩强森好像是三级魔法师了吧，竟然一招就败了！”观众丙惊道。

    “如果马克魔法天赋不废，这届大赛，估计克朗也不是他对手。可惜了……”观众丁道。

    陆游第一次胜利，有人认为是意外，更多人认为他用了卑劣手段。但是第二次胜利，不少对陆游开始刮目相看。

    “强森这个笨蛋，连个魔法废才也打不过，就这样还想进圣殿。”伯恩突然想到汤姆和杰瑞两人，“昨天让他们教训马克，马克怎么一点伤也没有？这两个家伙……哼……”

    艾丽斯看到陆游的表现，皱了皱眉头，“如果魔法天赋不废，这次能战胜克朗也不一定。不过……就算你武技再好，也不可能走太远了！”

    第二轮比赛结束之后，天色渐晚，第一的比赛结束，第三轮明天继续进行。

    冤家路窄，散场时，陆游又遇到了克朗。

    克朗哼笑了一声，对陆游道：“想不到你能闯过两轮，明天的第三轮继续努力，赢了的话，你还有机会跟我交手。”

    “等着吧，我会给你一个大大的惊喜。”陆游道。

    “我等你着。”克朗用手指隔空点了点陆游，然后离去。

    陆游在人群当中搜索到了艾丽斯的身影。正巧，艾丽斯的目光也正看向他。

    “哼！”

    虽然二人距离很远，但陆游也听到了艾丽斯口中鄙夷的哼声。

    看到艾丽斯对他的态度，陆游的嘴角不免扬起了邪笑，双眼绑架住艾丽斯的目光，径直的向她走了过去。

    艾丽斯见陆游向她走过来，心中生起一丝担心，现在在场的人不但有圣殿的人，还有数百名元素学院的学徒和导师，如果陆游再还她内裤，那她的清白可就全毁了。

    可是，而且对陆游挑衅的目光，艾丽斯又不愿意认输。

    就在艾丽斯没有抉择好时，陆游已经走到了她的近前。

    “你……干什么？”艾丽斯露出一丝慌乱。

    陆游邪魅一笑，道：“你有件东西落我哪了，正巧遇到你，还给你。”

    “我说了过了，那条内裤不是我的。”艾丽斯急道。

    “嗯嗯……”陆游点头道：“是我搞错了，昨天那条内裤却实不是你的……”

    艾丽斯听到陆游的话，悄悄的轻了口气。

    但她的气还没轻完，却听陆游又道：“你落在我那儿的那条内裤，被我小心的收藏起来了，以后想你时，可以拿出来……”

    “不许猥亵我的内裤……”艾丽斯气的大叫。

    “哇”

    艾丽斯的话，引起了一片哗然。

    之前退场的观众，都停下了脚步，目光都落到了艾丽斯的身上。“不是！不是你们想的那样，我跟马克什么都没发生过，我的手他都没碰过……”艾丽斯急着解释，想表达自己的清白……


第656章 四强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾丽斯急着证明自己的清白，但是却口误，中了陆游的陷阱。

    “艾丽斯和马克订定那么多年，听说两人以前关系挺亲密的。”观众甲颇有深意的说道。

    观众乙摸了摸了下巴，道：“据我观察，艾丽斯眼神慌乱，耳根泛红，这么急着证明清白，九成九是跟马克睡过了。”

    “嗯！我看也像。”观众丙也点了点头。

    “睡过了还退婚？”观众丁道。

    “马克魔法天赋废了，而艾丽斯已经进入了圣殿，艾丽斯觉得马克配不上她了呗。”观众甲道。

    观众的话，艾丽斯也听到耳了，令其又羞又怒。她双眼喷红，恨不得生吃了陆游。

    却不想，陆游替艾丽斯说起话来，“你们……”

    陆游一脸怒气的指着说闲话的观众们，“你们不要乱说，我跟艾丽斯是清白的，我们没睡过。还有……退婚是我提出来的，跟艾丽斯无关。有什么，你们都冲我来。”

    说完，陆游转身深情的看向艾丽斯，“虽然我们的婚约触除了，但作为你曾经的男人，我会继续守护你，一生一世……”

    “呜呜……好感动……”第一次被陆游调戏的小巧女生听到陆游的深情表白，忍不住哭了起来。

    “用不着！”艾丽斯对陆游大吼道。

    陆游表演的很到位，但艾丽斯知道陆游还是抹黑她，表面上说二人是清白的，要替艾丽斯遮风挡雨，但那个“你曾经的男人”才是重点，这才是陆游要表达的东西。

    那单纯的小巧女生没听出来，但在场的其它观众可都听明白了。曾经的男人，就是曾经睡过你的人啊！

    艾丽斯气的直哆嗦，却不起当场发飚，她已经知道什么是言多必失了。

    “哼……”

    艾丽斯狠狠的哼了一声，转身快速离开了元素学院。

    陆游凝望着艾丽斯的背景，在别人的眼里他是那么的深情。

    “马克，你不够意思啊！”

    突然，有人拍了一下陆游的肩膀。

    “就是，你竟然欺骗我们。”陆游听到了杰瑞和汤姆的声音。

    表演结束，陆游回身，对二人笑道：“我怎么骗你了。”

    汤姆道：“你明知道我们要的艾丽斯的内裤，你却把你们脱给我们。”

    “艾丽斯的内裤我收藏起来了，怎么能给你们。再说，昨天我还跟你们确认过，你们确实要的是我的啊！”陆游道。

    “呃……”汤姆和杰瑞二人无语。

    杰瑞道：“行，是我们搞错了。但作为朋友，你明智我们搞错了，却不提醒我们一声，这就是你的不对了。罚你，你请我们喝酒。”

    “要喝花酒！”汤姆道。

    “可以！但花酒在哪喝我可不知道。”陆游道。

    “我知道啊，我带路，你买单。”汤姆道。

    三人正要走，却被伯恩拦了下来。

    “汤姆……杰瑞……原来你跟这小子是一伙的。”伯恩怒道：“好好好……连我的钱你们也敢骗，你们这辈子都别想进圣殿了。”

    “……”

    汤姆和杰瑞没想到会被伯恩撞见，顿时蔫了。

    “进不进圣殿，你说的算吗？”陆游对视着伯恩道。

    “哼！”伯恩高高在上的样子道：“我虽然不能保证让你进圣殿，但我保证能让你进不去圣殿。”

    “是吗？”陆游道：“你还有这本事，那小爷我要进了圣殿，你怎么办？”

    “就凭你一个魔法废才，凭着点武技就想进圣殿，痴人说梦！”伯恩胸有成竹的道：“你要是能进圣殿，我就去吃屎。”

    “好！”陆游对汤姆和杰瑞到，“你们两个做个见证。”

    汤姆和杰瑞二人也很豁达，知道已经把伯恩得罪了，索性就站到了陆游这边。特别是汤姆，等着陆游一会请他去喝花酒呢。

    陆游以为伯恩会使用些卑鄙手段来对付他。但与汤姆和杰瑞喝完花酒后，安全的回了学院，并没有遇到什么偷袭。

    “看来伯恩是觉得我过为了克朗那一关啊！”陆游心中暗道。

    次日，魔武大赛继续。

    因为人数只剩下第一天的四分之一，所以大赛的进度快了很多。两轮过后，大赛的四强诞生。

    四强之中，有两人个让陆游很意外，就是汤姆和杰瑞，这两个智商时不时掉线的家伙，竟然过关斩将，晋级到了四强。

    汤姆和杰瑞让陆游意外，而陆游却让所有人意外，谁也没有想到，陆游会成功闯入四强，而且是凭武技闯进的四强。

    半决赛第一场，由汤姆对战杰瑞。

    “半决赛第一场，汤姆对战杰瑞。”裁判叫声宣布道。

    台下的汤姆和杰瑞听到裁判的话，抱到一起就痛哭起来。

    “……”

    观众们看得无语了，“这是什么情况啊！”

    “汤姆……”

    “杰瑞……”

    “一会你要手下留情啊！”

    “嗯嗯，你也要轻点！”

    “好兄弟！”

    “好兄弟！”

    二人勾肩搭背的上了擂台。

    陆游很好奇，这两人在台上会怎么打。

    汤姆和杰瑞各站一角，汤姆道：“杰瑞，你是弟，我让着你，你先动手。”

    杰瑞道：“汤姆，你是哥，我做弟的要尊敬哥，哥你先动手。”

    “不，你先出招。”

    “不，你先出招。”

    “你不出招，我就不出招。”

    “你不出招，我也不出招。”

    “……”

    “……”

    二人说了半天，谁也不肯先动手。

    裁判急了，“你们打不打，不打都给我滚下去，两个都淘汰。”

    “杰瑞，不动手不行了，我先动手了。”

    “汤姆，躲不过去了，我先出招啦。”

    二人说不动手，都不动手，说动手，竟一同出招。

    杰瑞使用的是木系魔武，他将水系魔法结合到了武技当中。

    汤姆使用的是火系魔武，将火系魔法与武技相结合。

    火克木，汤姆略占上风。

    不过，杰瑞吃了小亏后，竟然使用出了水系魔武。水克火，他又占据了上风。

    “呃……杰瑞竟然是双系魔武。”陆游心中暗道。不但杰瑞是双系魔武，汤姆竟然也是，汤姆见杰瑞改用水系魔武，他又使用起木系魔法，水生木，杰瑞的水系魔武不但克制不了汤姆，然后加强了汤姆魔武的攻击力……


第657章 滴水穿石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    汤姆和杰瑞都是双系魔武，而且还相生相克。

    “这两人，有点意思！”陆游观察着二人道。

    汤姆和杰瑞二人打的难分难解。

    一百回合……

    二百回合……

    三百回合……

    “这两人实力相当，我看再有三百回合，也难分不出胜负！”观众甲道。

    “不过，打的到很精彩。”观众乙道。

    轰！又过了三百回合，汤姆和杰瑞两人硬拼了一记之后，双双退飞出去，一同摔下了扫雷。

    “呃……”

    裁判从没遇到过这种状况，几乎同时落地，胜负难分啊。

    裁判想看谁能先站起来，谁站起来，就算谁赢。但是，两人都晕了过去，彻底让裁判无法判断了。

    “谁胜了？”

    “是啊，这怎么算！”

    最后圣殿的裁判员经过研究，暂时不宣布胜负，等二人醒过来后，看看结果再做决定。

    汤姆和杰瑞的比试终于结束，轮到了陆游和克朗上场。

    “想不到，我还能在擂台上看到你。”克朗对陆游道。

    陆游道：“给你一个机会，现在认输。”

    “哈哈……让我认输，你是不是疯了？”克朗道。

    “我是为你好，我不想你也像我一样，废了魔法修为。”陆游一副为你好的样子道：“我能逆境重修，但你不能。”

    “你的意思，是说我不如你。”克朗道。

    “对，就这个意思。”陆游道。

    “呵……”克朗鄙夷的笑道：“手下败将，被我废了魔法修为还大言不惭。难道上次给你的教训还不够。”

    “唉……”陆游惋惜的摇了摇头，“既然你执迷不悟，也就别怪我下手无情了。”

    “哼……我到要看看，你能有什么手段。”

    说着，克朗身上冒出了寒气，身上凝结成了一套透明的冰铠。

    观众甲道：“克朗的冰系魔武出自水系，但威力却远胜水系。马克虽然是水火双系魔武，但冰系即克水，又克火，所以上次才赢了马克。”

    观众乙道：“马克上次都赢不了，这次难道光凭武技就想赢。”

    台上的克朗对陆游道：“手下败将，你让你三招。你的武技不是挺强的吗？来，让我感受一下。”

    “有你后悔的。”

    说着，陆游挥拳向克朗冲了过去。

    直拳。

    简单、直接的攻击方式。

    面对陆游的攻击，克朗一脸的不屑，他不闪不避，挥拳迎上。

    砰！

    两拳相撞。

    哗啦！

    克朗手臂上的冰铠全部崩碎，变成了雪花。

    陆游保护着出拳的姿势，而且克朗被袭打的向后滑出了三米。

    “嗯？”克朗皱着眉头瞪着陆游。

    台下的观察沸腾了，“这个马丁，武技真的很强啊！”

    “难道他真要逆袭？”

    “可惜了！如果他魔法天赋不废，真可能赢了克朗。”

    伯恩看到陆游勇猛的一拳，心中一紧，“克朗，你丫的千万别大意啊！”

    艾丽斯看到陆游的表现，美目微皱，谁也不知道她此刻在想些什么。

    “可惜！”

    克朗拳头一握，漫天飞舞的雪花瞬间被他吸到了手臂上，在他的手臂上再次凝结成冰铠。克朗道：“你武技虽强，但现今是魔武的天下，你的魔法与武技相关悬殊，难以发挥最大威力。”

    “你不是让我三招吗？刚过一招，还有两招。”

    陆游说着，再次冲向克朗。

    不过，陆游这次的拳头却不一样，他的拳头上附着着一层火焰。

    噗！

    陆游带着火焰的拳头，打在了克朗的胸口。

    克朗再次向后滑了三米，其胸口处一小股火苗还在燃烧。

    克朗轻拍了两下，火苗就被打扫干净，“你还是光用武技吧，你的魔武太垃圾。”

    “还有一招。”

    陆游手中凝结了一个小水球，然后手指一弹，将小水球射向了克朗。

    啪！

    水球射在克朗的身上，然后……就没有然后了，那小水球就消失不见，被克朗的冰铠给吸收了，变成了冰铠的一部分。

    “哈哈……哈哈……”

    克朗忍不住大笑起来，“这么什么魔武，还不如我吐的口水呢。”

    陆游抓了抓头发，也有点不好意思。

    “唉！”有观众替陆游惋惜的叹了口气。

    伯恩看到陆游那儿童般的魔武，心里高兴，“就这水平还想进圣殿，做梦吧。”

    擂台上，克朗嘴角含笑，他道：“三招已过，你既然不认输，那我可就不客气了。”

    克朗的手伸向空间，道：“如果冰雪棒，来！”

    天空之中，寒风突起，漫天雪花飞舞。在飞舞的雪花之中，生出一根十多米长的冰雪巨棍。

    巨大的冰棍在空中翻滚了几个跟着，一端落到了克朗的手里，“看棍。”

    克朗抡起冰棍，就向陆游砸了下来，要把陆游砸成肉泥。

    砰！

    当克朗的巨大冰棍砸到陆游肩膀上头时，突然停住了，一只手稳稳的抓住了克朗的冰棍。

    “碎！”陆游抓住冰棍的手瞬间发力。

    咔嚓咔嚓……

    巨大的冰棍上出现了龟裂，并且裂痕快速的向冰棍另一头延伸。

    哗啦！

    冰棍碎成冰冰块，掉落在了地上。

    “好强的力量！”有观众惊叹陆游的力量。

    克朗道：“你捏碎我的冰棍又怎么样。聚！”

    一声令下，碎掉的冰棍再次凝聚。

    “滴水穿石。”

    在克朗凝聚冰棍的同时，陆游也凝结了一个小水珠。

    嗖！

    陆游将凝结出的水滴又射了出去。不过这次目标不是克朗，而且克朗那根刚刚凝结成的冰棍。

    “哼！”

    克朗对陆游射过来的水珠十分的不屑。

    可是，下一刻，克朗却看到了不可思意的一幕。陆游的水滴射在他的冰棍上，冰棍竟然寸寸崩裂。水滴穿透了整根冰棍，最后射在了克朗的手上。

    噗！

    水滴穿过克朗的手掌，透明的水珠染成了红色。

    “啊！”

    克朗痛叫了一声，赶紧冰封住手上的伤口。

    “……”

    看到这样的结果，看台上的观众都惊呆了。

    “这……这怎么可能？”观众甲道。

    “是我眼花了吗？”观众乙道。

    “马克的魔法天赋不是废了吗？”观众丙道。

    “难道这是武技登峰造极的结果？”观众丁不解的道。伯恩看到克朗受伤，心中一紧，“克朗，你丫的千万别输啊！”


第658章 三系魔法师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾丽斯也被陆游的魔武惊到了，以她身的等级，她自信也能做的。但是，“马克”现在才是三级魔法学徒啊！

    “怎么可能？”艾丽斯不想相信眼前的事实。

    陆游看着克朗的手掌，道：“欧兰帝斯城的少年天才，也不过如此。这一年多的时候，你一点进步也没有啊！”

    “你……”

    克朗的眼中燃烧起了怒火，想到之前那滴无力的水珠，怒道：“你意思敢戏弄我？想找死，我就成全你！”

    克朗伸手向空中再抓，又抓出一根冰棍。而且另一手也抓了过去，同样抓出一根巨大的冰棍。

    不但如此，这两根冰棍与之前的冰棍完全不同，上面冒着滚滚寒气，水气遇到它，瞬间被冻成雪花。

    “火焰刀，给小爷我出来吧。”

    陆游的双手交叉，然后向左右分开，一柄由火焰形成的火焰万被他从双掌中抽了出来。

    陆游的火焰刀不大，刀身给人一种感觉，好像陆游很吝啬，所有的火焰都利用到极致，没有一点的浪费。

    “三级魔法学徒，凝结出这样的火焰刀，属于正常水平吧？”观众甲道。

    “看着正常。但是……我总感觉什么地方似乎不正常呢？”观众乙道。

    陆游拿着他的火焰刀迎上了克朗的冰棍。

    克朗是魔法师，而且等级不低。正常情况下，他的冰棍一棍就能打灭陆游的火焰刀。

    但是，却看到陆游火焰刀上下飞舞，克朗的冰棍一截一截被削掉。

    陆游用实力行动，再次让人们对魔武等级出现了怀疑。

    “三级魔法学徒竟然能压制魔法师？这……这……”

    “克朗现在是几级魔法师？”

    “至少应该五级吗？”

    “上届他就是六级魔法师，就算跟马克的大战受了伤，但一年时间，进步再少，也应该达到七级魔法师的水平了。”

    “七级魔法师被三级魔法学徒压制了！”

    “看来马克才是欧兰帝斯城真正的天才啊！”

    “如果马克的魔法天赋不废……唉……”

    克朗身为七级魔法师，却三级魔法学徒压制，这让他很不爽，“我才是欧兰帝斯城第一少年天才。”

    突然，擂台上寒气一收，滚滚热浪向四周爆射而去。

    一柄三米多长的火焰刀从克朗的手中缓缓升起。

    观众惊道：“克朗也是双系魔法师！”

    “上届大赛，战到那么程度，克朗都没有暴露他的火系魔法。看来克朗被彻底的激怒了。”

    “我就说么，之前半决赛的汤姆和杰瑞都是双系魔法师，克朗身为欧兰帝斯城的天才，怎么可能只是单单的冰系魔法师呢。”

    “克朗隐藏的好深啊！”

    “克朗威武！”

    “克朗必胜！”

    有克朗的粉丝尖叫了起来。

    陆游看到克朗改用火焰魔法，他停下手，把火焰刀一收，然后学着克朗的样子，把手伸向了天空，“如意棒棒……不对……如意冰棒棒……也不对……”

    陆游对克朗道：“如意什么棒来着？”

    克朗明白陆游的意思，他不屑的道：“如意冰雪棒，你行吗？”

    “行！当然行，男人怎么能说不行？”

    说着，陆游突然从空中抓出了一根巨大的冰棍，然后就向克朗砸了过来。

    砰！

    中！

    克朗射闪不急，被陆游数米长的大冰棒给砸趴在地上。

    “呃……”陆游道：“你怎么不躲啊？”

    克朗手中的火焰刀被砸灭，样子十分的狼狈。

    “马克不是三级魔法学徒吗？怎么能凝聚出七级魔法师才能做得冰系魔法。”观众甲道。

    “马克不水火双系，怎么也能像克朗一样使用冰系魔法，难道他是水冰火三系？”观众乙道。

    “七级魔法师？他的魔法天赋不是废了吗？”

    “我去，原来马克才是欧兰帝斯城第一少年天才啊！”

    “天，连圣殿也有看走眼的时候。”

    人们被陆游七级冰系魔法震撼到了。

    “怎么可能？怎么可能？”克朗从地上弹跳起来，“你的魔法天赋不是废掉了吗？”

    “是废掉了！”陆游摊手道：“之前的水珠和火焰刀你不是看到了吗？确实废掉了。不过……我又重修了个冰系魔法。”

    “好卑鄙，你竟然隐藏天赋！”克朗道。

    “切！”陆游对克朗鄙视道：“像你没隐藏似的，你之前也隐藏了火系魔法。”

    “好好好……”克朗连连叫好，道：“既然咱们又回到了同一起跑线上，那我也不用再留手了，你我好好一战吧。”

    “疾风斩！”

    一道风刃从克朗手中射出，直奔陆游而去。

    克朗也是三系魔法师，他本来要隐藏的。但“马克”使用了三系魔法，他不想被“马克”夺了欧兰帝斯城第一少年天才之名，更想让圣殿认可他的天赋，所以他也使用了第三系魔法。

    观察们再次被震撼道，对二人的天赋羡慕又嫉妒。

    “千里封冰！”

    陆游直接忽略掉克朗的疾风斩，使用出了一招大范围无差别的攻击招式。以陆游为起点，直接向克朗冰封了过去。

    咔咔咔……

    整个擂台被陆游冰封住在半，克朗也没有幸免，被冰封在冰块之中。

    虽然都是七级冰系魔法，但高低立下，谁都看出陆游的冰系魔法比克朗强上许多。

    “上届魔法大赛你废我天赋，今天我也废你天赋。”

    说着，陆游向被冰封中的克朗冲了过去。

    克朗周身已经燃烧起了火焰，但他不明白，为什么就破不掉陆游的冰封，只能眼睁睁的看着陆游向他冲过来。

    “住手！”

    有人突然叫了一声。

    但陆游却没有理会，这一刻的陆游，仿佛魔神降世，神挡杀神，佛挡杀佛。

    声音的主人见陆游没有停手的意思，立即起身，出现到了擂台上，挡在了克朗的身前。

    陆游看清楚了来人，正是他从出空间通道出来后，带领一群人围攻他的那名中年男人。

    “丫的，竟然是你！小爷我正愁找不到机会报复你呢，你自己送到我拳头下面，那我可就不客气了。”陆游的嘴角忍不住露出一丝邪笑，拳头运足了力量，直奔中年男人的胸口而去……


第659章 吃完再走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游对中年男人心中有些怨气，他现在挡在克朗面前，明显在偏袒克朗。特别是上届魔武大赛，克朗废马克魔法天赋时，怎么没人出来阻止。

    轰！

    陆游的拳头结实在的打在了中年人的胸口。

    布鲁斯是圣殿骑士团的团长，魔导师的修为，比陆游等人的修为高出许多倍。所以对陆游的攻击，并没在意。

    可是……

    观众们看到，布鲁斯被陆游打的倒滑出数米。同时，他的前胸和后背的衣服都被不明力量炸开，而他身后的克朗直接被炸飞出去。

    布鲁斯是想阻止陆游废了克朗，但看现在的结果，他没阻止成。

    “靠！马克用的是武技还是魔法，布鲁斯胸口的衣服炸开我能理解，但他后背的衣服怎么也炸开了，而且隔着布鲁斯，还能把克朗废点。”观众甲惊道。

    “布鲁斯可是魔导师啊！咱们天蝎圣殿的骑士团团长啊！”观众乙惊道。

    “这马克要逆天吗？”观察丁道。

    看台上的伯恩傻子，“克朗不会是输了吧？”艾丽斯的脸色难看的要死，她发现自己看走眼了，他甩掉的前未婚夫不但不是一个废物，而且还是一个绝世天才，以目前的情况看，马克的魔法天赋不但重修回来，而且更胜从前。进入圣殿已经是板上钉

    钉的事。

    布鲁斯被陆游的招式惊的愣了一下，但却没感觉身上有什么异像，只是前胸后背冷嗖嗖的。

    布鲁斯身为圣殿骑士团的团长，被一个小辈弄的袒胸露背，脸丢大了。布鲁斯回头看了一眼摔下擂台的克朗，见克朗已经昏迷，体内魔力涣散，气道：“我让你住手，你为什么还要废他魔法天赋。”

    陆游一副疑惑的表情，“你是裁判吗？我为什么要听你的？”

    “我是圣殿骑士团团长布鲁斯。”布鲁斯气道。

    “哦，知道了。但是……”陆游装作思考，“上届比赛时，克朗废我魔法天赋时，团长大人怎么不出来阻止克朗？”

    “我……”

    布鲁斯被陆游问的无言以对。正常情况，这种大赛，任何人是不得上台干预比赛的。像上一届，克朗废了马克的魔法天赋，就没有任何人阻止。

    但是，这届魔武大赛不同。

    因为陆游的突然出现，让魔界的人想到了灭世预言，魔界的高层感到了危机，为了对灭世预言早做准备，圣殿决定广纳人才，所以才有了这届比赛。

    今天克朗和陆游都表现出了超强的魔法天赋，两人都是不可多得人才，现在圣殿是用人之际，不想天才就此废掉，所以鲁斯布才会上台阻止。

    不过这实情，鲁布斯不能当众说出来。鲁布斯顿了片刻，道：“你们俩个都是我们欧兰帝斯城的天才，上届魔法大赛，你废天赋，我们也很惋惜，所以这届大赛，我们不能再让同情的事情发生。如果刚才换了克朗要废你天赋，我同样会出来阻止

    的。

    “哦……”陆游装做恍然大悟的点了点头。

    鲁布斯接着对场内的观众们道，“本届大赛志在选拔人才，汤姆、杰瑞、马克，都表现出了过人的魔法天赋，我现在宣布，汤姆、杰瑞、马克入选圣殿，克朗查明伤情后，再做定夺。”

    “魔武大赛这就结束啦？”

    “不比出第一吗？”

    “还比啥，马克战胜了克朗，连布鲁斯都没挡住他废掉克朗，汤姆、杰瑞能是他的对手，再汤姆和杰瑞两人都受了伤，暂时也无力再战了。”

    “这么说，克马逆天成为本届第一名了？”

    “基本上吧！”

    “马克入了圣殿，那艾丽斯可就尴尬啦。”

    “是啊！”

    “前两天刚退婚，人家马克就爆发。这脸打的，啪啪的啊！”

    “估计现在艾丽斯得后悔死。”

    布鲁斯对陆游道：“等汤姆、杰瑞清醒后，你们三个一同来圣殿报到。”

    陆游点了点头。

    下台前，布鲁斯停下脚步，对陆游又道：“你那招叫什么？”

    陆游笑笑，“我自创武技，隔山打牛。”

    “隔山打牛？”布鲁斯品味了一下，然后点了点头。

    台下的克朗也被人抬掉了，陆游看着其瘫软在担架上的身影，道：“先移植你一系魔法，其它的魔法你先我修炼着，小爷我用时再取。”

    陆游入选圣殿的消息，很快就传回了罗斯柴尔德家。马里昂和儿子马丁还商量着如何向马克报仇，但听到马克入选圣殿的消息，直接放弃了报复马克的念头。他们知道，以后再也惹不起马克了。

    汤姆和杰瑞的自愈力超出了陆游的预期，第二天两人就活崩乱跳了。

    陆游带着二人，一同前往圣殿进行报道。

    “杰瑞，就赖你，如果你放点水的话，咱们俩个也不至少错过老大和克朗的精彩对决。”汤姆道。

    “还说我，你怎么不放水，下手那么重。上台前还跟我说是兄弟，我以后不认识你。”杰瑞道。

    “你是先下重手的好不好。”

    “是你！”

    “是你！”

    陆游轻咳了两声，打断二人的争吵，道：“要不咱们明天再去圣殿报到，你们两个再比一次？”

    “呃……”

    “算了！”

    两人同时住口。

    “对了！”汤姆向陆游的身旁凑了凑，“老大，你现在进入圣殿了，艾丽斯没有没来找你，要求复合啊？”

    “那样无情无义的人，来跪求老大，老大也不能再要她。”杰瑞道。

    “呵呵……”陆游笑道：“如果你肯跪舔的话，我可以再考虑考虑。”

    “……”

    陆游第二次进入圣殿，再没人阻止他，也不用再偷偷摸摸了。

    “找机会去找佛祖舍利和空间通道的打开方式。”陆游心中暗道。

    陆游三人进了圣殿，走到主殿时，正好看到伯恩从主殿中出来，他看到陆游三人，愣了一下，然后转身就走。

    “咦，那不是伯恩吗？”汤姆道。

    “他看到咱们怎么就跑了？难道被我威武的身躯给吓到了？”杰瑞道。“抓住他。”陆游道：“让他吃完屎再走。”


第660章 魔兽殖装

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伯恩怎么也想到陆游三人都能进入圣殿，特别是陆游，表现出来的天赋足够逆天。伯恩曾经说过，如果陆游他们进入圣殿，那他就去吃屎，所以看到陆游三人后，他只要躲着走。

    但是，汤姆和杰瑞却不肯放过他。

    “伯恩学长……伯恩学长……”

    “别走啊！咱们说的，我们进入圣殿，你就吃屎的啊！”

    伯恩一听，脚下脚步立即加快。

    陆游看到伯恩逃走，他的嘴角露出了邪笑。

    在陆游嘴角露出邪笑的同时，一条树根出现在伯恩的脚下，把伯恩绊倒在地。巧合的是，伯恩的脸正好摔在了坨马粪上。

    “我去，伯恩学长不是要跑，原来是急着去吃屎啊！”汤姆道。

    “伯恩学长太诚信了。”杰瑞道。

    “是啊！这看见我们，就急着去吃屎。”汤姆道。

    “以后我们得多向伯恩学长学习。”杰瑞附和。

    伯恩摔了一嘴屎，又被汤姆杰瑞挖苦了一翻，心里怒到极点。

    “你们……”

    伯恩一张嘴，喷出一大口马粪。

    汤姆和杰瑞立即跳开。

    “我去，这就是传说中的满嘴喷粪吗？”

    “见识了！”

    伯恩脸上嘴里都是马粪，糗的要死，无脸与陆游等人理论，转身逃走。

    三人看到伯恩吃憋，心里大爽。

    伯恩走掉后，陆游看到艾丽斯从主殿中走了出来。

    “老大，你老婆。”汤姆用手臂偷偷的顶了顶陆游。

    陆游笑笑，“已经退婚了。”

    “你不是睡过吗？”汤姆小声道。

    “没有。”陆游回答的斩钉截铁。

    艾丽斯狠狠的瞪了陆游一眼，然后对三人道：“你们随我来，布鲁斯团长正等着你们呢。”

    陆游三人随艾丽斯进入了圣殿，在她的带领下，进入了一个大厅。在大厅之中，已经有两个人等在哪时，一个是天蝎圣殿的骑士团团长布鲁斯，另一个人竟然是被陆游打下擂台的克朗。

    “克朗？”

    汤姆和杰瑞看到克朗后一惊。

    但是，陆游却不意外，他虽然移植了克朗一系魔法，但他还有两系魔力，魔法天赋还在。而且他伤的也不重，肯定会被圣殿吸纳的。

    克朗看到陆游，眼中有怨恨，也有愤怒。

    陆游对克朗笑笑，道：“好好修炼，我随时恭候你的挑战。”

    “马克，你别得意，我还会赢回来的。”克朗道。

    陆游点了点头，“你有这样的心态我就放心了。好好跟我学，像我一样在逆境中爆发。”

    布鲁斯并没有阻止陆游和克朗的真峰相对，年青人之间，要有这样的竞争才会快速进步。

    布鲁斯看了艾丽斯一眼，道：“伯恩呢，让他去取魔法卷轴，怎么还没回来。”

    “报告！”

    汤姆上前一步道：“伯恩学生吃屎去啦，可能……还没吃完吧……”

    说着，汤姆忍不住笑了起来。

    “什么？吃屎？”布鲁斯道。

    “是这样的！”杰现解释道：“伯恩学长跟我们马克老大打赌，如果马克老大能入选圣殿，他就去吃屎。伯恩学长是个诚实守信的人，刚刚在殿外，一看到我们，就主动去吃屎去了。”

    “我们要向伯恩学长学习，以他为榜样，做个诚实守信的圣殿骑士。”汤姆道。

    布鲁斯的额头生起了黑线，“吃屎？难道伯恩真去吃屎了？”

    过了好一会，伯恩抱着六个魔法卷轴回到了大厅。

    “布鲁斯老师，您要我取的魔法卷轴我取来了。”伯恩低声道。

    布鲁斯动了动鼻子，味到了一丝微弱的马粪味，不自觉了向一边移了一小步，“行，你先拿着，一会给大家发下去。”

    “布鲁斯老师今天就要给我们上课吗？”汤姆激动的道。

    “布鲁斯老师，咱们今天学点什么？”汤姆和杰瑞跟伯恩一同，开始称布鲁斯为老师。

    布鲁斯笑道：“是上课，不过不在这里。”

    说着，布鲁斯拿出了一个魔法卷轴，在陆游等人的注视下，他催动了魔法卷轴。

    一道白光从魔法卷轴中射出，然后包裹住陆游等人。

    等白光散去之后，陆游发现他们已经身处一个茂密的森林之中。

    “呃……”

    “这是什么地方？”

    陆游发现，就连伯恩也是一惊。

    不过，艾丽斯打量了一下四周的环境后，脸上却露出了兴奋之色。

    克朗跟其它人一样，也都是一脸的迷茫。

    这时，布鲁斯道：“大家都知道我们自称为魔神界的魔神。但你们知道为什么东方仙界、西方佛界等世界的人，都称我们是魔界，说我们是魔人吗？”

    “不知道。”汤姆等人摇头。

    陆游看到，艾丽斯兴奋之色更浓。

    陆游用手臂轻轻的碰了一下艾丽斯，小声道：“你知道？”

    “哼！”艾丽斯没给陆游好脸色，“知道也不告诉你。”

    不等艾丽斯买完关子，布鲁斯开始给众人解释。不知道布鲁斯从什么地方拿出了一颗发光的蛋。他把蛋放在手掌中，在每个人的眼前都展示了一下。

    “这是什么东西，吃的？”汤姆道。

    “这是魔兽殖装。”布鲁斯给众人解释道。

    “魔兽殖装？”

    众人还是一脸疑惑，只有艾丽斯的美目大亮起来。布鲁斯继续给众人解释道：“魔兽殖装是圣殿骑士的秘密武器，普通人接触不到，本来你们要像艾丽斯一样，通过考核后才有资格接触到了魔兽殖装，但现在是非常时期，圣殿决定让你们形成即战力，所以

    提前让你们接触魔兽殖装。”

    说着，布鲁斯手掌微握，他手掌中的光蛋爆开，无数的光带如绸凌一样从光蛋中飞出，顺着布鲁斯的手臂，向他的全身蔓延过去。

    布鲁斯被光带绸凌彻底的包裹住……

    当白光散去之后，一个高大的身影出现在了众人面前，这身影身高七米，虎背熊腰，体表的肌肤犹如铁皮，头上顶着两个巨大的牛角，五官虽然还有布鲁斯的影子，但却粗狂无比。

    “呃……”

    陆游的等人吓的都后退了两步。

    “大家不要怕。”众人眼前的“牛魔王”说话了，声音竟然与布鲁斯一样……


第661章 黄金蛮牛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游来到魔界的时候还奇怪，这里的人跟普通人没有区别，都很正常，只是使用魔法而已，怎么就成了魔族了呢。

    当听到布鲁斯的解释，还有看到布鲁斯穿上魔兽殖装后，陆游终于明白了。魔界的人，与仙界和佛界交战的时候，都会穿上魔兽殖装来提升力量，所以看起来如魔鬼一样，才会被仙界和佛界称为魔族。

    布鲁斯的魔兽殖装给陆游等人震撼之后，布鲁斯脱下了魔兽殖装，又恢复到了正常人模样。

    “布鲁斯老师，我们什么时候可以像您那样，也拥有殖装啊？”汤姆羡慕的向布鲁斯问道。

    布鲁斯微笑的道：“今天带你们来迷雾森林，就是让你们来寻找适合你们自己的魔兽殖装。”

    说着，布鲁斯把伯恩手中的魔法卷轴给每人发了一个，道：“这是圣殿制作的殖装卷轴，当你们找到适合你们的魔兽后，催动这魔法卷轴，使可以将成为你们的魔兽殖装。”

    “这么厉害，那我要找一个天魔蝎做我我的殖装魔兽。”杰瑞道。布鲁斯摇了摇头，道：“强大的殖装魔兽的确能增加战力，但最好选择契合自己的，而且殖装前，你们也要驯服魔兽，如果强行殖装，被魔兽反噬，那就不是你殖装魔兽了，而是你被魔兽魔化了，那就成为

    真正的魔鬼了。”

    “呃……”杰瑞听后，缩了一下脖子。

    布鲁斯又道：“殖装什么样的魔兽，是你们的缘分，我不会帮你们，就看你们的造化了。好了，下面你们进入迷雾，去寻找你们的殖装魔兽吧。”

    汤姆道：“布鲁斯老师，我听说迷雾森林里面很多强大的魔兽，我们不会有危险吧？”

    “当然会有。”布鲁斯道。

    “呃……”汤姆无语。

    布鲁斯给每人又发了一个魔法卷轴，道：“这个也短距离传输魔法卷轴，我已经在上面加了印记，可以将你们传回我这里，关键时刻可以救你们一命。”

    “喔喔……”汤姆抱着传输卷轴，“有它我就放心了。”

    “行了，出发吧！”布鲁斯对众人道。

    汤姆和杰瑞看了看陆游，他们两个打算跟陆游一同组队。

    克朗和伯恩已经站到了一起，伯恩道：“艾丽斯，咱们一起吧，我们两个会保护你。”

    “保护我？”艾丽斯的口气中带着不屑，转身看向了陆游。

    汤姆道：“艾丽斯学姐，跟我们一起吧。”

    “是啊！您跟我们老大可是老相好啦！”杰瑞附和。

    “哼！”艾丽斯怒道：“再乱说，我撕烂你的嘴。”

    说完，艾丽斯一转身，闪入了密林当中。

    杰瑞知道自己说错话了，但是他却不承认，对陆游道：“老大，大嫂害羞啦。”

    陆游笑了一声，并没在意。他已经把“马克”狠狠的打了艾丽斯的脸，把艾丽斯对马克的羞辱还了回去，现在艾丽斯后没后悔退婚，那是她的事了。

    克朗和伯恩见艾丽斯离开，立即追了上去。

    杰瑞道：“克朗和伯恩会不会打嫂子的主意，咱们要不要跟上去？”

    陆游摇了摇头，“艾丽斯魔法天赋强于伯恩，而且又比克朗早进圣殿一年，不好吃憋，让他们去打艾丽斯的主意好了。”

    “喔！”杰瑞点了点头。

    汤姆道：“老大，咱们往哪个方向走？”

    陆游反问，“你和杰瑞想往哪个方向走？”

    杰瑞抢着答道：“向西，一路向西！”

    “喔！”陆游点了点头，道：“你们向西，我向东。”

    “为什么？老大你不跟我们一起走？”汤姆道。

    陆游道：“我跟你们一起走，好的殖装魔兽不被我抢了吗，这样对你们不公平，所以咱们分开好一点。”

    汤姆和杰瑞对视了一眼，“老大说的似乎有那么一点点的道理。”

    “老大在为我们考虑。”

    “老大太有老大的犯了。”

    “老大的人品太好了！”

    两人一边吹捧陆游，一边快速的离去，狠怕陆游跟上来一样。

    陆游摇了摇头，然后向迷雾森林的东方走去。

    陆游在迷雾森林中走了一段，确定没有人后，他通过分身，将通往天玄大陆的传输阵拿了出来，藏在地下，然后他通过传输阵，返回到天玄大陆。

    陆游打算把吕姬带上，让她帮自己在迷雾森林中抓一个强大的魔兽进行殖装。

    陆游刚出传输阵，郭照就听到了消息，立即跑了过来。她看到陆游，立即向陆游诉苦，“师傅，我什么时候能回地球啊？这里没，不能打王者，也不能吃鸡，我都要疯啦。”

    “边去，先修炼好再说。”陆游道。

    陆游把小丫头给打发了。

    云中子听闻陆游返回，已经立即过来请安。

    “最近聚宝阁的收入怎么样？”陆游问道。

    云中子向陆游汇报了云天宗的财务状况，陆游听后挺满意，让云中子又给自己拿了些灵石，将分身系统的能量值补充到3000晶。

    “吕姬呢？”陆游补充完系统能量后，对云中子问道。

    “启禀掌门，吕姬回青叶门了。”云中子道。

    “回青门呢？没有我的命令，谁让她随便离开的。”陆游道。

    云中子见陆游有些发怒，道：“青叶门出了些状况，他们的掌门过来找您，您又不在，当时情况紧急，所以……”

    云中子顿了顿，“现在青叶门也是云天宗的产业……”

    陆游听出来，云中子在帮吕姬解释。

    陆游道：“青叶门出了什么？”

    云中子道：“青叶门的山门附近出现了一只强大的灵兽，威胁到了青叶门。”

    “灵兽？”陆游道。

    “是的！是非常罕见的灵兽黄金蛮牛。传说此灵兽曾经是仙祖的坐骑，因触怒仙祖，被仙祖放在丹炉中练了九九八十一天，不但没有炼化，反而炼成了金身。”云中子道。

    “这是仙祖那只坐骑？”陆游追问。

    “不不不……当然不是……”云中子道：“如果是仙祖的坐骑，别说是青叶门的山门，就是整个天玄大陆，他跺跺脚，也会崩塌啊！”“那到是。”陆游点点，然后道：“走，去青叶门，咱们看看这传说中的灵兽去。”


第662章 金牛殖装

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仙界道祖擅长炼丹，座骑本是一只青牛，后被仙祖用丹炉炼化，因祸得福，炼制成金身，成为了黄金蛮牛。

    当陆游看到黄金蛮牛时，也被这黄金蛮牛的强大的震惊了。

    这头黄金蛮牛有九米多高，微微一跺脚，地动山摇。一声怒吼，人扬马翻。

    此时，这黄金蛮牛正匍匐在青叶门的山角下，吕姬和十来个与她实力相当的高手，正围在黄金蛮牛四周，司机制服它。

    黄金蛮牛是仙界道祖的座骑，是仙兽。就算是它的后裔，血统稀释了几百代，那也是顶级灵兽。

    如果能收了这样强大的灵兽，那实力定会倍增，所以各派的高手来了不少，都在寻找机会。

    陆游看着强大的黄金蛮牛，心中突发奇想，“魔界的魔法殖装卷轴，可不可以把灵兽进行殖装呢？布鲁斯的牛魔王殖装看上去挺拉风的，如果我将这黄金蛮牛殖装了，那不比布鲁斯还拉风。”

    想到这时里，陆游看黄金蛮牛的眼神也放出光彩来。

    “主人！”

    吕姬率先发现了陆游。

    陆游双手缚在身后，在空中轻飘飘的向吕姬等人飞了过来。陆游换了天玄天陆的长衫，风一吹，衣摆飞舞，十分的飘逸拉风。

    陆游来到了吕姬身边，点了点头，然后撇了四周的几名须弥境高手，道：“他们都是什么人？”

    “回禀主人，他们都是飞星宗太上长老司马空，聚宝阁前任阁主顾宏基，万剑山庄老庄主燕南飞，还有……”

    吕姬的话还没说话，陆游打断了她，道：“他们都是你谁来的？”

    “回禀主人，不是。”吕姬道。

    “不是！那就赶他们走。”陆游霸气的说道。

    “这……”吕姬有些为难。

    司马空、顾宏基都是有头有脸的人物！论辈分，不比她低！论实力，更是高与她，不是她吕姬说赶就能赶的。

    陆游道：“这是青叶门的山头，他们不请自来，是想干什么？”

    陆游的话，引来了侧目。

    吕姬硬着头皮道：“各位长老、门主，主人有令，请各位退出青叶门领域。”

    万剑山庄的前庄主燕南飞第一个不乐意的，他道：“凶兽威胁你们青叶门，我们过来助力，你们青叶门不感谢也就算了，还要赶我们走？”

    “这……”吕姬不知道如何回答。

    陆游侧头看了万剑山庄前庄主燕南飞一眼，挑眉道：“我感谢，感谢你们什么？你说你们过来助力，力在哪呢？大家都是聪明人，想打这次灵兽的主意就直说。”

    “你……”燕南飞审视了一下陆游，他听过陆游的威名，能收服吕姬这样的须弥境强者，自己很恐怖，但他发现陆游却明明却是玄冲境修为。这是燕南飞更看不透陆游。不敢撕破脸皮。

    燕南飞脸色难看，侧头看向一旁的司马空和顾宏基等人。

    司马空站了出一来，道：“这灵兽虽然出现在你们青叶门的领域，但并不是你们青叶门的，要看谁能将其制服。”

    陆游哼笑了起一声，身体落到地上，一步步向黄金蛮牛接近。

    陆游看到，在黄金蛮牛的背上，有一道伤口，黄金色的血液自从那伤口中渗出。

    感觉到有人接近，黄金蛮牛睁开铜铃般的眼睛看了陆游一眼。只是一眼，陆游就有种灰飞烟灭的感觉。

    “日！还好他受伤了！”

    在陆游接近黄金蛮牛十米距离的时候，黄金蛮牛的鼻吼中喷出一股牛气。顿时，陆游被吹飞出去。

    为了维护自己高大神秘的形象，陆游立即雾化，不司马空等人看到他的狼狈。黑雾在吕姬身前凝实成形，他对燕南飞和司马空等人道：“你们说这黄金蛮牛不是我青叶门的，谁制服就是谁的。好，我给你们一个机会，你们先出手，如果你们谁能制服这黄金蛮牛，尽管带走。但如果不

    能制服它，那它以后跟你们再无关系。”

    “好！”燕南飞站出来道：“我去试试。”

    “等等……”司马空拉住了燕南飞，他小声道：“燕兄不要中了他的计，他是想咱们去消耗黄金蛮牛的力气，等咱们与黄金蛮牛两败俱伤时，他好坐收渔翁之利。”

    燕南飞一听，司马空说的有道理，“那咱们让他先上。”

    “不行！”这时顾宏基道：“我听说他打个指响就能毁天灭地，这黄金蛮牛已经受了重伤，以他的实力，这黄金蛮牛万一被他拿下了呢？”

    “这也不行，那也不行，那怎么办？”燕南飞道。

    顾宏基思量了一会，道：“我知道大家都想把这黄金蛮牛收服，但如果以个人的力量，根本没有机会。既然大家不想便宜了青叶门，不如咱们联手，先人制服了这黄金蛮牛，然后再做分配。”

    顾宏基想到的是权宜之计，他们众人合作，还有得到黄金蛮牛的机会，如果让陆游抢先，那他们就一点机会也没有了。

    听了顾宏基的话，司马空几人略微思考了一下，都点头赞同。

    吕姬听到顾宏基等人的协议，焦急的看向陆游，“主人，我们怎么办，难道就让他们联手吗？”

    陆游笑笑，一幅无所谓的样子道：“他们要联手，就让他们联好了，咱们就看看戏。”陆游心里有数，虽然这黄金蛮牛受了伤，但实力依旧恐怖。他刚刚接近黄金蛮牛，他复制他成为分身，可得到结果却是？？，一堆的问号。这样的结果，只有复制蓝林夕时才出现过，可见这黄金蛮牛有多

    恐怖。蓝林夕可是仙界仙帝，这黄金蛮牛和她同级，那是什么样的存在啊！

    所以，陆游不信顾宏基这些能制服黄金蛮牛。

    顾宏基、司马空、燕南飞一共九人，他们协商好后，开始向黄金蛮牛逼近。

    黄金蛮牛侧卧在地，吸收着擎天榕流露出来的仙灵之气。当顾宏基、司马空等人走它十米范围的时候，黄金蛮牛再次睁开了双眼。

    “哞……”一声牛鸣声起，地动山摇……

----2018/1/4 21:37:42|48242168----

第663章 收服黄金蛮牛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黄金蛮牛的力量太恐怖了，只是一声，就造成如此大的震荡。

    顾宏基、司马空、燕南飞等人被振了东倒西歪。几人相互望了一眼，各自拿出他们的法器，隔空向黄金蛮牛展开了攻击。

    顾宏基等人都是须弥境，他们的法器都是极品法器，如果换成别人，早就魂飞烟灭了。

    但是，他们的攻击在黄金蛮牛的身上，只产生些金星，并没有造成实质性的伤害。

    反而，顾宏基等人的攻击，让匍匐的黄金蛮牛站了起来。它铜铃般的眼睛瞪了起来，怒视着顾宏基等人。

    “哞……”

    黄金蛮牛又叫了一声，然后向一名须弥境强者冲了过去。

    蛮牛冲撞！

    须弥境，被称为陆地神仙，再进一步，就要以飞升仙界。

    可当黄金蛮牛冲向那名须弥境强者的时候，那须弥境强者却发现他动不了。黄金蛮牛怒瞪的双眼，竟然锁定了这名须弥境强者，让他动弹不得。

    黄金蛮牛冲到其近前，用黄金牛角轻轻一挑，就将这名须弥境强者挑上了天空，在其摔到地上后，四蹄上去，又来了一个蛮牛践踏。

    可怜的须弥境强者，就这样挂掉了，被踩起了肉酱。

    黄金蛮牛杀了一人后，怒火不减，继续冲向顾宏基、司马空、燕南飞等人。

    刚刚还是顾宏基、司马空、燕南飞等人围攻黄金蛮牛，但一瞬间角色就调换过来，变成了黄金蛮牛追杀顾宏基、司马空、燕南飞等人。

    九牛须弥境强者，接二连三的被黄金蛮牛杀死。

    陆游看的也皱了皱眉点，他知道黄金蛮牛的力量恐怖，但也没想到会这么恐怖，须弥境强者在他面前直接被秒杀掉。

    顾宏基、司马空、燕南飞等人双失了两人，九人剩下了四人。顾宏基、司马空、燕南飞三人虽然没死，但也都受了伤。

    杀死了五名须弥境强者后，黄金蛮牛的怒火消了大半，冲顾宏基、司马空、燕南飞四人吼了一声，将他们击退，然后又重新匍匐在地，继续吸收擎天榕的仙灵之气。

    擎天榕不愧为仙境，上次被陆游吸走了仙灵之气，奄奄一息，但很快就恢复了过来。天玄大陆仙为之气不多，所以黄金蛮牛才会懒在这里，用仙灵之气疗伤。

    顾宏基、司马空、燕南飞四人狼狈的看向陆游。

    “楚先生，我们制服不了这黄金蛮牛，看你的了。”司马空对陆游道。

    陆游揉了揉鼻子，看到黄金蛮牛的强大后，他现在也没有把握。

    但是，当着顾宏基、司马空、燕南飞等人面，陆游也不能示弱。如果现在怂了，别说会被顾宏基、司马空、燕南飞等人鄙视，吕姬都可能怀疑他的实力。弄不好臣服的青叶门都会反水。

    想到这里，陆游的的嘴角露出“自信”的邪笑，伸出手，啪的一声，打了一个指响。

    轰！

    豪无征兆的，黄金蛮牛的身体突然引出一声巨响。一颗大威力的炸弹在黄金蛮牛的身下爆炸。

    普通的炸弹根本伤不到黄金蛮牛，但黄金蛮牛还是被爆炸的冲击力冲上了天空。

    陆游隔空对着黄金蛮牛又射了两道指剑，两枚导弹凭空出现，射向了天空中的黄金蛮牛……

    “那是什么法器？”司马空没见过导弹，问道。

    燕南飞看向顾宏基，顾宏苦是聚宝阁的，见多识广，所以都看向他。

    顾宏基也是一脸愣逼，导弹这东西，他哪里见过。

    轰！

    轰！

    又是两声，黄金蛮牛接连中弹，高速又升高了近千米。

    “就是现在！”

    陆游射出了终极杀器，核导弹。

    轰……

    核导弹击中了黄金蛮牛，在高空中爆出一朵蘑菇云。

    “呃……”

    顾宏基、司马空、燕南飞等人终于亲眼见识了陆游的本领，都吓的张大了嘴巴。

    陆游不础核弹爆炸后的核辐射，飞上了天空，向天空中的黄金蛮牛冲了过去。

    “希望核弹能对它造成些伤害。”

    陆游心中盘算，如果还伤不了黄金蛮牛，那就只能先把它收到分身空间中困住了。

    如果是无伤的黄金蛮牛，别主一枚核弹，可以有十枚，都奈何不了它。但是他受了重伤，陆游的核弹弹得它头昏目炫。

    “好机会。”

    陆游拿出了魔法殖装卷轴，向黄金蛮牛施展过去。

    “呃……”

    顾宏基、司马空、燕南飞等人惊讶的发现，陆游不知道用了什么手段，白光一闪，那无敌的黄金蛮牛就被收了起来，变成了一颗白色的光蛋。

    陆游落回地面，当着众人的面，把白色光蛋收了起来。

    “……”

    顾宏基、司马空、燕南飞等人无语，他们九个须弥境强者死了五个，对黄金蛮牛没造成丁点伤害，人家“楚云天”一出手，就秒杀了黄金蛮牛，这是多么恐怖的实力啊。

    黄金蛮牛恐怖不？现在看“楚云天”比黄金蛮牛恐怖十倍。

    顾宏基、司马空、燕南飞避开陆游的眼神，大气都不敢喘一起。

    “哼！”

    陆游哼了一声，对吕姬道：“跟我回云天宗。”

    “是，主人。”吕姬再次被陆游的力量折服。陆游威风，她感觉自己也有特有面子。

    顾宏基、司马空、燕南飞等人目送陆游离开，一个个吓的背后冷汗直冒。

    陆游让吕姬镇守云天宗，然后他悄悄的回到了魔界的迷雾森林。

    陆游本想让吕姬随他来魔界，帮他抓一只强大的魔兽进行殖装。不想已经在天玄天陆抓一只牛逼的黄金蛮牛。所以不用吕姬来魔界了。

    陆游回到魔界后，抓了一个安全的地方，将光蛋拿了出来。

    虽然趁着黄金蛮牛眩晕的时候对其施了殖装魔法，但陆游现在可以清楚的感觉到，黄金蛮牛的愤怒，在抗拒殖装。

    “按布鲁斯的话，如果我现在进行殖装，不但不会成功，还会被被黄金蛮牛反噬，这可怎么办好呢？”

    陆游拍了一下大腿，“我可真笨，之前怎么忘让郭照复制几个殖装卷轴了。”

    反悔没用，不能再向布鲁斯索要了。

    “强行殖装？”陆游犹豫不决……

----2018/1/6 18:37:42|48323765----

第664章 凶险殖装

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游见识过布鲁斯的魔牛殖装，十分拉风，心动不已。现在手中拿着比魔牛殖装高级无数倍的黄金蛮牛殖装，自然难以控制**。

    但是，黄金蛮牛没有被真正的驯服，强行殖装，肯定会被反噬，就会成为黄金蛮牛的傀儡。

    殖装，还是不殖装？

    “殖装卷轴只有一个，如果不殖装，那就亏大了。”陆游犹豫不决，殖装也不是，不殖装也不是。

    思来想去，经过激烈的思想斗争，最后陆游还是决定殖装。

    不过，陆游想了一个万全之策，殖装的对像换成了二号分身，而不是他的本体真身。这样，就算殖装后被黄金蛮牛反噬，陆游也不怕，最多是损失一个分身而以。

    陆游召唤出二号分身，然后把殖装交给了二号分身。

    二号分身激活殖装，白色光蛋化成白光光带，向二号分身缠绕包裹上去……殖装的过程很快，几乎是白光一闪而过。二号分身殖装之后，变得比布鲁斯魔牛殖装还要高大，额头上生长出两根紫金牛角。与布鲁斯不同的是，二号分身的五官还保留了陆游大部分的影子，不像布鲁斯

    ，看上就是一个牛脸。

    在二号分身殖装完成之后，一股强大的思维流就向二号分身冲击而来。

    “啊！”

    分身感觉脑袋一阵刺痛，一股强大的意识向他碾压而来。分身连反抗的机会都没有，就那黄金蛮牛的意识给反噬掉了。

    “哈哈……”

    反噬了二号分身的黄金蛮牛大笑起来。

    “想不到，我被菩提老儿算计之后，竟然会有此奇遇。感觉脑子比以前清明了无数倍，许多修炼闭塞的地方，都融会贯通了。哈哈……菩提老儿，老子这就杀回去……”

    二号分身殖装失败，被黄金蛮牛反噬。不但没成增加实力，反而成了黄金蛮牛的嫁衣，被黄金蛮牛融合了，成为了黄金蛮牛的一部分。

    而且黄金蛮牛反殖装了二号分身，获得了陆游的智慧，并且从牛身变成了半人半牛之身，实力瞬间提升了数个层次。

    “失败了？”陆游万分可怜。

    黄金牛蛮高兴过后，发现了身前的陆游，“你是谁？怎么跟与我融合那个那么像？”

    黄金蛮牛对陆游不自觉的产生了一股亲切感。融合了二号分身，自然对陆游有种亲切感。

    陆游皱着眉头，观察着黄金蛮牛，并且没有回答他。

    “刚刚被我融合那人是你兄弟？”黄金蛮牛也皱了皱眉头，“我讨厌这种亲切感！”

    黄金蛮牛挥起头手，对着他的牛头一拳轰了下去。

    轰！

    黄金蛮牛把自己打的身子一歪，似乎是把他自己打蒙了。黄金蛮牛狠狠的晃了晃头，再看陆游时，眼神中已经没有了之前的亲切感。

    “这也要以！”

    陆游还想着通过黄金蛮牛对他的那一点点亲切感，怎么忽悠他，让他为自己所用，却不想那点亲切感，被他一拳给轰没了。

    黄金蛮牛的脸上露出不耐烦的表情，道：“你可以去死啦！”

    说着，黄金蛮牛的牛脚抬起，就向陆游踩了过来。

    陆游想躲，但周身被一股强大的气息笼罩住，让他无法动弹，连雾化都十分吃力。恐怖还没有完成雾化，就会黄金蛮牛踩成肉泥了。

    “这黄金蛮牛强的也太变态了？”陆游心中骇然，“怎么办？停下，再踩下来，小爷我就要挂啦。”

    黄金蛮牛似乎听到了陆游的心声，牛脚踩到了陆游的头顶，竟然真的停了下来。

    “嗯？”

    黄金蛮牛大惊，一脸的不解。

    陆游也是一惊，“怎么回事？”

    “我怎么能听到你的心声？我为什么要听你？”黄金蛮牛一脸的蒙逼。

    “退后！”陆游对黄金蛮牛命令道。

    黄金蛮牛听到陆游的命令后，不自己的向后退了两步。

    “跪下！”陆游一见好使，又试了一下。

    轰！

    黄金蛮牛一脸挣扎的跪倒在了地下。

    “怎么回事？为什么？”黄金蛮牛跪在地上咆哮。

    黄金蛮牛明明已经反噬了二号分身，但身体却不听他使唤，反被陆游控制。

    “想反噬我，你还不够资格。”陆游得意起来。

    陆游的思绪向黄金蛮牛射了过去，与黄金蛮牛殖装的二号分身，瞬间恢复思维。二号分身与陆游真身的思维是可以同步的，虽然被黄金蛮牛反噬掉了，但真身随时都可以把思维同步过来。

    黄金蛮牛再强，也只能反噬掉二号分身的思维，只要陆游还有一个分身在，就永远是这个殖装的主人。

    “啊！”

    黄金蛮牛大叫起来。

    陆游不但夺回了身体，而且还开始入侵黄金蛮牛的思维。

    “不！”

    黄金蛮牛怕陆游读到他的记忆，将牛头狠狠的向地而砸了过去。

    轰！地动上摇，整个迷雾森林都颤动起来。

    陆游刚要读到黄金蛮牛的记忆，发现他的来历，思维却被他那一撞轰了出来。陆游不死心，再读。

    可是，黄金蛮牛的记忆全部都不见了。在他的脑海深处，有一片区域被封印住了，陆游无论如何努力，都无法总在那封印。

    “这黄金蛮牛一定有问题！”陆游心中暗道。

    黄金蛮牛为了不让陆游读他的记忆，竟然进行了自我封印。

    虽然陆游没能读取黄金蛮牛的记忆，但黄金蛮牛自我封印了之后，现在已经彻底的变成了陆游的黄金蛮牛殖装。

    看着拉风的黄金蛮牛殖装，陆游心情大好，“算了，等小爷我强大之后再去读取你的记忆。”

    陆游收回殖装，“不知道汤姆和杰瑞他们怎么样了，有没有找到他们的殖装魔兽。”

    陆游收回黄金蛮牛殖装，打算去联系一下其它人。

    但陆游没走出多远，就感觉有人向他这个方向奔袭而来。

    “布鲁斯？”

    陆游认出来人。

    “马克？”布鲁斯对陆游道：“你没事吧？刚刚那么大动静是什么魔兽，你没波及到你吧。”陆游等人都是圣殿重点栽培的对像，布鲁斯是他们的导师，不能让他们出现任何闪失。

----2018/1/14 3:59:13|48943622----

第665章 天使、狼人、吸血鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游弄出的动静不但引来了布鲁斯，把克朗、伯恩也吸引了过来。不一会，汤姆、杰瑞也找到了她们。

    布鲁斯见众人都没事，心中安慰。

    “艾丽斯呢？你没谁看到艾丽斯了？”布鲁斯没看到艾丽斯身影。

    所有人都到齐了，唯独缺少艾丽斯。

    布鲁斯看向克朗和伯恩。

    伯恩看到布鲁斯的询问的眼神，立即道：“布鲁斯老师，我是想跟艾丽斯组队，但是她走的太快，我们根本没追上她。”

    “真的？”布鲁斯当然清楚伯恩对艾丽斯有非份的想法。

    “真的！”伯恩的眼睛并没有说谎。

    布鲁斯又看向汤姆和杰瑞。

    “我们也没看到。”汤姆和杰瑞立即摇头。

    布鲁斯又看向陆游。

    “我……”

    陆游刚要说话，突然光线一暗。众人抬头，发现一个长着翅膀的身影遮住了太阳。

    “我在这！”天空中传来了艾丽斯的声音，正是天空中那个身影在说话。

    那身影轻轻挥动着翅膀，缓缓落下。

    “这是……”

    “艾丽斯？”天空中落下来的身影并不是艾丽斯，她一身光洁的皮肤，除了女性敏感部位覆盖着白色的羽毛外，其它地方的肌肤都半裸的露在外面，若隐若现，看得几个男生真吞口水。配合她背后的一对翅膀，整个人

    圣洁无比，有一种说不出的高贵。

    “天使！”陆游脱口而出。

    眼前的这个形象，跟陆游脑海中天使的形象完全吻合。

    “天使？这个名子不错，以后我的殖装就叫天使殖装了！”光影一闪，艾丽斯脱去殖装，恢复了她本来模样。

    “艾丽斯，真的是你！你的殖装好漂亮，跟你的人一样，是什么殖装？”伯恩屁颠的跑到艾丽斯面前，献媚的道。

    艾丽斯很是得意的道：“我制服了一只六翅魔天鹅的幼崽，将它变成了我殖装魔兽。”

    “那是不是说，等你的殖装魔兽长大后，你就可以拥有六个翅膀了。”

    “那是当然。”艾丽斯高抬着下巴，眼神有意无意的飘向陆游。

    “六翅？”陆游觉得艾丽斯的殖装，跟地球传说中的天使越来越像了。

    “好好好……”布鲁斯连道了几声好，他满意的道：“艾丽斯的殖装很有潜力，未来至少是六级殖装。”

    得到布鲁斯的肯定，艾丽斯下巴抬的更高了，并且挑衅的看向陆游。

    陆游撇了撇嘴，完全不在意。

    布鲁斯的目光扫向众人，道：“你们都找到自己的殖装魔兽了吗？”

    “找到啦！”

    “魔兽还不好找！”

    汤姆和杰瑞两人拿出他们的殖装，就表演了起来。

    汤姆和杰瑞两人的殖装没有布鲁斯的高大，也没有艾丽斯的漂亮。特别是杰瑞的殖装，反而还有那么点猥琐。

    “你们……你们……你们这是什么殖装啊！”布鲁斯看了二人的殖装后，手气的都哆嗦起来。

    “我的是荒野魔猫。”汤姆道。

    “我的是荒野魔鼠。”杰瑞道。

    “猫就是猫，鼠就是鼠，还荒野魔猫，荒野魔鼠……”布鲁斯痛心疾首，气的话都说不下去了。

    “布鲁斯老师别激动，我们就是先找个好收服的魔兽试试，以后我们肯定再换个牛逼的殖装。”杰瑞道。

    “换？换不了！”布鲁斯道：“每一个人，一生只能进行一次殖装，一只殖装魔兽。”

    “啊！”

    汤姆和杰瑞大惊，“布鲁斯老师，您之前怎么不告诉我们，我们就不这么随意啦。”

    布鲁斯道：“这是圣殿的规矩，要随缘殖装，既然你们选择了他们，这也许就是天意。”

    “这也太坑啦！”

    汤姆和杰瑞顿时蔫了。

    伯恩和克朗的脸上都露出了幸灾乐祸。

    布鲁斯摇了摇头，对汤姆和杰很是失望，他转身看向伯恩和克朗，“你们找到你们的殖装魔兽了吗？”

    “找到了！”伯恩对克朗道：“我先来。”

    说着，伯恩进行了殖装。

    伯恩的殖装魔兽是一只魔狼，殖装后，伯恩的五官都变成了狼的模样，但却能直立。

    “不错！”布鲁斯看了伯恩的殖装后，点了点头，相比汤姆和杰瑞的殖装，伯恩的殖装不知道比他们的殖装强了多少倍。

    “狼人！”陆游又想到了一个西方传说中了魔物。

    伯恩对他的殖装很满意，解除殖装后，蔑视的看着汤姆和杰瑞。汤姆和杰瑞如斗败的公鸡一样低着头。跟伯恩的殖装一比，他们的殖装就是渣。

    “克朗，你的殖装是什么？”布鲁斯身为众的导师，要检验众人的殖装。

    克朗没有回答，而且直接进行了殖装。

    克朗殖装之后，他的五官发现了少许变化，他的下巴微微拉长，双眼瞳孔变成红色，两耳尖立，头发也都坚了起来，口中生出四颗獠牙。最大的变化是，在他的背后出现了一对黑色的肉翅。

    “这是……吸血魔蝠……不错！也是六级殖装！”

    布鲁斯满意的点了点头。

    陆游看到克朗的殖装，暗叫了一声，“尼玛，这不就是吸血鬼吗？天使、狼人、吸血鬼！”

    克朗收回了殖装，然后看向了陆游。

    “马克，你的殖装呢？”布鲁斯向陆游问道。

    陆游抓了抓头发，“我……我……我还没有殖装，刚刚不知道是什么魔兽，弄出那么大的动静，太吓人了。我逃时，不小心把殖装卷轴弄丢了。”

    “什么，你把殖装卷轴弄丢了？”布鲁斯惊叫。

    “嗯！”陆游低下头，一幅犯错的模样，“那个……布鲁斯导师，您能不能再给我一个殖装卷轴？”

    “没了！”布鲁斯大气，“你知道殖装卷轴多珍贵吗？你竟然给弄丢了！”

    布鲁斯是真伯生气了，他很看好陆游，却不想陆游不急气。

    “走，回圣殿。”

    布鲁斯大手一挥，催动了传输卷轴。

    光影一闪，等陆游等人睁开眼睛之后，众人已经回到了圣殿。

    “行了，你们都回去休息吧！记住，在普通人面前，不得殖装。”布鲁斯对众人警告了一声，然后遣散了众人。

    “马克留下。”在陆游要出屋时，布鲁斯又叫做了陆游。

    “弄丢了殖装卷轴，看来马克要挨批啦。”伯恩幸灾乐祸道。

    “活该！”艾丽斯丢下一句，扭着漫妙的身姿离开了。

    汤姆和杰瑞同情的看了陆游一眼，道：“我们的殖装虽然不怎么地，但总比老大没有强。”克朗看到布鲁斯留下了陆游，眉头紧锁着离开。

----2018/1/16 15:48:09|49059919----

第666章 金刚魔猿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    陆游以为布鲁斯要批评他，已经做好了挨骂的准备。但是，就算被布鲁斯骂，陆游也不会暴露他黄金蛮牛殖装。以黄金蛮牛的实力，估计已经超过了十级殖装。如果暴露出来，无法跟布鲁斯解释，而且黄

    金蛮牛也不属于魔界。

    “布鲁斯老师，你送我回迷雾森林吧，我一定把殖装卷轴找回来。”陆游主动承认错误。

    布鲁斯哼了一声，“我把你单独留下，自然是要你再回迷雾森林。不过……”

    布鲁斯顿了顿，道：“那殖装卷轴找不到就算了，我再给你一个殖装卷轴。但是，我有一个要求……”

    “啊……”陆游想不到布鲁斯会这么好心。

    布鲁斯接着道：“你已经知晓，一个圣殿骑士只有一次殖装机会，我希望你不要像汤姆和杰瑞那样草率殖装。”

    “呃……老师……您不是说殖装随缘吗？”陆游道。

    布鲁斯狠狠的敲了一下陆游的脑袋，陆游完全能躲开，但为了不暴露他的实力，他陆游硬挺着被布鲁斯敲了一下。

    布鲁斯道：“你都知道只有一次机会了，还随什么缘，当然是找一个厉害的魔兽进行殖装了。”

    “是是是……学生明白了。”陆游立即点头。布鲁斯出去取了一个殖装卷轴交给了陆游，然后又给了他一个传输卷轴，道：“这个传输卷轴可以将你直接传回圣殿，在你遇到危险时，可以及时避开危险。对了，我这里还有一张迷雾森林的地图，对你有

    些用处。”

    说完，布鲁斯又把陆游送回了迷雾森林。

    陆游是这期招收的优秀学员，天赋异禀，就算再失败两个殖装卷轴，布鲁斯也要让他拥有殖装。为了增加陆游的实力，布鲁斯还有意放水，让陆游找更好的殖装魔兽。

    陆游再次进入迷雾森林，他没有急着去寻找殖装魔兽，而是又回到了天玄大陆。

    陆游回到云天宗，找到郭照，拿出殖装卷轴，对郭照道：“把这东西给我复制十份。”

    “师傅，这是什么东西？”郭照好奇的问道。

    “问那么多干什么，复制就是了！”陆游不想解释，关系是解释起来太复杂。

    郭照为难道：“师傅，这东西需要的能量太多，我的能量不够。”

    陆游直接把他系统中的能量转给了郭照，然后向云中子又要了一些灵石，把系统能量先充到5000晶。

    郭照消耗了不少能量，给陆游复制出来十个殖装卷轴。

    “师傅，我什么时候能回地球啊？再呆下云，我都成原始人啦！”郭照向陆游大吐苦水。

    “我也想回去，但我现在被困在一个全是妖魔鬼怪的世界了，正在找回去的办法。”陆游道。

    “不信，师傅这么本事，有什么能困住您的，你一定有其它办法的。”郭照道。

    其实，还陆游是有办法返回地球的，他可以通过传输阵，先回到月球，然后从月球返回地球。

    不过，这是陆游最后的办法，不到万不得已，还不能使用。他还要去佛界，还要圣殿中的佛祖舍利，没拿到佛祖舍利之前，陆游不能离开。

    陆游敲了一下郭照的额头，“好好修炼。”

    说完，陆游离开了天玄天陆，返回了魔界。

    陆游走后，郭照的手中出现了一幅殖装卷轴。看着殖装卷轴，郭照的目光发生了变化，“竟然是魔族的殖装卷轴，看来他去到了魔界！怎么跑到魔界去了，蓝林夕需要的东西应该在佛界才对啊……”

    陆游回到了魔界迷雾森林。

    陆游要找几个厉害的魔兽来进行殖装。一个人只能拥有一个殖装，但陆游不是普通人，他有分身系统，可以制造多个分身。

    刚刚在天玄大陆云天宗时，陆游给分身系统充了5000晶的能量，能量充足。所以陆游花了3000晶又制造了一个三号分身。

    复制完分身，陆游拿出了布鲁斯给他的迷雾森林地图。

    在地图中，迷雾森林被分成了数个区域，每个区域都有一个领主级的魔兽，这些强大的魔兽控制着他们领域。

    “金刚魔猿，就他啦！”陆游看了一遍地图，选定了一个领主级的魔兽。

    如果布鲁斯听到陆游的话，一定会被他吓傻了。金刚魔猿可是领主级的魔兽，强大无边，别说魔法师，就是魔导师，或更强大的圣魔导师都不能降服他，殖装就更不可能了，一定会被金刚魔猿反噬。

    但是，普通的魔兽陆游根本看不上眼，金刚魔猿是迷雾森林最强魔兽之一，所以他成为了陆游的目标。还有，就是猿类跟人类似，殖装后模样不会变的太难看。

    金刚魔猿的领域在迷雾森林的东边，刚一入金刚魔猿的领域，就有魔猿出来拦截陆游。

    这些魔猿力大无比，身高都在三米以上，皮肤坚硬，普通的攻击难以伤害到他们。

    轰轰轰……

    陆游用手雷炸弹开路，凡是靠近他的魔猿都被他炸飞出去。

    魔猿们被陆游激怒了，蜂拥而上，欲把陆游撕碎。

    陆游化作一道黑雾，避开了魔猿们的攻击，直奔金刚魔猿的巢穴而去。

    陆游以为金刚魔猿肯定会是众魔猿中最高大，最强壮的存在。但是，当陆游看到金刚魔猿时，发现金刚魔猿的身材与普通人无异，脸上毛发很少，五官十分清晰。

    “敢闯本尊领地，死！”金刚魔猿口吐人言。

    “呃……”陆游吓了一跳，“你竟然会说话。”

    “哼！”金刚魔猿不屑的哼了一声，“以为只有你们人类才有语言吗？你们太天真了，在本尊眼里，你们只是蝼蚁。”

    “切，在我们人类眼里，你只是只兽。而且你将会成为我的殖装魔兽。”陆游道。

    “放肆，给本尊受死。”金刚魔猿的周身散发着强大的威压。

    陆游的话激怒了金刚魔猿，他一只手伸向天空。只见一棍黑金铁棍从天际翻滚而下，正落到金刚魔猿的手中。金刚魔猿抡起黑金铁棍，就向陆游砸了过来。

----2018/1/18 13:15:44|49145688----

第667章 殖装后的强大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游知道金刚魔猿不凡，但是他想试试金刚魔猿的力量。在金刚魔猿的黑金铁棍砸下来后，陆游没有躲闪，直接用拳迎了上去。

    轰！

    尘土飞扬，劲气四射！

    陆游被砸的双腿沉入地下，整条手臂的劲骨尽断。

    “我插，这魔猿好强！”陆游的手臂快速的自愈着。

    金刚魔猿砸了陆游一棒子后，将黑金铁棍扛到臂上，不屑的指着陆游道：“愚蠢的人类，现在知道本尊的厉害了吧？”陆游没说话，在思考要不要与金刚魔猿继续战斗下去。以陆游的综合能力，与金刚有能力一战，但如果受伤太重的话，可能会激动他体内的百转金身决。现在陆游身边没女人啊，总不能找只母猿来啪

    啪啪吧！金刚魔猿见陆游不说话，以为被他打服了，他继续道：“知道本尊为什么这么厉害，而且这么聪明吗？不怕告诉你，曾经有一个愚蠢的人类，想要殖装我的父亲，确不想被我父亲反噬。我父亲融合了你们人

    类的力量和智慧，变得更加强大。而我，得到了遗传，变得独一无二！”

    “插，这强大的魔兽原来是这么产生的啊！”陆游心中暗道。

    “受死吧！”

    金刚魔猿又抡起他的黑金铁棍，再次向陆游砸来。

    金刚魔猿之前没把陆游放在眼里，在打完第一棍后，就更不把他放在眼里了。之前只用了三层功力，现在他用了七层，定要把陆游打成肉泥。

    突然，在金刚魔猿的黑金铁棍就要打在陆游身上时，一道白光闪过……

    嗡！

    刺耳的金属振颤响起！

    一只大手紧紧的抓住了金刚魔猿的黑金铁棍，白光散去，一个高大的身影从白光中显现出来。正是殖装了黄金蛮牛后的陆游。

    几米高的身躯，把金刚魔猿吓了一跳。

    殖装了黄金蛮牛的陆游十分威武，有着超强的震撼力。

    “你……你……你……”金刚魔猿结巴起来，“你有殖装了？”

    “眼神不错！”陆游笑道。

    “你有殖装了，还找我干什么？“金刚魔猿道。

    “我要再弄一个！”

    说着，陆游抓住金刚魔猿的黑金铁棍，抡起来后，狠狠的砸在了地上。

    金刚魔猿被在黑金铁棍的另一端，被狠狠的砸在了地上。

    “嚎……”

    金刚魔猿是一域之主，在自己子民面前被打爬在地上，怒了，“我跟你拼了！”

    金刚魔猿起身再次向陆游扑了过来。

    殖装后的陆游嘴角轻扬，对着扑过来的金刚魔猿一拳头砸了下去。

    砰！

    金刚魔猿被重重的砸在地上。

    殖装后的陆游，力量直线上升，不知道强了多少倍。而且，如果黄金蛮牛不是自我封印了大部分力量，陆游还会变得更强。

    呜呜……呜呜……

    猿群看到他们的领主被陆游一拳打爬下，吓的四散，向后退去。

    “怎么样，你服不服？”陆游将金刚魔猿掉了起来问道。

    “凭你，想让我服你，做梦！”金刚魔猿道。

    “不服，我就打到你服。”

    虽然陆游可以对金刚魔猿强行殖装，不怕他反噬。但陆游想试试殖装的威力，同时也想试试金刚魔猿的力量。

    如果金刚魔猿太弱，那陆游可不想在他身上浪费殖装卷轴。陆游正要动手，他手中抓的金刚魔猿却发生了变化。金刚魔猿身上的鬃毛突然都竖了起来，并且从每根鬃毛的根部都开始变色，由之前的棕色，快速的变成了金色，而且质地也好似发生了变化，硬的像金

    刚一样。

    “要变成刺猬吗？”陆游道。

    砰！

    陆游感觉金刚魔猿的身上爆发出一股强大的力量。力量巨大，竟然把他的手给振开了。

    “变身了！”陆游感觉金刚魔猿刚刚的样子，有点像某部精典动画片的样子。

    变身后的金刚魔猿力量明显提层了几个层次，虽然竖起来的鬃毛都平静了下去，但是鬃毛的颜色依然是金我的，而他头上的毛发依然是金的。不过脸上的毛发少了许多，五官变得更加清晰了。

    “想打报我？老子今天制服你，让你当老子的坐骑。”

    变身后的金刚魔猿也不再用黑金铁棍了，直接使用拳头向陆游袭了过来。

    砰砰砰……

    陆游和金刚魔猿打到了一起，双方采用了简单粗暴的肉搏战。

    金刚魔猿的拳法没什么招式，但陆游却修炼过多种武技，他不但在力量上占优，武技上也占了绝对的上风。

    噼里啪啦！

    几个回合过后，金刚魔猿就只剩下的挨打的份。

    陆游心中暗道：“还是黄金蛮牛厉害，这金刚魔猿虽然强，但和黄金蛮牛还有很大的差距。”

    可怜的金刚魔猿，本来可以逍遥在迷雾森林中的，但却遇上了陆游。

    金刚魔猿被打的瘫软在地上，陆游也不敢他服不服，决得他合格了，直接进行了殖装。黄金蛮牛那么强，都不能反噬他，更何况一个金刚魔猿了。

    陆游催动殖装卷轴，白光缠绕住了金刚魔猿，最后变成了一颗白色光蛋。

    将金刚魔猿变成了殖装魔兽后，陆游又打开迷雾森林的地图。

    “魔蟒美杜沙！领域不小，实力似乎也不错，收！”

    ……

    “绿巨兽浩克？外型像人类，口有獠牙，也收！”

    ……

    两天后，陆游返回了欧兰帝斯城圣殿。

    “马克，你终于回来啦！”

    陆游使用的是布鲁斯给他的传输卷轴，他发现自己没有被传输回离开的地点，而且是被传输到了一个原型封闭的练武场。

    而在练武场内，殖装后的汤姆和伯恩正在对战。而场下，陆游看到了鼻青脸肿的杰瑞。

    “我怎么回被传输到这里？”陆游不解，正常情况下，他应该被传回之前离开的地点。

    布鲁斯道：“我修改了你的传输地点，这样你回来后就直接能找到我们了。你准备一下，下一场你跟艾丽斯对战。”场边的艾丽斯和克朗听到了布鲁斯的话，克朗皱起了眉头，而且艾丽斯道：“布鲁斯老师，我们进行的是殖装练习，克马的殖装卷轴不是丢了吗？”

----2018/1/22 19:10:31|49350791----

第668章 不完全殖装

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游在“丢”了殖装卷轴后，艾丽斯还有些幸灾乐祸。但是克朗看到布鲁斯把陆游单独留下，就想到布鲁斯会再给陆游一次机会。在克朗眼里，陆游是因祸得福。因为他们在选择殖装时，并不知道殖装的机会只有一次，所以他们选择的殖装魔兽都是有把握，百分之百不会被反噬的，没有任何风险的殖装魔兽。虽然这样安全，但也限

    制了殖装魔兽的等级。

    但是，现在陆游却不同，他知道了殖装机会只有一次，肯定会选择一个强大的魔兽进行殖装。

    这是克朗最担心的。

    陆游听到艾丽斯的话后笑道：“布鲁斯老师又给了我一次机会，所以又跑了一趟迷雾森林。”

    练武场内，汤姆和伯恩已经分出了胜负，结果没有悬念，伯恩以绝对的优势占胜了汤姆。

    “老大……”汤姆一脸委屈的来到了陆游脸前。

    陆游拍了拍汤姆的肩膀，对汤姆道：“下次练习，你向布鲁斯老师申请，你和杰瑞两人联手迎战克朗和伯恩他们。”

    “啊！”汤姆道：“一个我们都打不过，两个我们就更不行了。”

    “不一定，下次你们试试。”陆游神秘的笑笑。

    这时，布鲁斯打断了陆游，“好啦！马克，跟上去，跟艾丽斯比试比试。”

    “喔！”

    陆游听到布鲁斯的话，漫不惊心的走入练武场。

    艾丽斯美目皱了一下，道：“马克，想不到你竟然有资格站在我面前。”

    陆游哼笑了一声，转身向布鲁斯问道：“布鲁斯老师，可以开始了吗？”

    布鲁斯看向艾丽斯，艾丽斯立即谨慎的开始殖装。现在是殖装训练，所以要直接进入殖装状态。

    布鲁斯见艾丽斯已经完成了殖装，向陆游点了点头。

    在布鲁斯点头的瞬间，陆游就向艾丽斯冲了过去。布鲁斯等人看到陆游的拳头上冒在白光，然后他的拳头变成了一个巨大的绿着拳头……

    轰！

    陆游那绿色的巨拳打在了艾丽斯的胸口，艾丽斯在关键时刻虽然用双臂交插护住了胸口，但依然受到了重击。

    砰！

    艾丽斯倒飞出去，重重的撞在练武场的墙壁上。

    羽毛纷飞，漫开都是。殖装后的“天使”艾丽斯被陆游打的变成了折翼天使。

    “我插，老大下手够重的啊！”汤姆道。

    “辣手摧花啊！”杰瑞道。

    “艾丽斯不是老大的前未婚妻吗？俩人还睡过呢，他也下得了手？”

    “可能是艾丽斯甩了老大，老大气不过吧！”

    “那下手也太重了！”

    “是有点重！”

    艾丽斯的天使翅膀断了一只，羽毛落了一地，嘴角也流出了鲜血。她支撑着身体从地上站了起来，狠狠的看着陆游。

    陆游不艾丽斯怨恨的目光一点也不感冒，他撇了撇嘴，道：“别用那么眼神看着我，我刚刚已经留手了！”

    陆游的话让艾丽斯惊醒，“是啊！他刚刚那一拳，没有完全殖装，只殖装了一个拳头！天啊……”

    艾丽斯想到了一个可怕的事情！

    这一拳手就这么强，如果完全殖装的话，那不是强的没边了！

    艾丽斯看陆游的目光发生了变化，由之前的怨恨，变得复杂起来。

    伯恩的嘴张的老大，而克朗的眉头皱的更加严重。

    布鲁斯兴奋的眼神中带着疑惑，“马克，你怎么不完全殖装？”

    陆游为难的道：“布鲁斯老师，您也看到了，我如果完全殖装的话，肯定会伤到艾丽斯的。”

    艾丽斯收回了殖装，虽然殖装伤的不轻，但艾丽斯本人却没有大障，殖装只要修养一天就能够完全恢复。

    “马克，谢谢你手下留情！”艾丽斯带着两分羞涩的对陆游道。

    陆游没理艾丽斯，把目光放到了伯恩和克朗身上，然后对布鲁斯道：“布鲁斯老师，还用试吗？”

    “试，毕竟试！我还没看到你殖装的完全形态呢！”

    布鲁斯扫了一眼剩下的四人，汤姆和杰瑞都受了伤，而且两人的战力也不够强，只剩下伯恩和克朗两人了。

    布鲁斯道：“您觉得伯恩和克朗两人谁适合做你的对手？”

    “让他们两个一起上吧！”陆游道。

    “一起上？你确定？”布鲁斯的脸上更加兴奋。

    “确定！”陆游坚定的说道。

    “好！”布鲁斯兴奋的转身，对伯恩和克朗道：“你们俩个去试试马克的殖装。”

    伯恩有点有怕，他对上艾丽斯都没有必胜的把握，更何况刚刚陆游一拳就打伤了艾丽斯。

    伯恩与克朗互望了一眼，克朗向伯恩点了点，率先进行了殖装。

    伯恩没有办法，只好进行殖装。

    伯恩和克朗互换了一个眼神，然后一同向陆游冲了过来。

    伯恩殖装后，变成了一个半人半狼的样子，体型高大，普通人看到定会被吓的半死。克朗殖装后的变化不大，他的肉翅可收可放，除了看上去阴冷之外，变化不但。

    不过，殖装后克朗的力量和速度都得到了很大的提升，人快的如一道幻影。

    看冲过来的伯恩和克朗，陆游无畏的迎了上去。在迎上去的同时，陆游开始殖装。这一次，布鲁斯、艾丽斯、汤姆、杰瑞几人看到了陆游殖装的全貌。殖装后的陆游，如果地球电影的绿巨人一样，唯一不同的是殖装后的陆游，嘴中露出四颗锋利的獠牙，这獠牙略长，克朗的獠牙与其一

    比，变成了小屋见大屋。

    “这……这是……浩克巨人殖装！”布鲁斯认出了陆游的殖装。

    “浩克巨人！那不是迷雾森林中的领域级魔兽吗？迷雾森林十大最强魔兽之一！”艾丽斯惊骇的直摇头，“不可能！不可能！这么强的魔兽怎么能被殖装！”

    “浩克巨人？老大竟然没有被反噬！”杰瑞惊道。

    “老大威武啊！”

    伯恩看到陆游殖装的完全形态，吓的又腿一软，前冲的身体就要扑倒在地上。

    但是，陆游却没有让他如愿。陆游的殖装后的大手一把抓住伯恩的狼颈，然后狠狠的按到了地上……

----2018/1/24 14:29:51|49427677----

第669章 力克牛魔王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伯恩是陆游这群人中最早入圣殿的，而且他的殖装也不弱。谁也没有想到，陆游会直接秒掉了伯恩，令伯恩一点还手的余地都没有。

    砰！

    陆游的伯恩按到地上，练武场的地面不但被砸出了一个大坑，而且还向四面龟裂出去。

    “呃……”

    “……”

    所有人都无语了。

    克朗十分狡猾，见陆游向他和伯恩冲过来时，他立即扇动翅膀飞上了天空。

    不过，陆游在将伯恩摔到地面后，巨大的身体立即又弹了起来，瞬间冲上了天空，来到了克朗的身前。

    克朗的速度十分快，但也没有反应过来。

    等克朗意识到危险的时候，陆游的殖装后的一双巨手已经抓住了克朗的一对肉翅。

    噗……

    陆游用力一扯，克朗的翅膀硬生生的被扯下来一个。另一个虽然没有被扯下来，但翅膀根部的骨头也被陆游捏断了。

    陆游像扔垃圾一样，把克朗扔到了地上。

    然后，陆游落到了克朗的面前。

    看着陆游那高大的绿色身躯，以及那锋利的獠牙，克朗第一次感觉到了恐惧！

    上届魔武大赛，克朗还能将“马克”踩在脚下，这界却输给了他。短短的几天时间，克朗发现“马克”已经成为他面前一座无法再翻越的大山。

    克朗之前还有信心，要赢回来。

    但是，现在克朗却死心了，他感觉自己再也赢不了！

    艾丽斯、杰瑞、汤姆三人都石化了，被陆游的恐怖战力吓傻了。

    陆游展现出来的恐怖战力，让克朗失去了战斗下去的信心。

    布鲁斯也被陆游的殖装吓了一跳，太强悍了，直接秒掉了伯恩和克朗。

    克朗怕陆游胜利练习报复他，立即解除了殖装，算是投降认输了。至于伯恩，已经晕过去了。

    “好好好……”布鲁斯的脸上露出惊喜，“马克，你竟然殖装了领主级魔兽！来，跟我过过招！”

    说着，布鲁斯迅速殖装，变成了“牛魔王”的样子。

    “布鲁斯老师，那你小心了！”

    殖装后的陆游喘了一口粗气，然后向布鲁斯冲了过去。

    布鲁斯也不势弱，身体前俯，两根锋利的牛角朝前，向陆游迎了上去。

    砰砰砰……

    布鲁斯和陆游两人战到了一起，他们都没有使用魔法，安全使用的殖装力量，进行着贴人肉搏。

    轰轰轰……

    练功室的墙壁和屋顶一处处炸开，不时有的碎石块掉落下来。

    艾丽斯等人只能看到两个残影在练功室中不停的弱跳……

    嘎嘣！

    一声脆响后，两个身影停了下来。

    浩克巨人落到地上，向地上吐了带有血丝的痰水。另一侧的“牛魔王”喘着粗气，头顶的牛角竟然少了一根，鲜血正从他那断角处流淌下来。

    浩克巨人的手中，正拿着一只断掉的牛角！

    “呃……”

    “布鲁斯老师败了！”

    “不可能！”

    “这也太强了吧！”

    “马克打败了布鲁斯老师？”

    艾丽斯等人不敢相信眼前的实事。

    布鲁斯率先解除了殖装，陆游也跟着解除了殖装。

    陆游来到布鲁斯面前，把那根牛角还给了布鲁斯，布鲁斯把断掉的牛角放到了殖装光蛋上，牛角化成一白道，进入了殖装光蛋。

    “布鲁斯老师，学生刚刚没收住力……”陆游歉意的对布鲁斯道。

    布鲁斯脸上的表情变得丰富。陆游的表现出来的战力，让他很高兴，因为陆游算是他的弟子，弟子本事高，他这个老师脸上也有光。但是，陆游的本事太高了，自己都败在他手中，传出去却很丢人。

    “咳咳……”布鲁斯轻喘了几声，缓解一下脸上的尴尬，“很好！马克，你的殖装很强大，老师看好你。”

    布鲁斯转身对其它人道：“今天的课就上到这里……”

    说完，布鲁斯率先离开了练武场。

    布鲁斯身为众人的导师，虽然他表扬了陆游，但输给陆游，面上也有些挂不住，找了个理由就离开了。

    克朗把伯恩从地上扶了起来，灰溜溜的离开了。

    艾丽斯咬着性感的红唇，幽怨的看了看陆游，见陆游不解风情的没有任何反应，只好默默的离开了练武场。

    “老大威武啊！”

    “老大你是我的偶像！”

    众人一走，剩下的汤姆和杰瑞立即扑倒到陆游的身前，抱着陆游的大腿的不肯放手。

    “死开！”

    陆游踢开了二人，二人站起身，汤姆一脸猥琐的道：“老大，刚刚艾丽斯那么瞅你，你怎么视而不见呢？”

    “是啊！”杰瑞在一旁附和道：“她的眼神我们都能看明白了，明显是想跟您梅开二度。”

    “什么梅开二度，会用词不？那叫打和好炮！”汤姆道。

    陆游翻了翻白眼，道：“你们两个如果想继续跟我混，就留下来练习，努力提高殖装的战力。”

    “啊！”

    汤姆道：“我们两个的殖装那么渣，练也没用。”

    “是啊！这么渣的殖装，怎么练也赶不上老大您了。”杰瑞道。

    “殖装的虽然有强弱，但更关键的是殖装的人！练不练随你们……”

    说完，陆游离开了练武场。

    陆游离开练武场，打算去找找空间通道和祖佛舍利。他刚刚对汤姆和杰瑞的话，完全是忽悠二人，因为陆游不想两人缠着自己。

    陆游冒充马克，现在已经为了圣殿成员，可以光明正大的在圣殿中转悠了。

    这是陆游第二次在圣殿中转，虽然早已经成为了圣殿的成员，但却被布鲁斯直接扔到了迷雾森林当中。

    陆游转了半天，也没有找到传输通道和佛祖舍利。

    “蚂蚁分身！”

    陆游召唤出数个蚂蚁分身，让他们分散开，探查隐蔽的角落。

    “咦！找到了！”

    一个蚂蚁分身在圣殿中央区域找到了刻画着六芒星的空间通道。

    “不过，怎么找到佛祖舍利呢？”

    蚂蚁分身几乎搜索了整个圣殿，但也没有找到佛祖舍利。

    陆游偷偷的来到了圣殿的空间通道，“不知道这空间通道能把人传输到哪里去？”

    陆游不知道这空间通道能将人传输到哪，更不知道如何启动这空间通道。

    “马克，你在干什么？”就在陆游研究空间通道时，背后突然传来一个声音……

----2018/1/26 16:17:35|49533123----

第670章 边境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游全神贯注的研究着空间通道，有人过来他都没有第一时间发现。

    “艾丽斯？”陆游转过身，发现声音的主人不是别人，正是艾丽斯。

    艾丽斯道：“空间通道是圣殿的禁地，我们不得随意入内！”

    “喔，是吗？”陆游若无其事的道：“今天正好有时间，我熟悉熟悉圣殿的环境，不小心走到了这里。”

    艾丽斯道：“你想熟悉环境可以跟我说，我带你。像你这样乱闯，如果被别人看到，还不把你当成黑暗魔法界的奸细啊！”

    说着，艾丽斯把陆游拉出了空间通道的密室。

    “对了，我记得欧兰帝斯城中就有一个空间通道，圣殿之前也没把它列为禁地啊，怎么这个空间通道就是禁地了？”陆游道。

    艾丽斯给陆游解释道：“欧兰帝斯城中那个空间通道不知道荒废多少年了。而咱们这里的空间通道还是完好的，可以使用的。”

    “是吗？都能把人传输到哪里去？”陆游追问。

    “我知道能把咱们传输到其它圣殿当中去，能不能传输到别的地方，我就不知道了。”艾丽斯咬了咬性感的红唇，“马克，你还想参观哪，可以的话，我愿意为你做向导。”

    “喔，不用了，我自己都逛的差不多了！”

    说完，陆游扔着艾丽斯，一个人走了。

    “马……”艾丽斯想要叫住陆游，但欲言又止，咬了咬嘴唇，黯然离开了。

    之前艾丽斯对他这个废掉的未婚夫爱搭不理，还退了婚，现在“马克”重新崛起，已经成为了他仰望的存在，反而要高攀“马克”了。

    陆游虽然很多疑问想知道，但却不能问太多，怕言多有失。

    “这空间通道到底要如何启动呢？圣殿怎么没有图书馆或藏书阁之类的地方？”陆游心中暗道。

    “老大……老大……”训练完的汤姆找到了陆游。

    “你们两个训练完了？”陆游道。

    “完了！”汤姆道：“老大你今天这么威武，杰瑞已经去啃德鸭订好了位子，今晚老师你请客，咱们不醉不归。”

    “好啊！”

    陆游刚点完头，突然发现不对，“杰瑞去定位子，我请客？”

    “老大你的殖装那么牛逼，我们两个人的殖装这么渣，当然得你请客啦！”汤姆道。

    陆游无语，随汤姆前往啃德鸭……

    次日，布鲁斯再再次招集陆游等人。

    布鲁斯昨日败在了陆游的殖装下，但脸却没有不开心，反而看陆游的眼神中充满了爱才之色。

    “布鲁斯老师，今天我们学习什么？”汤姆向布鲁斯问道。

    布鲁斯道：“之前我们都是队友间的殖装练习，今天我们进行实战。”

    “实战！”众人惊讶。

    “是的，实战！”

    布鲁斯将陆游等人竟然带到了昨天他偷跑到的空间传输通道密室。

    “布鲁斯老师，我们是要进入空间传输通道吗？”艾丽斯问道。

    “是的！”布鲁斯道：“大家都站到空间通道中。”

    “呃……”汤姆和杰瑞的脸上露出了惊慌，“老大，您可以罩着我们俩啊！”

    克朗和伯恩的表情各异，而艾丽斯的双眼偷偷的望向了陆游。

    布鲁斯也站到了空间通道的六芒星法阵之中，然后他双手开始结印，施展魔法。

    陆游双眼紧盯布鲁斯的一举一动，把整个过程通过双眼的摄像功能全部记录下来，然后用他的超脑进行分析……

    光芒升起，众人被包裹在光芒之中……

    这是陆游第二次穿越空间通道，空间通道与传输法阵有异曲同工之妙，虽然类似，但又不同。

    陆游用心记录着布鲁斯每一部的操作。

    光芒散去，众人出现在了空间通道的别一端。

    “这……”

    出现在众人眼前的一条一眼望不到尽头的城墙。

    陆游感觉眼前的的城墙有些类似华夏的长城，不过长城是建在山峰之间，而且这条城墙建在平地，而且城墙的高度也更高。

    布鲁斯带着众人刚通过空间通道，一名年纪与布鲁斯相仿的中年男人就迎了过来。

    “布鲁斯学长，好久不见！”

    中年男人打量了一下陆游等人，道：“学长，好久不见你带新学生了，怎么一带就是六个？”

    布鲁斯笑着跟中年人打了个招呼，“威利，你也带学生过来历练？怎么样，这回带了几个？”

    威利道：“我可没有学长那么厉害，我就带了一个。詹姆斯，过来见过布鲁斯老师和你们的学弟们。”

    从威利的身旁，走过一个两米多高的粗狂青年，他的年纪比陆游等人都要高，皮肤较黑，虽然年纪不是很大，但两腮的胡须很浓密。他居高临下的看着陆游等人，对陆游等人一脸的不屑。

    “詹姆斯？”杰瑞听到詹姆斯的名子缩了一下脖子，“他就是传说中狮子圣殿的绝世天才，下一任狮子圣殿的未来领袖，被魔法小帝皇的詹姆斯！”

    詹姆斯的身体散发着强大的威压，透露着一股王者之气。

    詹姆斯的眼神在陆游的等人的身上扫过，最后落到了艾丽斯的身上。

    艾丽斯看到詹姆斯的眼睛，害怕的躲到了陆游的身后。

    陆游迎上詹姆斯的眼神，他的双眼就像一面镜子一样，把詹姆斯那摄人的眼神反弹了回去。

    “嗯？”

    詹姆斯皱了皱眉头，“威利老师，鲁布斯老师带来的都应该是天蝎圣殿的精英，我代表咱们狮子圣殿和他们切磋一下怎么样？”

    威利听到詹姆斯的话笑着训斥，道：“咱们十二圣殿都是一家人，你伤到学弟学妹们多不好。”

    说着，威利看向布鲁斯，“布鲁斯学长，你说是不是？”

    面对詹姆斯和威利的挑战，布鲁斯似乎豪不在意，他道：“我们带他们来边境，让想让他们到战场上与黑暗生物战斗，好好磨练一下！切磋？我看就算了吧！”

    “喔……”威利不屑的点了点头，他认为布鲁斯是不敢应战。威利和布鲁斯曾经是同学，当年也是竞争对手，布鲁斯在竞争中，总压威利一头。威利虽然总也比不过布鲁斯，但威利带的学生詹姆斯却是个绝世天才。现在他终于找到了打败布鲁斯的方法，所以才会授

    意詹姆斯去挑战陆游等人。“布鲁斯老师，我想向詹姆斯学长学习学习！”布鲁斯一方，一突然有人站了出来……

----2018/1/30 15:59:37|49765652----

第671章 魔法互补

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    克朗不等布鲁斯应允，已经向前两步，站到了詹姆斯的身前。克朗身为欧兰帝斯城的天才，有着一颗骄傲的心，虽然最近两次败给了陆游，但他依然想证明自己。詹姆斯是狮子圣殿的绝世天才，在十二圣殿的年青一代中，也是佼佼者，如果克朗能打败詹姆斯，就可

    以找回从陆游身上失掉的信心。

    “克朗……”布鲁斯想要阻止。

    但是，威利却不布鲁斯机会，他道：“詹姆斯，下手不要太重，不要伤了学弟喔！”

    “是，老师！”

    说着，詹姆斯撸起衣袖，摆好了迎战的姿态。

    克朗知道自己的魔法修为不如詹姆斯，所以进行了殖装，他要与詹姆斯进行殖装战斗。

    詹姆斯见克朗殖装，也进行了殖装。

    詹姆斯的殖装魔兽是一个雄狮。殖装后，詹姆斯变成了一只狮首人面巨人。

    体型和力量，克朗都处在劣势，他只有速度上有些优势。

    克朗知道自己的劣势，他不敢与詹姆斯近身，他飞上天空，与詹姆斯拉开距离，要对詹姆斯进行远距离的魔法攻击。

    詹姆斯看到克朗飞上了天空，嘴角露出不屑的笑容，他没有使用魔法攻击，而是对着空中的克朗发现了一声怒吼！

    “嚎……”

    伴随着詹姆斯的狮吼声，一道音波从詹姆斯的口中爆出，袭向了空中的克朗。

    轰！

    詹姆斯的吼声造成巨大的声浪，向克朗袭了过来。

    声浪的辐射面积非常广，克朗在空中无处闪躲。他想逃，但是他的速度却没有詹姆斯的声音快。

    砰！克朗被詹姆斯的声浪击飞出去！

    “克朗！”

    伯恩见克朗摔到地上半天没起来，立即跑了过去。

    詹姆斯没用魔法，也没用动手，只是简单一吼，就让欧兰帝斯城曾经的天才“陨落”了。

    不但布鲁斯的脸色难看，汤姆、杰瑞、艾丽斯等人的脸色都很难看。在天蝎圣殿时，他们是相互竞争的对手，但到了这里，他们就是队友。克朗输的难看，他们脸上也无光。

    艾丽斯的目光率先落到了陆游的身上，杰瑞、汤姆也一同看向陆游，希望陆游能为天蝎圣殿争回面子。

    “太弱了！”詹姆斯挑衅的看向陆游等人。

    布鲁斯的面子挂不住了，他对陆游道：“马克……你……”

    布鲁斯的话还没有说完，城墙上突然有人喊道：“敌袭！敌袭！敌袭……”

    所有人一愣，布鲁斯、威利，纷纷跳上了城墙，詹姆斯也跟着跳上了城墙，陆游等人互望了一眼，也跟着跳上了城墙。

    陆游上了城墙后，看到要塞城墙下面的土地中爬出来一个又一个的白色骷髅，这些骷髅身上还穿着士兵的铠甲，只是破烂了一些，手中都握着兵器。从泥土中爬出来后，一个个挥舞着兵器要塞冲过来。

    “呃……这……”汤姆和杰瑞看着密密麻麻的骷髅兵，吓的瑟瑟发抖。

    艾丽斯了被骷髅兵的数量吓到了。

    布鲁斯和威利看到骷髅兵后，不急反笑，他们相视了一眼，然后对各自己的学生道：“这些骷髅兵都是低级黑暗生物，正好适合给你们练手。”

    “布鲁斯老师，不是吧，你让我们跟他们战斗？”杰瑞怕怕的道。

    布鲁斯道：“骷髅的智商很低，力量也不强。放心，你们都有殖装，不会有危险的。”

    “可是……”杰瑞还是担心。

    这时，一个雄伟的身影突然从要塞的城墙上跳了下去，杀到了骷髅兵阵当中。

    看到詹姆斯第一个冲了下去，威利很是得意，他看向布鲁斯，“布鲁斯学长，其实带学员在精不在多！”

    布鲁斯看了一下自己的学生，克朗受了伤，是不可能下去战骷髅兵了。陆游又不爱出风头，汤姆、杰瑞又不指望不上，伯恩成不了大器。

    还好，艾丽斯还有一颗傲娇的心，他启动殖装，展开翅膀飞了下去。

    威利看到殖装后的艾丽斯，点了点道：“嗯，这女娃不错，我们学生詹姆斯还挺般配。”

    布鲁斯哼一声，对陆游道：“马克，还不快去保护艾丽斯，她可是你们的前未婚妻。”

    “哦！”陆游应了一声，飞身跳下了要塞。

    “前未婚妻？”威利打量了一下陆游，道：“我看他可配不上那女娃……”

    威利的话还没落，布鲁斯对陆游又喊道：“下面危险，换上你的殖装！”

    布鲁斯急着争回面子，想让陆游展示一下他的殖装。可是，陆游落地后，也没殖装，赤手空拳的与骷髅兵战了起来。

    就在布鲁斯等着陆游给他争回脸面时，汤姆和杰瑞殖装后跳下了要塞。

    “哈哈哈……”

    威利看到汤姆和杰瑞的殖装，忍不住大笑起来，“布鲁斯学长，你们天蝎圣殿没人了吗？这样的资质你也收？质量不行，也不能乱充数啊！”

    鲁斯布黑着脸，没有说话。凭心而论，汤姆和杰瑞的资质还是不错的，但与陆游、克朗比，差了一些，只是他们的殖装太渣。

    陆游见汤姆和杰瑞落到地上，他二人道：“记得我之前跟你们说的过的话吗？”

    “嗯！”汤姆和杰瑞一同点了点头。

    “好，战斗吧！”陆游对二人鼓励一声，然后向艾丽斯靠近。布鲁斯让他保护艾丽斯，他不了解黑暗生物的底细，不敢大意。

    汤姆和杰瑞二人对视了一眼。

    “出绝招！”

    “让他们见识见识咱们的厉害！”

    汤姆对着密密麻麻的骷髅兵施展起了土系魔法，“起！”

    在汤姆的操纵下，数十块泥土从不同的地方被汤姆从地上掀了起来。

    “植！”

    杰瑞的手中飞出许多不知名的植物种子，这些种子落到了汤姆操控的泥土之中，这些种子落地生根，开始快速的生长起来。

    “水！”

    汤姆又催动水系魔法，给杰瑞的植物补水，加速它的生长。

    嗖嗖嗖……在汤姆和杰瑞二人魔法的配合下，数十根树藤好似凭空而长，他们蜿蜒着向骷髅兵缠绕过去。有的树藤缠绕住骷髅兵的身体，有的直接穿过骷髅兵的胸骨或头骨，在把一个个骷髅兵缠绕起来的同时，树藤

    还生长出许多的枝叶，覆盖住骷髅头的全身各处。

    哗啦！

    数百个骷髅被树藤捆绑在一起，使他们行动不便，倒了一个，瞬间带倒了一片。

    “燃！”

    汤姆打了一个指响，杰瑞的树藤瞬间干枯，并且燃烧了起来……要塞下，瞬间变成了火海。数百个骷髅兵，直接被汤姆和杰瑞团灭了！

----2018/2/1 18:52:58|49888322----

第672章 猪刚烈和美杜莎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要塞上的布鲁斯和威利都被汤姆和杰瑞的惊艳表现惊到了！

    “呃……”布鲁斯噎了口口水。

    “这……”威利惊的瞪大了双眼。

    威利惊讶还算正常，但布鲁斯做为汤姆和杰瑞的导师，却不知道两人还有这样的本事。

    二人的魔法相互配合，相辅相成，威力成几何位数增加，效果不同凡响。

    陆游虽然早就发现了二人魔法结合会产生非凡的效果，但也被他们这一招给吓了一跳。

    “可惜……”威利道：“如果他们的殖装再强点，就更完美了！”

    汤姆和杰瑞看着他们魔法结合后的威力，也吃了一惊。

    “汤姆！”

    “杰瑞！”

    两人相互击了下掌。

    “这是……我们干的？”

    “想不到我们俩个会这么牛逼！”

    詹姆斯皱了皱眉头，他之前根本没把汤姆和杰瑞放在眼里，却不想被二人惊艳到了。

    轰隆隆……

    就在汤姆和杰瑞得意的时候，大地突然振动起来！

    远处，大地鼓起数个巨形土丘，然后从每巨形土丘中爬出来一个巨形骷髅，第个骷髅都有十米来高。

    “呃……”

    汤姆和杰瑞吓的忘记了出招，呆在了原地。

    艾丽斯飞向了巨形骷髅的身前，刚要展开攻击，却被那巨形骷髅一骨棒打飞出去，打的羽毛掉落不了。

    布鲁斯命陆游保护艾丽斯，陆游只好跑过去，接住从天空中摔下来的艾丽斯。

    “马克……谢……谢谢你……”艾丽斯脸颊微红道。

    陆游见艾丽斯无大伤，松开手，把她放到了一边，转身看向那巨大的骷髅兵。

    艾丽斯咬了咬嘴唇，欲言又止。

    詹姆斯看到从大地中冒出来的巨型骷髅，他不惧反笑，刚刚被汤姆和杰瑞抢了风头，现在正好给了他表现的机会。

    詹姆斯咆哮了一声，就向冲向了巨型骷髅。

    詹姆斯在冲向巨型骷髅兵的同时，他殖装后的手爪指缝中生长出数根金属利刃。

    “金刚狼？”陆游想到了他在地球上看过的电影，“不对，应该是金刚狮！”

    詹姆斯殖装的身型虽然比巨型骷髅兵小了不少，但他却战力爆棚，手起刃落，稀里哗啦……

    一个巨型骷髅兵就被詹姆斯用手刃切成了一堆骨头碴子。

    威利看到詹姆斯勇猛的表现，得意道：“布鲁斯学长，轮实战，还是我的学生厉害！”

    “那可未必！”布鲁斯期待陆游的表现。

    但是，陆游看着詹姆斯表演，却没有殖装的意思。

    布鲁斯大气的对陆游喊道：“马克，你愣着干什么。我带你来边境要塞，是让你锻炼实战能力的，你光站在哪看，能锻炼个屁啊！”

    陆游转身对城墙上的布鲁斯道：“布鲁斯老师，现在出现的黑暗生物太弱，我再等等……”

    “……”布鲁斯无语。

    一旁的威利忍不住笑道：“哈哈……布鲁斯学长，你的学生实力不行，但吹牛皮的功夫到是挺厉害。”

    “哼，你等着看吧！”布鲁斯对陆游还是有信心的。

    陆游在闲着，但詹姆斯却没闲着，他如切爪砍菜一下，已经把数个巨型骷髅给解决掉了。

    当巨型骷髅被詹姆斯解决掉后，大地安静了！黑暗生物似乎怕了詹姆斯，不敢再出现了。

    詹姆斯的目光在平原上扫了一圈，然后落到了艾丽斯身上，“学妹，到我身边来，他保护不了你，让我来保护你。”

    艾丽斯不自觉的向后躲了躲，伸手抓住了陆游的衣襟，但陆游却嫌弃的打掉了她的手。

    詹姆斯并没看到这个细节，他迈着威武的雄狮步，向陆游逼近，“这妞我看上了，你丫的让开。”

    陆游撇了撇嘴，眼神中带着不屑。

    “马克！”艾丽斯担心的再次抓住陆游的衣襟，虽然现在陆游十分嫌弃她，但她已经认准了陆游，这回打死她，她都不会再变心了。

    轰隆隆……

    就在詹姆斯要冲逼到陆游和艾丽斯身前时，大地再次振动起来……

    “嗯？”所有人关注着振动的地面。

    砰！一只大手冲破地面，按在大地上，然后从大地中带出了一个三四米高的身躯。

    砰！又一手掌冲破地面，一个妙曼的身影破土而出！

    “这……这……”

    “这是黑暗生物吗？”

    一个猪首人身的胖怪物，一个满头蛇发的美丽女妖。

    布鲁斯道：“这两个有点像迷雾森林领主级魔兽猪刚烈和美杜莎？”

    “是很像！”威利赞同道。

    “他们怎么会出现在这里？”布鲁斯为陆游等人担心起来。

    “领主级魔兽，如果是一个，我们俩人连手还能对付。两个的话，就有些难度了。”威利担心起来。

    “不用担心！如果是两个的话，我们可以抗衡。”布鲁斯道。

    “……”威利看了布鲁斯一眼，皱起了眉头。

    这时，城下的猪刚烈突然开口，他用胖手指着詹姆斯道：“喂，小猫，你要逃吗？”

    詹姆斯自然认识领主级魔兽，不过这猪刚烈与美杜莎也只是神似，不并完全一样。他的殖装虽然很弱，但比领主级魔兽还差了两个等级，如果真是领主级魔兽，那他绝不是对手。

    眼前的猪刚烈和美杜莎其实是陆游分身殖装后的样子，是人与殖装的结合体，所以即看不出来是陆游，也不完全像魔兽。

    詹姆斯心思紧转，“这里是边境要塞，迷雾森林中的领主级魔兽不应该出现在这里，这里属于暗黑生物的地域，难道他们是黑暗生物伪装的？”

    想到这里，詹姆斯决定试探一下。

    “敢藐视我，现出你们的原型吧！”

    詹姆斯双手的金刚刀刃加厚加长了两倍，然后飞身跳起，向猪刚烈和美杜莎扑了过来。

    后方的陆游，他的嘴角弯起了弧线，“在小爷我面前装逼的人，都不会有好下场！”

    詹姆斯扑到猪刚烈和美杜莎的头顶，双手刀刃就要刺入猪刚烈和美杜莎。突然，美杜莎的蛇发呼啸而出，每根头发都是一条灵蛇，他们瞬间就缠绕住了詹姆斯的身体，把他从空间硬生生的拉到了地上。

    噼里啪啦！在詹姆斯摔到地上后，猪刚烈上去就是一顿爆踹……

----2018/2/2 19:54:24|49932655----

第673章 一拳打飞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    詹姆斯是狮子圣殿的绝世天才，号称魔法小帝皇，却不想一个照面，就被猪刚烈和美杜莎“秒杀”，打的没有还手之力。

    詹姆斯一身本事，都没有发挥出来，只有趟在地上挨打的份。

    “不好！”威利大叫了一声，“詹姆斯有危险，布鲁斯学长快跟我去救他。”

    布鲁斯没有犹豫，跟威利纵身从要塞的城墙跳了下去。虽然布鲁斯跟威利有些小隔阂，但他们都是圣殿骑士，在大事大非上，他们都站在统一的战线上，平时只是良性竞争而以。

    布鲁斯和威利二人跳下要塞，就要向猪刚烈和美杜莎冲过去。

    突然，陆游拦住二人。

    “你干什么？”威利看到陆游阻拦自己，对陆游怒斥道。

    陆游道：“不用二位老师出手，我去救詹姆斯学长。”

    “你？”威利觉得他和布鲁斯联手都未必能战胜猪刚烈和美杜莎，绝不相信陆游有本事救下詹姆斯。

    陆游没回答威利，而是直接向猪刚烈和美杜莎走了过去。

    威利还要上前，布鲁斯却拉住了威利，“威利，让他试试。”

    “布鲁斯，我们俩个都未必是那两只魔兽的对手，他……”威利急道：“詹姆斯是我们狮子圣殿的希望，有机会进入魔神殿的苗子，可不能有任何的闪失！”

    布鲁斯没说话，而是将目光投向了陆游。

    陆游不紧不慢的向猪刚烈和美杜莎走了过去，陆游一边走，一边殖装。

    看到陆游的殖装，威利惊讶道：“领主级魔兽殖装！”

    布鲁斯看到威利吃惊的样子，十分满意，继续震撼威利，“我跟他比试过，我的魔牛殖装不是他的对手。”

    “什么？你不是他的对手！”威利更加的惊讶。

    布鲁斯道：“而且还伤了，被他断了一只牛角。”

    “呃……”威利彻底的无语了，连忙把目光投向陆游。

    只见陆游来到了猪刚烈和美杜莎的身前，先是一拳打向了猪刚烈，然后又一拳打向了美杜莎。

    砰砰两拳，猪刚烈和美杜莎还手的机会都没有，直接被殖装后的陆游打飞到天空，然后闪了一下星光就消失不见了。

    “呃……”

    “……”

    布鲁斯和威利看到彻底的无语了。

    艾丽斯等人虽然见识过陆游殖装的变态，但也被惊道了。

    陆游打飞了两个分身，蹲下身，对地上被打成猪头的詹姆斯道：“就你这点本事，还让我躲开，虽然她是我前未婚妻，但在我面前，谁敢亵渎她，刚才两个家伙就是下场。”

    “……”詹姆斯虽然被打成了猪头，但陆游的话他却听的一清二楚，刚刚陆游打飞那两个分身，他也非常清楚。猪刚烈和美杜莎和实力，他是亲身领教了，知道他们的厉害，在他们面前，自己根本没有还手的机会

    。

    而且陆游一殖装，两拳就将猪刚烈和美杜莎打飞了，可见陆游的实力有多么的恐怖。目空一切的詹姆斯，心里第一次感觉到了恐惧，知道了什么是害怕。

    待众人都回到要塞后，一个个都沉默，没人知道声。詹姆斯等人是被陆游的力量震撼到了，汤姆和杰瑞想拍陆游的马屁，但已经找不到适合的词汇了。

    布鲁斯张了张嘴，什么也没说出来。

    威利和詹姆斯如霜打的茄子，进入了空间通道，临行时也没过布鲁斯打招呼。

    “咱们也回去吧！”

    布鲁斯对陆游等人道。

    陆游随布鲁斯站到了空间通道中，克朗、伯恩敬畏的站到空间通道的边缘，不敢靠陆游太近。艾丽斯站到了陆游身旁，但不敢有过份的举动。

    陆游观察着布鲁斯的动作，把他启动空间通道的方法记录下来，进行分析，与之前的数据进行比较。

    “今晚去那个通往地球的空间通道试试，看看能不能返回地球。”陆游心中暗道。

    回到天蝎圣殿后，布鲁斯让众人各自休息，明天再进行其它课程。

    陆游在他的房间对布鲁斯启动空间的方法进行了反复的验算，现在陆游已经有九层的把握能开户空间通道了。

    当当当……

    陆游正要去，去欧兰帝斯城那个通往地球的空间通道，他的房门突然被人敲响。

    陆游打开房门，艾丽斯出现在门口。

    艾丽斯轻咬着株唇，神情扭捏。

    “有事？”陆游急着去空间通道，他要实验一下，看看能不能回地球。

    “我……”艾丽斯紧张的揉捏着衣角。

    “有事就行，没事就快点回去睡觉吧！”陆游不耐烦的道。

    “我想跟你说声谢谢！谢谢你今天保护我！”艾丽斯鼓足勇气道。

    “喔！”陆游道：“布鲁斯老师要求的，你不用谢我。”

    “……”陆游的话，让艾丽斯不知道应该怎么接。

    陆游又道：“还有其它事吗？”

    “……”

    艾丽斯欲言又止，反复了半天，最后拿出所有勇气对陆游道：“马克，你能原谅我……”

    砰！

    艾丽斯话还没说完，陆游直接关上了房门。

    看着紧闭的房门，艾丽斯的眼泪噼里啪啦的掉了下来。

    陆游急着回地球，而且也不想和艾丽斯有什么纠葛。他关上房门后，变成飞虫，从窗户飞了出去。

    陆游躲开艾丽斯后，就恢复人形，怕不小心再触动警报。

    出了圣殿，陆游直奔那个曾经荒废的空间通道。陆游不知道圣殿中的空间通道能不能传输到地球，不敢乱试，想回地球，最保险的方式还是通过他来时那个空间通道。

    当陆游来到废弃的空间通道时，发现还有许多圣殿的骑士把守在空间四周。

    “二十小时巡逻，看的这么紧！”

    陆游在外面观察了好一会，也没找到接近空间通道的机会。

    “妈的，看来只用硬闯了。”

    拿定主意，陆游化成一团雾，就飘上了空间通道。

    “不好！敌袭！”

    “有黑暗生物！”

    守护空间通道的圣殿骑士第一时间就发现了陆游，立即向陆游展开魔法攻击。陆游一边硬对方的攻击，一边按着推演出来的方法，开始启动空间通道……

----2018/2/4 20:38:18|50034619----

第674章 秦家变故

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游的十六核超脑成功的推演出了开启空间通道的方法，他脚下的六芒星法阵亮了起来。

    “成功了！”陆游暗自欣喜。

    因为空间通道被陆游开启，守护空间通道的圣殿骑士不敢靠近，他们只能使用魔法远距离攻击陆游。

    光芒亮起，陆游进入了空间通道。

    这个空间通道是天蝎圣殿中的不同，是定点传输的，位置是地球五台山显通寺的地下。

    但是，陆游被传输到空间的尽头时，却一道金色的封印挡住，无法从空间通道中出去。

    “这是佛宗封印了空间通道的出口，为了阻止魔界入侵。”陆游明白之前佛宗封印这空间通道的原因了。

    陆游拿出他身上的佛祖舍利，佛祖舍利的彩光立即破开了佛宗的封印，让陆游顺利的通过了空间通道。

    “小爷我回来了！”陆游看着密室中的影像欣喜道。

    一想到自己被齐天给骗了，陆游就一肚子的气，“妈逼的，小爷不会放过你的。”

    陆游找到密室的出口，化成黑雾出了密室，他要以最快的速度赶回了京都，然后找齐天算帐。

    可是，陆游见从密室回到地面，就他的手机分身就接到了几十个未接通的电话信息。

    陆游一看，发现这些电话都来自秦岚和秦冰。

    “这么多电话？”陆游想起之前秦岚找过他，说秦家出了些困难，但陆游没当回事，他让秦岚去找秦十三，让秦十三去解决。秦十三有吞噬系统，虽然比不上他，便也十分牛逼，陆游感觉只要不是遇上齐天，再大的困难都

    能解决。

    所以，之后就把这件事忘到脑后去了。

    陆游觉得这秦冰和秦岚这么急着找他，一定是有什么事情。

    陆游立即给秦冰回拔过去。

    电话拔过去后，电话已经关机。陆游想远程启动，但是无效，不是电量耗尽，就是电池被卸掉了。

    陆游又给秦岚打了过去，但结果一样。

    陆游定位到，二人手机信号最后消失的地方是秦家。

    陆游又给东方韵儿拔了过去。

    “陆游，你回来了？”东方韵儿的语气中透着欣喜。

    陆游道：“韵儿，秦冰家出了什么事？你知道情况吗？”

    “她的电话我也打不通。之前跟我说，跟他哥一起回秦家了，然后一直就联系不上。”东方韵儿道，“怎么，秦冰出事了？”

    “现在我也不清楚，我去秦家看看。”陆游道。

    “我跟你去。”

    秦冰是东方韵儿的好姐妹，东方韵儿也担心秦冰的安危。

    陆游道：“我用别一个身份去，带着你不方便。放心，我一定把秦冰安全带回来。”

    “喔……好……”东方韵儿虽然心情十分想去，但她绝对的听从陆游安排。

    陆游一边用手机分身跟东方韵儿聊天，一边定了去咸城秦家飞机票。

    这是陆游第二次去咸城，曾经跟秦岚来过一次秦家。

    陆游换上了陆九的身份，直奔秦家而去。

    岚秦等人的手机定位的最后位置是秦家，说明几人最后失联的位置在秦家，到了秦家就应该能找到他们失联的原因。

    几个小时后，陆游来到了秦家。

    “嗯？”

    陆游来过一次秦家，但刚到秦家庄园外，陆游就感觉到了与上一次的不同。

    上一次来秦家时，秦家很普通，很正常。

    但是，陆游还没有进入秦家，就发现在秦家庄园的四周的空气中，有着零星的灵气。而且越接近秦家，空气中的灵石粒子就越多。

    “怎么庄园外还有守护阵法？”

    陆游起进入秦家，但却被一股能量罩给当住了。

    轰！

    陆游用拳在能量罩上打了一拳，能量罩剧烈振动了一下。

    “哼！这能量罩与蓝林夕的比，不知道相差了多少倍。”陆游心中暗道。

    “什么人，敢善闯秦家。”

    陆游的攻击引来了秦家护院。

    陆游对这个秦家护院没印象，他道：“我找秦岚。”

    “我们大小姐不在。”那护院扬着下巴道。

    “那我叫秦冰。”陆游又道。

    “秦冰小姐也不在。”护院又道。

    “秦十三呢？”陆游又道。

    “十三少爷也不在！”护院又道。

    陆游道：“那叫你们家主秦百川出来见我。”

    “你谁啊？我们家主是你想见就能见的吗？”那护院扬上下打量起陆游来。

    陆游道：“告诉你们家主，我叫陆九。”

    “陆九？”护院皱眉想了想，但却没听过这个名子。

    陆游心系秦冰几人的安危，怒道：“不想死的话，就立即去通知你们家主。”

    护院见惹不起陆游，转身去通报。

    大约过了三分钟，那护院返回，对陆游没好气的道：“家主说不认识你，让你离开。”

    “不认识我？”陆游的眉毛轻挑。

    如果说这个护院不认识陆游，那还情有可原，但说秦百川不认识他，那绝对是扯谈，上次陆游大杀四方，修理燕家父子时，秦百川可是看的一清二楚的。

    秦岚、秦冰、秦十三都不在，而秦百川又不见他。陆游百分百肯定，秦家肯定出了问题。

    想到这里，陆游拳头运力，同时拳头上白光亮起。

    陆游对他的拳头进行了部分殖装，因为陆游对殖装的程度掌握的恰到好处，在外人看来，只是拳头发光而以。

    轰！

    陆游又一拳打在了保护秦家的能量罩上。

    能量罩崩塌，大量的灵气从能量罩中散发出来。

    “你……你……你……你敢袭击秦家！你死定啦！”

    那护院见陆游武力惊人，不敢与陆游对峙，转身就跑。

    陆游看着四周浓郁的灵气，心中奇怪，“秦家怎么有这么浓郁的灵气呢？”

    陆游观察了一下发现，在秦家庄园的四周，有人布了聚灵阵，所以才有这么浓郁的灵气。

    就在陆游观察秦家庄园的异常时，三道身影落到了陆游面前。三个身影中，除了秦家当代家主秦百川、老家主秦纳海外，还有一个他没见过的老者。

    “嗯？冲玄境！”

    陆游惊讶的发现，那名老者竟然是冲玄境修炼者。

    “秦家什么时候有冲玄境修炼者了？”陆游的师姐姬无情，也不过是冲玄境初期而以，而眼前这个老者的修为，比姬无情还要高一到两重天。


第675章 秦家底牌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在地球上，玄冲境修者凤毛麟角，之前除了姬无情，再找不到其它人。秦家只是普通武者家族，突然出现聚灵阵和冲玄境武者，这太奇怪了！

    秦百川认出陆游，陆游曾经以陆九的身份，替秦岚出头，在咸城大杀四方，把燕家父子吓的屁滚尿流。就是现在，陆九在秦百川心中的震慑力还在。

    “陆先生？”秦百川见是陆游，也很吃惊。

    陆游通过百秦百川脸上惊讶的表情看出，秦家虽然出现了玄冲境修炼者，但秦百川还是畏惧自己的。

    陆游道：“我来找秦岚。”

    “秦岚……”秦百川面露难看，转头看向身旁的冲玄境老者。

    老者没见陆游，他疑惑的看向秦百川，问道：“他和秦岚是什么关系？”

    “呃……”秦百川犹豫的一下，道：“他是岚儿的男朋友。”

    听完秦百川的电话，老者重新审视了一下陆游，道：“刚刚是你破坏了防御阵法吧，你虽然有点本事，但还配不上我秦家子孙，不要再纠缠秦岚，不然……”

    “不然怎样？”

    陆游从秦百川和老者的对话中，获得了不少信息，这老者似乎也是秦家人，秦岚他们似乎没有生命危险。

    但是，秦家老者那牛逼轰轰的态度，让陆游很爽。

    陆游是谁，齐天那么牛逼的存在，他该扇的时候也扇。仙界女帝蓝林夕，他该睡也睡了，虽然还没有彻底的征服她，但至少蓝林夕的第一次，是被他给拿下了。

    眼前这个老师虽然是玄冲境，但能牛逼过齐天吗，他在蓝林夕面前，只是个蝼蚁。他跟陆游装逼摆谱，那陆游自然不会给他好脸色。

    秦家老者没想到陆游敢顶撞他，气道：“不然我就废了你！”

    “废我，你有那本事吗？”陆游道。

    老者的双眼微眯，蓄势待发。

    “陆先生……”秦百川有些担心陆游，立即上前，对陆游劝道：“陆先生，山老是我们秦家的老前辈，您千万冲撞他，您还是先离开吧。岚儿的事，抱歉……”

    “让我离开？”陆游冷哼道：“秦岚是我的女奴，我要带走我的女奴，看谁敢阻拦。”

    “什么？女奴！”山老听到陆游的话大怒，“竟然要我秦家子孙做你奴大，我废了你。”

    说着，山者伸手向陆游抓了过来。

    “滚！”

    陆游的拳头上带着白光，拳头迎向了山老的手爪。

    砰！

    拳与爪相撞，陆游挺立在原地，而他对面的山老却被打的倒飞出去。

    陆游本就冲玄七重天，又借助了些殖装的力量，秦家山老哪里是陆游的对手，没被陆游一拳打死，已经是运气了。

    “你……你……你……”山老倒坐在地上，嘴角咳血，指了陆游半天，信只说出了一个你字。

    秦百川再次被陆游震撼到了，他怎么也想到陆游会厉害到这种程度。上次见到陆游进，他以为陆游是“神”，但山老等人降临后，陆游在他的眼里已经变回了凡人。可是，现在他又得重新认识陆游了。

    秦百川呆在原地，不知道如果是好。

    陆游来到山老面前，像拎小鸡一样，把他从地上拎了起来，“我只收女奴，你一个糟老头，在我这没有价值。”

    说着，陆游就要废了山老。

    “陆先生……”秦百川看到陆游的动作，吓的老死，立即阻止陆游，“陆游手下留情，手下留情啊……”

    咔嚓！

    陆游捏碎了山老的双臂。

    “啊！”山老痛的大叫，“我杀了你，我要杀了你！”

    “还敢叫嚣！”

    噼里啪啦！

    陆游一手抓着秦山，另一只对着秦山一顿扇，几下就把秦山打成了猪头。

    秦山怨恨的看着陆游，但不敢再出声了。

    “带我去见秦岚。”陆游对秦百川道。

    “这……”秦百川一脸为难的道：“陆先生，您的要求，我无法做主，能让我请示一下吗？”

    陆游点了点头，他看出秦家出现了不寻常的变化。

    陆游拎着秦山随秦百川进了秦家。

    “陆先生您稍做休息，我去请示。”

    进了秦家大堂后，秦百川命上奉上水果茶水，得到陆游的同意后，立即离开了。

    陆游把秦山扔到地上，然后品尝起了下人送上来的水果。

    秦山倒在地上，恶狠狠的盯着陆游，“姓陆的，你等着，我们秦家不会放过你的。”

    陆游咬了一口水果，嘴角上扬，邪笑道：“我犯了错误啊！”

    “哼！你知道错了？太晚了！”秦山恨道，“现在你就是跪地向我求饶，我们秦家也不会放过你。”

    陆游不屑的笑道：“你腿还没废，别赖在地上。起来，你去搬救兵吧。把你们秦家厉害的人一次都叫来，省着我一波一波的打，费劲。都叫来，让我一次打服你们。”

    “你……你……你太猖狂了！”秦山想用手去指陆游，但他的双手已经废了，“你真放我走。”

    “别废语，赶紧的！”陆游一脸的不耐烦。

    秦山从地上爬了起来，试探了一下，见陆游没阻止他，一溜烟的跑了。

    几分钟后，秦百川急匆匆的跑了回来。

    “陆先生……陆先生……快……快……你快走吧！现不走，就来不急啦！”秦百川对陆游急道。

    陆游点了点头，微笔道：“看在秦岚跟你为了着想的份上，我这次放过秦家，就不赶尽杀绝了。”

    “什么？”

    秦百川听到陆游的话，差点没疯掉，“陆先生，你虽然一拳就能打倒山老。但你不知道，现在的秦家可不是以前的秦家啦！”

    陆游笑而不语，秦百川的担心，他全当没看见。

    “陆先生，您还是快走吧！”秦百川继续哀求。

    “秦百川！”

    堂后突然传来一声怒吼，正是秦山的声音，“秦百川，你干什么，要私放敌人吗？”

    话音刚落，被陆游断了手臂的秦山就带着一行人进入大堂。一共七人，六男一女。

    “须弥境！”

    陆游发现，来的七个人中，竟然有一个须弥境修炼。

    须弥境修炼者可不一般，已经可以称为“地仙”了。天玄大陆的青叶门，那么大的一个门派，也就吕姬一个须弥境。秦家怎么会突然出现须弥境修炼者呢。秦山看到陆游惊讶的表情，道：“小子，你现在知道害怕，已经晚啦！”

----2018/2/9 15:53:35|50344846----

第676章 颤抖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游对秦家出现须弥境修炼者有些意外，但这意外却被秦山解读成了害怕。如果是之前，陆游还真的无法应对须弥境修炼者，像吕姬那样的须弥境修炼者，他只能吓唬蒙骗。

    但是，现在的陆游，只不单单只是玄冲境修炼者这么简单了。

    “我害怕？”

    陆游哼笑了一声，笑道：“想让我害怕的人还没出生了呢！”

    “狂妄！”秦家须弥境的修炼站了出来，也是一位上了年纪的老者。

    陆游打量着秦山引来的六男一女，这六男一女看上去年纪都不小，他奇道：“以你们的修为，都可以恢复青春，怎么把自己弄的那么老？”

    那须弥境老者双眉皱了一下，道：“你能看出我们的修为，看来也有身份，但你又秦家放肆，还打伤人，今天必须给我们一个交代。”

    “对，要给我们一个交代。”一旁的秦山附和道。陆游听到秦山的话，坐到椅子后，慵懒的向后一靠，“交代？小爷我教训你，是因为秦岚是我的女奴，你们也算是我的奴系。但你们却不知道好歹，现在你们做我的奴系都没资格了。我现在都懒得动手教训

    你们了。”

    “狂妄！”

    “太狂妄了！”

    “你以为你是谁？”

    秦家七老听到陆游的话，一个个都怒了。

    秦百川发现，这样的局面，他已经无法介入了。

    “废了他！”

    “杀了他！”

    秦家七老就要动手。

    陆游看到秦家七老的凶像，不屑的哼笑了一声，啪的一声，打了一个指响，道：“出来吧，我忠实的仆人。”

    陆游的话声刚落，大厅中白光一闪，在陆游身前出现了一个绿色的高大身影，正是分身殖装后的浩克巨人。

    “吼！”

    浩克巨人对秦家七者大吼了一声，把秦家七老吓的集体后退。

    浩克巨人是魔界魔兽和陆游分身殖装后的样子。他的外貌像人，但身上又有魔兽的影子，秦家七者根本就没见过这样的“人”。

    呼哧……呼哧……呼哧……

    浩克巨人喘着粗气，一步步向秦家七老逼近。

    “亵渎主人的威严，你们都要受到惩罚！”浩克巨人说站，抡批起他那脸盆大的拳头就向秦家七老砸了过来。陆游殖装后的分身，不但拥有了魔兽的力量，他还把修仙者的力量融入到了其中，再加上魔力，三种力量合一之后产生了异变，威力翻了

    数倍。

    轰隆隆……

    陆游的拳头带着滚滚雷声向秦老七老砸了下来。

    秦家七老不敢大意，他们以那须弥境修炼者为首，以一、二、四的阵形，将力量汇聚到最先方须弥境老者的身后，然后那须弥境老者挥拳迎上了浩克巨人的拳头。

    轰！

    巨大的冲动波，将陆游等人所在的别墅直接炸成了废墟。

    灰尘散尽，整个废墟上只有一处完好，就是陆游周身和他身下的椅子，剩下的地方都是一片狼藉。分身浩克巨人挺立在陆游身前，而对面的秦家七老，正挣扎的要从地上站起来。七人身上的衣服全部炸裂，没有一个完全的。其中最狼狈的就是那须弥境修炼者，已经伤的体无完肤了。他惊骇的看着陆游

    ，不敢相信眼前的事实。

    “不可能！不可能！他的力量怎么会这么强？”

    “哼！井底之蛙。”

    陆游哼了一声，啪啪又打了几个指响。

    “自作孽，不可活……”

    浩克巨人听到陆游的话，开始向秦家七老逼近。

    白光再次闪起，金刚巨猿，猪刚烈、美杜莎等几个殖装后的分身先后出现……

    “……”

    秦家七老、秦山，还有秦百川都被吓的颤抖起来。

    对，就是颤抖。连那名须弥境的老者也都吓的颤抖起来。

    一个浩克巨人就能一招秒了他们七个人，现在又出现了数个跟浩克巨人一样的怪物，这些家伙杀他们一百次都不嫌多。更何况后面还坐着一个陆游，他有这么强大的仆人，那他本家得强大到什么程度啊。

    “快……快……快……”那须弥境老者颤抖喊道：“快去叫家主，只有家主有能力与他抗衡。”

    “你们秦家的家主？”陆游听到须弥境者老家的话，看向秦百川，道：“你不是秦家的家主吗？怎么，换人了？”

    秦百川的额头汗如雨下，道：“我只是表现上的家主，我们秦家真正的家人，另有其人。”

    “喔，是吗？那就叫他来见我！”

    陆游相信，秦家的家主，一定知道秦冰、秦岚，还有秦十三他们在哪。

    秦百川听到陆游的话，立即去请他们秦家的家主。

    秦家七老呆在原地，被陆游的几人分身围着，大气都不敢喘一下。

    很多，陆游就感觉到一股不弱的气息向他笼罩过来。

    “只是须弥境吗？”

    陆游不认为须弥境修炼者能与自己抗衡。

    “什么人，敢来我秦家闹事？”一个身影随声音而至。

    “原来如此！”

    陆游看到来人，知道秦家七老为什么认识他们的家主能与自己抗衡了。

    秦家家主看到浩克巨人等分身后，但没惧怕，但看到陆游后，瞬间愣了。

    “老……老……老……老大？”

    陆游笑道：“秦十三，行啊，不但当了秦家家主。修为还突飞猛进！”

    “老大，果然是你！”

    秦十三见过陆游的陆九分身，听到陆游说话的语气，就更加确定了。

    “丫的，你和冰儿的电话怎么都关机了，还以为你们出了什么意外。”陆游气道。

    “没关机，只是出了些意外。”

    在秦十三说话的同时，陆游发现秦十三的手机信号又出现了。

    秦十三知道陆游疑惑，道：“老大你别急，听我慢慢解释。”

    “你们秦家有异空间？还是有通往异世界的传输阵？”陆游道。

    “呃……老大就是老大，什么都能猜到？”秦十三立即送上马屁。秦家会突然出现聚灵阵，还有须弥境的修炼者，陆游就怀疑秦家与异世界有联系，不然凭地球的资源，不可能修炼出这么超级修炼者。


第677章 再揍齐天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游没有想到，秦十三会是秦家的家主。如果是之前的秦家，秦十三成为家主并不意外。但看到秦家出了这么高手后，陆游却没有想到他们的家主会是秦十三。

    不过，在秦十三出现后，他手机的信号再次出现，陆游就知道秦家应该藏有通向异世界的传输阵。

    “家……家……家主，这位高人是？”秦家七老心中庆幸，眼前这个神一般的存在，似乎跟他们的家主很熟。

    “他是我老大。”秦十三道：“你们都退下吧，这里没你们的事了。”

    “是！”秦家七老敬畏的看了陆游一眼，退了下去。

    “冰儿了秦岚呢她们没事吧？”陆游关心两女的安危。

    秦十三道：“我妹和岚姐都在闭关呢！老大，我这就带您去见她们。”

    陆游和秦十三一边走，秦十三一边给陆游讲述他成为家主的经过。原来，之前秦岚要陆游时，是因为在他们秦家古宅中发现了一个密道，在密道的尽头有一个传输阵。秦家人并认识传输阵，派人进入传输阵，进去的人一直没有回来过。秦家想请“陆九”来帮忙。当时陆游

    忙，就向秦家推荐秦十三。

    秦十三随陆游去过异世界，他见过传输阵。发现这是一个破损了传输阵。他在“系统”的指导下，修复了传输阵，成功与异世界的“秦家”取得了联系。

    因为秦十三身怀“超级吞噬系统”，轻而易举的就得到了秦家的传承，并成为了新一代家主。

    秦十三已经猜秦岚也是陆游的女人，所以成为秦家家主后，他利用秦家在异世界的资源，在异世界快速提升秦岚和秦冰的修为。

    所以当陆游从魔界返回地球后，才会搜索不到秦冰和秦岚的电话信号。

    “老大，随我去地黄大陆，冰儿和岚姐她们见到你一定很高兴。”秦十三对陆游道。

    “地黄大陆？”

    陆游摇了摇头，他虽然对异世界很感兴趣，但是他还有更重要的事要办。陆游道：“知道你们安全就好，我还有重要的事要办，等以后有机会时再去。”

    “老大要去办什么事？我跟着老大去，应该能帮上忙。”秦十三自信的道。

    陆游摇了摇头，道：“这件事会牵扯到蓝林夕和齐天，你和凌风都身怀系统，在咱们不能正面与她们开战前，你们不方便出面。”

    “妈的！”

    对齐天的变态修为，秦十三很是脑火。

    陆游拍了拍秦十三的肩膀，道：“他修炼了多少岁月，咱们才修炼多久。放心，我们很快会超过他的。”

    “嗯！”秦十三重了重的点了点头。

    “凌风和郑好呢？他们跟你联系了吗？”陆游突然发现，凌风和郑好也都失联了。

    秦十三道：“前段联系过，凌风老丈人让他加入了一个军方的什么特种部长。郑好被招入你们学院的一个什么研究所，之后再就没联系过。”

    “喔！”陆游点了点头，知道两人安全他就放心了。

    告别了秦十三，陆游火速的赶回了京都，他直接杀到了蓝林夕的别墅。

    “妈的，这明明是小爷我的别墅。我却不能回！里面明明是我的女人，小爷我却不能睡。”

    一想到这事，陆游就气不打一处来。

    砰！

    陆游对别墅外的防御阵狠的砸了一拳。

    防御阵振荡了一下，安然无恙。

    “今天小爷我一定要打爆你。”

    陆游再次挥出拳头，他的拳头闪着白光，在白光之中，出现了个金色的大拳头。

    轰！

    防御阵再次振荡。不过，在振荡之后，被陆游击中的地方却出现了从未有过的龟裂。

    哗啦！

    防御阵彻底的崩塌。

    齐天的防御阵竟然被陆游一拳打爆了！

    “死！”

    在陆游第二拳打爆了防御阵后，一柄利剑划开空间，直奔陆游心口而来。

    陆游双眼闪过一道厉芒，咬牙切齿从口中挤出几个字，“等你很久了。”

    陆游知道他袭击防御阵后，齐天会在第一时间出来，他早已经做好了准备，双拳进行了部分殖装，而且是他最强的黄金蛮牛殖装。

    在齐天的飞剑过来时，陆游殖装后的手掌一把抓住了剑身，然后向后用力一带，同时出拳……

    砰！陆游的拳头结实的打在了齐天的脸上，正中他的鼻子！

    齐天被的在空中翻腾了几周，一脸惊讶的看着陆游。

    “你……你……你……”齐天指着陆游“你”了半天。

    陆游冷哼道：“齐天，你想不到我能活着回来吗？”

    齐天惊讶陆游能活着回来的同时，更惊讶陆游的力量，他竟然能用拳头打爆他的防御阵，这说明陆游的力量已经不是一般的大了。

    齐天擦了一下酸疼的鼻子，发现竟然被陆游打流血了。

    “我杀了你！”

    齐天哪受过这样的伤辱，提剑又向陆游杀来。

    “杀我？”

    陆游的嘴角上挑，配合他的眼神，笑的邪媚无比。

    齐天的剑已经刺到了陆游胸口，齐天上次吃了亏，这一次他已经做好了变招的准备。

    但是，陆游竟然没有躲，更没有还手的意思。

    “住手！”

    突然一声娇呵从二人身后响起，齐天的飞剑被一股绝强的力量禁锢住。随着声音，一个蓝色的身影出现在二人身前。

    “陛下！”

    蓝林夕的突然出手，让齐天身心一颤。

    这时，齐天对面的陆游突然动了。在齐天失神的瞬间，陆游再次出手，又是一拳，结实的轰在了齐天的脸上。

    齐天再次被陆游打飞出去。

    “陆游，你干什么？撒什么疯？我让你去佛界办的事，你办好了？”蓝林夕向陆游质问道。

    “佛界？”陆游哼道：“问问你的狗，他做了什么？要不是小爷我福大命大，我被他害死，死在魔界回不来了！”

    “什么？魔界？”蓝林夕双眼含着怒意，瞪向了齐天。

    蓝林夕伶俐的眼神让齐天再次一颤，“齐天，怎么回事？”

    齐天扑通一声，跪倒在地，“陛下，我不知道什么魔界，我只是按着您的吩咐，把他送到了可能是佛界的入口。”“屁！”陆游怒道：“如果是佛界的入口，他们会自己封印起来？你就想故意害死我，让林夕得不到智慧舍利。你有何居心？”

----2018/2/15 15:40:59|50660507----

第678章 魔神铠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝林夕听到陆游的话，皱眉看向了齐天，“陆游说的是真的？”

    齐天看到蓝林夕的眼神，扑通一声跪在地上，“陛下，陆游多次对您不敬，我只是想惩戒一下他，绝没有害您拿不到智慧舍利之意。”

    齐天在蓝林夕面前不敢狡辩，只能避重就轻，把加害陆游的意图改成惩戒。

    “胡说！”陆游道：“魔界那么凶险，你去转一圈试试。你就是想让我有去无回，害林夕想不到他想要的东西。”

    “我也可以去佛界帮陛下抢回智慧舍利。”齐天道。

    “哼！”陆游哼了一声，“如果能直接抢回来，林夕还用得着你出手。如果我没猜错的话，我身上有着佛缘，所以才有可能帮林夕去佛界窃取智慧舍利。你？去了渣都不行剩下。”

    “我……”齐天被陆游说的哑口无言。

    事实也却如此。仙界、佛界、魔界，三足鼎立，蓝林夕虽然是仙界一代女帝，但也不可能以一人之力，对抗整个佛界或魔界。而且，自从远古仙、佛、魔等众界之战后，仙界、佛界、魔界等众多世界基本都封闭了空间通

    道。众界之间，很少互通。地球是众界之战的战场，曾经与众界相连，这也是蓝林夕转世来到地球的一大原因。

    齐天脸色变幻，看到蓝林夕锁着的美目，一咬牙，手起剑落，竟然将他的左臂砍了下来。

    “陛下，属下知错了。”齐天捂着断臂，不再解释。

    蓝林夕的眼神舒展开了，对齐天道：“念你忠心耿耿，今切饶你一次。退下！”

    “是！”

    齐天隐去，只剩下陆游和蓝林夕两人。

    “你去了魔界？”蓝林夕向陆游问道。

    “哼，都拜你属下所赐。”陆游还在表达他的不满。

    蓝林夕向前两步，来到陆游身前，伸出玉手，轻抚了一下陆游的脸颊，“没受伤吧？”

    蓝林夕的手触碰到陆游的皮肤，让陆游的精神产生了恍惚，有些迷失，感觉眼前的人不是蓝林夕，而是他的女朋友蓝梦琪。

    “梦……”陆游失口就要喊出“梦琪”两个字，但话到嘴边，他猛然惊醒，知道眼前的人不是蓝梦琪，而是蓝林夕。

    蓝林夕莞尔一笑，“想蓝梦琪了是吧？”

    陆游没有回答。蓝林夕继续道：“我看你打齐天那一拳时，运用了魔族的殖装，虽然只进行了部分殖装，但我应该不会看错。据我所知，只有进入魔族圣殿才有资格进行殖装。你能得到魔族的殖装，说明你在魔族混不的错

    。”

    “……”陆游默而不语，他发现什么都瞒不过蓝林夕。

    蓝林夕又道：“魔族的最强殖装叫做魔神铠。魔族十二圣殿加上中央圣殿，共有十具魔神铠。我需要他们处女圣殿的魔神铠，你把处女圣殿的魔神铠给我带回来，我把蓝梦琪还给你。”

    “真的？”陆游听到蓝梦琪的名子，立即动心了。

    “本帝言出必行！”蓝林夕道。

    “那佛界的智慧舍利呢？”陆游还想着蓝琪琪。

    蓝林夕道：“智慧舍利我也要。你如果拿到智慧舍利，我就解决蓝琪琪的记忆封印，如果你帮我拿到处女圣殿的魔神铠，我就把蓝梦琪还给你。如果两样都能拿到，她们两个我都会还给你。”

    “不许反悔。”陆游道。蓝林夕将身体贴到陆游的身上，抚摸着陆游的脸颊，在陆游的唇上轻吻了下，“你是我的！她们俩个只是转世产生副人格，却先得到你的爱。人家吃醋，小小惩戒她们一下，让她们知道谁是老大而已，只要

    她们以后乖乖的，我们还是可以共存的。”

    陆游盯着蓝林夕的双眼，凝视了一会，蓝林夕看着陆游的眼神，也不闪躲。突然，陆游霸道了吻了下去……陆游双手不经意的冒着电流，他试着征服蓝林夕，但是蓝林夕与陆游轻吻了两下，就不着痕迹的推开了陆游，她道：“既然你在魔界混不错，那我还是建议你先取得魔神铠。至于佛界，我会尽快帮你找到佛

    界入口。”

    陆游道：“魔神铠我一定会帮你拿到，但我有一个条件。”

    “什么条件？”蓝林夕道。

    “我要见见梦琪和琪琪。”陆游道。

    蓝林夕听到陆游的话，美目轻挑，“你好贪心啊！”

    陆游道：“你要是不答应我，我就不帮你取魔神铠和智慧舍利。”

    “那你就永远也见不到蓝梦琪和蓝琪琪。”蓝林夕的语气开始变得生冷，双目逼视着陆游。

    陆游迎着蓝林夕的目光，与蓝林夕对视起来。

    两人互不相让，谁也不肯让步。

    过了五六分钟，蓝林夕率先开口，“我只能让你见一个，你选吧？”

    “我两个都要见。”陆游道。

    “那不可能！”蓝林夕不肯再让步。

    陆游想了想道：“那让我见见梦琪，我需要一天的时间。”

    “一天！”蓝林夕道：“我顶多让你们说两句话。

    陆游道：“如果你不给我和梦琪一天的时间，魔神铠和智慧舍利你就别想了。”

    “你……”蓝林夕强压要发作的怒火，咬牙道：“半天，最多半天时间。”

    蓝林夕做出了巨大让步，陆游得意的伸出手，抬起蓝林夕的下巴，“不用那么吃醋，你如果乖乖地，我也一样疼你。”

    “哼！”蓝林夕冷哼了一声，扭过头，甩开陆游的手。

    “记住，你们只有半天的时间。不许做过份的事，如果……再做上次那种事，我就让蓝梦琪彻底消失。”蓝林夕对陆游警告道。

    “……”陆游干笑了两声。

    蓝林夕能句让步，说明智慧舍利和魔神铠对蓝林夕很重要。不过陆游现在不清楚蓝林夕的目的，只有等他拿到魔神铠和智慧舍利后，再慢慢探查。

    就在陆游思索魔神铠和智慧舍利的时候，蓝林夕突然扑到了他身上。

    陆游发现，怀中的眼神不再冰冷，反而充满了火热，“梦……梦……梦琪……”怀中的狠狠的瞪了陆游一眼，生气道“心里就想着梦琪，我是琪琪！”

----2018/2/18 14:03:07|50753342----

第679章 暗渡陈仓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游的心里不是光想着蓝梦琪，他也依然挂念着蓝琪琪。因为当日蓝梦琪触碰了蓝林夕的底线，陆游怕蓝林夕把蓝梦琪彻底的抹杀喽。所以，陆游向蓝林夕提出见蓝梦琪。

    可是，眼前出现的人不是蓝梦琪，却是蓝琪琪。

    陆游瞬间就傻了，“难道蓝林夕真的抹杀了蓝梦琪。”

    “琪琪……”

    陆游搂过眼前的佳人，心痛无比，仿佛要碎了一般。他的脑海闪过与蓝梦琪相识相爱的点点滴滴，双眼禁不住湿润起来。

    “琪琪……”陆游想说梦琪回不来。

    但是，陆游的话还没说完，肩头突然一痛。

    “啊！”陆游松开怀中的佳人，不解的看着蓝琪琪。

    眼前的佳人倔着小嘴，幽怨的道：“坏蛋！没良心的！不想人家也就算了，一听说是琪琪，又搂又抱不说，激动的都哭了！”

    “啊！”

    陆游突然发现，眼前佳人的神态举止哪里是蓝琪琪，明明是蓝梦琪吗？

    “梦琪？”陆游激动的抓住了蓝梦琪的肩膀。

    “哼！”蓝梦琪耍起了小性子。

    陆游看到蓝梦琪掘起小嘴那可爱的样子，确认无疑，不是蓝梦琪还会是谁。

    “梦琪……”

    陆游不由分说，狼吻直接印了上去。

    怀中的人刚开始还在挣扎，但很快就软在了陆游的怀里。

    良久，唇分。

    不过，蓝梦琪的小嘴还在掘着。

    “梦琪，我以为再也见不到你了。”

    陆游向蓝梦琪解释了一下刚刚失态的原因。

    听到陆游的解释，蓝梦琪“破涕为笑”，主动的投入了陆游的怀抱。

    “梦琪，你放心，我一定想办法让你和琪琪脱离蓝林夕的控制。”陆游向蓝梦琪保证道。

    两人腻歪了一会，陆游道：“我们只有半天的时间，时间宝贵。梦琪，咱们去干点什么？”

    “干什么都行！”

    说着，蓝梦琪羞红了脸，下巴低到了胸口。

    “呃……”

    陆游是想问蓝梦琪干点啥去，但蓝梦琪明显曲解了陆游的意思。

    当女生有了那种羞羞想法的时候，如果男生拒绝了女生，女生心会非常非常的不高兴。但是，蓝林夕之前可是警告过陆游的。

    “梦琪，我们不能那样，蓝林夕会抹杀掉你的。”陆游道。

    “我可以给你……”

    蓝梦琪咬了下诱人的双唇，羞的把剩下的话吞到了肚子里。

    “是啊！”陆游心道：“以前也做过很多禁忌的事，只要不触及蓝林夕的底线，她就不会知道。”

    想到这里，陆游的脸上露出了坏笑，凑到蓝梦琪的耳边，小声道：“梦琪，知道前段时间，你的……屁屁……为什么那么痛吗？”

    “啊……为什么？”蓝梦琪羞道。

    “因为……”陆游在蓝梦琪的耳边小声的嘀咕了几句。

    蓝梦琪听到陆游的脸，脸红的发紫，“你们……那么变态的羞羞也做……太羞人……”

    陆游把蓝梦琪搂在怀里，“梦琪，你要不要试试。”

    “我……”

    陆游看蓝梦琪羞的厉害，以为蓝梦琪会拒绝，但蓝梦琪思考了一小会，却道：“等一会，蓝林夕取代我，占据身体后，痛的人就是她了？”

    “应该吧！就算她有办法医好身体，也得痛一会。”陆游道。

    “好！”蓝梦琪的眼神中竟然透着些许恶魔潜质，“那我们就好好报复她一下。我们快乐享受，让她受罪。”

    说着，蓝梦琪拉着陆游就进了别墅。

    很快，别墅的房间中就响了会被和谐掉的声音……

    蓝林夕只给了陆游半天时间，两人这半天时间，半步也没有离开别墅。以陆游的战斗，半天时间，两人没有停止过“羞羞”。

    ……

    当蓝林夕重新回归身体时，她发现自己与陆游正相敬如宾的坐在别墅客厅的沙发上。

    “嗯？”

    蓝林夕感觉到了身体的不适，口中有股清新味，是她熟悉的薄荷牙膏味，这没什么奇怪的。但嗓子嘴莫名的痛，出现不明的红肿。

    蓝林夕不自觉的移了移坐在椅子上的屁股，因为她“后面”火辣辣的，坐在椅子上十分难受。

    “你和蓝梦琪做了什么？”蓝林夕向陆游质问道。

    “我们没做什么啊，去吃了顿饭，又看了场电影。”陆游道。

    “真的？”蓝林夕不信，去搜索蓝梦琪的记忆。

    搜索了一翻之后，蓝林夕发现陆游并没有说谎，蓝梦琪的记忆显示，两人出去看了场电场，又一同吃了顿饭，然后就没有了。

    但是，蓝林夕总感觉哪里不对，却又找不到端倪。

    陆游心中暗笑，“小爷我已经移植了梦琪了记忆，把我们刚刚的记忆移植成了我们以前吃饭看电影的记忆，你做梦也想不到，我跟梦琪刚刚是如何蹂躏你身体的。”蓝林夕是仙界女帝，她虽然贵女帝，修为无敌。但在男女之事上，她却十分保守。她前世虽有心爱的人，但是落花有意，流水却无情，所以在男女之事，没有经验，只知道亲亲和啪啪。现代人这种更深层

    次表达“爱”的方式，她根本就不知道。

    所以，她虽然感觉到了身体的不对，却没往那个方面想。她守着的“东西”，陆游和蓝梦琪根本没碰，但两人已经暗渡了陈仓。

    陆游的目光在蓝林夕的身上扫了一眼，想到刚刚蓝梦琪痛的撕心裂肺，但还让他用力干的情景，陆游就心猿意马。

    陆游摇了摇头，眼前的人已经变成了蓝林夕，如果再那么做，可就是找死了。

    陆游战起身，对蓝林夕道：“希望我给你拿到魔神铠后和智慧舍利后，你会遵守诺言。”

    蓝林夕皱了皱眉，她还要查找身体不适不原因。

    陆游见蓝林夕不说话，识趣了离开了别墅。虽然他已经移植了蓝梦琪的记忆，但他的记忆还在，如果蓝林夕有用仙法读取他的记忆，发现自己如果蹂躏她的身体，她绝对不会放过自己的和蓝梦琪的。

    所以，陆游火速了离开了京都，直奔五台山显通寺。陆游并没有立即返回魔界，而且先去了天玄大陆。刚刚为了移植蓝梦琪的记忆，陆游用掉了他系统中所有的能量，在去魔界之前，陆游要先给系统补充下能量才行。

----2018/2/21 19:07:40|50939461----

第680章 圣魔导师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游的系统中原本有不少能量，但蓝林夕不是普通人，虽然只是移植蓝梦琪的记忆，但也用掉了系统中所有的能量。

    陆游要去魔界，没有能量防身绝对不行。

    陆游刚通过传输阵不久，郭照就出现在了陆游的眼前。

    “师傅……”

    郭照抓住陆游的手臂摇晃了起来。

    陆游发现，郭照的身体似乎进行了再次发育，赶紧打掉她的手，以免自己心猿意马。

    “你修为没怎么进步啊，是不是偷懒了？”陆游道。

    “没有，都要闷死了，根本无法专心修炼。”郭照撒娇道。

    “没有才应该专心修炼呢。”陆游道。

    “可能人家没天赋吧！师傅……人家什么时候才可以回去啊？”郭照道。

    陆游道：“现在还不行，等下次我回去你，让人给你的系统安装一下隐藏插件，齐天就不会追杀你了，你就可以回去了。”

    “喔……”郭照的表情十分委屈。

    陆游让郭照继续去修炼，他找到了云中子。

    云天宗的生意非常稳定，再加上青叶门，现在经济状况良好。陆游给分身系统充了五千晶的能量，然后离开了天玄大陆。

    再次穿梭空间通道，陆游已经有了经验。先用佛祖舍利的力量通过佛宗封印，然后进入空间通道。

    在空间通道中，陆游变身成了小蚂蚁，并且开户了系统的隐藏的插件的隐身功能。

    这样，陆游就悄无声息的通过了传输阵，回到了魔界。

    因为陆游提前做足了准备，他通过空间通道后，并没有心动守卫在空间通道外的圣殿骑士。

    陆游这一去一回，也就用了一天的时间，谁也没有发现他的行踪。

    清晨，陆游收到了布鲁斯的集结通知，圣殿所有骑士和学员全部到大殿集合。

    陆游消失了一天，并没有被人发现。

    整个大殿大约有二百多人，除了外出有任务的，所有的圣殿骑士都到了。

    陆游在人群中找到了汤姆和杰瑞的身影，然后挤了过去。

    “汤姆、杰瑞，这是什么情况？”陆游向二人小声问道。

    汤姆道：“不知道啊，昨天才休息了一天，今天一大早就知道了布鲁斯教师的通知。”

    杰瑞道：“我听说是中央圣殿来人了。”

    “你听谁说的，我怎么不知道？”汤姆向杰瑞质问道。

    杰瑞道：“我刚刚进门时，听到伯恩和克朗两人交谈时说的。”

    “中央圣殿？”陆游心道：“难道我的事暴露啦？插，如果真的暴露了，那我回来不是自投罗网吗？”

    陆游四周观察，“几个出口并没有被封死。如果真是冲着我来的，这时应该把出口封死才对啊！稍安勿燥，看看再说。”

    陆游躲在人群中，静观其变。

    这时，艾丽斯来到了陆游身边。

    “马克，你昨天去哪了，我怎么没找到你？”艾丽斯略带幽怨道。

    “有事？”陆游不咸不淡的回了一话。

    “我……”艾丽斯被陆游的冷漠弄的不知道如果接话。

    这时，天蝎圣殿的几位魔导师簇拥着一名白袍长者走了出来。

    “圣魔导师！看，似乎是中央圣殿的圣魔导师。”人群中，有人叫道。

    陆游听到对方的话，心中一紧，“中央圣殿的人来天蝎圣殿干什么？”

    中央圣殿都是精英中的精英，十二圣殿中的姣姣者，都是有成为圣魔导师的天才才有资格进入中央圣殿。

    这位中央圣殿的圣魔导师与布鲁斯有些神似，但年纪比布鲁斯要年轻一些，但眼神沉稳，他的目光扫向在场的二百多人。顿时，一股无形的压力向众人压了过来。

    “挺强啊！”

    陆游感觉这圣魔导师的实力应该与修仙者的须弥境相等，这圣魔导师的实力与吕姬相差无几。

    “我叫克鲁斯……”中央圣殿的圣魔导师自我介绍了一下后继续道：“最近咱们欧兰帝斯城空间通道导象的事，大家都应该听过……”

    “我插，真是冲着我来的。”陆游心中暗叫了一声。

    克鲁斯继续道：“我们都知道欧兰帝斯城那空间通道是通往远古战墟的，而且远古战墟又连接着诸天万界。现在有不名身份的人通过空间通道远古战墟进入我们魔神界，对我们魔神界产生了巨大的威胁。”

    下面的人，听到克鲁斯的话，都小声的议论了起来。克鲁斯接着道：“欧兰帝斯城的空间通过可以通往远古战墟，但别一端却被佛界佛陀封印了。使得它荒废许久。我们已经派人尝试过，空间通道的另一端依旧封印着，我们无法进入远古战墟。但那不名身份

    的来客在通过欧兰帝斯城的空间通道时，手中拿着这个东西……”

    说着，克鲁斯拿出一个五彩宝珠。

    “佛祖舍利！”陆游一眼就认出了克鲁斯手中的东西。“之前我们怀疑那人偷了我们圣殿的宝物，但我们后来发现，这宝特一直都在圣殿中，并没有失窃。”克鲁斯顿一顿道：“此物是佛界至宝，有数枚之多。那人穿过空间通道时手中拿着此物，此物又是佛界至

    宝……”

    “所以，我们猜测那人是利用些物打开了空间通道的佛宗封印，进入了我们魔神界。”

    克鲁斯的话声一落，下面立即乱了起来。“大家静一静……”克鲁斯道：“如果有敌人可以随意进入我们魔神界，那对我们魔神界是一个巨大的威胁，为了证明我们的猜测，圣殿需要一名自愿者，拿着我手中的佛界圣物进入空间通道，去尝试进入远

    古战墟。远古战墟情况不明，此任务九一生……”

    “我去！”克鲁斯的话还没说人，一个洪亮的声音就打断了他。

    所有人的眼目都聚集到了声音的主人身上。陆游迎着众人的目光，排开众人，大义凛然的走到了人群的最前方，他来到了克鲁斯身前，目光坚定，一副视死如归的样子对克鲁斯道：“克鲁斯导师，我去，我愿意接受这个危险的任务。我愿意替我们魔神界的安危去探索远古战……”

----2018/2/26 20:02:44|51236504----

第681章 圣女雅典娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    克鲁斯手中的佛界至宝正是陆游一直想得到了佛祖舍利，那里很可能藏着六道轮回经，所以陆游一定要得到。

    而且，克鲁斯口中极度危险的远古战墟其实就是他从小长大的地球，对他来说再安全不过。

    所以，这个任务对陆游来说不是任务，而是福利，他必须得到。

    陆游把任务当福利，可是这超级福利的任务在其它人眼中，都是九死一生的危险绝命任务。不要说在场的圣殿骑士，就是中央圣殿也没人愿意去，所以中央圣殿才会派克鲁斯来天蝎圣殿寻找自愿者。

    “马克！”

    布鲁斯看到陆游战出来，想要阻止。

    陆游是布鲁斯最得意的学生，前途不可限量，拥有领主级殖装，他不想让陆游去冒险。

    布鲁斯对陆游使了个眼神，“马克，这可不是普通任务，变数很大，你可要三思而行。”

    这个任务别人躲还来不及，陆游却主动撞上来。陆游对布鲁斯的眼神视而不见，他来到队伍前，道：“虽然这个任务九死一生，但它关系到我们魔神界的安危，关系到我们魔神亿万生灵的命运！为了大家，我愿意去冒这个险，就算我真的遇险，我也无愿

    无悔。”

    “好！”陆游的话说的慷慨激昂，来自中央圣殿的克鲁布忍不住拍手叫好，“说的太好啦！我圣殿就需要你这样拥有大无畏精神的年轻人！你有什么要求，或有什么愿望，你尽管提，我一定满足你。”

    “真的？”

    “我克鲁斯说话，绝不失言。”

    陆游想说我要处女圣殿的魔神铠行不行。但话到嘴边，他还是咽了回去。魔神铠是圣殿至宝，是不会给他的。

    不过，陆游退而求其次，他想了想道：“如果我能从远古战墟活着回来，可不可以把我从去圣女殿？”

    处女圣殿又叫圣女殿。

    “什么？”惊讶的是布鲁斯，陆游是他最得意的学生，拥有领主级殖装，前途可限量，如果转去圣女殿，那可是天蝎圣殿的一大损失。克鲁斯看向布鲁斯，克鲁斯是布鲁斯的弟弟，因为天赋高，已经修炼到了圣魔导师的境界，在中央圣殿中任职。也正因为他是布鲁斯的弟弟，与天蝎圣殿的布鲁斯有特殊关系，这次中央圣殿才派他来天蝎

    圣殿办理这么重要的事情。

    如果是别的事情还好说，但是陆游要从天蝎圣殿转去圣女殿，这就让克鲁斯为难了，如果他哥哥布鲁斯不愿意放，他不能不给哥哥的面子啊。

    克鲁斯怎么也想不到陆游提出这么奇葩的条件，他想了想道：“你为什么要去圣女殿？圣女殿虽然有男骑士，但是多数都是女骑士，而且以女骑士为主，男骑士在圣女殿没有担任要职的机会。”

    克鲁斯说的已经很直白了，圣女殿是女人的天下，你去了没什么前途。

    陆游早已经想到了理由，他道：“我是圣女雅典娜的爱慕者，只要能近距离守护着她，我今生无憾。”陆游知道自己突然提出去圣女殿很唐突，所以想到了这个理由。雅典娜是圣女殿现在任圣女，陆游根本没见过，只是在“马克”的记忆中知道，她是一位天才美少女，魔武天赋极高，在整个魔神也是数一数

    二的存在。

    “呃……”

    陆游的理由虽然奇葩，但也找不到毛病。雅典娜那么优秀，爱到广大男骑士的爱慕是正常的。

    陆游的要求让克鲁斯一时无语了。

    “这……这个……”克鲁斯犹豫的要看向哥哥布鲁斯。

    陆游要离开天蝎圣殿去圣女殿，他的心里自然不高兴，有种背叛的感觉。但是，他又想到了陆游的任务，能不能活着回来还不一定呢，何必纠结陆游所提出的条件。

    想到这里，布鲁斯对弟弟克鲁斯点了点头。

    克鲁斯看到布鲁斯点头，他对陆游道：“好吧，你的这个条件我答应你，只要能活着完全任务，我就想办法把你转去圣女殿。”

    听到克鲁斯的话，陆游心中一喜，“太好啦！这任务不但能拿到佛祖舍利，还能转去圣女殿，这样距离圣女殿的魔神铠就近了一大步。”

    “我也去！”

    突然，就是陆游心里得意的时候，一个声音惊扰了陆游的美梦。

    艾丽斯从人群中站了起来，她对克鲁斯道：“我也去，我愿意跟马克一同去探索远古战墟。”

    所有人的目光又从陆游的身上聚集到了艾丽斯的身上。

    “不行！”

    “胡闹！”

    陆游和布鲁斯先后反对。

    “为什么不行？为什么我不能跟马克一起去。”艾丽斯想尽量挽回陆游，如果陆游成功的从远古战墟回来，那他就会去圣女殿，那样她与陆游之间就再无可能了。

    艾丽斯转身对陆游道：“无论远古战墟多危险，我都陪你，生死与共。”

    很明显，艾丽斯在向陆游表白。布鲁斯本要阻止，但这时间他却不好再说什么了。

    陆游看着艾丽斯笑笑，“对不起艾丽斯，从你向我退婚那时起，我们就没关系。而且，我现在心里已经有人了……”

    “不！不是的！”艾丽斯双眼红润的摇头道：“之前在战场上，你还舍身救过我。你这么说，是不想我跟去犯险……”

    “我救你是布鲁斯老师的命令，不信你可以去问布鲁斯老师。”

    陆游不理艾丽斯，转身对圣魔导师克鲁斯道：“这个任务不需要那么多人，您应该比我更清楚，我一个冒险就够了，没必要再多一个人。”

    克鲁斯点了点头，他对陆游道：“给你一天的时间跟亲戚朋友告别，够不够，如果不够，再加一天。”

    “够了！”

    陆游想说一天都不用，但怕自己太主动，克鲁斯生疑。

    “好！”克鲁斯道：“明天这个时候，随我一同去空间通道。”

    陆游此去在众人眼中是九死一生，不管是认识陆游的，还不是认识陆游来的，都过来慰问、鼓励。

    克朗和伯恩也走了过来，克朗对陆游点了点头，“之前我对你的逆袭，心中还存有不愤。但是，从刚刚的一刻，我开始敬佩你了！”

    陆游笑笑，“你继续努力，虽然你没机会超过我了，但你可以把我当成你追赶的标目。”

    “那你要活着回来！”克朗道。

    “那必须的！”陆游笑道：“我要去圣女殿追求我的女神……”陆游的话还说完，突然有人过来，拉着陆游就走……

----2018/2/27 17:18:13|51288220----

第682章 魔戒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游与克朗正在进行男人之间的道别，但艾丽斯突然过来，拉着陆游就走。

    “艾丽斯，你拉我去哪？”陆游的心中对艾丽斯着些抵触。

    艾丽斯死死的抓着陆游的手，低着径直的向前走，也不看陆游，道：“你为什么不让我跟你去？”

    陆游心里有鬼，自然不能说实施，他想了想，对丽斯哄骗道：“远古战墟太危险，我一个人去冒险就够了。”

    艾丽斯听了陆游的话没知声，抓着陆游的手，抓的更紧了。

    “艾丽斯，你要位我去哪里？”陆游忍不住又问了一句。

    “我有很重要的东西要给你。”艾丽斯头也不回的道。

    艾丽斯把陆游强行拉到了她的闺房。

    见艾丽斯把房门关死，陆游道：“艾丽斯，你要给我什么东西，用得着这么神秘吗？”

    艾丽斯没说话，她紧咬株唇，双眼深情的看着陆游，然后慢慢的解开了她的衣衫……

    “呃……”陆游被艾丽斯突然的举止惊到了，“艾……艾丽斯……你要干什么？”

    艾丽斯手上的动作不停，她看着陆游道：“马克，我知道我当初悔婚伤害了你。你对我有芥蒂。我很后悔……”艾丽斯顿了顿，继续道：“我知道，我这么说，你很看不起我。你落魄时，我背叛了你，现在你再次崛起，成为天才，我又不要脸的贴上了。我承认，如果你依然落魄，我不可能来找到。因为我们之前根本

    就没有感情基本，只是有一个婚约而以……”

    “但是，从你参加了这次魔武大会之后，你耀眼的光芒让我不得不注意你。特别是上次你救了只后，我知道我是真的喜欢上了你。”

    “我知道，我的话你可能不相信。就算相信，也会说我肤浅。为了证明我对你是真心的，我愿意把我最宝贵的东西给你。就算你明天要去远古战墟，九死一生，可能永远都回不来，我也愿意……”

    艾丽斯的衣服已经退去了大半，那诱人的身姿若隐若现……

    “停！”

    陆游突然制止住艾丽斯动作，他淡笑道：“虽然我九死一生，可能永远回不来。但我也不会放纵自己。我说了，我的女神是雅典娜，我不会做对不起她的事。”

    说着，陆游跨过艾丽斯，来到了门口。

    陆游要夺门而出，艾丽斯却突然从身后抱住了他。

    “你只去生死示卜，难道你不想给你父母留个后吗？我愿意给你生个孩子，等你回来……”艾丽斯努力的想留下陆游。

    “不用！”陆游无情的拒绝道：“此去远古战墟，就算百死一生，为了我的女神，我也会安然无恙的回来。”

    说完，陆游挣脱了艾丽斯的手臂，推门出去，离开了艾丽斯的房间。

    被陆游一而再，再而三的拒绝，艾丽斯无力的蹲到了地上，脸上尽是自嘲、无奈、悔恨……

    如果艾丽斯不提生孩子的事，陆游也许会精虫上脑，说不定会推了艾丽斯。但是，艾丽斯一提生孩子的事，他立即想起了商诗语和糖糖，体内那一点点欲火瞬间就熄灭了。

    陆游出了艾丽斯的房间，没给艾丽斯追出来的机会。

    “马克！”

    陆游刚走出艾丽斯的房间，就被布鲁斯叫住。

    布鲁斯表情严肃的对陆游道：“你，跟我来一下。”

    “呃……”

    陆游心里无语，刚刚艾丽斯要以身相许，您又要干什么。而且看布鲁斯的表情，似乎不太高兴。

    布鲁斯带着陆游来到了他的房间，进屋后，他对陆游道，“把门关上。”

    “呃……”

    陆游悄悄的打量着布鲁斯，暗道：“关门干什么，难道布鲁斯是弯的？他看上我了！不，是看上马克啦？”

    陆游暗中估计着布鲁斯的战斗力，如果布鲁斯有什么非分举动，自己在不运用真正实力的情况下，能不能打得过他。这时，布鲁斯转过身，从怀中拿出了两个魔法卷轴，他将魔法卷轴递到了陆游身前，“这是两个中距传输卷轴，可以将你传输到数十里以后的地方。如果你走出空间通道后遇到上危险，你可以用它保命。另

    一个卷轴还可以将你传输回原地，这样你就有机会返回空间通道所在地，有机会返回魔神界。”

    “……”

    布鲁斯的行为让陆游小感动了一把。

    布鲁斯把魔法卷轴放到陆游的手里，对陆游语重心长的道：“你是我教过这些学生中最有天赋的一个，一定要活着回来。”

    陆游抓了抓头发，不好意思道：“布鲁斯老师，我说我要去圣女殿，您没生气吧？”

    “不生气？怎么可能！”布鲁斯的面上立即换上了愤怒的表情，陆游的话提醒了他。

    布鲁斯正要发飙，陆游立即道：“布鲁斯老师您别生气，无论我去哪，我永远是您的学生，所有圣殿的老师，我只认您一个。”

    布鲁斯的气已经喷到了嗓子嘴，但陆游的话又让气顺了下去。陆游如果只认他这一个老师，无论陆游以后有什么样的成就，他都会占光。

    布鲁斯脸上的表情缓和，“算你小子有良心。”

    “大哥！”

    就在陆游和布鲁斯说话的时间，来自中央圣殿的克鲁斯推门走了进来。

    克鲁斯看到陆游，面上一喜，“马克，正好你也在，我还想让大哥去找你呢。”

    “克鲁斯导师，您找我有事？”陆游道。

    克鲁斯对布鲁斯道：“大哥，你的这个学生太优秀啦。有胆识，有担当，而且人又聪明，还敢于牺牲……”

    “别说那些没用的，来点实惠的。”布鲁斯打断了克鲁斯的话。

    克鲁斯听到布鲁斯的话微微一笑，“不来点实惠的，那我来找马克干吗？”

    说着，克鲁斯从他的手上摘下来一枚指环。

    “魔戒！”陆游有些失望，魔戒在魔神界也算是宝山，与修仙的储物戒子一样，里面藏有空间，可以存放物品。这东西对别人来说，还有些吸引力，并对陆游来说，不足为奇。

----2018/3/2 12:05:51|51480617----

第683章 需要魔力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游对魔戒的兴趣不大，因为他不缺储物的宝贝。分身系统自带储物空间，储物戒子、压缩空间戒子等，陆游不知道送出多少个了。

    魔戒虽然与储物戒子、压缩空间戒子不同，但功能上却没有区别。

    克鲁斯把手上的魔戒摘了下来，递给了陆游，他道：“远下战墟荒弃多年，不知道适不适合我们魔族人生存。我这里给准备了些魔晶石，可以让你快速恢复身上的魔力。”

    “魔晶石？”

    陆游过魔戒，打开魔戒的里面的空间。不看不知道，一看吓跳。

    “这些都不是魔晶石？”

    看着里面成堆的红宝石、蓝宝石和绿宝石，陆游禁不住向克鲁斯问了一句。

    克鲁斯拍了拍陆游的肩膀，道：“这些上品魔晶石都是圣殿特意给你准备的，我们都希望你能活着回来。”

    陆游看了魔戒中的几堆宝石，知道这东西在魔界也应该价值不菲。随便拿一块到地球上卖，都价值连城。

    陆游点了点，“嗯，我一定活着回来。我还要去圣女殿追求我的女神呢！”

    “……”

    克鲁斯和布鲁斯兄弟二无语，不知道怎么说陆游好。

    次日，所有人都聚集到了欧兰帝斯城的空间通道。

    陆游站在空间通道的六芒星法阵中，一旁的克鲁斯向陆游问道：“马克，你准备好了？”

    “准备好了！我时间准备着，为魔神界，为雅典娜女神做出牺牲！”陆游慷慨激昂犹如宣誓的道。

    随着陆游的语音，空间通道的六芒星亮了起来，陆游手中拿着克鲁斯给他的佛祖舍利，进入了空间通道。

    光芒消失，四周的人沉默不语。

    “马克……”人群中的艾丽斯无比伤心。她知道，自己与陆游之间再无任何可能了。

    久久之后，克鲁斯道：“马克是我们魔神界的英雄，他的牺牲精神我们每一个都应该学习。”

    很快，陆游的事迹在魔神界的众圣殿中传来，自然也传到了魔神界圣女雅典娜的耳朵里。

    陆游有了上次的经验，十分轻松的穿过了空间通道，回到了地球。

    陆游不能立即返回魔神界，如果立即回去，回去不好交差。

    看着手中的佛祖舍利，陆游心道：“不知道这颗佛祖舍利中藏着六道轮回经中的哪部？”

    陆游不敢直接吸收了佛祖舍利，那样的话，他魔神界就无法交差了。

    想到这里，陆游带着佛祖舍利进入了天玄大陆。

    “徒弟，再给我复制两个这东西。”陆游找在云天宗找到了郭照。

    郭照看了一下手中的佛祖舍利，道：“上次不是复制过两个了吗，这东西很值钱吗？”

    陆游道：“这东西对师傅很重要，而且有急用。”

    “喔，是吗？”郭照的眼中闪过狡黠的光芒，只见她手上光影一闪，佛祖舍利就不见，她道：“想让我给师傅你复制它也，你得带我回地球，我要购物，我要shopping！”

    “不行，地球还是很危险地，你必须安心的呆在这里。”陆游道。

    “不！不让我shopping，我就不给师傅复制。”郭照扬着小脸，坚决的道。

    “你……”

    看到郭照要挟自己的俏脸，陆游有种想教训她亲上去的冲动。

    不过，最后理智让陆游忍住了。

    “师傅……”

    郭照拿捏的非常到位，来完硬的，又抱着陆游的手臂撒起娇来。

    “呃……好吧……”

    陆游感觉着郭照胸前的伟大，一时糊涂，嘴巴不受控制的就答应了下来。

    “耶……”

    郭照欢呼雀跃，翘起脚，吧唧一声，在陆游的脸上亲了一口。

    郭照的唇很软，让陆游有种似曾相识的感觉，可是陆游努力回忆，却记不起什么时候被这样的唇吻过了。

    陆游道：“把东西给我复制了。”

    “不给！”郭照狡猾的道是：“等我shopping后，再给师傅复制，万一我复制完，师傅不带我回地球怎么办。”

    “你不相信师傅。”陆游气道。

    “不信。”郭照回的十分肯定。

    陆游拿郭照没办法，这段时候也确实把郭照憋坏了，没有的日子对现在人来说，真的很难过。

    陆游现在属于“公假”，圣殿给他的任务就是回地球，正好带郭照回地球放放风。

    陆游带着郭照返回地球。

    “师傅，这是哪里？”

    陆游和郭照出现在武台山。陆游在考虑，要不要回京都。想了想，郭照只是要购个物，五台山附近的城市完全可以满足她的要求。

    “这里五台山。”陆游道。

    “五台山？”

    看着四周的景区，郭照傻了，“我要购物，就算逛街也不逛这里啊。”

    “想不想马上逛街？”陆游用诱惑的口气对郭照问道。

    “想，当然想。师傅有办法？”郭照道。

    陆游拿了布鲁斯给他的传输卷轴，道：“这个东西可以瞬间把我们传输到很远的地方去，你复制它百八十个，咱们很快就能离开这里。”

    “能把咱们瞬间送回到京都王府井吗？”郭照问道。

    “当然能！”陆游道。

    “好！”

    郭照也不含糊，一口气给陆游复制了二百个中距离传输卷轴。在圣殿如宝贝般的传输卷轴，陆游却一下子弄了二百个。

    中距离传输卷轴的传输距离不过百公里，五台山距离京都也就不足四百公里。陆游用了四个魔法卷轴，进行连续传输，片刻之后二人就出现在了京都的王府井大街。

    “师傅，你这魔法卷轴正不错，等逛完街，你教教我怎么用。有了它，我就不用怕那个什么齐天了。”郭道。

    陆游道：“使用这卷轴需要魔力，你没有魔力，无法使用。”

    郭照不以为意，“师傅你教我不就完了。再说，师傅那么本事，一定能让我速成的。”

    “呃……”陆游还真有办法，可以直接给郭照移植些魔力过去。

    但是，陆游不想关怀郭照，那样的话，她就更不努力修炼了。

    郭照似乎看透了陆游的心思，“师傅，其实我也没那么急。不过，你什么时候教会了我魔法，我就什么时候给你复制这个球球。”郭照手中拿着佛祖舍利，向陆游晃了晃……


第684章 星火计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭照再次把佛祖舍利要挟陆游，如果不是在大街上，他真想把郭照吊起来，然后打她的屁屁。

    “师傅你就教我嘛……”

    要挟完陆游，郭照立即撒起娇来。

    陆游发现，这个郭照似乎抓到了他的软肋，软硬兼施，弄的陆游一点抵抗力都没力。

    “好吧，好吧，一会逛完街教你。”陆游最后败给了郭照胸前的伟大。

    女生逛街，对男生来说是最痛苦的事。陆游虽然有逆天之力，他也难以承受女生逛街的“杀伤力”。

    而且，郭照逛街，只试不买。因为她根本用不着卖，喜欢的衣服，直接用系统复制一套。

    郭照在一件一件的试衣服，其中还有一大部分是内衣。

    女孩子试内衣，陆游无法观赏和给意见，只好躲一边去。百无聊赖，陆游发现商店上的电视节目吸引了许多顾客。

    电视播放的是一则新闻节目，而且实时直播。播放的是米国特斯拉公司的老板马格斯的火星移民直播。

    电视画面上，马格斯公司的载人宇宙飞船刚刚火星着陆。宇船员，也就是火星移民计划的自愿者拿着摄像机打开舱门，开启人类踏入火星的第一步。

    宇船员激动的有些胡言乱语，人们对他的话不太感兴趣，重点都放在他的镜头上，想跟着看看火星的样子。

    “地球上的人们……我们达到火星啦……现在大家跟我一起领略一下星火的风……”

    宇船员的话刚说到一半，嘎然而止，电视机前的人们随之一声惊呼，就连陆游也吓了一跳。

    在电视机的画面，突然出现了一上人影影像！然后，电视画面瞬间变成了空白……

    半响后，有人惊呼道：“天啊，我不是眼花了吧，刚刚那是一个人影！”

    “火星上有人？”

    “不会吧？”

    “外星人距离我们这么近。”

    “天啊！我们被外星人发现了，外星人会不会入侵地球啊！”

    陆游的眉毛也拧了起来，他知道月球上曾经有人居住过，但那也是曾经。可是，火星上是真真切切的有人存在。

    普通人可能还不会确信，但陆游只看了人影，他已经可以百分之百确信，刚刚那个人影就是火星人。因为陆游通过传输阵，见过很多世界有人类的影子。

    今天，对地球上的人来说，注定是一个不眠日。

    “师傅，他们都在议论什么，怎么一个个跟见了鬼似的。”郭照换了件衣服从试衣间走了出来。

    陆游道：“跟见鬼差不多吧。”

    “什么情况？”郭照不解的问道。

    陆游把刚刚的事情给郭照说了一遍。

    郭照惊道：“地球真的很危险，还是云天宗安全多了。”

    “知道云天宗安全啦？”陆游向郭照反问。

    “可是……”郭照一脸的不舍，“云天宗没有啊！现在让我选的话，我宁可冒点险，也愿意留在地球。师傅，教我使用传输卷轴，就是外星人来了，我也不怕。”

    郭照撒娇的功力不是一般的强，她抓着陆游的手臂没摇几下，陆游就答应了。

    但是，光有传输卷轴，陆游也不放心。

    陆游拿起电话，拔通了姬无情的电话。

    “死小子，这么长时间不联系无，跑哪浪去了？”姬无情的语气中带着幽怨。

    “呃……”陆游抓了抓头发，不知道从哪开始解释。

    姬无情道：“你冷落我也就算了，怎么连非男你也不联系？”

    “师姐，我这段有些特殊的事要处理，这不刚回来就联系你吗？”陆游道。

    姬无情哼了一声，道：“说吧，什么事，没事你才不会主动联系我。”

    “呃……”

    陆游本来是想让姬无情再给他弄套战机的隐形装置，但被姬无情这么一说，他还不好意思张口了。

    “师姐，真没事，我就是想了，给你打个电话。等我过段不忙了就去看你。”陆游道。

    “真没事？”

    “真没事！”

    挂了电话，陆游想了想，反正现在他也不怕齐天，所兴把他自己的系统隐藏插件移植给了郭照。至于他自己，等下次见到姬无情时，再要一套就是。而且陆游的分身上，也有隐藏插件，可以备用。

    随便，陆游又将他身上的魔法移植给了郭照一部分，这样她就可以使用传输卷轴了。

    陆游身兼数系魔法，没了一系，等回魔神界后，再移动一系就是。

    “谢谢师傅。”

    感受到身体的变化，郭照在陆游的脸上狠狠的亲了一口。

    “光这样谢吗？”陆游向郭照反问道。

    “那怎么谢？”郭照不解。

    “你知道的。”

    光影一闪，陆游使用传输卷轴，把郭照带回了楚云天的别墅。

    “呃……师傅……”郭照眼神出现一丝慌乱。

    陆游对郭照催促道：“快点，师傅很急。”

    “……”郭照揉搓着衣角，扭捏起来。

    陆游道：“你的要求我都满足你了，现在你是不是应该满足我的要求了。”

    “喔……”郭照红着脸道：“那师傅你先等我一下，我先去洗个澡……”

    说着，郭照转向进了浴室。

    陆游有些莫名其妙，心道：“复制个佛祖舍利不是很简单吗，上次也没用先洗澡啊！”

    陆游焦急的等待了半个多小时，郭照才裹着浴巾，羞涩的从浴室中出来。

    “可以了吗？”陆游向郭照问道。

    郭照红着脸，看了陆游一眼，道：“师傅，我在楼上等你。”

    说着，郭照跑上了二楼。

    “什么情况？”陆游感觉有点不对，“这丫头是不是理解错了。”

    陆游不错，综合之前的种种迹象，他发现郭照似乎把他的意图理解歪了。

    “汗……”

    陆游赶紧追上去，“郭照，我不是那个意思……”

    陆游推开郭照的房门，房间中一片漆黑。陆游想不到郭照的速度这么快，已经拉上了窗帘。

    让陆游想不到的是，郭照的速度比他想的还要快，她不但拉上了窗帘，在陆游推开门的瞬间，她就扑到了陆游的怀里……而且，郭照身上的浴巾也不见了……

----2018/3/4 20:10:16|51577924----

第685章 来自米粒间的求助

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    郭照把陆游的意思完全理解错了。陆游是让郭照快点给他复制佛祖舍利，他得到里面的六道轮回经后，好返回魔神界。而郭照以为是比亲亲更进一步的感谢，在陆游要解释的时候，她已经扑到了陆游

    怀里。

    “师傅……”

    郭照的身体让陆游有些把持不住。

    陆游因为分身多，女人也多。对于自己喜欢的女生从来不拒绝，郭照是一个十分可爱，又有特点的女生。陆游不动心再怪。

    但是，郭照还有另一个身份，她是陆游的徒弟。虽然陆游没什么门派，现在也不是古时候那么多禁忌礼节，但陆游也有些犹豫，而且这种犹豫陆游还说不太清楚！

    就在陆游不知道如果是好的时候，陆游的电话突然响了起来，正好打破了陆游的尴尬。

    “那啥……我接个电话。”

    陆游把郭照塞到了被窝里，然后出了房间。

    看着陆游慌张的跑出房间，郭照的眼中闪过了丝狡黠。

    陆游出了房间，深吸了一口气，才拿出电话。

    “嗯？”陆游发现电话是从遥远的米国打来的，号码竟然是米国总统的专线。

    米国总统老德普是伊凡卡的爷爷，最后陆游太忙，有段时间没跟伊凡卡联系了。

    “喂？”陆游接通了电话。

    “陆？”电话另一端试探的问道，正是老德普的声音。

    陆游道：“是我。”

    得到陆游的确认，老德普急道：“陆，我是伊凡卡的爷爷，伊凡卡出事了？”

    “什么？伊凡卡出事了，怎么回事？”陆游一听伊凡卡出事，心中大急。老德普道：“我们家入股了马格斯的火星计划。今天早些时候，因为火星计划着陆直播，伊凡卡到马格斯的公司没回来，在火星计划出现问题后不久，马格斯的公司遭到了不名身份人的袭击，他们破坏了整

    个公司，所有关于火星计划的数据和设置全部被毁坏，同时伊凡卡也失踪了。”

    “能查出对方是什么人吗？”陆游急道。

    老德普无力的道：“现场毁坏的太严重，我们只找到了一小段视频。”

    说着，陆游的手机收到了一段视频文件。

    陆游不用挂电话，用手机分身的能力直接就可以观看视频。视频中，马格斯公司的安保人员正在拿枪射击一名光头帅哥，只见那师傅一抬头，安保人员手中的枪就都飞了出去，同时在光头师哥身旁还有一个全部皮肤变成金属的金属人。同时，还有一团黑雾，在视

    频中不停的闪现，一会现形，一会变成黑雾。

    “这个人……”那个雾化的身影让陆游想起了自称是天符族的极幽兰，不过视频中的能雾化的人影明显是个男性。

    “陆，你还在吗？”老德普打断了陆游的思路。

    “在！”陆游道。

    老德普道：“陆，只有你有那样的能力，把把伊凡卡救回来……”

    陆游道：“给我准备最快的交通工具，我现在就过去。”

    几个小时后，陆游再次来到米国。

    郭照被陆游留在了华夏，有隐身插件和传输卷轴，就算遇到齐天，也应该可以自保。而且，陆游总感觉郭照不是表面上看的那么简单，但哪里不对，陆游又说不清楚。

    陆游把郭照放到脑后，现在他最关心的是伊凡卡的安危。

    陆游刚下飞机，就被迎上了老德普的总统座驾陆军一号。

    上了车，陆游直接道：“还没有伊凡卡的信息吗？”

    老德普的年纪本来就很大，现在看上去又苍老了几分，他摇了摇头，道：“现在没有一点踪迹，没有组织对此负者，也没有勒索电话。”

    “带我去现在看看。”陆游道。

    老德普点了点头，命司机发动车子。

    陆游发现，在老德普的车上，除了老德普外，还坐着一个四十多岁的中年男人，此人相貌普通，但双眼十分敏锐。

    老德普发现陆游正打量着中年男人，他给陆游介绍道：“这位是我的白宫安全顾问南斯，有什么问题和需要，你直接跟他说。”

    “总统阁下，让他来调查伊凡卡的事，是不是太草率了。”南斯的话透着对陆游的轻视。

    陆游看了南斯一眼，不想跟一个不相关的人浪费时间，他道：“现在有幸存者吗？”

    南斯不太想回答陆游的问题，但看了老德普一眼后，慢吞吞的道：“幸存者有很多，但他们都被清楚了记忆，提供不了半点有用的信息。”

    “那除了那段视频，还有其它信息了吗？”陆游又问道。

    “没有了！”南斯道。

    陆游闭上眼睛，不再说话。

    南斯对陆游的反应很不屑。

    陆游运用手机分身，入侵到网络当中。马格斯公司的视频基本都被毁了，陆游调取了马格斯公司周围的视频事发后的视频。

    但是，对方十分谨慎，他们也知道监控系统的强大，所以袭击事件之后，百分之九十九点九九的监控视频也都被毁坏。

    事发后视频无法找到，陆游开始查找事发前的事频。

    可是，凡是那些袭击者出现过的地方，监控视频也都被毁坏了。

    “这些袭击十分谨慎啊……”陆游叹了一句。

    老德普叹了一句，“国家的视频监控系统也不管用，很多地方的视频都被毁坏了。”

    南斯等一旁，面无表情。

    陆游看了南斯一眼，嘴角突然微微向上扬起。

    “停车！”

    陆游突然喊了一声。

    “停车！”老德普听到陆游的话，立即命司机停车。

    老德普紧张的看着陆游，“陆，是不是有发现？”

    陆游对老德普道：“调头，咱们不去马格斯的公司了。”

    “啊！那去哪？”老德普不解。

    陆游看着南斯，微微笑道：“调头，向南开。”

    “向南开。”老德普立即传令。

    “为什么向南开？”南斯向陆游质问。

    陆游微笑着南斯解释道：“这些袭击者十分聪明，而且拥有特殊能力。他几乎破坏了所有记录他们行踪的监控视频。但是……”

    陆游话音一停，看向了南斯。

    “但是什么？”南斯问道。陆游看着南斯笑道：“华夏有句话，聪明反被聪明误，不知道南斯先生有没有听说过。”

----2018/3/5 12:45:39|51608120----

第686章 魔形女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么意思？”南斯皱起了眉头。

    陆游不慌不忙的道：“那些袭击者经过的地方，监控视频都被毁坏。他们本来是想隐藏行踪。但是，正因为他们毁坏了监视视频，我们只要顺着那些毁坏监控视频的区域找过去，就可以追踪到他们了。”

    “……”南斯听到陆游的话后，沉默了。

    老德普道：“是啊！我们怎么没想到。”

    但老德普很快又担心起来，“陆，那些袭击人有着不凡的能力，你能应对他们吗？”

    陆游没回答老德普，而是看向窗外的道路，然后对老德普道：“追踪袭击者危险系数太大，您作为米粒间总统，不能涉险，我跟南斯先生去就行。”

    说完，陆游又转向南斯，向南斯问道：“是吧，南斯先生。”

    南斯没有回答陆游的话，而是看向了窗外，他看到陆军一号的行车方向后，眉头皱了起来。

    “南斯先生怎么不说话了？”陆游向南斯问道。

    南斯看向老德普，“总统阁下，这个陆先生到底是什么人，我们不能把国家安全和伊凡卡小姐的安危寄托在这个华夏人身上。”

    老德普听到南斯的话，脸上露出了不快，刚要说话，陆游却抢先道：“想知道我是什么人，我现在就告诉你。”

    陆游的手突然按到了南斯的身上，下一秒，光影一闪，陆游和南斯就从陆军一号上消失了。

    “……”老德普见两个凭空就消失了，直接吓傻了。

    南斯只感觉眼前一花，等白光散去之后，发现自己和陆游已经跑到了一片不知名的荒野当中。

    南斯双脚点地，身体爆退，与陆游拉开一段距离。

    “你是什么人？”南斯一脸惊恐的看着陆游。

    陆游看着南斯笑道：“这句应该是我问才对，你们是什么人，为什么要袭击马格斯公司？”

    “你说什么，我听不懂。”南斯道。

    陆游打量着南斯，道：“别装了，我知道你跟那些绑架伊凡卡的人是一伙的。如果我猜的没错的话，你根本就不是南斯，真正的白宫安全顾问南斯可能被你们杀了。”

    “不可能，我没有任何破绽，你不可能识破我。”南斯道。

    陆游不屑的笑道：“虽然你的易容术很高，但小爷我的透视眼，直接看清楚你本来面目。”

    “你……”南斯气道：“你根本就没有识破我。”

    “嗯？这话怎么说？”陆游确定不是用透眼识破南斯的，他是感觉这个南斯有点问题，然后用分身系统的复制功能试了一下，他发现复制这个南斯竟然需要上千晶的能量，把陆游吓了一大跳。复制一个普通人，连一晶的能量都

    用不上，而这个南斯却需要上千晶的能量，明显就不是普通人。

    联想到绑架伊凡卡那些人的特殊能力，陆游怀疑这个南斯很可能是与他们一伙的。所以才试他一试。

    南斯道：“我变身能力天一无缝，别说透视，就是验都验不出来，你不可能通过透视发现我。”

    说着，南斯的体表出现鱼鳞状的潮水，他身上的衣服退出，转瞬间变化成了一个皮肤的裸女。不过其身体的关键部分，都被鳞片状的结构给覆盖住了。

    “魔形女！”

    陆游想到了一个和眼前的女子十分贴切的名子。

    魔形女向陆游质问道：“告诉我，你怎么发现我的，我可以不杀你。”

    陆游向魔形女反问道：“告诉我伊凡卡在哪，我也可以不杀你。”

    “哼！”

    魔形女哼了一声，见陆游不把好放在眼里，身影一闪，直接向陆游冲了过来。

    魔形女的速度特别快，瞬间冲到了陆游身上，她的指尖十分锋利，直接向陆游的咽喉刺了过来。

    面对魔形女的攻击，陆游不闪不避，他后发先制，一拳打到魔形女的小腹上，把魔形女打飞出去。

    魔形女的脸上露出惊骇，她没想到陆游的速度这么快，力量这么强。

    魔形女从地上站了起来，陆游刚刚的一拳已经让她受了伤，嘴角流出了蓝色的血液。

    “告诉我伊凡卡的下落，我可以不杀你。”陆游一步步向魔形女逼近。

    魔形女擦了一下嘴有的蓝色血液，哼道：“伊凡卡已经被让我杀了，而且在杀她之前，我还睡了她……”

    说着，魔形女身形变幻，变成了一个强壮的男性，其雄性特殊十性显现。

    魔形女的嘴角露出玩味的邪笑，“我虽然是女人，但玩女人，也是轻而易举的事。”

    “我杀了你。”

    陆游暴怒，向魔形女冲了过来。

    可是，当陆游冲到魔形女身前，正要使出杀招时，魔形女突然变成了伊凡卡的样子。

    眼前的“伊凡卡”衣衫不整，秀发凌乱，似乎刚被蹂躏过一样，“陆……救我……”

    “伊凡卡！”陆游的杀招在最后时刻停了下来。

    “陆……”伊凡卡扑到了陆游的怀里。

    陆游把“伊凡卡”抱在了怀里，用宽阔的胸膛把她保护了起来。

    “伊凡卡”陆游被抱住后，眼中闪出一道厉芒，她的手指生长出锋利的指甲，突然向陆游的胸口抓了过去。

    “去死吧！”

    刺啦！

    火星四射！

    “伊凡卡”的手抓在陆游的胸口，抓出了火星，但却没能抓穿陆游的胸口，而是被一片金色的鳞片挡了下来。

    “你……你……你也来自天妖界？”魔形女现回真身，惊道。

    “天妖界？”

    一只手掌抓住了魔形女的后颈，把她提了起来。

    陆游对魔形女道：“天妖界是什么，你给你说说。”

    魔形女一听，知道自己猜错了，陆游并不是来自天妖界。她不想再暴露出更多的信息，索性闭上嘴，什么也不说，省着说的越多暴露的越多。

    “不说是吗？”陆游道。

    “哼！”魔形女哼了一声，把脑扭向一旁，不再看陆游，拒绝回答陆游的任何问题。

    陆游怒道：“不说也好！我自然有办法得到我需要的信息。你伤害我的女人，我要让你十倍偿还。”

    说着，陆游把魔形女狠狠的摔到了地上。

    魔形女脱离陆游的手掌，刚欲逃走，一个绿色皮肤的巨人出现在她的眼前，并用一只大手把她按在地上。

    绿巨人撕掉了他身上仅有的一块遮羞布。魔形女看到绿巨人的雄性武器后，大脑一阵眩晕……

----2018/3/5 23:24:12|51625766----

第687章 妖族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游的本钱原本就雄厚，进行了绿巨人殖装后，用恐怖来形容一点都不为过。也难怪魔形女会被吓到。

    想到自己接下来可能要面对的遭遇，魔形女颤抖了。

    “不要！看在我们都是妖族的份上，放过我吧！”魔形女怕了，向陆游哀求道。

    魔形女看到陆游变身，把陆游也当成了她的同类。

    “妖族？”陆游摇了摇头，“小爷我不是妖，小爷我是地地道道的人类。”

    “人类？不可能！”魔形女不信。

    陆游不管魔形女信不信，他一脸凶像的问道：“最后再问你一次，伊凡卡呢？”

    魔形女吓的瑟瑟发抖，“求求你，别……别……我没睡伊凡卡。我只是误杀了她，你要报复，直接杀了我吧！”

    魔形女希望陆游能杀了她，不想自己被陆游折磨。

    “你……”陆游的心抽搐了一下，“你……你杀了伊凡卡？”

    “是的！”现在魔形女只求一死。

    “你想死是吗？”陆游的双眼变得赤红，绿色的皮肤，配合上赤红双眼，看上去无比吓人。

    “是的！”魔形女闭上眼睛等死。

    “想死？”

    陆游的鼻息喷到了魔形女的午颈上，“没那么容易……”魔形女杀了伊凡卡，自己的女人被杀了，陆游怎么能不怒。而且陆游还怀疑她侮辱了伊凡卡。陆游知道魔形女在求死，也知道她怕什么，所以陆游才不会如她所愿。反而她怕什么，陆游就会用什么对付她

    。

    “啊……”

    一道撕心裂肺的痛响彻夜空……

    陆游将心痛转化成了愤怒，然后又把愤怒粗暴的发泄在了魔形女的身上……

    当初对待秦岚时，陆游还保有理智，便现在对待杀害了伊凡卡的魔形女，陆游没有任何保留，要多粗暴有多粗暴，要多凶猛有凶猛。狠不得用他的武器直接把魔形撕裂……

    如果换成了普通人，早就被陆游干死了。

    可是，魔形女不是人类，是妖族，生命力强大。被陆游折腾了数个小时，虽然奄奄一息，但却还活着。

    看着遍体鳞伤的魔形女，陆游心中说不出的滋味，伊凡卡虽然不是他的至爱，但却是他的女人，陆游十分的心痛。

    “如果梦琪和琪琪……”

    陆游不敢想像，如果梦琪和琪琪遇害的话，他还能承受得了那样的打击不。

    “不，我绝对不允许那样的事情发生。”

    陆游原来还想去追踪其它妖族，但伊凡卡已死，凶手也被他抓住了，他也失去了追踪其它妖族的动力，而且那些妖族应该已经离开了地球。

    并且陆游还有更重要的事要去做。

    陆游拿出电话，拔通了老德普的号码。

    “陆……南斯是怎么回？”老德普接通电话后急问道。

    陆游道：“伊凡卡被假南斯一伙妖人害了，我已经抓到了主要凶手。至于其它凶手，我早晚会杀了他们。”

    说完，陆游挂了电话。

    陆游打断电话后，直接拒绝了老德普的再次来电，伊凡卡死了，陆游不想再与老德普接触，那样会让他想起伊凡卡。

    陆游订了机票，先返回了华夏。

    在陆游的分身空间中，魔形女恢复了些体力，醒了过来。

    陆游使用二号分身出现在分身空间中，他对魔形女道：“告诉我关于你们妖族的一切，我就给你一个痛快。”

    魔形女怨恨的瞪了陆游一眼，“哼，有本事你就干死我。”

    陆游嘴角上扬，邪笑道：“我会干你，但不会干死你。”

    说着，陆游又殖装成了绿巨人。

    同时，在绿巨人身旁，又多了一个金刚魔猿……

    飞机飞了十来个小时，魔形女被绿巨人和金刚魔猿折腾了十来个小时。

    奄奄一息的魔形女对陆游骂道：“你……你……你不是……人……”

    “哼……”陆游冷哼了一声，“你才不是人呢。”

    魔形女道：“你们人类更龌蹉！”

    魔形女指陆游对他的行为，他从没想到两性之间可以做那么变态的事。

    陆游哼笑道：“这只是一个开始，后面还有更龌蹉的事情等你呢。”

    陆游有十个殖装，现在才两个而以……

    陆游回到京都，先找到了郭照，让郭照将魔界得到了佛祖舍利复制了两颗。

    郭照暂时不想回天玄大陆，陆游就将楚云天别墅暂借了她，然后陆游拿着佛祖舍利，来到了颐和原著蓝林夕的别墅。

    “齐天，我知道你在。给我滚出来！”陆游心中的火还没有熄灭，把剩余的火喷到了齐天的身上。

    陆游前方的空间出现一道涟漪，齐天黑着脸从涟漪中走了出来。

    齐天被蓝林夕断了一臂，虽然丢去了一只手臂，但他英俊的气质不减，只是阴沉了许多。

    “陛下不下，你赶快滚。”齐天对陆游道。

    陆游身影一闪，就出现在了齐天身上，然后抡起手掌，向齐天的脸上扇了过去。陆游看齐天一直不爽，现在心中有火，正好发泄在齐天的身上。

    齐天双脚点地，身体急退，躲开了陆游的攻击。

    因为陆游对蓝林夕十分重要，齐天不敢把陆游怎么样。

    “哼！”

    齐天哼了一声，转身跳入空间涟漪，消失了。他惹不起陆游，躲了。

    陆游皱了皱眉头，心中暗道：“齐天的修为深不可测，刚刚我已经用了七层力量，他还是轻描淡写的躲过去了。”

    “蓝林夕不在别墅，她会干什么去。”

    蓝梦琪之前用的手机是陆游的手机分身，陆游一直留在蓝林夕身旁，作为监控蓝林夕之用。但是蓝林夕不是发现其中的端倪，还是不喜欢用手机，现在把陆游的手机分身放在抽屉中置之不理。

    “只要她没离开地球，我就能找到她。”

    陆游搜索别墅四周的监控视频，发现在两个小时前，蓝林夕出了别墅，然后在门口遇上了东方韵儿。

    陆游的心一颤，立即拿电话，拔通了东方韵儿的电话号码。

    “韵儿，你在哪？”电话接通后，陆游急问道。电话中传来东方韵儿恰意的声音，“我跟林夕姐逛街呢，先不说了，我们挑内衣呢……”

----2018/3/6 14:28:45|51643895----

第688章 返回魔界交任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东方韵儿是知晓陆游秘密最多的人，她对蓝林夕与蓝梦琪之间的关系十分清楚，更知道蓝林夕的危险。

    可是，东方韵儿那“林夕”姐叫的那么亲密，是什么情况。陆游背后冒出了冷汗，他并不但心东方韵儿跑到蓝林夕的战线上，而且是担心东方韵儿的安危。蓝林夕杀人如麻，陆游亲眼见过她杀了许多身怀“系统”的人。而且她的手下齐天一直在追杀身上藏有系统的

    人。

    陆游调整了一下心情，对东方韵儿道：“韵儿，把电话给蓝林夕，我找她有事。”

    “林夕姐，陆游找你。”陆游听到电话另一端东方韵儿的声音。

    蓝林夕接过电话，不等陆游发现，她先道：“你怎么回来了，我要的东西拿到了？”

    “还没有，不过快了。”陆游道：“我找你有事。”

    蓝林夕压低声音道：“我跟你的小情人逛情你，你来吧。”

    “什么……什么小情人……我跟韵儿只是同学关系。”陆游道。

    “哼！”蓝林夕哼了一声，“看你紧张的样子，果然被我猜中了。前世你就是一个多情的种，这一世一点都没变。”

    “你说什么？”陆游听得有点糊涂。

    蓝林夕可能是发现自己说露了嘴，立即转移话题，“我们在新天地，急的话你就过来，不急的话就等着我。”

    说完，蓝林夕挂了电话。

    陆游担心东方韵儿的安危，立即运用传输卷轴，把自己传输到了新天地购物中心。

    以陆游的能力，很快就找到了两女。

    陆游现蓝林夕与东方韵儿两人就像普通闺蜜一样，有说有笑的在挑选衣服。

    蓝林夕的性格喜怒无常，陆游亲眼见过，前一秒还风和日历，后一秒就变成了杀人狂魔。

    陆游来到两女身前，他对东方韵儿到，“韵儿，你先回去吧，我与林夕有些重要的事要做。”

    “啊？啊……”

    东方韵儿看到陆游递过来的眼色，会意道：“那你陪林夕姐逛吧，正好学校有点事，就先走啦。”

    说着，东方韵儿赶紧离开。

    蓝林夕看着东方韵儿离去的背景，脸上露出玩味。

    “你在想什么？”陆游看到蓝林夕的眼神心中担心东方韵儿的安危。

    蓝林夕皱眉歪头思考道：“我在想……我要不要留着她当闺蜜。”

    “你……”陆游不知道说什么好，怕万一说错话，给东方韵儿引来杀身之祸。

    蓝林夕把目光移到陆游身上，“你快点把我要的东西找来，不然时间久了，哪天我一不高兴，可能你的小情人就没命了。”

    “说了，我们只是同学关系。”陆游道。

    “是吗？”蓝林夕玩味的道：“如果只是同学关系的话，那我就不用估计你了，明天就杀了她。”

    “你……好吧……我承认，她是我女人。”陆游道。

    “果然是你的小情人，真被猜中了。跟本帝抢男人，我现在就去杀了她。”

    说着，蓝林夕就要去追杀东方韵儿。

    陆游吓的一把抓住蓝林夕的玉手，然后强硬的把她搂在怀里，“咱能别总杀杀杀的吗？你不想她抢你男人，以后我不见她了就是。”

    陆游有分身，他不见，分身可以照样见。

    “我那么好骗吗？你说不见她，只是想保护他而以，这说明你心里很在乎她。”蓝林夕轻意识破了陆游。

    陆游无奈，他道：“怎么样你才肯放过韵儿？”

    蓝林夕的嘴角露出得意的笑容，“给你三个月时间，我要的两样东西，只要你能取来一件，我就入过她。”

    “好！我答应你。但你也要答应我，在这期间不要伤害韵儿。”陆游道。

    “这要看我心情。”蓝林夕道。

    陆游知道蓝林夕基本上是答应了，他也明白，蓝林夕是在用东方韵儿逼他快点把智慧舍利或魔神铠弄到手。

    光影一闪，蓝林夕就把她和陆游带回了别墅。东方韵儿走了，蓝林夕也不逛了。

    “对了，你不在魔界，跑回来做什么？”蓝林夕道。

    陆游将他回来执行任务的事跟蓝林夕说了一遍。

    “呵……你的运气可真好。竟然又找到一部六道轮回经。拿来吧，我帮你吸收炼化它。”蓝林夕猜到了陆游找她的目的。

    陆游郭照复制的佛祖舍利交到蓝林夕手上，祖佛舍利在蓝林夕手中化成了一道彩虹，然后飞入了陆游的脑海中。

    经书进入陆游的脑海中，陆游却没感觉到什么变化，也找不到这经书的用处。

    “这六道轮回经似乎没什么用啊！”陆游道。

    蓝林夕道：“别急，等你以后进入佛界后，就知道它的用处了。”

    陆游得到了第二部六道轮回经，目的达成，但他却没有走的意思。

    蓝林夕道：“你还不走，在等什么？别忘了，你只有三个月的时间。”

    陆游陪笑道：“可不可以再给我半天的时间，让我见见梦琪。”

    蓝林夕不快的道：“不行，之前你不是见过了。”

    “那四个小时行不行。”陆游继续道。

    “不行！”

    “三个小时。”

    “不行就是不行。”蓝林夕不肯松口。

    陆游道：“两个小时。”

    “半分钟都不行。”

    上次让陆游和蓝林夕见面后，身体出现了不适，屁屁痛的要死，蓝林夕知道这里一定有问题，但又找不到原因。而且找不到原因，蓝林夕更断定这里面有问题，所以她不肯让陆游和蓝梦琪再见面。

    陆游没能得逞，只好离开。陆游本想向蓝林夕问问天妖界和妖族的事，但怕蓝林夕知道自己有天妖界线索后，再让他去天娇界偷东西。魔界、佛界都有蓝林夕需要的东西，那天娇界也不是没有可能。至于天妖界和妖族的信息，陆游

    只有想办法从魔形女的口中获得。

    陆游做了些准备，然后前往五台山，通过空间通道，返回了魔神界交任务。

    第三次穿越空间通道，陆游已经轻车熟路。当陆游穿过空间通道，刚走出空间通道，一大帮人就围了上来……


第689章 路在何方

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游离开魔神界也就两天左右的时间，克鲁斯等人在陆游穿越空间通道后，一直守在空间通道外，半步也没有离开。

    一是等待陆游返回，第一时间能掌握远古战墟的信息。二是保护空间通道，万一陆游的任务失败，防止远古战墟的种族入侵魔神界。

    所以克鲁斯等人一直守在空间通道外。

    陆游在返回魔神界前，他稍稍的“打扮”了一下自己，他打身上的衣服都弄破了，脸上也涂上了血迹，搞出一副狼狈像。

    “马克！”

    陆游圣殿的导师布鲁斯第一冲到了陆游身前，来探查陆游的伤情。

    陆游擦了一下嘴角的鲜血，“布鲁斯导师，我没事，只是皮外伤而以。”

    布鲁斯检查了一下，点了点头，放心道：“没大碍，太好啦。活着回来就好。”

    汤姆和杰瑞也围了上来，“老大，担心死我们啦。”

    克朗来到陆游身前，对他竖了个大拇指。

    艾丽斯看着陆游，欲言又止，最后什么都没说，给了他一个幽怨的眼神。

    这时有人圣殿的骑士向陆游问道：“马克，远古战墟那边是什么情况？”

    陆游刚要说话，布鲁斯的弟弟克鲁斯阻止了陆游，他道：“马克刚回来，身上还有伤，先让他回去休养一下。”

    克鲁斯对布鲁斯使了一个眼色，布鲁斯会意，命人继续看守空间通道，克布鲁带着陆游返回了天蝎圣殿。

    当只剩下克鲁斯和陆游两个人后，克鲁斯对陆游道：“马克，远古战墟那边是什么情况？你是怎么受的伤，他们有没有可能威胁到我们魔神界。”

    陆游早就已经想到了说词，他拿出了一个十分普通的智能手机，这手机并不是陆游的手机分身，而是正真的手机。

    手机上什么也没有，陆游只放了一个视频。

    “这是什么东西？”克鲁斯看着手机问道。

    陆游道：“我也不知道这是什么东西，只知道远古战墟的人基本上人手一部，似乎是用进行千里传音的工具，而且他还可以记录眼睛看到的东西。”

    说着，陆游把视频被克鲁斯打开。

    视频是陆游混剪后的一段视频，里面有二战时经典巷战的镜头，对战机的空中对战，有百炮齐鸣的镜头，有核弹爆炸的镜头，更有科玄电影里那些炫酷的镜头。

    克鲁斯越看越心惊，最后额头上已经冒出了细汗。

    “难道远古战墟的战斗还没有停止吗？”克鲁斯骇然道。

    “这个……”陆游含糊道：“我也不是太清楚。”

    克鲁斯点了点头，拍了拍肩膀，对陆游夸赞道：“你任务完成的很好，是我们魔神界的英雄。我现在就回中央圣殿复命。对了，关于远古战墟的事，在没有中央圣殿允许之前，对任何人都不能说。”

    “喔！”陆游点了点头。

    克鲁斯起身要走，陆游急道：“你克鲁斯导师，你什么时候回来，我去圣女殿的事……”

    “啊……”克鲁斯一拍脑袋，道：“我差点把这件事忘了，你准备好行囊，等我回中央圣殿复命回来后，就送你去圣女殿。”

    陆游以为克鲁斯怎么也要第二天才会回来。

    但是，只过了一个多小时，克鲁斯就从中央圣殿回到了天蝎圣殿。

    “克鲁斯导师，我们可以走了吗？”陆游心急道。

    蓝林夕给了他三个月的期限，不然就会对东方韵儿动手。所以陆游要加紧时间。

    克鲁斯道：“我们先去办点事，然后我就送你去圣女殿。”

    “办事？”陆游不知道有什么事需要克鲁斯跟他一起去办。

    克鲁斯道：“你从远古战墟带回来的信息，经过中央圣殿判断，远古战墟十分危险，所以中央圣殿圆桌会议绝对，把通往远古战墟的空间通道拆毁，以免远古战墟入侵我们魔神界。”

    “什么？”陆游惊道：“把空间通道拆了？”

    “是的！”克鲁斯肯定的答道。

    陆游心里乱了，如果把空间通道拆了，那他还怎么回地球。蓝林夕只给了他三个月时间，三个月一过，东方韵儿就有危险了。

    “早知道，就把东方韵儿送到天玄大陆了。蓝林夕怀疑就让她怀疑好了。”

    之前陆游没着急，觉得三个月的时候够他找到魔神铠的了。就算到时找不到，他也可以把东方韵儿藏起来。

    “怎么办？怎么办？如果空间通道拆掉了，想回地球就难了。”陆游急了满头是汗，但也想不出主意来。

    陆游随克鲁布来到了空间通道，克鲁斯对布鲁斯说了两句，然后布鲁斯就命人动手，开始拆除空间通道。

    陆游在下面看的着急。

    “等等……”陆游失口叫道。

    布鲁斯和克鲁斯一同看向陆游，“马克，怎么了？为什么让大家停下来。”

    “我……”陆游左思右想，实在想不出不拆空间的理由，他道：“我给雅典娜女神的礼物落在远古战墟了，我能不能去取一趟？”

    “不行！”

    克鲁斯和布鲁斯两史弟同时反对。

    布鲁斯道：“你能活着回来就不错了，不能再去了。”

    克鲁斯道：“礼物的事我会跟雅典娜说一声，保证让她知道你的心意。”

    “呃……”

    克鲁斯和布鲁斯不给陆游机会，陆游内心剧烈斗争，要不要现在杀回去，如果现在不走，可能没机会了。但如果走了，以后就无法再返回魔神界了，就无法救梦琪了。

    一边是东方韵儿，一边是蓝梦琪。陆游的内心十分矛盾。

    就在陆游犹豫不决时候，有圣殿骑士对克鲁斯道：“魔导师大人，空间通道拆除完毕。”

    “啊！这么快！”陆游傻了，“这就完了。”

    布鲁斯道：“拆个空间通道，又不是什么大工程。”

    克鲁斯对布鲁斯道：“大哥，我的任务完成了。马克急着去圣女殿，我现在送他过去。”

    “哼，臭小子，快点滚吧。”布鲁斯对陆游的“背叛”还很生气。

    克鲁斯笑笑，拉着陆游就走。陆游回头往了一眼空间通道的残骸，心中哭道：“我回去的路在何方啊……”

----2018/3/7 11:56:59|51719574----

第690章 我就是雅典娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游怀着沉重的心情，随克鲁斯通过圣殿内部的传输法，来到了圣女殿。

    圣女殿与天蝎圣殿的建筑风格基本一至，只是在细微上有所区别。

    陆游现在对什么都不感兴趣，他心里都在想着怎么才能回到地球。

    “马克，这位是斯嘉丽圣魔导师，负责圣女殿的日常事务。”克鲁斯将神游中的陆游叫醒。

    “啊……”

    陆游应了一声，眼神落到了斯嘉丽圣魔导师的身上，“呃……”

    陆游看到斯嘉丽圣魔导师的样子，瞬间瞪大了双眼。斯嘉丽圣魔导师看上去二十多岁，有一股成熟的风韵，身上透着一股成熟美。

    陆游瞪大双眼不是因为他色，而是因为斯嘉丽的衣着，她身上穿的应该是战甲，不过这种战甲只包裹住了胸和臀，除了是金属材质外，跟地球上的比基尼泳装没差多少。

    陆游又打量了一下斯嘉丽身后的其它人，发现其它的圣殿女骑士也都是同一个打扮。

    “泥妈，还能再养眼一点吗？”陆游心中暗道，“如果没有任务，这圣女殿真是一个休闲渡假的好地方。”

    “你就是马克？”斯嘉丽向陆游问道。

    “是的，我是马克。”陆游应道。

    斯嘉丽赞扬的点了点头，“你的事我听说了，为了我们魔神界去远古战墟冒险！好，很好……”

    “这都是我应该做的。”陆游道。

    一旁的克鲁斯道：“斯嘉丽，以后马克就是你们圣女殿的人了。他可是我哥哥布鲁斯的宝贝徒弟，你可要多照顾照顾啊。”

    斯嘉丽笑道：“没问题，他不是喜欢雅典娜吗，没问题，我一定给他多创造机会。”

    斯嘉丽身后的美女骑士们听到她的话，都掩嘴轻笑起来。

    克鲁斯嘱咐了陆游几句，然后离开了圣女殿。

    克鲁斯走后，斯嘉丽对陆游道：“要不要我带你去见见雅典娜，介绍你们认识一下。”

    陆游道奇道：“圣女可以交男朋友吗？”

    “为什么不可以？”斯嘉丽反问道。

    “呃……”陆游以为魔神界的圣女都像电视剧中演的那样，是不能交男朋友，不能嫁人的。

    陆游来圣女殿是找魔神铠的，爱慕雅典娜只是他的一个借口而以。

    陆游道：“我只要静静的守护着雅典娜就行，其它的我不强求，顺其自然就好。”

    “哇……”

    陆游的话，引来一旁美女骑士的惊呼。

    “好暖啊！我们的雅典娜终于找到真爱了。”

    陆游心道：“雅典娜那么出名，爱慕她的人应该排到几里之外了吧，多我一个不多，少我一个不少。”

    斯嘉丽给陆游安排了住处，然后对陆游交代道：“听克鲁斯说你刚加入圣殿不久，之前还是新人，对圣殿的工作还不太了解。我们除了修炼提升魔力外，圣殿骑士还要完成相应的工作。”

    “喔！”陆游点了点头。

    斯嘉丽继续道：“你们现阶段的主要工作就是巡视，保证我们辖区内的公民不受黑暗生物的侵袭。”

    陆游再次点头。

    斯嘉丽又道：“巡视工作一个月一次，一次大约七八天左右，轮到你时，我会命人通知你。其它时间，你好好修炼，在圣殿需要时，好能为圣殿再次做贡献。”

    斯嘉丽交代完，转身欲走。

    陆游突然叫住斯嘉丽，“斯嘉丽导师，咱们圣女殿有藏书阁之类的地方吗？”

    陆游想查查魔神界的史书，看看能不能找到其它通往地球的空间通道，或是其它回去的办法。

    “你要去藏书阁啊！”斯嘉丽美目流转，脸上露出让人难以理解的微笑，“你等下，我一会找人带你去藏书阁。”

    陆游不看不明白斯嘉丽那笑容是什么意思，不过有一种不好的预感。

    斯嘉丽走了之后，陆游等了好半天，也没人来找他。

    就在陆游犹豫要不要继续等下去的时候，一个女生出现在了他的门外。

    这名女生也陆游的年纪相差无几，五官很漂亮，遗憾的是有些婴儿肥，而且是很肥的那种。更可惜的是她的身材，从上到一下一边粗，胸腰屁股完全分辨不出来。

    “你要去藏书阁？”女生不冷不淡的对陆游问道。

    “是的！”

    陆游礼貌的向对方打招呼，“我叫马克，不知……”

    陆游想叫美女，但感觉这称呼太虚伪了，想要学姐，现在又不是校园，而且也不像之前与艾丽斯等一同在布鲁斯的门下学习。所以，陆游叫不到适合的称呼了。

    女生看着陆游，看出陆游不知道怎么称呼她，也不接话。

    “呃……那个……不知道我应该怎么称呼您？”陆游抓了抓头发，无奈的道。

    女生不理陆游，转身向外走去。

    陆游看出对方是不高兴了，立即跟上，但跟在一旁尴尬的不知道说什么好。

    二人走几十步，女生开口了，她道：“她们说你是雅典娜的爱慕者？”

    “呃……是的。”陆游硬着头破回答。

    女生顿了一下，斜眼瞅了一陆游一下，然后继续走。

    又走了几步，胖女生又道：“你见过雅典娜吗？为什么爱慕她？”

    “这个……”

    爱慕雅典娜只是陆游来圣女殿的借口，他根本没见过雅典娜，哪有什么爱慕的理由。

    女生见陆游答不上来，冷哼了一声，不理陆游继续走。

    陆游心思急转，追上女生，道：“我爱慕雅典娜是因为她的惊世才华和无与伦比的魔法天赋。”

    女生听到陆游的理由，停下了脚步。她转过身，从新打量了陆游一翻，“你见过雅典娜吗？”

    “没有。”不过听名子，陆游就知道雅典娜是个美女。在地球的神话中，陆游记得雅典娜好像是什么女神了地，既然是女神，那自然会很漂亮。所以，陆游觉得这里的雅典娜肯定也是个美女。圣女殿普通的女骑士都

    是大美女，更何况她这个圣女了。

    女生深吸了一口气，突然道：“我就是雅典娜。”

    “喔！”

    陆游点了点头，但突然感觉不对，“什么？你是谁？”

    女生郑重其事的道：“我说，我就是雅典娜！”

    “呃……”陆游大汗，“这什么情况，怎么跟预想的不一样！”


第691章 空间魔法师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魔神界的第一魔法天才不是美少女吗，怎么变成了一个邻家胖妹？

    陆游突然记起，在北欧的神话中，雅典娜不是爱情女神，雅典娜是战争女神，爱情女神另有其人。

    雅典娜看到陆游的表情，一副司空见惯的表情道：“是不是跟你预想的不一样，是不是很失望？”

    “呃……”陆游无语。

    雅典娜指了指不远处的一个建筑，道：“那就是你要找的藏书阁。”

    说完，雅典娜转身离开，把陆游一个人扔在原地。

    雅典娜的背景看上去有些失落。

    陆游是以爱慕雅典娜名义来的，但雅典娜已经看出，陆游爱慕的只是她的“名声”而以，但不是她本人。

    陆游抓了抓头发，和预想的完全不一样。陆游本以为雅典娜会是一个美女，那种天之娇女，高不可攀，然后他假装仰望一下下就好。但现在他的这个“借口”，似乎伤了这个胖妹。

    “哎，算了，先不想了。”

    陆游甩了甩脑袋，把烦心事甩掉。

    “先去藏书阁找找其它空间通道遗迹。实在不行，就研究一下如何搭建和恢复空间通道。”

    圣殿对藏书阁没什么限制，只要是圣殿成员，藏书阁中的书就可以随便阅览。

    陆游有手机分身帮他记录分析，所以看书的速度很快。到了晚上，陆游已经把藏书阁中的书看了大半。

    在书中，陆游只找到了一个通向“远古战墟”，也就是地球的通道，就是被布鲁斯他们拆除的那个欧兰帝斯城的空间通道。

    再找不到回去的空间通道，陆游只好想其它办法。

    想要从重新搭建或恢复空间通道，那难度就非常大了。修复空间通道还简单些，空间系的圣魔导师，再加上空间魔法，就有可能恢复空间通道。如果想要重新搭建空间通道，那就非常困难了。首先，必须是圣魔导师之上的魔尊级空间魔法师，而且这个魔尊级魔法师要凭他自身的魔力，能通穿越空间，到达“远古战墟”，分区在远古战墟和魔神界布

    下相对应的两个传输阵，才算搭建好传输通道。

    而且，传输通道的运载能力与空间魔法师的力量有些直接关系。像欧兰帝斯城那个的夸界大型空间通道，魔尊级别是无法搭建的，至少是尊王，甚至是魔皇级的存在才能搭建。

    “靠，我要还那实力，还搭建什么空间通道啊，直接通过空间魔力返回地球不就完了。”

    陆游心道：“不知道圣女殿有没有空间魔法师？”

    现在空间魔法师是陆游返回地球的唯一希望。

    陆游出了藏书阁，“找谁了解一下呢？”

    如果在天蝎圣殿，陆游还可以找人问问，但是圣女殿他一个人都不认识。

    “还要寻找魔神铠的下落！唉……要做的事情太多了。”陆游心里焦急。

    次日。

    一大早，斯嘉丽就找到了陆游。

    斯嘉丽对陆游道：“今天你要招待巡视任务，没有问题吧？”

    “啊？这么快就轮到我了？”陆游道。

    斯嘉丽笑笑，道：“有什么困难吗？去远古战墟那么艰巨的任务你都能圆满完成，我相信这个日常巡视任务难不倒你。”

    来来回回七八天时间，三个月的时间差不多就少了十分之一。

    “好吧！”陆游找不到拒绝的理由。

    斯嘉丽见陆游同意，她对陆游安慰道：“放心，我给找两个有经验的人带你。”

    不一会，斯嘉丽说的人到人。

    一男一女。男的长像英俊，特别是他的双眸，如星空一般璀璨，凡人看了绝对会迷失其中。

    女的……

    “咳咳……”

    陆游看到另外的女骑士后，忍不住轻咳了两声。

    斯嘉丽笑道：“我想你跟雅典娜已经见过了，就不用我介绍。”

    然后斯嘉丽向陆游介绍一旁的男骑士，“布莱恩特，我们十二圣殿中不可多得的空间魔法师。”

    “空间魔法师！”陆游正愁找不到空间魔法师呢，陆游急道：“不知道布莱恩特骑士是什么境界？”

    这是陆游最关系的问题。

    布莱恩特没有回答，斯嘉丽道：“空间魔法修炼难道非常大，而且资源稀缺，现在布莱恩特是七级空间魔法师。”

    “喔……”陆游点了点，心中有些失望。

    “行了，人齐了！”斯嘉丽对雅典娜道：“雅典娜，你带队。马克第一次招待任务，你多照顾他一下。”

    “是。”

    雅典娜没什么表情，拿出一个魔法卷轴，但看到布莱恩特后，又将魔法卷轴收了起来。

    “布莱恩特骑士，带两个人，近距离空间传输，没问题吧。”雅典娜道。

    布莱恩特苦笑道：“我的魔力有限，三个人的话，一天只能使用一次。”

    “那还等什么。”雅典娜表情略冷的道。

    布莱恩特似乎习惯了雅典娜的态度，无奈的开户空间魔法，带着陆游和雅典娜，一同传输出去。

    “老师……”

    陆游三人离开后，有女骑士向斯嘉丽问道：“为什么不让雅典娜和马克两人去招待任务。让布莱恩特跟着，不是碍事吗？”

    斯嘉丽道：“雅典娜的性格你们又不是不知道，布莱恩特跟着，正好起一个调和的作用。等下次，就让马克和雅典娜单独招待任务。”

    “喔……”一旁的女骑士点了点头。

    布莱恩特的空间魔力与传输卷轴的感觉一样。

    当光影散去后，陆游三人已经出现在了另一个城池之中。

    雅典娜拿出任务卷轴看了看，对陆游二人道：“我们这次任务有八天时间，只有十点巡视点，时间很充足。大家分头巡视，傍晚在此地集合。”

    说完，雅典娜就走了。

    “这就走啦？”陆游无语，他完全不知道要如何巡视。

    布莱恩特凑了过来，“听说你为了雅典娜，特意从天蝎圣殿过来的？”

    陆游没说话，也没有否认。

    “现在呢？”布莱恩特道：“你看真人后，还喜欢她吗？”

    爱慕雅典娜本来就是一个谎言，陆游想不想的道：“喜欢！我对她的爱慕至死不变。”

    陆游用爱慕，并没有用单一的爱字。陆游发现，布莱恩特听到陆游的话后，不经意的皱了一下眉头……

----2018/3/8 12:27:10|51779070----

第692章 弹玻璃球、跳皮筋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    布莱恩特的表情一闪而过，陆游暗记心中。陆游不知道布莱恩特皱眉是出于什么原因。

    布莱恩特对陆游道：“你是跟我走，还是自己逛？”

    “逛？不是巡视吗？”陆游道。

    布莱恩特听到陆游的话，笑了起来，“都是一个意思。咱们就是随便走走，这座城距离要塞大老远，根本不会出现黑暗生物。”

    “哦……”陆游点了点，“那随便逛逛吧。”

    陆游拒绝了布莱恩特。布莱恩特这个人看上很面善，而且也十分友好。不过，陆游与相处，总感觉不舒服。而且，陆游还找不到原因。

    所以陆游拒绝了布莱恩特。

    所谓的巡视，就是漫无目的的闲游。

    当初布鲁斯就是巡视欧兰帝斯城时遇到了刚穿过空间通道的陆游。

    因为魔神界注重魔力，所以他们的生产力落后，科技水平远远不如地球，跟中世纪的欧洲差不多。

    陆游一边逛，一边盘算着。

    空间魔法师已经找到了，但布莱恩特的等级太低，就算复制他，也没能力搭建空间通道。三个月的时候，修炼的话，也未必能修炼到魔王境界。

    但是，不复制布莱恩特，也找不到其它空间魔法师了。

    陆游漫无目的的转着，转着转着，来到了城中的贫民区。

    在一群孩子中，一个不苗条的身影映入了陆游的眼中。

    “雅典娜？”陆游有些生气，“让我们去巡视，她却跑到这里逗孩子玩。”

    陆游看到，在场地中的中央画着一个圆圈，圆圈的中央放着几个拇指大的小圆球。而雅典娜手中也拿着一个小圆球，她正用拇指、食指、中指掐着小圆球。

    下一刻，小圆球被雅典娜弹了出去，射中去的小圆球正中圈中的小球。

    “耶……雅典娜姐姐最厉害了！”几个小孩子欢呼了起来。

    不过，雅典娜击中圈中的小圆球后，其它参与游戏的几个小朋友却一脸的沮丧。

    “泥妈，这个游戏好熟悉。”陆游惊醒，“弹玻璃球！魔神界的孩子也弹玻璃球吗？”

    啪啪啪……

    接连几下，圆圈中的小球都被雅典娜击了出去。

    “不玩了，不玩了。”有小朋友输光了玻璃球。

    “雅典娜姐姐，咱们还是玩飞机格吧。”一个小女孩儿道。

    “雅典娜姐姐，不玩飞机格，咱们还是摔泥泡吧。”一个小男孩子道。

    雅典娜道：“没有水，和不了泥。玩飞机格吧。”

    “雅典娜姐姐，上次你不是教我们撒尿和泥巴吗？我们一人尿一泡，不就有水啦”小男孩子道。

    “和泥不好。”一个比较文静的小女生道：“雅典娜姐姐，你说这个月要教我跳皮筋的。”

    弹玻璃球、飞机格、摔泥巴、跳皮筋。

    这些游戏让陆游想了他的童年，“魔神界小孩子玩的游戏竟然跟地球一样。不对啊，马克的记忆中，怎么没有这样的游戏呢？”

    陆游看了好一会才向雅典娜走过去。

    雅典娜看到陆游，也没在意，跟小孩子们继续游戏。

    “这些游戏好特别，我们欧兰帝斯城的孩子都不会玩。”陆游道。

    一个小孩子听到陆游的话，骄傲的道：“这些游戏都是雅典姐姐教我们的。”

    “是吗？”陆游看向雅典娜。

    雅典娜随意的回道：“我家乡的小游戏，一般地方的人都不会。”

    “喔……”陆游点了点头。

    “大哥哥要跟我们一起玩吗？”一个梳着牛角辫的小女孩向陆游邀请道。

    “弹球吗？这个我可是高。”陆游道。

    雅典娜不以为意的哼了一声。

    “我真是个高手。”陆游道。

    雅典娜扔给陆游一个琉璃球，道：“有本事，不用魔力。”

    “谁用谁孙子。”陆游道。

    之前玩玻璃球输了的小男孩给陆游打气道：“小哥哥加油，一定要赢了雅典娜姐姐。”

    陆游对雅典娜道：“咱们打个赌。如果你输了，你告诉我你的家系在哪？”

    “不可能，我不会输。”雅典娜道。

    陆游笑了笑，拿着玻璃球弹了起来。

    虽然不能用魔力，但陆游有手机分身，可以精确的计划出玻璃球弹出的角度、力量、路线。

    啪啪啪……

    圆中十个小球，被陆游一口气全部都弹了出去。

    “怎么样，认输了吧。”陆游看着雅典娜道。

    雅典娜不屑的道：“如果我来的话，一样能全弹出去。”

    “不会是输不起吧？”陆游道。

    “我家乡在摩洛达尔。”雅典娜道。

    陆游在马克的记忆中搜索了一下，摩洛达尔是一个边陲小镇，没什么特别的。陆游在想，要不要去考证一下。

    “走了！”

    陆游失神时，雅典娜已经跟小孩子告别，向街道外走去。

    陆游立即追了上去。

    “雅典娜姐姐，小哥哥，再见。”孩子们在身后欢送陆游两人。

    陆游和雅典娜一同回到了约定地点，布莱恩特早已经等在那里。

    陆游和雅典娜两人一同出现，布莱恩特脸上没有任何的意外。

    “我们下一个地点去哪？”布莱恩特向雅典娜请示道。

    “洛城！”雅典娜打开任务卷轴看了一下后道。

    布莱恩特瞟了一眼任务卷轴，他道：“这里距离湖城不远，我恢复了大半天，可以把大家带到湖城去。”

    布莱恩特看向雅典娜，等街雅典娜的决定。

    “行，那就湖城。今晚在湖城休息。”雅典娜道。

    布莱恩特再次打开空间通道。

    一旁的陆游一直观察着布莱恩特，打算结束空间穿梭后，复制布莱恩特。

    光芒散去，三人结束了空间穿梭。

    陆游开启系统，打算去复制布来恩特。

    “布莱恩特，怎么回事，这里是吗？”雅典娜向布莱恩特质问道。

    “啊？”布莱恩特看着四周，天已经大黑，三人此时处在一片密林之中。布莱恩特慌张的道：“我也不知道这是哪，可能上次魔力消耗的太大，刚刚失误了，把咱们传丢了。”

    “你……”雅典娜生气的指了指布莱恩特，最后把想骂人的话咽了回去。

    布莱恩特知道自己犯错了，惭愧的道：“雅典娜，要不使用传输卷轴吧？”

    “连我们在哪都不知道，怎么使用传输卷轴。”雅典娜道。

    “呃……”布莱恩特不知声了。

    雅典娜的胸口起伏了两下，半响后道：“今晚就在这露营吧……”“我去找吃的。”布莱恩特不等雅典娜说话，立即去将功补过，主动请缨，转身进了密林，去找吃的……


第693章 被鄙视的圣女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游本打算空间穿梭之后就复制布莱恩特，得到他的空间魔法。可是布莱恩特的空间魔法失误，没把他们带到湖城，而是把三人传输到了一个不知名的地方。陆游还没反应过来呢，布莱恩特已经去找食物

    去了。

    布莱恩特离开后，雅典娜查看了一下四周，没发现凶兽的足迹后才放下心来。

    “我去找些干枝，生点火吧？”陆游道。

    雅典娜点了点头，没有做声。

    布莱恩特去了很久，也没回来。

    陆游和雅典娜已经把火生好了。

    “听她们说，你去过远古战墟？”雅典娜无聊的挑拔着火堆，随口向陆游问道。

    “嗯，是去过。”陆游道。

    “远古战墟什么样？”雅典娜问道。

    陆游也学着雅典娜，用树枝挑拔着火堆中的火星，道：“十分恐怖。那里的鸟特别大，有十几米，甚至上百米，而且全身是铁。”

    “铁鸟？”雅典娜的空洞的双眼突然亮了起来，“还有呢？”

    “还有，他们的武器也很可怕，是一种冒蓝火的哒哒哒。它一哒哒哒，就能把人打成筛子！”陆游道。

    “冒蓝火的哒哒哒……”雅典娜的双眼更亮了。

    陆游把雅典娜的变化看在眼里，继续道：“远古战墟的人，人手一个小铁箱子，用来千里传音。”

    “电……”

    雅典娜说了一半，又咽了回去。

    陆游暗道：“这个雅典娜绝逼有问题。弹玻璃球，跳皮筋，这些都是华夏孩童的游戏啊！”

    陆游真想复制一个雅典娜，看看她的记忆。但是看到雅典娜水桶状的身材后，让陆游犹豫不决。

    “我回来啦！”

    树林中传来布莱恩特的声音，让陆游把复制雅典娜的想法暂时放下。

    布莱恩特手中提着两只清理干净的飞鸟，样子跟地球上的山鸡差不多。

    雅典娜见布莱恩特回来，就没有再继续之前的话题。

    布莱恩特用手在空中一划，就划出了一道空间裂缝，他的手伸了进去，竟然从里面拿出一个简易的烧烤架。

    “哈哈……还好我有先见之明，让我们不至于饿肚子。”

    说着，布莱思特把飞鸟放在架子上烤了起来。

    “空间魔法还有这用途？”陆游道。

    “这叫空间袋，空间魔术师独有的技能。”布莱恩特十分自豪的说到。

    雅典娜坐在一旁，一脸的不以为意。

    陆游点了点头，开启分身系统，用能量红光向布莱恩特笼罩过去。虽然布莱恩特只是七级魔法师，但空间魔法师非常稀少，陆游暂时找不到更好的复制对象了。

    “系统，复制。”

    “复制该高级智慧体需要能量2500晶，能量不足，无法复制？”系统向陆游反馈道。

    “什么，2500晶？这么多！”

    之前陆游给自己复制了一个三号分身，才用了3000晶的能量，而这个布莱恩特只是七级魔法师，就需要2500晶，太不正常了。

    “难道复制魔神界的人需要的能量多？”

    陆游之前有5000晶的能量，复制了三号分身后，还剩下2000的能量。上次回云天宗，忘记补充能量了。

    陆游皱起眉头，从新打量布莱恩特。

    布莱恩特烧烤的手法很娴熟，很快就飘出了诱人的香味。

    “如果移植的话，2000晶的能量足够了。但是会被人发现，在没找到魔神铠之前，还不能暴露。”陆游心中暗道。

    布莱恩特看了陆游一眼，道：“马克，你是火系魔法师吧？来，加点火，这样咱们能快开饭。”

    在陆游的辅助下，食物很快就烤好了。

    布莱恩特扯下两个大腿，分给陆游和雅典娜一人一只，然后看着两人。

    “你不吃吗？”陆游见布莱恩特只是看着他和雅典娜，却不动食物，向其问道。

    布莱恩特脸上露出期盼的表情，“你们先尝尝，我等着你们给我打分呢。”

    “喔……”

    陆游咬了一口，味道还可以，如果能再加点烧烤料就更好了。

    雅典娜尝了一口后，叹了口气。

    “怎么，不好吃吗？我可是加了料的。”布莱恩特道。

    “是吗？你加的什么料？”雅典娜一吃着大腿肉，一边问道。

    布莱恩特脸上原来谦逊的笑容，慢慢的变成了奸笑，而且是特别奸诈那种。

    雅典娜看到布莱恩特的表情，皱起了眉头。

    陆游赶紧停下，把口中的大腿肉吐了出来。

    “哈哈……”布莱恩特看到陆游的动作，笑道：“已经晚啦，现在吐已经来不急啦。”

    “你在肉中加了什么？”雅典娜站起身，怒道。

    布莱恩特得意的道：“我在肉中加了黑魔法，你们已经中了我的黑魔法，现在运下力试试，是不是提不起魔力，而且魔力还在消散？”

    “黑魔法？你怎么会黑魔法？”雅典娜大惊。

    “他是双系魔法师。”

    陆游终于明白，为什么复制布莱恩特需要那么多能量了。布莱恩特不是但是双系魔法师，而且黑暗魔法的等级应该很高。

    “走！”

    雅典娜虚空一抓，将陆游抓到身边，然后催动了传输卷轴。

    传输卷轴的白光亮起，将陆游和雅典娜包裹在其中。

    “想逃？你们忘记我是空间魔法师了吗？”

    布莱恩特一记手刀过去，斩空了空间，把陆游和雅典娜的空间通道斩断，把二人从次元空间中硬生生的拉了出来。

    陆游和雅典娜摔到了地上，二人发现，体内的力气在快速的流失着。

    “布莱恩特，你到底是什么人？”雅典娜道。

    布莱恩特来到两人身前，他直接略过了陆游，对雅典娜道：“难道现在还不够明显吗？我当然是黑魔界的人。”

    “黑魔界！”雅典娜听后骇然，“你有什么目的？”

    布莱恩特道：“当然是你身上的魔神铠了。如果没有魔神铠，这个世界早就是我们黑魔界的天下。你乖乖的把神魔铠给我，我以留你一条性命。不然……”

    “不然怎么样？”雅典娜没有屈服的意思。“不然我就强……”布莱恩特威胁的话到了嘴边，又咽了回去，“妈的，真不知道圣女殿在搞什么鬼，你丫的应该是历届圣女中，最丑的一个了吧。看你一眼，一点**都没了……”

----2018/3/9 11:02:31|51825284----

第694章 家乡的飞碟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    布莱恩特话，陆游心里非常认同。雅典娜虽然不丑，但是她真的不漂亮。主要是她的身材，就是一拉长了的水桶。

    陆游看过圣女殿的女骑士，一千个人中，九百九十九个都是美女，唯一的一个，就是雅典娜。

    陆游也十分不解，圣女殿为什么选她当圣女。就连陆游在没见到她时，也认为雅典娜会是一个绝世美女。

    雅典娜对布莱恩特的讽刺一点也不感冒，哼了一声，道：“要杀便杀，我是不会把魔神铠给你的。”

    雅典娜说完，突然看向天空，然后一脸的惊讶，指着布莱恩特脑后的天空突然道：“看，飞碟。”

    “什么？”

    布莱恩特没听过飞碟这个词，下意识的回头去看。

    就在此时，雅典娜的眼神突然变的伶俐，一个白色光球射出，正中布莱恩特的胸口，把布莱恩特打飞出去。

    雅典娜打飞布莱恩特后，立即抓住陆游，然后再次打开传输卷轴，将自己和陆游传输出去。

    嗖嗖嗖……

    雅典娜一口气使用了三个传输卷轴，生怕被布莱恩特追上。

    “这里是哪，我们好像还在森林中。”陆游打量了一下传输后的环境后道。

    雅典娜皱眉头打量了一下四周，“我也不知道是哪。之前布莱恩特把我们带不知明的地东，使我们无法传输回圣殿。不过，连我们都不知道在哪，布莱恩特就更难找到我们了。”

    陆游点了点头，对雅典娜关心道：“你怎么样？”

    在危难时刻，雅典娜没有扔下陆游，让陆游很是感动。

    雅典娜看到陆游关心的样子，她道：“你不用感动，布莱恩特要我的是我，如果我不带着你，可能你已经没危险了。”

    陆游笑笑，布来恩特已经向他们两人显露了其黑暗魔法师的身份，不灭口才怪。

    “飞碟是什么？”陆游看着雅典娜问道。

    雅典娜试着运功，闭着眼睛道：“飞碟就是会飞的盘子，在我的家乡，是一句骗人的话。”

    “是吗？”陆游深表怀疑。

    雅典娜闭上眼睛，不在说话，而是专心运功，希望解除身上的黑魔法。

    “给我说说你的家乡，还有什么新奇的东西。”陆游道。

    “闭嘴！”雅典娜微怒道：“刚刚强行催动魔法，已经压制不住布莱恩特的黑魔法了……”

    说到这里，雅典娜突然睁开眼睛，她看着陆游，疑惑的道：“你难道没中他的黑魔法？”

    “中了啊！”陆游道。

    雅典娜大怒，“中了你还有心想在这说风凉话，还不赶快压制。”

    “我压制不住啊！”

    陆游道：“布鲁斯导师说地这，只有圣光魔法师才能克制黑魔法。我现在半点魔力都提不起来了。”

    陆游半点魔力都提不起来，就是元力也被黑魔法侵害了。

    现在的陆游，完全失去了战斗力。

    雅典娜睁了陆游一眼，“给我警戒。”

    “原来你是圣光魔法师啊！”陆游恍然大悟。

    “给我闭嘴。”雅典娜闭上眼睛。

    陆游好奇的又道：“黑暗魔法这么牛逼，那为什么他们不大举进攻魔神界呢？”

    “……”雅典娜没理会陆游。

    “喔！对了，布莱恩特说了，咱们圣殿有魔神铠。”陆游如自言自语的雅典娜又道。

    “……”雅典娜还是没有知声。

    “魔神铠是长的什么样？”

    “……”

    “魔神铠这么厉害，一会布莱恩特找上咱们的时候，用魔神铠对付他如何？”

    “……”

    “魔神铠……”

    “滚！”

    雅典娜突然睁开眼睛，杏目圆瞪，怒道：“再说一句话，我就割了你的舌头。”

    “我……”陆游赶紧捂住嘴，做出一副怕怕的样子。

    雅典娜不理陆游，陆游只好识趣的躲到一边去。

    陆游暗运身体的各种力量，去抵抗布莱恩特的黑暗魔法。但是，他体内所有的力量，一遇到黑魔力后，瞬间被黑魔力腐蚀。

    “不知道这黑魔法对蓝林夕起不起作用，如果起作用的话，给她的饭菜中下的，她还得任我摆布啊。”陆游心中暗道。

    想到这里，陆游有点期待布莱恩特出现了，虽然系统的能量不够复制他的，但移植他的空间魔法和黑暗魔法应该够用了。

    而且，就算陆游真身中了黑魔法，他还有分身。

    “希望布莱恩特不要太笨，能成功追踪到我们。”陆游道。

    突然，一阵凉风刮过，让陆游后颈一阵冰凉。

    “你说什么？”雅典娜的声音在陆游的身后响起。

    陆游的身上失去了力量，完全没有感觉到雅典娜的动作。

    “我没说什么啊？”陆游道。

    雅典娜用一只小匕首抵在陆游的脖子上，道：“你刚刚说希望布莱恩特能能够成功追踪到我们。你跟布莱恩特是一伙的，你也是黑魔界人。”

    “呃……”陆游急道：“我不是，你误会了。”

    “误会！”雅典娜的匕首用了几分力量，只要再一用力，就可以划开陆游的皮肤。雅典娜道：“我说刚刚你一个劲问魔神铠，原来你的目的和布莱恩特一样。”

    “你听错了吧！”陆游百口难辩。

    雅典娜冷哼道：“我对我自己的听力很有自信，绝对不会听借。”

    “我跟布来恩特真不是一伙的。”陆游道。

    “你在嘲笑我的智商吗？”雅典娜道：“说，你们还有多少同伙。”

    “我跟他不是一伙的，你让我怎么说。”陆游道：“你别动气，万一让你体内的黑魔法反噬，一会布莱恩特追来，我们就得死了。”

    “你怎么知道他一会会追上来？”雅典娜道。

    “我哪知道他会追上来。”

    “你刚刚说过。”

    “我就是打个比方。”

    陆游和雅典娜吵的不可开交。

    “哈哈……你们俩个让我好找，原来躲在这。”

    突然，森丛后传来了布莱恩特的声音。下一刻，他的身影已经来到了陆游和雅典娜身前。

    雅典娜用匕首抵着陆游的脖子，把陆游推到身前，对布莱恩特道：“你别过来，再过来我就杀了他。”

    “杀了他？”布莱恩特不解的看着雅典娜，“你在搞什么？他又不是我儿子，你杀他关我什么事。”

    “哼……”雅典娜哼道：“不用装了，我知道你们俩个是一伙的。之前咱们也一同招执行过巡视任务，你都没有动手。偏偏他来了之后你才动手。而且他特意从天蝎圣殿转到圣女殿，不就是为了协作你。”

    “你说什么？老子听不懂。”布莱恩特完全不明白雅典娜在说什么。“你的逻辑推理能力真好。”陆游无奈的对雅典娜赞了一句……

----2018/3/9 16:20:41|51831954----

第695章 是男人吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅典娜推理的没有问题，因为有几个巧合陆游无法说清楚，不能把事实的真象告诉雅典娜。

    很多时候，陆游都觉得女生笨一点会更可爱。

    布莱恩特继续向陆游和雅典娜逼近。

    “你再向前一步，我就立即杀了他。”雅典娜拿陆游威胁布莱恩特。

    布莱恩特哼了一声，笑道：“你们这样的演技，以为我会相信吗？”

    布莱恩特继续逼近。

    陆游对身后的雅典娜，道：“我眼他真不是一伙的，你拿我要挟他没用。”

    “你们两个也不演了”布莱恩特指着陆游对雅典娜道：“我先杀了他，然后咱们两个再慢慢谈。”

    说着，布莱恩特伸手向陆游展开攻击，“黑暗吞噬。”

    布莱恩特要使用的黑暗魔法对陆游进行隔空攻击。但是，他做了一个攻击手势，却没出现任何动静。

    “嗯？我的魔法怎么失灵了？”布莱恩特大惊。

    雅典娜看到布莱恩特的样子，不屑的道：“演，你们俩个继续演，我看你们能不能演出花来！”

    陆游真不知道说什么好，刚刚在布莱恩特进近的时间，陆游抓住机会，移植了布莱恩特身上的黑暗魔法。是他让布莱恩特的招式无法，可是到了雅典娜的眼中，又成了他和布莱恩特演双簧。

    布莱恩特又试了一下，他发现他身体当中的魔尊级的黑暗魔法竟然都不见了。他的脸上露出惊恐，瞬间逃到了数几之外，与陆游和雅典娜拉长距离。

    陆游暗道：“可惜，差一点就把他的空间魔法也移植到我上了。”

    陆游想追上去，但是自己还在雅典娜的控制之下。陆游更不敢使用刚刚移植过来的黑暗魔法，那样的话跟雅典娜就更解释不清了。陆游只能眼睁睁的看着布莱恩特逃出系统的移植范围。

    雅典娜认为陆游在和布莱恩特演戏，但是布莱恩特却不这么认为。他失去了黑魔力，这是事实，这让他十分的恐惧。

    布莱恩特手刀在空中一划，将空间划出一个裂缝，“出来吧。”

    几个身影从布莱恩特划开的空间裂缝中鱼贯而出，一共五个人，混身漆黑，看不清面目。

    “男的杀死，女的活捉。”布莱恩特对五个黑暗魔法师命令道。

    “是，尊者大人。”五名黑暗魔法师应声向陆游和雅典娜扑了上来。

    黑暗魔法的手爪上冒着黑烟，仿佛能腐蚀一切。

    雅典娜看到对方来势凶猛，只能拿陆游当挡箭排。雅典娜心中想，“反正他们都是一伙的，死了也就死了。”

    砰砰砰……

    陆游全身各处中招。

    黑魔力不同其它力量，在创成创作的同时，还带有腐蚀性。陆游身体的吞噬力量无法吞噬。

    噗……

    陆游被打的喷出鲜血。

    雅典娜看到陆游吐血，道：“苦肉计吗？对我没有用。”

    “他们在真打好不好。”陆游气道。

    五名黑魔法师第一波攻击过后，立即又开展第二波。他们的觉得陆游很碍事，所以目标很明确，先杀了陆游，然后再活捉雅典娜。

    砰！

    陆游再次中招，瞬间掉了半条命。

    突然，在陆游中招的时候，雅典娜动了。

    雅典娜的手掌中出现了一把由圣光凝聚而成的利剑，趁着五名黑暗魔法师击中陆游的瞬间，她闪电出来，竟然来了个五闪，用圣光剑割破了五名黑暗魔法师的咽喉。

    雅典娜一招击杀了五名黑暗魔法师，然后立即催动传输卷轴，抓着陆游就传输了出去。

    雅典娜的“五杀”发生的太快，布莱恩特还没反应过来，雅典娜已经带着陆游传输出去了。

    砰！雅典娜把陆游摔到了地上。

    陆游之前连中十击，伤的够呛。被雅典无情的扔在地上，十分狼狈。

    雅典娜先是看了一下四周，暂时确定安全后，她蹲下身，伸出时指。只见雅典娜的时指指尖泛出了白色圣光，她用带着圣光的手指在陆游身连点了数下。

    “你……干什么？”陆游有气无力的问道。

    雅典娜没回答陆游，而是坐到一旁盘膝疗伤。

    雅典娜在陆游的身上点了几下之后，令陆游刚刚移植布莱恩特的黑魔力瞬间被封印，包括身体当中其它的魔力，也都一同被封印了。

    “点穴吗？”陆游暗道。不过，雅典娜的封印却没有封印住他身体当中的无力。而陆游体内的无力，也应该他移植了布莱恩特的黑暗魔法，不再次被黑魔力侵袭。

    可是，元力自由了，却给陆游造成了另一危险。

    五名黑暗魔法师给陆游造成了重创，现在元力自由后，百转金身决自由运转起来，陆游的双眼开始泛红。

    “泥妈，要出事！”陆游暗叫了一声不好。

    轰！元力冲开了雅典娜的圣光封印，陆游一下子地上弹跳了起来。

    雅典娜刚刚强行运用魔力，再次被黑魔力反噬，急需行功压制。陆游的异动让她不得不睁开双眼。

    雅典娜看到一双赤红的双眼出现在自己的脸前，把她吓了一跳。雅典娜挥手袭击，但手臂却被对方抓住，同时一股狂暴的力量侵入她的身体，让她难以动力。

    “马克，你干什么？”雅典娜大惊。

    陆游没说话，而是直接把雅典娜扑倒在地上，然后开始撕扯雅典娜的衣服。

    雅典娜之前强行运用魔力，遭到了黑魔力的反噬，而且又陆游百转金身决的元力压制，弄得她提不起分豪的力量。

    雅典娜挣扎了半天，却无济于事。

    雅典娜无奈的放弃了抵抗，脸上露出自嘲的笑容，躺在地上看着夜空，念叨道：“报应啊！上辈子日妹日妹多了，这辈子不但让我做女人，日不了妹也就算了，还要让我被人日……”

    失去神智的陆游在雅典娜的身上抓了几把。

    抓胸，没抓到！

    抱腰，也没找着！

    丰臀？在雅典娜身上根本就叫到臀这个词，连屁股似乎都没分瓣。疯狂中的陆游突然停了下来，百转金身决疑惑，“我身下的是男人吗？”

----2018/3/10 18:19:50|51881559----

第696章 冒充

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游的百转金身决需要的是女人，但陆游摸了雅典娜后，百转金身决判断不出身下的人是男人还是女人，所以停了下来。它的停顿，让陆游恢复了少许神智。陆游看自己正压在雅典娜身上，立即

    从地上跳了起来。虽然他现在需要女人，但在理智存在的情况下，他不会去侵犯无辜的人。

    而且，基本还有一个非常主要的原因，眼前的雅典娜，陆游真下不去手。

    “对不起，我不是故意的。刚刚我是身不由自。”

    陆游怕神智再被百转金身决占据，跟雅典娜解释了一句，然后一头扎进一旁的密林当中。

    陆游进了密林后，马上进入分身空间。百转金身决被激发之后，必须需要女人来平息，正好在他的分身空间中囚禁着一个女人，来自天妖界的魔形女。

    这段时间，魔形已经被陆游用殖装蹂躏了数次。对于调教过秦岚的陆游来说，彻底收服她，只是时间的问题。而且陆游还有需要手段没有使出来。

    魔形女从开始的抗拒，到现在的逆来顺受，已经习惯了。

    只是，这一次魔形女感觉与以往不同。陆游没有殖装，虽然依旧粗暴，但是魔形女竟然产生了快感……

    暴风骤雨之后，陆游恢复了神智。

    “你……”魔形女指着陆游，一脸的惊讶。

    眼前的陆游，在之前疯狂的过程中，不知道什么时，他的身体也变成了魔形女那样的蓝色，身体的关键部位出现了鳞片状形体，活脱脱的一个魔形男。

    陆游也是一脸惊讶，“我没复制她啊，怎么拥有了和她一样的魔形能力。”

    陆游记得他和极幽兰啪过之后，也得到了极幽兰雾化的能力。但极幽兰说那是因为陆游是他第一个男人，而且也他们天符的独特原因。

    但陆游清楚的知道，魔形女的第一次是被殖装后的自己给夺走的。那时却没有出现这种情况，“难道是因为这次我没有殖装？”

    “你的能力会转嫁夺走你初夜的男人？”陆游向魔形女质问道。

    魔形女没回答，但却摇了摇头。

    陆游心道：“那是什么情况，难道是百转金身决的原因？难道百转金刚决还有这功能？不对，跟师姐发生过那么多次关系，也没出现这种情况啊！”

    陆游无法找不到确切的答案。

    但是，陆游忘了，姬无情并没有魔形女这样的特别能力，而且陆游的百转金身决之前也没有遇到过天妖族人。

    真正的原因，还要陆游以后慢慢的探索。

    陆游消失后，雅典娜半天才从地上坐起来。因为之前强力运用魔力，遭到了黑暗魔法的反噬。刚刚疗伤时，又被陆游按在地上差一点点给摩擦了。使她体内气息大乱，半天才恢复过来。

    “这个马克，到底在搞什么鬼？”

    雅典娜之前认为陆游和布莱恩特是一伙的，可刚才明明有机会对她施暴，但在关系时间又扔下她跑了。

    雅典娜想的头痛，但也想不明白。

    “算了，疗伤要紧。”现在雅典娜一点魔力都没有，想使用传输卷轴都不能。

    雅典娜努力恢复体内的魔力。过了半天，就在她即将有魔力使用传输卷轴的时候，一旁的密林传来声响，一个人影从密林中走了出来。

    雅典娜的内心希望是陆游。不知道为什么，就算陆游与布莱恩特可能是一伙的，她也希望出现的人是陆游。内心中希望自己判断的是错，希望陆游是圣殿骑士，希望他没有问题。

    可是，从密林中走出来的不是陆游，而是布莱恩特。

    布莱恩特在雅典娜三米外停了下来，“雅典娜，把魔神铠交出来，我保证你安危无恙。”

    雅典娜皱了一眉头，心道：“怎么怕什么就来什么，难道我今天要挂在这里。”

    “雅典娜，我保要魔神铠。”布莱恩特又道。

    雅典娜看向布莱恩特，鄙夷的道：“你觉得，我会把魔神铠给你吗？”

    “你如果不给我，就别怪我用非常手段了。”布莱恩特道。

    雅典娜给了布莱恩特一个白痴的眼神，“如果魔神铠在我身上，我早就用了，还会让你在我面前逞威风。”

    布莱恩特听到雅典娜的话后，不说话了。

    半响，布莱恩特道：“现在魔神铠真没在你身上？”

    雅典娜闭上眼睛，哼了一声，不在理布莱恩特。雅典娜在尽量的拖延时间，给自己争取生存的希望。

    哗啦！

    树林枝叶声响，又一个人影从密林中走出来。

    “嗯？你是谁？”来人指着雅典娜身前的布莱恩特问道。

    雅典娜睁开眼睛一看，大惊，“怎么……怎么又出现一个布莱恩特？原因，老子这次真的危险了。”

    在后来的布莱恩特身后，还有几名黑暗魔法师。这几个黑暗魔法师看到雅典娜身前的布莱恩特，还有他们身前的布莱恩特，瞬间蒙了，“怎么回事，怎么有两个魔尊大人。”

    陆游在等到魔形女的变身能力后，他变成了布莱恩特，他想用布莱恩特的名义，从雅典娜身上抢走神魔铠，然后把锅甩给黑魔界。

    可是，雅典娜却不肯说出魔神铠的下落。更没想到布莱恩特还能追踪到他们，而且还带着帮手。

    布莱恩特反应过来，一指雅典娜身前的陆游，对他的属下道：“他是冒充的，给我杀了他。”

    布莱恩特的属下都是他刚从异空间中召唤出来的，听到命令，就要向陆游冲过去。

    “站住。”陆游大呵一声，指着布莱恩特道：“蠢货，你们难道真假都分不清了吗？”

    “呃……”几个黑暗魔法师停下动作，看看陆游，又看看布莱恩特，心道：“都一个样，你们让我们怎么分辨。”

    布莱恩特道：“是我刚刚把你们从异空间带出来的，难道你们忘了？”

    几名黑暗魔法师点了点，再次向陆游逼近。

    “混帐！”

    陆游一抬手，一记黑魔法暗无天日向几名黑暗魔法师打了过来。

    陆游没用多大力，只是为了让众人展示一下他的黑魔法。陆游指着布莱恩特道，“你们看看，我使用的是黑魔法，我才是你们的魔尊。他是冒充的。”

----2018/3/11 15:42:51|51933103----

第697章 黑魔令

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游使用魔形女的变身能力，冒充布莱恩特，却不想布莱恩特带着人找到了他和雅典娜。

    “你才是冒充的！”布莱恩特大气，对方冒充他，还说的有理有据。

    陆游道：“我能证明我不是冒充的，你能吗？你展示一下你的黑魔法试试。”

    “我……”布莱恩特无语，他体内的黑魔法不见了，这个时候他无法证明。

    “魔尊大人？”四名黑暗魔法师看向布莱恩特，竟然让他证明一下。

    “你们是傻逼吗？真假都分不清。”布莱恩特怒道。

    四名黑暗师无奈的道：“两位魔尊大人，你们两个太像了，我们真的分不清。刚刚那位魔尊大人已经用黑魔法证明了身份，您也证明一下。”

    布莱恩特气结，他黑魔法消失了莫名，恐怕就是解释，也没有会听。

    这时，陆游雪上加霜，对布莱恩道：“怎么了不说话了，你是不是装不下去了？”

    布莱恩特压了一下胸口了恶气，平复了一下心情，然后从怀中掏出一块黑色的六芒星令牌，“这是黑魔令，见此令如魔皇亲临！”

    几名黑暗魔法师看到“黑魔令”，立即伏地。

    布莱恩特看到四名黑暗魔法师的反应，脸上露出轻松，“本尊命令你们，立即把这个冒充本尊的人擒下。”

    “是！”四名黑暗魔法师就要起身。

    “我说我的令牌怎么不见了，原来是你偷了我的令牌。”

    陆游突然暴起，在四名黑暗魔法师还没反应过来时候，他已经冲到了布莱恩特的身前。布莱恩特是特别少有的双系黑暗魔法师，黑魔法已经修炼到了魔尊级。不过，他的空间魔法相对黑暗魔法就差了许多，只有魔导师的级别。陆游移植走了他的黑魔法，使他的实力大减，现在只是是魔导师

    级别。而陆游的综合实力本身就强悍，现在又是魔尊，此消彼长，布莱恩特与陆游实力相差悬殊。

    砰！陆游一记黑魔法打在布莱恩特的胸口，把他打飞出去，并抢下布莱恩特手中黑魔令。

    这时，四名黑暗魔法师反应过来。他们四人当到了陆游和布莱恩特之前，与陆游对峙起来，不过却没有动手。

    陆游手拿黑魔令，“你们干什么，反了不成？没看到我手中拿着黑魔令吗？”

    一名黑暗魔法师道：“你的黑魔令是刚刚从魔尊大人手中抢的。”

    陆游对其怒骂道：“他拿的黑魔令还是从我这里偷的呢。如果他不是偷了我的黑魔令，在不会黑魔法的情况下，敢冒充我？”

    陆游的话让四名黑暗魔法师面面相窥，一时不知道应该相信谁的。

    陆游接着道：“刚刚你们让他使用黑魔法，他却拿出黑魔令，你们不觉得这里有问题吗？”

    四名黑暗魔法师被陆游的蛊惑的转身看向布莱恩特。

    布莱恩特快被陆游气喷血了，但他知道，这个时间必须要先证明他自己的身份。

    布莱恩特道：“你们应该知道我是双系魔法师，除了黑魔法，我还兼修空间魔法。也因为我空间魔法师的身份，所以我才有能力潜伏进圣殿。你们现在让他展示一下空间魔法，让他证明一下身份。”

    四名黑暗魔法师又转回身，看向了陆游。

    陆游装出一幅痛心疾首的样子，“我真后悔当初选了你们，请你们的智商在哪你。你们要我证明身份，我用黑魔法证明了。可他不证明，却一个劲让我证明。发，我证明给你们看……”

    说着，陆游手在身前一划，划出一道光线，然后他手中的黑魔令就消失了。

    “现在你们还有什么说的？”陆游道。

    四名黑暗魔法师你看看我，我看看你，犹豫起来。

    陆游大吼道：“你们还愣着干什么，还不去把他给我拿下。不，给本尊杀掉。”

    “是！”四名黑暗魔法师终于认定陆游是真的。毕业空间魔法师圣殿还是有一些，但圣殿绝对不会有黑暗魔法师。

    四名黑暗魔法师再不怀疑陆游，直接向布莱恩特扑去。

    “你们……你们……”布莱恩特已经无法证明他就是他自己了。

    无奈，在四名黑暗魔法师扑过来的同时，他打开次元空间，通过次元通道逃走了。

    “启禀魔尊大人，让他逃了。”

    四名黑暗魔法师打量着陆游，其实他们内心还保留一丝怀疑。

    陆游把四黑暗魔法师的眼神尽收眼底，他上前抢起手掌，啪啪啪，对着四人，每人扇了两巴掌。

    “成事不足，败事有余。如果不是你们犹犹豫豫，能让那斯逃了吗？”陆游对四名黑暗魔法师训斥道。

    “是！魔尊大人，属下无能。”四名黑暗魔法师吓的战栗。

    陆游气的跺脚，“那你们还愣着干什么，想让我在圣殿卧底的身份暴露吗？还不是追，就是追到天涯海角，也要把他给我追到。活要见人，死要见尸体。”

    “可是……”四人中的领队弱弱的指着地上的雅典娜道：“那她怎么办？”

    “她已经被本尊重伤，有本尊在，还能让她跑了不成。以为本尊是你们这帮废物吗？”

    陆游抬脚把那领队踹到在地上，“滚，不抓到冒充我那混蛋，你们都提头来见我。”

    “是！”

    四名黑暗魔法不敢再耽误时间，连滚带爬的去追布莱恩特了。

    陆游轻理了一下额头碎发，偷偷的把汗擦掉，暗道：“还好小爷我机制。”

    赶走了真正的布莱恩特，又打发走了四名黑暗魔法师，陆游转身来到雅典娜的身前。

    雅典娜皱着眉头打量着陆游，她现在也蒙了，也分不清眼前的布莱恩特是真是假。

    陆游雅典娜道：“不想受折磨，就把魔神铠交出来。”

    “说了，魔神铠不在我身上。”雅典娜道。

    陆游道：“我已经调查的很清楚了，魔神铠现在就在你身上。不然我也不会在今天下手。”

    这也是陆游根据布莱恩特行为的猜测。

    “如果在我身上，我不早就使用它对付你了。”雅典娜道。

    陆游道：“你不使用，肯定是原因的。应该是受到了什么限制。不过那些我都不关心，你只需要把魔神铠给我。”

    雅典娜眼上眼睛，用沉默来表达她的态度。

    “信不信我非理你？”陆游道。雅典娜自嘲道：“我长这个逼样，我自己都不爱看。如果你能下得了手，那就来吧！”

----2018/3/12 13:46:01|52003116----

第678章 你是我的女神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅典娜不丑，有点胖，主要没身材。之前陆游失去神智都没有侵犯他，而是“落慌而逃”，这给雅典娜不小的打击。

    还有，雅典娜也是故意这么说，表现的不太在乎，以此来让对方许弃对他的侵犯。

    陆游皱了皱眉头，雅典娜的回签真让他感觉来硬的恐怖没效果。而且，对面雅典娜，他还真有点下不去手。除了她长的自己不容易接受，也因为陆游本身，他去侵犯无辜的人。

    瞬间，陆游决定放弃硬来。

    “放开那女孩。”

    突然，又有声音在密林中响起。

    一个身影斩断树木的枝叶，走了出来。

    “马克。”雅典娜发现是之前“疯”掉的马克。

    来人不是别是，是陆游的分身。陆游见对雅典娜用强的不管用，他只好改变策略。

    分身变化成马克的样子，来到雅典娜身前，对雅典娜道：“雅典娜别怕，我来保护你。”

    “你跟他不是一伙的，又想在我面前演戏？”雅典娜不屑的道。

    “我真他真不是一伙的。”分身道：“我之前是说希望他不要追踪到我们，你真的听错了。而且我部魔神铠的事，也是疑惑为什么魔神铠那么厉害，你不动用它保护咱们俩个，让咱们两还弄的那么狼狈。”

    雅典娜皱了皱眉头，心里出现了一丝动摇。毕竟雅典娜的耳朵没有陆游耳朵的录音功能，并且中间又发生了那么多事，经分身这么一说，雅典娜觉得自己可能是真的听错了。

    陆游把雅典娜的表情看在眼里，经过智脑的分析，只到自己的话说动了雅典娜。

    分身接着又道：“再说，我怎么可能是黑魔界的卧底。如果我黑魔界的卧底，我会为了圣殿去远古战墟冒险。难道就为了与他配合就转到圣女殿。”

    分身指着变成布莱恩特的真身道：“他这么厉害，用得我来配合，你不觉得多余吗？”

    雅典娜被分身说动，她道：“你说你是因为爱慕我才转到圣女殿。可刚才你有机会侵犯我，为什么……突然……停了！”

    说出这些话，雅典娜脸皮再厚，也有一丝害羞。

    分身指着真身“布莱恩特”道：“他！一定是他在我身上施了什么黑魔法，然后你又用圣光封印我的魔力，两股力量在我体内相冲，使我失去了神智。而我突然停下，因为我那时恢复了些神智。”

    说到这里，分身深情的看着雅典娜，“你是我的女神，虽然你没胸没腰没屁股，但你在我里是最完全的，你是我的女神。只要我一息尚存，我就会用生命保护你，怎么会能让你受到伤害……”

    分身说的声同并貌，把真身都快感动了。

    雅典娜的脸上出现了一丝动容。

    陆游觉得火候差不多了，扮成布莱恩特的真身道：“你们两个当老子不存在，死到临头了，还在这打情骂俏。都给我去死吧！”

    说着，真身就要动手。

    分身当到了雅典娜的身前，大义凛然义正言辞的道：“你想动她，先过我这一关。”

    “小子，是你找死。”真身继续扮演布莱恩特。

    砰！真身动手，一记黑魔法打到了分身身上。

    分身被打的倒飞，撞到了雅典娜身上，使两人都摔到了地上。

    分身嘴角流出了鲜血，把衣襟已经染成了红色。

    “你没事吧？”雅典娜对分身紧张道。

    分身推开雅典娜，又站了起来，把雅典娜挡到了身后，对真身道：“动她，你得先从我的尸体跨过去。”

    “那你就去死吧！”

    砰！真身又一记黑魔法打在了分身身上。

    分身与雅典娜又搞到了一起。

    “马克，你没事吧？”雅典娜终于动容了。

    分身抓住雅典娜的手，道：“我拖住他，你找机会逃掉。不过要快，我最多还能再坚持他两记攻击。”

    说完，陆游再次支撑着战了起来，脸上是一副视死如归的笑容，“来吧！你魔尊就这么点本事吗？”

    真身道：“小子，这是你自己找死。”

    说着，真身就向分身扑来。

    分身迎上，但这时雅典娜伸手拉住了分身。

    分身没理雅典娜，用力甩开了雅典娜，决然的迎了上去。

    砰！

    分身再次被打飞。

    当分身快要撞到雅典娜身上时，雅典娜突然有了力量，她接住了分身，然后启动传输卷轴，把她和分身传输了出去。

    真身见雅典娜把分身带走，终于松了口气，“泥妈，废了这么大劲，丫的她终于相信了。”

    说完，陆游化成一道无形的烟雾，向林中飘了过去。

    雅典娜这次的运气比较，带着陆游传输到了一个山洞中。

    因为一而再，再而三的强行运用魔力，雅典娜伤的不轻，进入山洞后直接就晕了过去。不过，雅典娜在晕了之前，做了事件，让她在晕过去后，可以自行疗伤。

    陆游悄悄的睁开眼睛，发现雅典娜过去了，他也不敢大意，继续装晕。

    真身找到了山洞，悄悄的与取替分身，然后脑袋枕在雅典娜身上睡觉了。

    次日，一缕阳光通过洞头射入了山洞中，正巧照在了雅典娜的脸上。

    雅典娜睁开了眼睛，发现陆游脑袋枕在她的胸口，还处在昏迷当中。

    “马克……马克……”

    雅典娜轻轻的推了推陆游。

    “咳咳……咳咳……”陆游轻咳了几声，然后“艰难”的睁开眼睛，“雅典娜，我们还活着？”

    “嗯，我们没死。你能动吗，我们出去看看，如果能确定位子，我们就能通过传输卷轴回圣殿。”雅典娜道。

    陆游暗道：“现在是个机会，如果回圣殿的话，更难拿到神魔铠了。”

    想到这，陆游一脸痛苦的动了两下，然后对雅典娜道：“不行，我暂时动不了。”

    “那我把你放下，我出去看看。”

    胸口被陆游枕着，雅典娜有些不好意思。

    说着，雅典娜要挪开陆游的头。

    “啊！”陆游大叫了一声，吓得雅典娜赶紧停下。

    “没事，你动吧。”陆游道。可是，雅典娜又动了一下，他又大叫了起来。

----2018/3/12 15:05:36|52008120----

第699章 六维空间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅典娜无奈，只好坐在原地，继续让陆游枕着她。

    沉默！

    冷场了半天，雅典娜先开口道：“昨天谢谢你，那么维护我。”

    雅典娜昨天真的小感动了一把。

    “咳咳……咳咳……”陆游咳了两声，有气无力的开玩笑道：“那你……是不是……应该以身相许啊？”

    “有难度！”雅典娜自嘲的笑了一声。

    陆游不要脸的道：“你怎么那么没有自信，其实你在我心里是最漂亮地。”

    说出这话，陆游自己都觉得自己的话有点恶心，太虚伪了。

    “我说……我是男的……你信吗？”雅典娜看着陆游道。

    “呃……”陆游顿了顿道：“你只是身材有点不完美，不要太过自卑，要自信。”

    雅典娜苦笑的摇了摇头，再没说话。

    陆游拥有透视眼，是男是女，他透视眼看的一清二楚，所以他并不相信雅典娜的话，而且肯定雅典娜是女人。

    雅典娜听到陆游的话，无力的笑了笑。

    两人再次陷入沉默。

    陆游心中思索，要如何才能让雅典娜把神魔铠拿出来，难道真要违心的去泡她。

    说实话，雅典娜除了身材不能恭维之外，人还是不错的，而且身上也股特殊的魅力。

    “泥妈，我在想什么？我什么时候口味变得这么重？”陆游对自己暗骂了一句。

    突然，一只柔软的玉手自然的理起了陆游的头发，五指从发丝中穿，轻触头皮，让人心情放心。

    雅典娜一边自然梳理着陆游的头，一边道：“还有力气吗？有力气的话，再给我讲讲远古战墟的样子。”

    被雅典娜轻理着头发，让陆游十分享受，他道：“远古战墟的人样子跟我们不全一样，他们很多数都是黄皮肤黑眼睛，虽然其中也有跟我们一样金发碧眼的，但数量不多。不过……”

    陆游顿了顿。

    “不过什么？”雅典娜听了十分认真。

    陆游道：“不过还有极少更特别的人，他们全身都是黑色，只有牙齿是白色的。”

    “你知道你到过的地方叫什么，或者是什么国家吗？”雅典娜激动的道。陆游不紧不慢的道：“不知道。我穿过空间通道后。在周围探查了一翻后，又使用传输卷轴把自己随便传了个地方。刚一出现，那里的人就用冒蓝火哒哒哒的东西打我，还有一种长管冒烟的东西更厉害，差

    点没打死我，我就立即返回来了。”

    雅典娜听的点了点头，“有机会，我一定要去远古战墟看看。”

    “不可能了！”陆游对雅典打击道：“我从远古战墟返回后，圣殿就把那个通往远古战墟的通道给拆除了。”

    “拆了！”雅典娜一下子站了起来，“他们怎么能那样？”

    “哎哟！”

    雅典娜突然站起来，把陆游的头重重的摔到了地上。

    “啊！”雅典娜惊叫了一声，“你没事吧？”

    “不行了，我要死了！”陆游道。

    “你说话这么有力，死不了。”雅典娜道：“我恢复的差不多了，我来帮你疗伤，去除你体内的黑魔法。”

    圣光魔法是黑暗魔法的克星，陆游现在体内有黑暗魔法，如果雅典娜用圣光魔法给他疗伤，那他本来没伤也会被医出伤来了。

    陆游道：“昨天你用圣光封印我时，就已经中和了我的体内的黑魔力。现在我体内没有黑魔力了，只是昨天被布莱恩特打的比较重。”

    雅典娜道：“昨天布莱恩特打你时，用的也是黑魔力。而且我的圣光魔法可以医治任何伤病。”

    说着，雅典娜就要动手。

    “别！”

    陆游向后躲了一下。

    “怎么？”雅典皱起眉头来。

    陆游知道自己的推脱又引起了陆游的怀疑，陆游心思急转，道：“我怕你的圣光魔法和黑魔法相冲，再出现昨天那种情况。我可不是每次都能克制住的……”

    “喔……”雅典娜想到昨天自己被陆游摸了个遍，脸不自觉的红了起来，“那……那……你身上的伤怎么办？”

    “放心，我自有手段！”陆游故作神秘的道。

    雅典娜点了点头，“我听说你被废了魔法天赋，然后还能把天赋修炼回来，而且比之前更强。看来是过人的奇遇……”

    陆游笑笑，没否认也没承认。

    “那好吧！你自行疗伤，我就不帮你了。”雅典娜顿了顿又道：“不过你快点，能动了，咱们就立即离开。不知道布莱恩特还会不会找到咱们。”

    陆游点了点头，摆出一伤运功疗伤的样子。

    雅典娜走出洞口，去外面观察环境。

    大约一刻钟后，雅典娜黑着脸走了回来。

    陆游听到雅典娜的脚步声，睁开了双眼。

    “怎么了，你的脸色那么难道看？”陆游急问道。

    雅典娜拧着眉毛道：“无法确定我们在哪。”

    “不是一直确定不了吗！”陆游道，“是不是还有别的事？”

    雅典娜有些烦躁，“肚子痛。”

    “肚子痛？”陆游看出了一丝端倪，暗道：“是要来大姨妈吧。”

    “做女人真麻烦。”雅典娜小声的低估了一句。

    事出突然，雅典娜根本就没准备经期护理的物品，现在她没在陆游面前出丑，完全是用魔力压制着呢。

    “你是不是需要这个东西？”陆游从分身空间中拿出一包“六维空间”卫生巾。曾经蓝梦琪侧漏时，陆游给蓝梦琪卖的就是这个牌子了。现在陆游的分身空间常备，所以随手不拿了出来。

    “这……这是……你怎么有这东西？”雅典娜看着陆游递过来的卫生巾瞪了眼睛。

    陆游看到雅典娜的神情，暗道：“雅典娜果然认识卫生巾。”

    陆游猜测雅典娜与地球肯定有关系。只是具体的关系，他还猜不透。

    “这东西，你哪来的？”雅典娜又问道。

    陆游道：“我去远古战墟时，那里的女人在特别时期都使用这东西。说什么带上它能游泳，能爬山，清新舒爽，睡觉怎么翻都不用担心侧漏……”

    雅典娜听了陆游的话，脸红道：“既然是女人用的东西，你买它做什么？”

    “送给你啊！”陆游道：“这东西对女人这么好，送给你再适合不过了。”

    噗嗤……雅典娜忍不住笑了起来，她一边笑，一边摇头，然后拿着陆游给她的“六维空间”走出了山洞……


第700章 男人的心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游现在可以肯定，雅典娜很有可能跟他一样，也来自地球，而且还是华夏。弹玻璃球那些小游戏，只华夏七零后、八零后们都玩过的小游戏。

    只是，雅典娜说他是男人这件事，陆游不能理解。是男人会来大姨吗？是男人需要用姨妈巾吗？

    过了一会，雅典娜眉宇间带着轻松，返回了山洞。

    “对了，你说圣殿拆除了通往远古战墟的空间通道，为什么要拆除？”雅典娜进了山洞就向陆游问道。

    “应该是圣殿觉得远古战墟对魔神界有威胁吧，所以把空间通道拆除了。”陆游道。

    雅典娜皱了皱眉。

    陆游道：“怎么，你也想去远古战墟？”

    雅典娜装作若无其事的样子，道：“挺好奇的，想去看看。”

    陆游的眼里闪出一道光芒，他道：“我也想去看看，上次去那东西只抢了一包，既然你需要，我想再给你弄几包回来。”

    雅典娜听到陆游的话，又笑了起来，“你死了心吧，我是不会喜欢男人的。”

    “为什么？”陆游道。

    雅典娜握着小拳拳，拍了拍自己的胸口，道：“你别看我的外表是女人，其实我身体里面藏着一个男人的心。”

    陆游发现，雅典娜握小拳拳的样子还挺可爱，禁不住脱口就道：“就算你是男人，我也会把你掰弯的。”

    “掰弯？”雅典娜紧张的盯着陆游的双眼，“这个词你在哪里学的？”

    “呃……远古战墟啊！”陆游暗叫一声不好，说漏嘴了。

    雅典娜眯着双眼盯着陆游看了半天，还好陆游心里素质过硬，心跳平稳，没有让雅典娜看出任何端倪。

    “那个……”陆游转移话题，“你进入圣殿的时间比我久，除了欧兰帝斯城空间通道，你知道还有哪里的空间通道能通往远古战墟吗？”

    雅典娜盯着陆游的双眼不放，终于没有说话。

    “你盯着我看什么？”陆游心虚道。

    雅典娜道：“你，有秘密！”

    “这年头，谁还没有点秘密！”陆游道：“你还没有回答我的问题。”

    雅典娜收回眼神，算是放过陆游，她道：“远古战争时期，魔神界几十万大军进入远古战墟，怎么可能只有一条空间通道。肯定还有的……”

    “那你如果去远古战墟，一定要带上我。”陆游道。

    雅典娜没应承陆游，她看了陆游一眼，道：“你说话这么有力量，应该恢复的差不多了，能走了就别赖在这了。”

    说着，雅典娜出了山洞。

    陆游只好跟了出去。

    陆游和雅典娜所在的山洞处在一座山峰的山腰间，视野开阔。陆游开启他双眼的“变焦”功能，查看人眼所不能及的地方。

    “看，那边好像有座要塞，我似乎看到了城墙。”陆游用手指着东方道。

    “哪呢？我怎么看不到。”雅典娜张望了半天，也没看陆游所说的要塞。

    陆游道：“你的视力没我的视力好，所以你看不到。”

    “你确定没看错？”雅典娜道。

    “我确定。”陆游道：“你拿传输卷轴，咱们朝那个方向传输过去。变算到达不了要塞，也差不远了。”

    雅典娜摇了遥头，“不行。昨天为了脱身，用了好几个传输卷轴。现在我身上就剩下最后一个传输卷轴了。万一出现危险，我们还得用它保命呢？”

    陆游道：“布莱恩特不是说魔神铠在你身那，魔神铠那么厉害，还用得着传输卷轴来保命吗？”

    雅典娜瞪了陆游一眼，“再跟我提魔神铠，你就是跟布莱恩特一伙的。”

    “我只是好奇！”陆游连忙解释。

    雅典娜不肯透露魔神铠的任何信息，如果不是分身系统的能量在移植布莱恩特的黑暗魔法时用去了太多，陆游都想复制一个雅典娜分身，来得到她的记忆。

    不过，陆游只是想想，看雅典娜的身材，陆游还是下不去手。

    两人出了山洞，向东方走去。

    “你的空间戒子哪来的？”雅典娜随意的向陆游问了一句。看似无意，其实还是在试探陆游。

    “中央圣殿的克鲁斯，在我去远古战墟执行任务时给我的。”陆游在拿出姨妈巾时就想好了说词。

    “那没给你魔法石？”雅典娜道。

    “给了。”陆游道。

    “有圣光魔法石吗？”雅典娜道。

    “如果有，我早就给你了。”陆游道。

    两人一边走，一边闲聊。其实陆游身上有传输卷轴，但为了跟雅典娜拉接距离，就没把传输卷轴献出来。

    “光线这么充足，怎么这森林气温这么低，阴冷阴冷的。”陆游道。

    “你真的看到要塞了？”雅典娜不答反问。

    “真的看到了，我要我骑士的名誉保证。”陆游道。

    雅典娜目光变得凝重，“咱们快些走。”

    “怎么了？”陆游道。

    嘎巴！

    陆游踩断了一个干枝，弄出了声响。

    “你轻点。”雅典娜对陆游吼了一声。

    “我弄的声音有你的声音大吗？”陆游不服，还没有哪儿个妞敢对他吼。在他胯下的时候除外。

    “不想死在这里，就闭嘴。”雅典娜将声音压低了一些。

    嘎巴！嘎巴……

    雅典娜转身怒视陆游，“让你小声点，你还来劲了。知道这里是哪吗？如果我没猜错的话，这里是黑暗森林。等你惊动了黑暗生物，咱们两个都得死在这里。”

    陆游指了指雅典娜身后，无辜的道：“刚刚的声音不是我，是他们弄出来的。”

    雅典娜转身一看，发现两个骷髅兵正在破土而去。

    “操……”

    雅典娜粗鲁的骂了一句，然后飞身上去，在两名骷髅兵还没完全爬出地面之前，狠狠的踩在他们的头上，一脚一个，把他们踩的粉碎。

    “快走！”雅典娜干掉两个骷髅兵，抓起陆游的衣袖就跑。

    “慢点，我的伤还没好呢。”陆游道。

    “我背你。”

    雅典娜不由分说，直接把陆游抗到了背上。

    咔咔咔……

    雅典娜踩爆了两个骷髅兵后，似乎惊魂了地下的黑暗生物，这个骷髅兵一个拉着一个的破土而出。他们仿佛还保留嗅觉，被陆游和雅典娜身上的味道所吸引，全身向他们二人追了过来。

    雅典娜加快脚步，双脚泛光，凡是阻止他们的骷髅兵，都被她一脚踢成渣。

    陆游还是第一次被背，而且还是个女人。爬在雅典娜背上，正好看到雅典娜的领口。不过可惜，雅典娜的胸前是两个飞机场。可是，让陆游无语的是，他的身体竟然不争气的出现了反应……


第701章 绝路无生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游对自己也是无语了，面对雅典娜这样的飞机场竟然还能出现反应，“难道小爷我的口味真的变重了。”

    陆游给自己找了个理由，应该是从来被女人背过的原因。更重要的是爬在雅典娜的背上太颠簸，形成了自然的摩擦现象。陆游的男人能力那么强，自然就出现了反应。

    雅典娜感觉后面有东西顶着她，脸上布满了黑线，回头对陆游怒道：“信不信我把它掰成两截？”

    雅典娜侧头的时候，她的小嘴近在咫尺，竟十分的诱人。

    “信不信我把它掰成两截……信不信我把它掰成两截……信不信我把它掰成两截……”雅典娜的话，像魔咒一样，在陆游的脑海中回荡。

    雅典娜感觉背上的陆游哆嗦了一下，然后出现一片火热，不久之后硬度就消失了。

    “你……”雅典娜气的咬牙切齿，如果不是被黑暗生物围困，她非咬死陆游不可。

    陆游将头藏在雅典娜的背上，“泥妈，太丢人啦！老子什么时候这么快过啊！”

    还好，前仆后继的骷髅兵化解了两人的尴尬，已经让雅典娜疲于应付，没时间去想刚刚的事。

    “嗯？”

    因为陆游爬在雅典娜的背上，对雅典娜的感知更细微，“雅典娜的身上怎么有元力波动？难道她不光修炼了魔力，还修炼了修仙功法？”

    陆游发现雅典娜身上的秘密有点多。

    不过，雅典娜身上的元力稍弱，跟她的圣光魔法无法相比。

    雅典娜杀了很多骷髅兵，但她越杀，骷髅兵的数量就越多，而且还会不出出现比骷髅兵高级的黑暗生物。

    “不行！这样下去，咱们跑不掉的。使用传输卷轴吧！”陆游道。

    “不行！我还看不到要塞。”雅典娜否定道。

    “你没有殖装吗？可以使用殖装！”陆游又道。

    雅典哼了一声，“不是警告过你，不许再提魔神铠。”

    陆游暗道：“原来魔神铠真在雅典娜这里，可是她为什么就是不用呢？”

    雅典娜如此固执，陆游没有办法，他道：“那你再坚持一下，再让我缓口气，我进行殖装。”

    雅典娜没说话，而是继续背着陆游应对黑暗生物。

    轰隆隆……

    大地振动，一个巨型骷髅挡住了陆游和雅典娜的去路。

    紧接着，在巨型骷髅身后，又从地底爬起了几个巨型骷髅。

    陆游见过这种巨型骷髅，他们的力量可以那些小骷髅兵大了许多倍。

    “路被堵死了，把传输卷轴给我。”陆游道。

    “闭嘴！”

    雅典娜双手快速结印，然后对着前方推同，“光芒万丈！”

    一道光柱从雅典结印的手掌中爆出，光芒所照之处，所有黑暗生物都被泯灭掉。

    “呃……”

    看着前方被圣光开辟出来的一个干净通道，陆游吞了下口气，“泥妈，比激光大炮还牛逼。”

    雅典娜额头流出了细汗，背着陆游疾速前行。

    黑暗生物被雅典娜一招“光芒万丈”杀掉了五分之一，但它们却不畏生命，依然追赶着陆游和雅典娜。

    更恐怖的是，雅典娜的圣光魔法惊动了更强大的黑暗生物。不断有大型的骨兽破土而出，向陆游两人围困过来。

    眼年着前方的路就要被堵死，陆游急道：“要没路了，再来一记光芒万丈吧？”

    雅典娜没说话，而且是双手开始结印。

    雅典娜打出第二记“光芒万丈”后，把陆游往地上一摔，“不想死的话，就快点殖装吧，我没力了。”

    雅典娜的伤没完全康复，背着陆游跑了这么久，还要战斗，能坚持到现在真的要力竭了。

    陆游不敢雅典娜用圣光开辟出来的道路，立即殖装，变身成绿巨人。

    “领主级殖装！”雅典娜看到陆游的殖装后怒道：“丫的你不早用，让我背着你。”

    “昨天中了黑魔法，又受了重伤，现在勉强殖装，已经不错了。”

    说着，陆游抓过力竭的雅典娜，让她的屁股坐在自己的手臂上，像抱孩童那样抱着她。雅典娜与殖装后的陆游相比，跟孩童一样。

    殖装后的陆游，比雅典娜的速度快了许多。

    但相对来说，雅典娜用圣光开辟出来的道路也短了许，很快就被陆游跑完了。

    前方再次出黑暗生物，已经没有路了。

    陆游跑上高空，一眼往去，前方都是黑暗生物。

    “看到要塞没？”陆游想让雅典娜使用传输卷轴。

    “没看到。”雅典娜道。

    “相信我，要塞就在前方，用吧。再不用，咱们两个都得死。”陆游道。

    雅典娜看了一下殖装后的陆游，再次拒绝了。雅典娜不是不相信陆游，而是她想看看陆游的殖装有多厉害。并且这个传输卷轴是她和陆游最后的底牌。谨慎的雅典娜要看到要塞才用。

    稀里哗啦……

    陆游碰碎了一个巨型骷髅兵。

    砰！陆游一拳又打碎了一只骷髅虎。

    但是，前方一只过百米长的巨型骨龙挡住了陆游的去路。

    呼！骨龙对陆游喷出一口黑雾。

    “这是高等黑暗生物，它的龙息有极强的腐蚀力，快躲开。”雅典娜不想跟陆游一起，对陆游大声提醒道。

    骨龙的龙息相当与黑暗魔法师的黑魔力，威力巨大。

    陆游不敢硬碰，只好闪躲。

    “我快要坚持不住了。”陆游对雅典娜道：“别犹豫了，快使用传输卷轴吧？”

    陆游虽然有能力对付骨龙，但他之前都说自己受了重伤，如果表现太过神勇，事后所被雅典娜怀疑。

    雅典娜犹豫了一下，最后还是从她的空间戒子中拿出了传输卷轴。

    陆游急退，与骨龙拉开一距离。

    雅典娜激活了传输卷轴，传输卷轴中储存的空间魔力已经亮起。

    砰！

    突然，一道黑魔法打在了雅典娜手中的传输卷轴，不但打灭了马上就激动的空间魔力，还将传输卷轴给打破了。

    “靠！”

    “完了！”

    陆游和雅典娜同时哀嚎。

    陆游气首：“让你早点用，你不用，再走好了，传输卷轴没了。”

    “怪我吗？是你没保护好传输卷轴。”就在陆游和雅典娜争吵的时候，四个人影出现在了陆游和雅典娜的周围，把两人围在了中央……


第702章 你要对我负责

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅典娜在陆游的再三的要求下，终于激活了传输卷轴，可是在传输开启的关键时刻，传输卷轴竟然被打爆了。

    陆游和雅典娜发现，阻止他们使用传输卷轴正是昨天布莱恩特那几个属下。

    雅典娜暗叫不好，小声的对陆游道：“怎么不见布莱恩特？”

    陆游心想，真正的布莱恩特，不是被这四名黑暗魔法师抓了，就是被他们杀了。陆游是希望布莱恩特能被这四名黑暗魔法杀掉。

    布莱恩特已经不是威胁，但这四名黑暗魔法师，加上四周的黑暗生物，陆游和雅典娜想逃生就有难度了。

    “你真就刚刚那一个传输卷轴了吗？”陆游向雅典娜问道。

    “如果还有，我不早就用了。”雅典娜道。

    陆游深吸了一口气，暗道：“怎么办？难道要在雅典娜面前暴露全部底牌？”

    黑暗魔法师似乎了什么秘法，这里的黑暗生物不但不攻击他们，还听众他们的命令。陆游只移植了布莱恩特的黑魔力，却没有移植他的记忆，不会这么秘法。

    “放我下来。”雅典娜道。

    “你不是没力了吗？”陆游道。

    雅典娜落地后道：“我想办法脱住他们，你冲出去，到要塞是找援军。”

    “不！”陆游反对道：“我是不会把你一个人扔在这里的。要死，我跟你一起死。”

    雅典娜的神情一凝，被陆游的话动容了。

    陆游看到雅典娜的脸上出现犹豫之色，似乎有什么重要的决定，却又拿不定主意。

    “你们俩个竟然在这，抓不到冒充魔尊大人那家伙，正好拿你们回去复命。”领队的黑暗魔法师道。

    雅典娜看了一下四周的状况，已经无路可走，她叹了口气，道：“我们投降。你们要的是我，能不能放了他。”

    雅典娜指向陆游。

    “你当我们傻吗？我们放了他，他要去搬救兵。”黑暗魔法道。

    “那我们投降，你们能不能不折磨我们？”雅典娜又道。

    领头的黑暗魔法师哼道：“想诈降吧？我们是不会上当的，你一招杀了我们六个兄弟，不要以为我们不知道。兄弟们，不要留手，给他们留口气就行。”

    说着，四名黑暗魔法师就向陆游和雅典娜展开了攻击。

    同时，黑暗魔法师还指挥黑暗生物袭向陆游和雅典娜。

    陆游把雅典娜抱在怀里，用身体硬生生的挡住了黑暗魔法师的攻击。陆游决定赌一把，赌雅典娜会使用魔神铠。

    砰砰砰……

    为了保护雅典娜，陆游接二连三的遭到攻击，绿巨人的嘴角已经流出了鲜血。

    “小爷跟你们拼啦！”

    陆游要保护雅典娜，又要承受黑暗魔法师的攻击，还要抵挡黑暗生物，弄的十分狼狈。

    没过两分钟，殖装后的陆游就已经混身是伤。

    “操……”雅典娜低骂了句。

    陆游之前悄悄的用分身替换了真身，他已经做好了挂掉的准备，就赌雅典娜能不能使用魔神铠。

    陆游身旁的碎骨已经堆成了一座半径十多米的环形山，骨龙围在了外围，不给陆游逃走的机会。

    陆游的动作越来越吃力，强大的绿巨人武装，也被无尽无骨的黑暗生物消耗光了力量。特别是还有四个黑暗魔法师伺机而动。

    砰！绿巨人跪倒在了地上。

    “你没事吧？”雅典娜紧张起来。

    陆游把雅典娜保护在怀里，然后倒在地上。

    黑暗生物看到了机会，立即扑了上来，瞬间把陆游淹没在白骨之中……

    骷髅兵的刀剑砍在绿巨人的身上，砍出一道道刀痕，那些骨兽顺着刀痕撒咬着，欲吞噬陆游殖装的血肉。

    雅典娜被陆游紧紧的保护在怀中，把这一切都看的清清楚楚。

    雅典娜用鼻子狠狠的抽了一口气，强忍住没让眼泪掉下来，“混蛋，你为什么要对我这么好！”

    “……”陆游勉强的挤出了个笑容，但已经没有力气说话了。

    雅典娜幽怨的陆游道：“非逼着老子做女人，你丫的要对我负责……”

    说着，雅典娜的周身泛起了白光。

    陆游暗惊，雅典娜要使用魔神铠进行殖装了吗？”

    突然，就在雅典娜似乎要动用魔神铠的时候，天空出现了一道涟漪，五个身影从空间通道中冲了出来。

    为首的是一个头上生有牛角，似牛非牛的巨人。在他身后空间还有两个长着翅膀的人类，一个一身洁白，如天使一般，另一个口露獠牙，背后一对肉翅。在他们的下方，还有一猫一鼠……

    “这是……布鲁斯老师、艾丽斯、克朗、汤姆，还有杰瑞……”

    虽然五人都进行了殖装，但陆游一眼就认出了他们。

    “老大，我们来救你啦！”

    汤姆和杰瑞魔法互补，立即向黑暗生物展开了攻击，克朗和艾丽斯杀向四名黑暗魔法师，布鲁斯负责营救陆游和雅典娜。

    雅典娜看到了救兵，身上的殖装的白光立即暗了下去。

    “马克，你没事吧？”布鲁斯解决掉围攻陆游的黑暗生物。

    “布鲁斯老师，你们来的可真是时候。”

    陆游无语了，早不为，晚不来，偏偏雅典娜快要使用魔神铠的时候布鲁斯他们来的，破坏了陆游的计划，让陆游的皮肉之苦都白受了。

    “此地不宜久留，汤姆、杰瑞、克朗、艾丽斯，咱们走。”

    布鲁斯让众人聚到他身边，然后激活了传输卷轴。

    白光包裹住众人，等陆游再睁开眼睛时，众人已经进入到了要塞当中。陆游发现，这个要塞正布鲁斯上次带他来过的那个要塞。

    陆游收了殖装，并换回了真身，然后假装要晕过去。

    “马克！”

    “马克！”

    雅典娜和艾丽斯一同冲到陆游身边，扶住陆游。两女这才发现对方的存在，互望了一眼，空气中立即擦出了火花。

    “你是谁，为什么害马克受这么重的伤？”艾丽斯向雅典娜质问道。

    “你又是谁？”雅典娜反问道。

    “我是他未婚妻！”艾丽斯向雅典娜宣示她对陆游的主权。“雅典娜……”陆游倒到了雅典娜的怀里，双眼缓缓闭上，同时心跳也越来越微弱……

----2018/3/13 21:15:11|52112499----

第703章 我骚啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游倒在雅典娜怀里是有目的，让雅典娜和所有人都觉得，他与雅典娜很亲密。等醒来后，也容易跟雅典娜解释艾丽斯这个“未婚妻”。

    “马克！”

    “马克！”

    众人关心的围了上来。

    艾丽斯上前就要从雅典娜怀里把陆游抢过去。

    “别动！”雅典娜一下打掉艾丽斯的手，然后轻轻的把陆游放在地上。

    这时，布鲁斯上前，查检了一翻，惊道：“没……没……没心跳了。”

    陆游心暗，“你什么水平，明明有心跳好不好，小爷我只是让它跳的弱一点好不好。”

    布鲁斯不是专业大夫，而且也是心急，所以才会看错。

    雅典娜一听，双手按住陆游的胸口，开始胸压，进行心脏复苏。可是陆游依然没有反应。雅典娜急的狠狠锤了两下陆游的胸口，然后俯下身，嘴对嘴对陆游做起了人工呼吸。

    陆游心里一颤，差点没直接跳起来。

    被雅典娜人中呼吸，陆游又想起了在她背上时，看到她小嘴的样子。

    “泥妈，又要有反应。”陆游暗骂自己不争气。

    “你……你……你在做什么？”艾丽斯醋气大发。

    布鲁斯等人也不明白雅典娜在做什么。

    雅典娜不理众人，专心的重复着急救动作。

    陆游实在是装不下去了，他怕他再不起下，他弟弟就起来了。

    没办法，陆游只好转醒。

    “咦，老大醒啦！”一旁的杰瑞叫道。

    陆游睁开眼睛，“雅典娜，是你救了吗？”

    “不，是你救了我。”雅典娜用复杂的眼神看着陆游。

    “你就是雅典娜？”蒋艾丽斯用充满敌意的眼神打量着雅典娜。

    雅典娜转身看向布鲁斯，以她的眼力，自然看出布鲁斯在这里的地位，她道：“我是圣女殿的雅典娜，我和马克在执行巡视任务时遭到了袭击，马克受了重伤，能先给我们找个房间，让我们休息一下吗？”

    “好的，没问题。”布鲁斯转身对克朗道：“克朗，安排个房间。”

    雅典娜又道：“刚刚多谢大家及时出手相救。”

    布鲁斯道：“不用客气。我带他们在这里历练，发现黑暗森林中有异常，就去看看。正巧遇到。再说马克也是我的学生，大家又同为圣殿效力，也都是一家人。”

    “嗯！”雅典娜点了点。

    雅典娜扶着陆游去休息，艾丽斯却是一脸的一干。

    “老大牛逼啊！这才去圣女殿几天，就和雅典娜这么亲密啦。”杰瑞道。

    “刚刚看雅典娜，似乎很紧急老大。”汤姆道。

    “不过……”杰瑞顿了顿，“这个雅典娜真的是那个圣女雅典娜吗？长的……有点……对不起老大啊！”

    “是中了！老大为什么对她这么痴迷呢？”汤姆不解。

    杰瑞道：“如果跟艾丽斯比的话，差了不肯十万八千里啊。”

    汤姆道：“会不会是老大的品味比较重，就喜欢雅典娜那个类型的。”

    “呃……不是没有那个可能啊！”杰瑞道。一旁的艾丽斯，脸色已经难看到了极点。如果雅典娜真如传说中那个是女神级的存在，艾丽斯也认为。但看到雅典娜水桶级的身材，艾丽斯真的不甘，自己要脸蛋有脸蛋，要胸有胸，要大长腿有大长腿，

    凭什么会输给雅典娜。

    要塞是圣殿的下属机构，雅典娜和陆游进了要塞，不用再担心安全问题。而且这里经常有人过来的历练，医疗条件自然不会差。

    陆游吃了些药剂，又假装恢复了几个小时，然后下了床。

    雅典娜坐在一旁冥想，恢复魔力。

    陆游下床，雅典娜是知道的，但她装作不知道，继续冥想。

    陆游也不点破，毕竟雅典娜是女生，之前给陆游人工呼吸过，有些尴尬。

    “人工呼吸可是地球人使用的急救方式。”陆游现在更加肯定雅典娜与地球有关系。

    陆游刚踏出房间，就看到艾丽斯站在门口。

    “马克，你醒啦。”艾丽斯上前，十分关心的问道。

    “嗯！”陆游点了点头，“谢谢你和大家救了我。”

    “我是你未婚妻，应该的。”艾丽斯红着脸道。

    “艾丽斯……”陆游无奈的道：“咱们之前的事，早就已经说的很清楚了。请注意你的言词，不要让我们连朋友都做不成。”

    “马克，我错了还不行吗？”艾丽斯的眼泪瞬间掉了下来，“之前是我不好，不应该在你天赋被废时嫌弃你。以前的事，你也说都过去了，那让我们重新开始好不好。”

    陆游摇了摇头，“对不起，我心里已经有喜欢的人了。”

    “她吗？”艾丽斯用手指着雅典娜所有的房间道。

    “是的。”陆游回答的非常肯定，只看了对方小嘴一眼，就能让他缴械的女生，雅典娜还是第一个。

    “她？”艾丽斯气恼道：“我哪里比不上她？是我的胸没她的大，还是腿没她的长，还是我的屁股没她的翘？你说……你说啊？”

    艾丽斯非常激动，因为被雅典娜这样要身材没身材，要蛋脸没蛋脸的女生比下去，她非常不服气。

    “……”陆游不知道要如何反驳。

    吱嘎！房门打开，雅典娜从房间中走了出来。她笑容的看着艾丽斯，然后来到陆游身旁，轻轻的挽住陆游的手臂，然后对艾丽斯道：“虽然我对他不熟，虽然我不了解他。但是，他一颗爱我的心！虽然我没有胸，

    虽然我没有臀，但是……我骚啊！”

    雅典娜说完，把陆游位进了房中。

    “骚……”门外的艾丽斯，石化了！

    雅典娜那把陆游拉进房，然后又去冥想了。

    陆游摸了摸鼻子，雅典娜刚刚的台词太牛逼了！

    陆游和雅典娜在要塞休养了一翻之后，就准备使用要塞的传输阵，返回了圣女殿。圣殿被黑暗魔法潜入，差点抢走神魔铠，这可是大事。

    陆游和布鲁斯等人一一告别。

    轮到艾丽斯时，陆游有点尴尬。

    艾丽斯看了看雅典娜，对陆游道：“我能跟你单独说两句话吗？”

    “在这说也一样……”但艾丽斯硬是把陆游拉到了一边，艾丽斯对陆游道：“马克，给我点时间，我一定会比她骚……”

----2018/3/14 12:57:02|52153740----

第704章 情况复杂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游听到艾丽斯话，差点没被他自己的口水呛到，“呃……那个……这个以后再说吧！”

    说着，陆游拉着雅典娜落荒而逃。

    进了空间通道，雅典娜好奇的问道：“刚刚你前未婚妻跟你说什么了，把你吓成这样？”

    陆游不忘调侃雅典娜，“她说她要超过要，要比你骚。”

    雅典娜听到陆游的话，脸禁不住脸了起来。

    陆游看着羞涩的雅典娜，发现她竟然越看越好看。

    “你看什么看！”雅典娜娇斥道。

    “看你啊！感觉你越来越好看。”陆游道。

    “哼！”雅典哼了一声，“还不是因为你。”

    陆游不明白为什么因为他。不过，雅典真的比之前好看了许多，而且不是看习惯的问题，是真的变好看了。脸和身上都瘦了一点点，将他美女的潜质又暴露出来一些。

    “这是什么情况？难道是因为跟我亲嘴了关系，我那么厉害吗？”陆游不解。

    ……

    二人通过圣殿的空间通道，直接传输回到了圣女殿。回到圣女殿后，两人立即找到了斯嘉丽。

    “雅典娜、马克，你们两个怎么回来的这么快？对了，布来恩特呢？”斯嘉丽道。

    雅典娜道：“斯嘉丽大人，布莱恩特是潜入我们圣女殿的黑暗魔法师，他在我们的食物中下了黑暗魔法，想抢我身上的魔神铠。我和马克九死一生才逃了出来。”

    “什么？”斯嘉丽大惊，“你们说的都是真的，布莱恩特是黑暗魔法师。”

    “是的！”陆游道。

    “不可能！”斯嘉丽道：“黑暗魔法师进入圣殿，他不想活了吗？”

    雅典娜道：“布莱恩特兼修了空间魔法，他的黑魔法已经达到了魔尊的实力。”

    “天啊！这可是大事，必须要上报中央圣殿。”斯嘉丽道。

    圣殿一直恐惧黑魔界，当初陆游出现时，就引起了轩然大波，却不想圣殿已经被黑魔界渗透了。

    斯嘉丽让陆游和雅典娜回去养伤休息，她去中央圣殿禀报此事。

    “回去好好休息。”雅典娜嘱咐完陆游，就要离开。

    “等等……”陆游叫住雅典娜。

    “干什么，有事？”雅典娜道。

    陆游道：“你不是对远古战墟感兴趣吗？你是圣殿元老，级别也比我高，看看能不能打听出其它空间传输通道的信息。”

    “嗯！”雅典娜点了点头，“如果有信息，我会告诉你。”

    说完，雅典娜先行离开。

    陆游回到房间后，查看了一下自己的身体。之前在黑暗森林时，他用的分身，所以真身没伤到，一点伤也没有。至于分身的伤，系统可以轻意的修复好。

    现在陆游的身上有元力，有魔力，妖力，还有黑魔力。还有分身系统帮陆游梳理这么多种力量，不然魔力和黑魔力天生相克，如果处理不好，很容易起冲突。

    现在陆游身最弱的力量就是妖力，这力量来自极幽兰和魔形女。而最强的力量是黑魔力，是从布莱恩特那里移植过来，是魔尊境界。

    魔尊境界相当于修仙者的须弥境。

    现在陆游知道，这个世界有修仙界、佛界、魔界，还有天妖界。据说除此之外，还有诸天万界，只是陆游还没接触道。

    “还得给系统补充些能力。如果能量充足，之前中了布莱恩特的黑魔法时也不至于那么被动。”

    想到这里，陆游取出连接天玄大陆的传输阵，进入了天玄大陆。

    陆游返回云天宗，找到了云中子。

    “祖师。”云中子立即过来迎接陆游。

    “给我拿点灵石。”陆游道。

    “是！”云中子立即命人取来两万块灵石。

    两万块灵石，可以为系统充2000度的能量。

    虽然少了，但陆游却没多说。

    不过，陆游发现云中子欲言又止，道：“出了什么问题吗？难道有人欺负云天宗。”

    “不！”云中子道：“有青叶门的吕前辈做阵，还有祖师的威名，没人欺负咱们云天宗。”

    “那你脸色怎么有些难看？”陆游又问道。

    云中子有些惭愧的道：“祖师，云天宗最近的收入有所下降。之前提高了弟子们的福利，使得宗门弟子数量猛增。所以开销变大，有点吃不销了。”

    “而且……”云中子接着道：“天香果的销量也有所下降……”

    陆游明白，天香果的销量不可能一直坚挺。灵药虽然赚钱，但架不住门派开消增加的速度。

    “祖师，能不能让郭照小师叔回来。”云中子道：“郭照小师叔的炼制的灵器品质极高……”

    郭照可以复制灵器，之前帮陆游赚了不少钱。

    但是陆游把郭照带回地球了，这也是云天宗经济吃紧的主要原因。

    “行，等我这段忙完，就让她回来。”陆游道。

    陆游本想多给系统充些能量，但是云天宗经济吃紧，他只好别想它法。

    回到魔神界，把陆游传输阵收了起来。

    “怎么才能拿到魔神铠呢？”陆游暗道。

    魔神铠就在雅典娜身上，如果雅典娜是坏人，他可以直接抢过来。但是就像现在这样欺骗雅典娜，陆游都觉得有些过意不去。

    “跟雅典娜实话实说？”陆游摇了摇头，太冒险了。

    不过，陆游觉得雅典娜很可能是地球人。如果真是，那实施也行能打动雅典娜。

    陆游考虑了许久，最后决定再去找雅典娜试探一下。

    陆游推门走出房间，却发现雅典娜急匆匆向他这里走来。

    “雅典娜，你来找我？”陆游道。

    雅典娜神色凝重的道：“出事了。”

    “出事了，什么事？”陆游道，“难道圣殿又出现黑暗魔法师了。”

    想到这里，陆游赶紧把身内的黑魔力全部隐藏起来。

    雅典娜道：“不是发现了黑暗魔法师，而布莱恩特恩回来了。”

    “什么？”陆游又惊又气，“丫的他还敢回来！走，咱们两个去杀了他。”

    雅典娜摇了摇头，“情况有点复杂，咱们去看看再说。”“情况复杂？”陆游不明白雅典娜的意思。同时，心中也很好奇，想不出有什么复杂的。

----2018/3/14 15:58:04|52161143----

第705章 天赋石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游随雅典娜来到了大殿，看到大殿的中央有一个担架，在担架躺着一个奄奄一息的人，那人不是别人，正是布莱恩特。

    布莱恩特的身上有许多伤口，而且露在外面的皮肤多处腐蚀，一看就是中了黑魔法。

    一名圣女殿的女骑士平时与布莱恩特比较熟络，看到布莱恩特重伤，对雅典娜道：“雅典娜，你的圣光魔法可以疗伤，而且是黑魔法的克星，你赶紧医治布莱恩特吧？”

    雅典娜将目光看向陆游，布莱恩特是黑暗魔法师的事，并是所有人都知道。

    陆游见雅典娜看向自己，他立即站了起来，道：“斯嘉丽大人呢？”

    “已经去通知了。”有一人。

    “等斯嘉丽大人来了，让斯嘉丽大人看看，再做定夺。”陆游道。

    “可是……”那名女骑士还要坚持。

    陆游打断了他，道：“是谁把布莱恩特送回来了。”

    一名骑士道：“是北方要塞的人。他在黑暗森林中发现有黑暗魔法师在追杀他，所以把他救了下来。知道是我们圣女殿的人，就把他送回来了。”

    “是吗？被黑暗魔法师追杀！”陆游知道那几个黑暗魔法师正是他派的那几个。

    陆游心道：“跟小爷我作对，是你全都。”

    斯嘉丽刚从中央回来，就收到了通知，立即赶了过来。

    “斯嘉丽大人，怎么办？”雅典娜向斯嘉丽问道：“要不要救他？”

    “救！治好了，好审问他。”斯嘉丽道。

    与布莱恩特交好的女骑士道：“斯嘉丽大人，布莱恩特犯了什么错，为什么要审问他。”

    “是啊！”其它的圣殿骑士也不明白。

    斯嘉丽道：“布莱恩特是黑魔界的黑暗魔法师，他潜伏进入我们圣女殿。之前在与马克和雅典娜的任务中，他暗算了马克和雅典娜，想抢夺雅典娜身上的魔神铠。”

    “啊！黑暗魔法！”

    “不会吧！”

    “真的假的啊！”

    “黑暗魔法师混入我们圣殿，我们竟然没发现？”

    “是啊！不能吧！”

    圣殿有圣光保护罩，黑暗魔法师进来后，不但容易被发现，而且也黑魔力也会造成损伤。陆游能轻意的隐瞒下去，都是分身系统的功劳。

    虽然斯嘉丽也很不理解，但是她绝对的相信雅典娜。

    斯嘉丽对雅典娜道：“用圣光先医好他，然后审问他一下，就全清楚了。”

    “好吧！”

    雅典娜明白斯嘉丽的用意，如果布莱恩特是黑暗魔法师，圣光不但不能医治他，还会对他造成致命的伤害。

    白光的圣光出现在雅典娜的手上，光芒如太阳一样耀眼。

    当圣光洒到布莱恩特身上后，布莱恩特身上那些被黑暗魔法腐蚀的地方，开始慢慢的恢复，苍白了脸上逐渐出现了血色。

    其他骑士看到雅典娜的圣光魔法都十分的羡慕。

    “看来雅典娜拥有圣光魔法，这应该是圣殿将神魔铠交给她的一个主要原因吧。”陆游心中暗道。

    圣光魔法非常神奇，不一会，布莱恩特身上的伤就好了大半，人也慢慢的醒了过来。

    “布莱恩特。”

    陆游看到布莱恩特要睁开眼睛，立即呼唤他的名子。

    布莱恩特听到陆游的召唤，睁开眼睛看到是陆游，他惊的一下子坐了起来，“马克……你们……”

    布莱恩特脸上的惊慌被陆游全看在眼里。

    一旁的斯嘉丽也皱了皱眉头，对于布莱恩特的反应，她也没有放过。

    “布莱恩特，黑魔尊大人！想不到吧，你要杀我们，现在却落到了我们手里。”陆游道。

    “你……”布莱恩特看了一下四周，表情瞬间僵硬。

    雅典娜道：“说，你还有多少同伙？”

    半响后，布莱恩特才缓过神后，一脸茫然道：“马克，雅典娜，你们两个什么意思？我听不懂你们在说什么？”

    “装，继续装？”陆游道：“你给我们食物中下了黑魔法，要杀了，然后抢雅典娜的魔神铠，难道这些你都晚了？”

    “黑魔法？杀你，还抢魔神铠？”布莱恩特表情变得惊恐，“我完全听不懂你们在说什么！”

    “装失忆是吗？”雅典娜道。

    布莱恩特道：“我没失忆，我还记得咱们三们去执行任务，我还问你跟不跟我一起去巡视。”

    “然后呢？”陆游质问道。“然后……”布莱恩特揉了一下后脑，“然后我在城里巡视的时候，不知道怎么的，突然眼前一黑，就怎么也不知道了。等在醒为时，就出现在了森林中。并且遇到了好多黑暗生物，还有黑暗魔法师，差一点

    我就被他们杀掉。我还以为自己已经死了呢……”

    说完，布莱恩特可怜巴巴的看了看雅典娜，又看向陆游，最后看向了斯嘉丽。

    斯嘉丽的眉头紧锁，也没主意，只好看向陆游和雅典娜，“雅典娜，马克……”

    雅典娜看向陆游，她虽然怀疑布莱恩特的话，但是却找不到漏洞。

    陆游双眼盯着布莱恩特，摸了摸鼻子，一时也想不出办法。

    “如果布莱恩特是加害雅典娜和马克的人，检查他的魔力，如果是黑暗魔法师，那他身上一定有黑魔力。”之前与布莱恩交好的女骑士道。

    陆游没说话，一旁的雅典娜皱起了眉头。

    斯嘉丽点了点头，对刚刚提意的女骑士道：“去拿天赋石来。”

    天赋石可以检查出魔法师都拥有哪系魔法，所以魔神界都用天赋石来检查未成年人的魔法天赋。自然，它也能识别出黑暗魔法。

    陆游知道摇了摇头，他知道布莱恩特的黑暗魔法已经被自己移植了，天赋石是检测不出来的。

    这时，雅典娜却道：“布莱恩特潜伏在圣殿这么久，肯定拥有秘法，恐怖天赋石检测不出来。”

    雅典娜知道天赋石不会起作用，如果布莱恩特的身体中有黑魔力，那刚刚她使用圣光给他疗伤里，就会发现黑魔法的存在了。

    斯嘉丽摇了摇头，“不会，没有人能避开天赋石的检测。”

    斯嘉丽不是陆游和雅典娜，不知道这世界上有很多神奇的东西。雅典娜转头看向陆游，用眼神寻问陆游怎么办。她与陆游都不是普通，虽然布莱恩特的说词天衣无缝，但她和陆游都确认他在说谎，眼前的布莱恩特，就在要杀他们那人……


第706章 魔力又消失了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游和雅典娜谁也没有想到布莱恩特会回到圣殿，不知道是因为被那四名黑暗魔法师追杀后，巧合的被人救下。还是特意回来报复陆游和雅典娜。

    这时，那名与布莱恩特交好的女骑士已经取来了天赋石。

    天赋石是由多种魔法石炼制而成，晶莹剔透，如水晶一样。

    女骑士把天赋石交到了斯嘉丽的手中，斯嘉丽拿着天赋石，来到布莱恩特身前，将布莱恩特的手放到了天赋石上。

    在所有人注视的目光中，天赋石波澜不惊，亮起了乳白色的光芒。

    “空间系天赋。”斯嘉丽道。

    呼！

    所有人都松了一口。

    如果圣殿被黑暗魔法潜伏近时，那将是十分可怕的事。现在天赋石证明前眼的上莱恩是真的，他没有说谎。他只是在圣殿外遇袭，然后被人冒充，说明黑暗魔法师还没有恐怖那么吓人的程度。

    斯嘉丽也松了一口气，道：“来几个人，扶布莱恩特下去休息。”

    “是！”那名与布莱恩特交好的女骑士与别外几人就要过来扶布莱恩特。

    “等等……”陆游突然叫住了众人。

    布莱恩特皱了皱眉头，“马克，我又没得罪过你，你为什么要一直针对我。你喜欢你的雅典娜，我又不跟你竞争。”

    陆游嘴角微微上场，走到了布莱恩特身前，玩味的用眼神上下打量了一布莱恩特，然后又走回到斯嘉丽身旁。

    “马克，你还有什么话要说？”斯嘉丽问道。

    陆游道：“我能看看这天赋石吗？”

    “可以！”斯嘉丽把天赋石交到了陆游手中。

    天赋石刚刚接触到陆游的手，立即爆出多彩光芒。

    “土系天赋！”

    “火系天赋！”

    “木系天赋！”

    “雷系天赋！”

    “水系天赋！”

    “天啊！这么多天赋！”

    所有人都被陆游的众多的魔法天赋震惊了。

    突然，一道暗黑色冲天而起。

    “这……这……这是黑魔力……”有人惊叫道。

    刷！所有人后退，一个个如临大敌，把陆游包围在大殿中央。

    场地中，只有雅典娜用寻问的眼神看着陆游。

    砰！陆游五指突然发力，天赋石被他的手指瞬间捏爆。

    “马克，你是黑暗魔法师？”

    “马克，你是黑魔界的人！”

    斯嘉丽全身戒备，盯着陆游道：“马克，怎么回事？”

    陆游拍了拍手，拍到手中的碎石沫，淡然的道：“这块天赋应该是假的，或者是失效了。反正不好使。”

    “不可能！天赋石怎么可能会会失效。”有人道。

    “那就是假的。可能很早之前就被布莱恩特调包了。”陆游道。

    “马克，你又诬陷我。”布莱恩特气道。

    陆游不理布莱恩特，转身对斯嘉丽道：“斯嘉丽大人，咱们圣女殿还应该有备用的天赋石吧。你拿出来，再试一次不就知道结果了。”

    “缇娜……”斯嘉丽叫过来一名自己的亲信，她吩咐了一声，命其到她的房间中去取新的天赋石。

    “哼！”布莱恩特冲满敌意的瞪了陆游一眼。

    陆游不以为意了笑了笑。

    布莱恩特心道：“别说拿一块新的天赋石，你就是拿十块，百块，你也试不出来。”

    布莱恩特已经用尽了所有办法，也找不回他身上黑魔力。因为那四名黑暗魔法师的追杀，布莱恩特回不了黑魔界，所以只能硬着头皮回到圣殿。同时也想司机报复陆游和雅典娜。

    雅典娜凑到陆游身旁，对陆游小声道：“万一新天赋石还测不出来怎么办？”

    “那就杀了他。为了魔神界的安全，他绝不能留。”陆游道。

    雅典娜对陆游赞许的点了点头，“如果新的天赋石真测不出他来，那一会你别动手，让我来。”

    雅典娜对陆游安慰道：“我身怀圣光魔法，没有人会质疑我什么，顶多说我杀错了人而以。”

    陆游没说话，他不会给雅典娜出手机会的。

    不一会，叫做缇娜的女骑士拿来了一块新的天赋石。

    缇娜把天赋石交到了斯嘉丽手，斯嘉丽先检查了一翻，并用她自己的魔法天赋试了一下，确定这块天赋石没有问题。

    陆游道：“让我也试试。”

    这一次，黑暗魔法的光芒不见了，而且陆游的天赋也没有之前那么变态了，少了好几种。

    陆游点了点头，把天赋石交还给斯嘉丽。

    “难道刚刚的天赋石真的有问题！”

    “失效了？”

    “不会真的被调包了吧？”

    斯嘉丽眉头紧锁，目光凝重的来到布莱恩特身前，同时身上魔力暗运。

    布莱恩特感受到斯嘉丽身上的魔力波动，不免紧张起来。

    布莱恩特的神色被斯嘉丽收入眼底，“布莱恩特，为了证明你的清白，你再试一次。”

    “好……好……”

    布莱恩特伸出手，在确定自己的身体当中没有黑魔法力后，他才把手放到天赋石上。

    乳白色的光芒再次泛起。

    “空间系天赋！”

    布莱恩特暗暗的松了一口，然后挑衅的看向了陆游。

    陆游也看向布莱恩特，嘴角再次微微上场。陆游笑的邪魅，让布莱恩特十分不解，心里不知道为什么，很是没底，不知道陆游的葫芦里面卖的是什么药。

    突然，就在布莱恩特要收回手的时间，那天赋石竟然生出异象，黑芒冲天而起……

    “黑暗系魔法……”有人惊叫道。

    所有人四散，把布莱恩特围在了中央。

    陆游道：“布莱恩特，你终于暴露了，你现在还有什么话说。”

    布莱恩特也是一脸的愣逼，不解的道：“怎么回事，我的黑魔力怎么突然有回来了。”

    “你的黑魔力，你终于承认了吧？”陆游指着布莱恩特道。

    “我……”布莱恩特真心抽自己一嘴巴，不应该在这个时候说漏嘴。

    “我杀了你。”布莱恩特把心一横，不管黑魔力是怎么回来了，现在他恢复了魔尊修为，先杀了陆游这个坏他计划的人，然后再想办法逃出去。

    布莱恩特使出一记黑魔法暗无天日，向陆游攻了过去。可是，刚攻到半路，招式已经使了一半，布莱恩特发现他体内的黑魔力竟然又不见了……

----2018/3/15 12:31:41|52207405----

第707章 每天漂亮一点点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游和雅典娜都知道布莱恩特的话是骗人的，但没有证据。陆游为了揭穿布莱恩特黑暗魔尊的身份，只得忍痛又将黑魔力移植回给布莱恩特。

    果然，布莱恩特重新得到黑暗魔尊的实力后，暴露了他的本性，欲杀陆游。

    黑暗魔尊的实力不容小窥，把大殿中的所有人都吓了一跳。

    斯嘉丽和雅典娜同时做反应，二人立即向布莱恩特展开攻击。

    布莱恩特面对斯嘉丽和雅典娜的攻击并没放在心上，他现在恢复了魔尊修为，可以抵挡住二人的攻击。

    可是，布莱恩特的黑暗魔法刚出招到一半，他身体内的黑魔力突然消失，变的干干净净。

    “妈的！见鬼了，怎么又没了。”布莱恩特惊骂道。

    砰砰

    斯嘉丽和雅典娜的攻击现时而至，把布莱恩特直接打飞出去。

    布莱恩特双眼喷火，如果眼神的攻击可以变成实质，他非要生吞活剥了陆游不可。

    陆游在布莱恩特被雅典娜和斯嘉丽打飞出去后，飞身冲了上去。

    布莱恩特知道自己敌不过众人，如果恋战，肯定逃不出这圣殿。

    所在，布莱恩特使用空间魔法，欲穿梭空间，逃离圣殿。

    在黑魔界，拥有双系魔法天赋，做不到黑魔力与其它魔力不冲突的人虽然稀少，但也有一些。为什么选择布莱恩特潜入圣殿，主要就是因为他的空间魔法，可在以暴露的情况下使用空间魔法逃走。

    但是，布莱恩特的空间魔法刚使用到一半，他惊恐的发现，他身体里的空间魔力也不见了。

    “你你你对我做了什么？”布莱恩特疑惑、恐惧的看着陆游。

    陆游嘴角邪魅一笑，抬起腿，一脚踢在他的两腿之间。

    然后不给布莱恩特痛苦的时间，直接把他扔回到地上。

    斯嘉丽等人蜂拥而上，火焰魔法、雷电魔法、冰霜魔法，一股脑的招呼到布莱恩特的身上，直接把他打死。

    黑暗魔法师啊！谁敢手软，谁会手软

    等众人停下后，布莱恩特只剩下一点点的渣子，死的不能再死了。

    斯嘉丽擦了擦汗，对陆游赞道：“马克，还好你机智，识破了他的奸计。不然被他继续潜伏在咱们圣女殿，那不但是圣殿的灾难，也将是整个圣殿，以至整个魔神界的灾难。

    “呃呵呵”

    陆游刚刚不但把布莱恩特的黑魔力移植了，又把他的空间魔法也移植，等了好大的便宜。现在被斯嘉丽再这么一夸，自己都有点不好意思了。

    斯嘉丽道：“我会禀报中央圣殿，对你进行嘉奖。”

    所有人散去，雅典娜和陆游走到了一起。

    “这个布莱恩特胆子真大，竟然还敢回圣殿，真不作就不会死。”雅典娜道。

    “也许是他走头无跑了吧！”陆游明白其中的原因，没有了黑魔法，他在黑魔界已经无法立足了。

    “对了！”雅典娜好奇道：“你是怎么识破他的，你怎么知道那天赋石有问题。”

    陆游背过手，一副高深的样子，“想知道吗？”

    “你快说。”雅典娜急道。

    陆游上下左右又打量了一下雅典娜，“发现你今天又漂亮了，怎么回事？”

    “你不没回答我的问题呢。”雅典娜被陆游夸漂亮，脸颊飞上一抹嫣红。

    陆游道：“你先回答我，为什么你每天都会漂亮一点点？”

    “哼！就不告诉你。”

    说完，雅典娜红着脸逃开了。

    转过墙角，雅典娜拍了拍胸脯，然后靠到墙上舒了口气。冷静下来，雅典娜用拳头狠狠的敲了敲自己的脑袋，“雅典娜，你在干什么，还真发上骚了啊！不行不行，以后得远那家伙远点。”

    雅典娜羞涩“逃跑”的一幕，正好被斯嘉丽的亲信缇娜看到。

    “马克！”缇娜微笑的向陆游走了过来。

    “缇娜姐。”陆游道。

    缇娜用拳头敲了一下陆游的肩头，“行啊，跟雅典娜执行了一次任务，就快要得到她的芳心啦。”

    陆游不好意思的抓了抓头发。

    缇娜凑近陆游，一脸玩味的问道：“雅典娜长的那么不女人，你小子也喜欢，品味挺重啊！”

    陆游不假思索的道：“我看重的是她的内心，不是外表。”

    “嗯，行！”

    缇娜点了点头，然后小声的对陆游道：“告诉你一个秘密”

    “什么秘密？”

    缇娜继续道：“其实雅典娜之前很漂亮的，是圣女殿的第一美女。”

    “啊？”陆游大惊。

    “听到这个消息开不开心？”缇娜继续道：“大约是两年前吧，雅典娜突然开始发胖，然后魔鬼般的身材慢慢的消失了，就变成了现在这个样子，应该说比现在的样子还要过份。不过”

    缇娜顿了顿，陆游急，“不过什么？”

    “看，我就说吗？男人没有不希望自己女人漂亮的。”缇娜白了陆游一眼。

    “缇娜姐，您别卖关子了好不好。”陆游急道。

    缇娜接着道：“大约一年前吧，突然有一天，雅典娜又变回了超级美女。但是，没过多久，她的身体就又开始发福了。”

    “呃她是气球人吗，一会吹胖，一会苗条？”陆游道。

    “不知道，也许是雅典娜天赋异禀，体质特殊吧！不然人家不用修炼，魔力也会直线飞长。”缇娜一脸羡慕的道。

    “”

    缇娜又道：“也许老天是公平的，不然雅典娜她身材再把我们比下去，我们不得嫉妒死啊。”

    “缇娜姐，一年之前，就是雅典娜突然变漂亮时，圣殿有发生什么大事吗？”陆游想找到雅典娜变身的原因。

    “好像没什么吧？”缇娜道。

    “缇娜姐你好好想想。”陆游道。

    “我想想”缇娜努力的回忆起来，“一年前一年前一年前布莱恩特进入圣殿，但这是什么大事。斯嘉丽大人晋级也不是。赛亚的枣红马下了个小马驹”

    陆游听得翻了翻白眼，“这些也算大事？”“哇对了！”缇娜突然大叫道：“我想起来了，一年前最大的事就是圣女殿把魔神铠赐予了雅典娜”

----2018/3/15 15:22:51|52215908----

第708章 西天佛界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣女殿一年前把魔神铠赐予雅典娜，也代表她成为圣女。成为圣女后，雅典娜突然又恢复了美貌。但之后美貌又慢慢的消失了。

    陆游想到在黑暗森林时，雅典娜不但不愿提起魔神铠，几次危难时刻，也都不愿意使用魔神铠，“想来雅典娜的秘密跟魔神铠有一定的关系。”

    布莱恩特潜入圣殿的事情还在发酵，魔神界十二圣殿都展开了自查工作，检查还有没有混进来的黑暗魔法师。

    这一查，在白羊圣殿和双子圣殿还真的查出了黑魔界的奸细。

    圣殿吓了一大跳，高层们都开始坐不住了。

    几天的时间时，圣殿中的人一个个都很紧张。

    陆游这段时间很忙，努力修炼着从布莱恩特那里移植来的空间系魔法。

    但是，收效甚微。

    “丫的，别说三个月，就是三年，空间系魔法也达不到魔尊境界啊。”陆游暗道，“除非有足够的能量，用升级系统来升级空间魔法。”

    可是，天玄大陆的云天宗经济吃紧。

    陆游懊悔，“早知道就不让郭照回地球了。”

    “对了，上次回地球时，克鲁斯给我了一堆魔法石。”

    陆游把魔法石出来，“系统，识别一下。”

    “发现高浓度能量体，是否吸收。”系统反馈道。

    “吸收！”

    陆游一股脑的，把怕有魔法石都转化成了分身系统的能量。魔法石中蕴含的能量与晶石不相上下。克鲁斯给陆游的魔法，让分身系统增加了一千多晶的能量。陆游之前回天玄大陆，给系统补充了2000晶的能量，但对付布莱恩特时，先是把黑魔力移回布莱恩特的身体，然后又移植回来，最后又移植了布莱恩特的空间魔法。这么一折腾，不但把那2000晶的能量

    消耗光了，还把之前剩余的能量也消耗光了。

    陆游把新被充的一千晶的能量转移到升级系统中，又损耗了寺半。废了半天劲，也只将空间魔法升了一级，晋级到了八级空间魔法师。

    “妈的，想要成来魔尊级别的空间魔法师，需要的能量不可估量啊。还没有移植来的快呢。”陆游心中暗道。

    可是，高等级的空间魔法师太少了。

    “怎么办，三个月的时间已经过去了十来天，再不想办法，韵儿就有危险啦。”陆游心中焦急。

    更重要的是，魔神铠陆游也没拿到。

    想到魔神铠，陆游就矛盾。如果魔神铠在敌人身上，陆游可以硬抢，但魔神铠在雅典娜身上，就不太好办了。

    陆游已经好几天没看到雅典娜呢，自然上次两人出现一点小暧昧后，雅典娜就一直没找过陆游。

    陆游也忙着修炼空间魔法，也没去找过雅典娜。

    “怎么办？怎么办呢？”

    就在陆游想不出办法的时候，他的房门被人敲响了。

    陆游打开门，发现竟然是多日不见的雅典娜。

    陆游瞪大了眼睛，前几日他还夸雅典娜每天都漂亮一点点。可是几日不见，雅典娜又恢复到了他最初见时的样子，没胸没腰没臀，小嘴还胖哒哒的。

    “呃……”陆游一时不知道说什么好。

    雅典娜看到陆游的表情，似乎很满意，“有事找你。”

    说着，雅典娜就越过了挡在门口的陆游，挤进入了陆游的房间。

    陆游转过身，关上房门，指着雅典娜上下道，“你怎么……”

    “你是不是想说，又变丑了？”雅典娜很是得意的道。

    陆游点了点头，“人家女孩子都希望自己变漂亮，你怎么变丑了还这么高兴。”

    雅典娜笑道：“变丑啦，你就不会爱上我啦。”

    “呃……”陆游不知道应该说些什么好，“你来找我是为了这事，几天不见你，就是为了把自己变丑？”

    “不是！”

    雅典娜四周检查了一下，然后神秘的道：“远古战墟，还有兴趣吗？”

    “远古战墟！当然，当然有兴趣啦。”陆游急道：“你找到去远古战墟的空间通道啦？”

    雅典娜摇了摇头，“还没找到。”

    “靠，那你说什么？”陆游大气。

    雅典娜神秘的道：“我虽然没找到空间通道，但是我打听到了哪里有通往远古战墟的空间通道。”

    “哪里有？”陆游大急。

    雅典娜道：“西天佛界。”

    “西天佛界？”陆游不知道雅典娜口中佛界与蓝林夕所说的佛界是不是同一个佛界。不过，佛界有通往地球的入口，那到是真的。

    雅典娜继续道：“西天佛界虽然与我们一直敌对，但已经停战上百年了。而且他们真正忌讳的是黑魔界。”

    “你是想让我跟你去佛界？”陆游还要去佛界帮蓝林夕寻找智慧舍利。如果与雅典娜同去佛界，那再好不过。正好还可以借机拿到魔神铠，一举两得。

    想到这里，陆游道：“只要你想去，我就陪你去，无论前方有多凶险，上刀山，下火海，你让我上，我眉头都不会眨一下，你让我跳，我无怨无悔……”

    “你……”雅典娜羞的跺了下脚，“人家跟你商量事呢，你表白什么啊！”

    “我对你的心，明月可见。”陆游继续表白。

    “不跟你说了！”

    雅典娜脸颊绯红，转身跑出了陆游的房间。

    陆游看着雅典娜的背景，心情复杂，暗道：“我这么欺骗她，真的好吗？”

    雅典娜扭捏的影子不断在陆游的脑海中闪现，“日，我不会真喜欢上她了吗？妈的，小爷的口味难道真的变重了。”

    雅典娜提供了返回地球的信息，陆游不能放过，他追到了雅典娜的房间。

    “你来干什么？”雅典娜不敢看陆游，目光有些闪躲。

    陆游道：“之前的事，你还没说完呢。”

    雅典娜气道：“那你能不能好好的听我说话，别再瞎表白。”

    “嗯嗯嗯……”陆游猛劲点头。

    雅典娜把陆游让到他的闺房中，然后关上门。

    “呃……”陆游看了一下雅典娜的房间，不知道应该说些什么好。

    少女的闺房应该整洁干净，充满香气。雅典娜的闺房香气就不说了，如果用三个字形容雅典娜闺房的样子，那就是脏、乱、差！


第709章 超级挂机系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅典娜的闺完全不像一个圣殿圣女的闺房，完全就是一个宅男的房间啊。胸衣这种女生的贴身衣服，她竟然就随手的扔在了床边。

    “咳咳……”陆游轻咳了两，掩饰自己的尴尬。

    但是，雅典娜却不为意，一点都不觉得不好意思。

    “刚才说到哪了？”雅典娜对陆游反问道。

    “呃……”陆游收回目光，想了半响，道：“你说到西天佛界有通往远古战墟的入口。

    雅典娜恍然，道：“啊，对了。我想起来了。”

    陆游道：“是不是你打算咱们俩个偷偷的去佛界？”

    “什么偷偷去。”雅典娜道：“现在有个机会，可以光明证大的去，所以刚刚我才去找你，问你想不想去。”

    “去啊！必须去。”

    这可是陆游返回地球的希望，他怎么可能不去。

    雅典娜又道：“光想去不行，名额有限，我们要竞争过其它人才行。”

    “竞争，怎么回事？”陆游道。

    雅典娜给陆游解释道：“虽然佛界和神魔界停战超过百年，但仍然处在冷战期。两界很少来往。如果不是圣殿遭到黑魔界的渗透，也不会决定去出使西天佛界。”

    “出使西天佛界？”陆游道。

    雅典娜道：“出使团队的人数目前还没有确定，除了中央圣殿会有领队外，十二圣殿可以推荐些优秀的年轻魔法师，毕竟使团是魔神界的脸面，去的人不能给魔神界丢脸。”

    “那还等什么，咱们去跟斯嘉丽大人申请啊！”陆游道。

    “你真的决定去。”雅典娜道。

    陆游道：“那还用说，我之前不是说过，上刀上，下火海，我都会跟着你……”

    “停，又来！”雅典娜道。

    “情不自禁，情不自禁。”陆游摸了摸鼻子。

    雅典娜道：“你想去，但我还没决定去呢？”

    “是吗？”陆游知道雅典娜一定会去，所以表现的不那么积极，“你决定吧，我听你的。”

    “什么听我的！”雅典娜有些羞涩。

    陆游已经肯定雅典娜与陆游有关，他想回地球的决心，不比自己少。

    雅典娜只是象征性的犹豫了一会，就下了决定。

    陆游和雅典娜一同找到了斯丽嘉。

    “你们要参加出使西天佛界的使团？”雅典娜皱起了眉头，她对二人道：“马克，你之前为魔神界探查远古战墟，已经冒了很大的险。虽然出使佛界会安全很多，但也有一定的危险。”

    “没事，为了魔神界，这点危险算不了什么。”陆游大义凛然的道。

    斯嘉丽听到陆游的话，欣赏的点了点头。

    然后斯嘉丽又看向雅典娜道：“雅典娜，你身份特殊，是我们圣殿圣女，我不赞成你去。”

    陆游看向雅典娜，他需要的魔神铠在雅典娜身上，如果雅典娜去不了，那他就得另做打算了。

    雅典娜道：“出使西天佛界路途会有许多未知的凶险，我是圣光魔法师，使团应该需要我。而且我身为圣殿圣女，在圣殿需要的时候，就更应该为出圣殿出一份力。”

    斯嘉丽思考了一会，“好吧，我把你的愿望申报上去，至于让不让你们去，需要中央圣殿做最后的决定。”

    陆游和雅典娜对视了一眼，斯嘉丽不阻拦他们，剩下的就是跟其它圣殿的人进行竞争了。

    因为参与出使佛界使团的任务是自愿的，圣女殿除了陆游和雅典娜外，再没人申报。所以陆游和雅典娜等通知就行。

    要去佛界，去知前还要竞争。陆游觉得还是给分身系统多准备些能量踏实些。

    “不知道圣殿有没有藏宝库，偷些魔法石来。”陆游心中暗道。

    想到这里，陆游将外人无法发现的系统能量红光延伸出去，一边走，一边用能量红光扫荡，希望能发现圣殿的藏宝库。

    陆游的系统能量红光刚释放出去，就立即发出了警报，“发现拓展系统，超级挂机系统，是否提取？”

    “什么？”陆游大惊，“怎么魔神界也有人有系统。”

    陆游左右看看，发现在他十米只内没有别人，只有雅典娜一个人。

    雅典娜见陆游停下脚步，好奇的道：“你怎么了，脸色怪怪的？”

    “呃……”

    陆游用系统的能量工光反复扫描雅典娜，已经确认拥有“超级挂机系统”的人就是雅典娜。

    “超级挂机系统又是什么鬼？”陆游对系统询问道。

    “超级挂机系统，使用者可以将生活的中的任何事进行挂机处理。比如修炼功法，只要挂机，修为就可以飞速提升。”系统给陆游反馈道。

    “我插，这么牛逼。”陆游终于明白雅典娜的天赋为什么这么牛逼了，原来人家是拥有这挂机系统啊。

    “你怎么了，不是傻了吧？”

    雅典娜用玉手在陆游的眼前晃了晃。

    陆游惊醒，一把抓住雅典娜的手，“雅典娜……”

    陆游想说，“我们一样，我也拥有系统。”

    “哎呀……你干什么！”

    陆游抓住雅典娜玉手时，正巧缇娜与几名女骑士路过，雅典娜甩陆开陆游的手，就逃掉了。

    陆游的手停在半空中，十分尴尬。

    缇娜等人看到陆游的样子，捂嘴轻笑。

    “加油！”缇娜对陆游示意了一下小拳拳，给陆游支持大气。

    “呃……”陆游无语，心道：“你们大家都误会啦。”

    缇娜等人走后，陆游冷静了下来。

    “要不要跟雅典娜坦白呢？”

    陆游想了想，还是摇了摇头，“时机还不成熟，虽然告诉雅典娜我也有系统，肯定能拉近两人的距离，但如果让雅典娜知道他为魔神铠而来。不知道她会选择圣殿还是我。”

    陆游决定再等一等，最后是回到地球后，再告诉她实情。

    “系统真是无处不在啊！”陆游感叹。

    至于提取雅典娜的“超级挂机系统”，陆游却没想过，一是现在系统能量不足，二是下不去手。虽然他说喜欢雅典娜有很多欺骗的成份，但二人一起经历过生死，是朋友。陆游不会抢朋友的系统。不过，如果有了挂机系统，那陆游的空间系空间就可以飞速提升了……


第710章 维纳斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游知道雅典娜身上有秘密，但是他没想到会藏着一个“超级挂机系统”。这系统陆游十分羡慕，但他不能抢雅典娜的系统，而且暂时系统的能量不足，也无法提取。只能以后再说。

    不过，陆游总感觉这不是雅典娜的全部秘密。最让陆游无法理解的是雅典娜明明可以很漂亮，却喜欢变丑，真是让人无法理由。

    雅典娜去为竞争使团名额的事做准备，陆游悄悄的在圣殿内寻找藏宝库。如果能量足够，陆游完全可以把雅典娜连人带系统都复制了。

    只是，现在陆游的分身系统真的没能量了。

    陆游在圣殿中转了个遍，也没发现有储藏魔法石的宝库。

    “圣女殿没有，中央圣殿应该会有吧？”

    当初陆游去“远古战墟”，也就是回地球时，克鲁斯可给了陆游不少魔法石，相当于一千多度的能量。

    “等到了中央圣殿，一定要好好找找。”陆游暗道。

    两日后。

    陆游和雅典娜在斯嘉丽的带领下，来到了中央圣殿。

    中央圣殿比陆游见过的天蝎圣殿、圣女殿两座圣殿都要大，而且大很大。

    中央圣殿的外围建有十二座星宫，形态各异，分别对应着十二座圣殿。分别是天蝎星宫、圣女星宫，双子星宫等等。

    而十二座星宫的中央，是一座圆型的太阳宫，又叫圣光殿，中央圣殿的中央殿。

    斯嘉丽直接把陆游和雅典娜带到了圣光殿。

    在圣光殿中，已经聚集了许多圣殿骑士。斯嘉丽告诉陆游和雅典娜，这些人都和他们一样，想参加出使西天佛界使团的。

    陆游在圣光殿中扫了一圈，发现了一个熟人，就是上次在要塞遇到的被称为魔法小皇帝的大猩猩詹姆斯。

    詹姆斯也看到了陆游，遇到陆游的目光后，他立即避开陆游的目光。

    在陆游和雅典娜进入圣光殿后，不断的有有新人进入。

    就在陆游打量圣光中的骑士时，雅典娜用手臂拱了拱陆游，“哎，你前妻来啦。”

    “什么前妻，我没结过婚，更没离过婚。”陆游道。

    “那儿……”雅典娜用眼神指了指。

    陆游顺着雅典的眼神看去，正好看到布鲁斯带着艾丽斯走进圣光殿。

    “呃……”陆游有些意外，艾丽斯竟然也要参加出使西天佛界的使团。

    艾丽斯进入圣光殿后，目光在人群中扫了一园，很快她就发现了陆游。

    看到陆游，艾丽斯的眼神中露出了欣喜。

    雅典娜对陆游调侃道：“你前妻对你用情很深啊，都追到这来了呢。”

    “什么前妻，是前未婚妻。”陆游反过来调侃雅典娜，“我怎么闻到一股醋味，不是某人吃醋了吧？”

    “切！”雅典娜不屑的撇撇小嘴。

    陆游看到雅典娜情感的小嘴，脑中嗡的一声，仿佛身体当中的荷尔蒙瞬间爆炸了一下，“妈的。我中了魔吗？”

    陆游赶紧收回自己的目光，不敢再看雅典娜双唇。但是，他心里却忍不幻想，幻想雅典娜跪在自己的身前，幻想着那些不可描述的事。

    “马克！”艾丽斯来到陆游的身前，轻声的唤了一声。

    还好，艾丽斯的话打断了陆游的遐想，让陆游体内熊熊烈火平静了一点点。

    “你也要参加出使西天佛界的使团？”陆游道。

    艾丽斯淑女的点了点头，柔声道：“我猜你一定会参加，所以我也过来试一试。”

    “祝你好运。”陆游礼貌性的敷衍的一句。

    艾丽斯见陆游不愿意理她，她掘了掘嘴，但还是理智的离开了。

    雅典娜向陆游身边凑了凑，小声道：“小你的前未妻挺执着的，你不考虑再给她一次机会。”

    “不考虑。”陆游道。

    就在陆游和雅典娜说话的时候，陆游又看到一个熟人走进入了圣光殿。

    “克鲁斯？”陆游暗道：“不知道今天克鲁斯是什么角色，如果由他选择使团成员，到是可以跟他走个后门。”在克鲁斯身后，还有几名中央圣殿的高层，其中一位女性魔法师十分耀眼。看上去二十五六岁，她的有身上拥有艾丽斯和雅典娜都没有的成熟美！惊艳，却不失亲和力！平易近人，却又高贵无比，让人不

    敢去亵渎。

    克鲁斯扫了一眼大厅，然后道：“十二圣殿的人都到齐了。我来介绍一下本来出使西天佛界使团的团长，维纳斯魔法师。”

    说着，克鲁斯引导众人的目光看向之前最引人注目的那名女性魔法师。

    “维纳斯！”

    “是维纳斯！”

    克鲁斯的介绍引来了一阵惊呼。

    陆游小声的对雅典娜道：“维纳斯很厉害吗？”

    陆游的话没得到回答，他侧头一看，发现雅典娜双手合十的看着维纳斯，两眼已经变成了花痴状的小心心。

    “呃……什么情况？”陆游道。

    马克的记忆中并没有关系“维纳斯”的信息，不知道维纳斯是谁。

    大猩猩詹姆斯不知道什么时候来到了陆游身边，他道：“你竟然连维纳斯是谁都不知道，一看你进行圣殿就没多长时间。”

    “维纳斯是谁？”陆游道。

    詹姆斯道：“维纳斯是我们圣殿的真正女神，是令人敬仰的王级魔法师。”

    “王级魔法师！”陆游暗道：“王级魔法师，那可不得了，实力已经超过了须弥境啊！”

    台上的克鲁斯接着道：“使团的名额有限，但申报的人比较，所以有些人就不能参与这次任务了。因为维纳斯魔法师是这次的团长，谁去谁不去，要有维纳斯魔法师来决定。”

    “靠，本想走个后门呢，现在没机会了。”陆游心中暗道。

    克鲁斯对维纳斯做了一个请的手势。维纳斯走到大殿的台阶上，她环视了一周，然后对众人道：“我对大家都不了解，让我直接选，还真选不出来。这样，一会我们会组织一个小型的交流战，大家展示一下你们的天赋，让我对大家有一个认识

    ，然后我再做决定。”下面的人听到维纳斯的话，一个个都摩拳擦掌跃跃欲试……


第711章 魔斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    维纳斯的美不迷人，却让人敬仰、尊敬！是那种高高在上，让人不敢亵渎的美。陆游总结了两个字女神！

    维纳斯是真正的女神！

    维纳斯不但让陆游倾倒，就连女人也为她着迷。陆游身边的雅典娜就是最好的例子！

    “有点过份啊！别忘了，你们都是女人！”陆游对身旁的雅典娜道。

    雅典娜白了陆游一眼，“你懂什么，维纳斯是我这辈子，不，加上上辈子看过所有女人中最美的女人。”

    陆游承认维纳斯很美，但阅女无数的他，还是可以保持克制的。

    很多，克鲁斯就将申报使团的人员清点了起来，并给他们进行了分组抽签。

    克鲁斯对在场的众人道：“你们进行的小型交流战，不是比试，只要展示你们最好的一面就可以，而且点到即可。”

    “对了！”克鲁斯又补充道：“一会交流战时，大家直接殖装，然后再比试。”

    “直接殖装！”陆游心道：“那不是雅典娜也要进行殖装？太好啦，终于可以看到魔雅典娜的神铠是什么样了！”

    中央圣殿有专门的魔斗场，在克鲁斯的带领下，众人转至魔斗场。

    抽中第一组的两名骑士分别来自水瓶圣殿和射手圣殿。

    两名骑士进入魔斗场后，在克鲁斯的要求，先进行了殖装。水瓶圣殿的骑士殖兽是头灰熊，而射手圣殿骑士的殖装后变身成了一个尖耳的小人，类型传说中的精灵。

    灰熊使用的土系魔法，只见他一躲脚，射手骑士周身的大地就掀飞出起来。变成一块块巨石，向精灵射手笼罩过来。

    精灵射手的身法轻灵，借着飞起的巨石，在上面穿梭的同时，不断向灰熊逼近。只见他手中出现一个冰弓，然后一只水箭闪电射出，直奔灰熊而去。

    轰！

    水箭射在灰熊身上前，变成一只拳头，直接打在灰熊身上，竟然把灰熊在打在地上。不过，精灵射手也不好过，被巨石困在了当中。

    “停！”克鲁斯阻止二人继续攻击，“可以了。”

    二人收殖装，向维纳斯等人行了个礼，走出了魔斗场。

    陆游看到，坐在看台上面的维纳斯微微的皱了皱眉。陆游知道，这两个人基本上是没戏了。

    第二组进入魔斗场的竟然是艾丽斯和詹姆斯。

    艾丽斯的殖装很惊艳，那天使般的造型让不少男骑士双眼发光。詹姆斯的雄狮殖装很威武，而且在魔斗过程中，战尽上风。

    艾丽斯和詹姆斯打了三个回合，克鲁斯才示意两人停止。

    接下来的几组，虽然一个个表现的都很不凡，但却没有太惊艳的。

    终于，轮到雅典娜出场了。雅典娜的对手也是一只女骑士，来自摩羯圣殿的卡格妮。卡格妮的颜值与雅典娜相比，要比雅典娜高出许多。看到雅典娜的样子，卡格妮脸上充满了自信。

    卡格妮率先进行了殖装，殖装后的她，还保持着人形，而且变得更加性感，三维十分火辣，唯一与人的区别是头上出现两只羊角。

    “到你了，殖装吧。”卡格妮对雅典娜道。

    陆游瞪大了双眼，就等着雅典娜殖装。

    雅典娜却摇了摇头，“出招吧，我不用殖装。”

    “魔斗要求的，你必须殖装。”卡格妮道。

    “用不着。”雅典娜道。

    “你……”卡格妮觉得雅典娜在侮辱她，她转身对看台上的克鲁斯道：“她拒绝殖装，我要求取消她的资格，给我换其它对手。”

    克鲁斯对雅典娜道：“殖装是魔斗要求，你不殖装就是弃权。”

    雅典娜道：“我殖装的威力太大，她承受不了。”

    “说我承受不了？”卡格妮气道：“我的殖装可是领主级的。”

    雅典娜道：“我不用殖装，你一样不是我的对手。”

    “好，那咱们就试试。”卡格妮也不管雅典娜殖没殖装，就要动手。不过，卡格妮还保有理智，她看向克鲁斯，要得到克鲁斯的同意，她才能动手。

    克鲁斯侧头看向了维纳斯，他也要询问维纳斯的意见。斯嘉丽看到这种状况，立即来到维纳斯的身边，在维纳斯耳边小声了说了两句，维纳斯点了点头，然后向克鲁斯示意雅典娜与卡格妮可以进行魔斗。

    得到了克鲁斯的允许，卡格妮就要动手。

    “我反对！”

    在雅典娜和卡格妮就要动手的时间，陆游突然站了出来，他指着雅典娜道：“我反对，她没殖装，这对她不公平。”

    很多人都知道雅典娜和陆游是一起，克鲁斯道：“这是雅典娜自己要求的。”

    “那我也反对。”陆游道：“之前不是说了，所有人都要殖装，凭什么她就可以不用殖装。”

    “马克，别捣乱。”雅典娜瞪了陆游一眼，然后对卡格妮道：“他反对无效，咱们的魔斗开始，你出招吧。”

    在雅典娜和别人的眼中，还都以为陆游是在担心雅典娜呢。

    当人雅典娜选择不用殖装，对手不反对，维纳斯也默许。陆游的反对声很无力，直接被众人无视掉了。

    卡格妮急于教训雅典娜，直接放出了大招。

    “凌风十字斩。”

    卡格妮使用的风系魔法，虽然是风刃，但却比钢刀还要锋利，直奔雅典娜而来。

    雅典娜身体微侧，手中出现一把由圣光凝聚而成的光剑。剑的样子与修仙者用的飞剑一模一样。只见她挥剑轻拔，动作飘逸，犹如捕风捉影，轻描淡写的就破了卡格妮的凌风十字斩。

    “雅典娜的剑跟魔界的重剑不一样。”陆游发现了雅典娜光剑的端倪。

    可是，雅典娜剑的在下一秒却又发生了变成，他的剑身突然暴长，直接长到了十几米长。

    十几米长的长剑，已经超过了雅典娜与卡格妮的距离。

    雅典娜挥剑斩下，卡格妮连躲的机会都没，她头上的一只羊角就被斩了下来。“你……你……我……我……”卡格妮惊出了一身冷汗，嘴已经结巴了。如果刚刚是在战场上，恐怕她已经身首异处了。

----2018/3/16 22:09:54|52291982----

第712章 《菊花宝典》

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅典娜收剑，剑身变成了点点圣光，最后消散在雅典娜的手中。陆游见过雅典娜使用这招，曾经瞬间干掉了六名黑暗魔法师。不过那时候雅典娜中了黑暗魔法，魔力大减，凝聚的圣光剑只有匕首那长。陆

    游从来没想到她这圣光剑还可以这样用。

    雅典娜收了圣光剑，对卡格妮道：“伤了你的殖装，不过应该没有大碍。”

    陆游知道殖装可以通过主人来快速恢复，卡格妮殖装的羊角虽然被斩断了，但很快就可以复原。

    卡格妮收回了殖装，“我输了。”

    虽然有不甘，但卡格妮输的心服口服，人家殖装都没用，一招秒杀，还有什么不服的。可见人家之前不用殖装，也是合情合理的。

    陆游发现，看台上的维纳斯，少有的点了点头。

    “看来雅典娜百分之百能进入使团的大名单啦。”陆游暗道。

    “厉害！”雅典娜回到陆游身边后，陆游对雅典娜赞了一声。

    雅典娜道：“看你的了，你可别掉链子。到时别说我去了远古战墟而没带你。”

    陆游道：“放心吧，我动动小手指，就能解决对手。”陆游被排到了最后一场，当他进入魔斗场后，竟然随他一同进来两个人。这两个人是来至双子圣殿的一对双胞胎美少女。两名少女的年纪有点少，金发碧眼，人们看到她们，立即会想起萝丽两个字，是萝

    丽两个字最好的诠释。

    “什么情况？”

    陆游不解的看向克鲁斯，“我们三个要一起打吗？”

    克鲁斯点了点头，“他们是双子星，心灵相通，修炼的合击之术。你的对手是她们俩个。”

    “喔，行。我没问题，只要不是三人混战就行。”陆游没把两个小萝丽放在眼里。

    “马丽莲流风！”

    “马丽莲流水！”

    “哥哥您可以叫我流风！”

    “哥哥您可以叫我流水！”

    两个小萝丽默契的向陆游介绍她们自己。

    “我叫马克。”陆游也礼貌了报出自己的名子。

    “哇，你是马克？”

    “你是欧兰帝斯城的那个马克？”

    “你是去过远古战墟的那个马克？”

    “你是去过远古战墟又安全回来的那个马克？”

    两个小萝丽不停歇的问了一串的问题。

    “呃……是我！”陆游理了一下头发道。

    “哇，真的是哥哥你啊！”两个小萝丽齐声崇拜道。

    “哥哥一会我们会轻点打你的。”流风道。

    “哥哥一会我们打你时不下重手。”流水道。

    陆游也道：“一会哥哥也会手下留情的。”

    “嗯嗯！”

    “嗯嗯！”

    两个小萝丽深深的点了点，动作十分同步。

    陆游进行了殖装，两个小萝丽也进行了殖装。陆游的殖装依然是他常用的绿巨人，而且小萝丽的殖装却把陆游闪了一下腰。

    流风和流水的年纪不大，看上去也就十三岁左右。身体正处在刚刚发育的初级阶段，在陆游的眼里还是小屁股。可是，她们的殖装是一种叫做“月野兔”的稀有殖装，等级不低于陆游的绿巨人。但这不是重点，重点是流星和流水殖装后的变化。她们两个殖装后，之前的萝丽小腿变成了大长腿。身前的事业线如深渊一

    样深不见底。臀部更不得了，在她们的身后竟然还长出一个兔兔的小尾巴，每个男人看了之后，绝对会兽血沸腾。不但如此，殖装后，他的头上还多出了两个兔兔的长耳朵。

    陆游赶紧抽了抽鼻息，怕鼻血暴出来。

    “女仆！”陆游的脑海中冒出了两个字。

    流风和流水殖装后的样子，就是宅男们幻想中最完美的女仆。更让男人受不了的是，这样的女仆还是两个一模一样的双胞胎。

    殖装前一对小萝丽，殖装后两个完美女仆。

    陆游禁不住都动了贪念，想要占为已有。

    “哥哥，我们动手啦。”

    “哥哥，要小心喔！”

    陆游的脑中还在幻想着不健康的画面，流风和流水已经向陆游展开了攻击。

    流风上身前倾，微微压低，重心向前，疾速的向陆游冲了过来，她的动作把她的“事业线”白花花的展现给了陆游。

    “呃……”陆游忍不住多看了几眼。

    而流水大长腿一蹬，人已经高高的跃上了天空。

    陆游抬头看去，流水穿着短裙，正好看到一大片春光，“呃呃……”

    “霹雳连环腿！”

    流风和流水使用不的不是魔法攻击，而且魔法与武技相结束的魔武。她们两人的双腿布满了电光。

    流风从陆游的下路攻击，流水从上路攻击。

    噼里啪啦！

    转瞬之眼，陆游就被踢中几十腿。

    陆游的双腿，特别是男人最关键的部分，被流风重点招呼了一遍。而他的脸，也被流水重点照顾了一遍。

    流风和流水打完收工，退了回去。

    陆游发现自己糗大了，关键部位火辣辣的痛不说，脸上还流着鼻血。连他自己都不知道这鼻血是被流水打的，还是被那些不健康画面刺激的。

    雅典娜低头捂脸，替陆游感到丢人。

    克鲁斯的脸抽搐了一下，也没想到回是这样的结果。

    艾丽斯一脸的担忧，深怕陆游以后不能再男人喽。

    看台上的维纳斯抿嘴轻笑，道：“好了，可以了！”

    流风和流水退了殖装，恢复了萝丽模样。

    “哥哥没伤到你吧？”

    “哥哥流风已经留手了喔！”

    两个小萝丽过来“慰问”陆游。

    陆游黑着脸，硬挺着走出了魔斗场，心中暗悔：“轻敌，太轻敌了！两个小家伙等着，下次非好好教训你们，打你们的小屁屁不可。”

    “马克，没事吗？”艾丽斯上前对陆游关心道。

    “没事！”陆游脸禁不住一红，应了一声，就回到了雅典娜身边。

    雅典娜看到陆游的糗样，捂住嘴，努力不让自己笑出来，“喂，有没有废掉”

    “你才废掉了呢！”陆游大气，“就是现在跟你洞房都没问题。”

    雅典娜被陆游这样调戏也不生气，她道：“不要怕，就是废掉了也没事。我这有本菊花宝典，就是废掉了也可以玉茎重生，如果能练到最高境界，女人都可以变男人。”

    “用不着，你留着吧！”陆游气道。

    等等……陆游暗道：“菊花宝典？女人可以变男人？雅典娜忽美忽丑，难道就是练了菊花宝典，她想变成男人？”

----2018/3/17 14:10:02|52346431----

第713章 一男六女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游听说过葵花宝典，这菊花宝典还是第一次听到。雅典娜说炼了菊花宝典可以玉茎重生，让女人变成男人，那太不可意思。而且雅典娜说的就像是一句玩笑话。

    不过，陆游却往心里去了。

    陆游道：“雅典娜，你的菊花宝典是真的，还是假的啊？你不会是练了菊花宝典吧？”

    雅典娜不惧陆游的怀疑，淡定的笑了笑，“你把自己切了，我就告诉你是真的还是假的。”

    “哼，你当我不敢吗？”陆游道。

    “那你切。”雅典娜叫号。

    陆游道：“你等你，等没外人时，我切给你看。”

    雅典娜道：“恐怕没有机会了。不出意外，我肯定进入出使团队了。不过吗”

    雅典娜顿了顿，“你刚刚的表现唉估计是没机会喽”

    陆游的额头布满了黑线，刚刚他太大意了。不过，流风和流水两个小丫头确实有过人之处，“月野兔”殖装不单位，殖装后她们双腿的力量要增加了上百倍，快速快的陆游都没有反应过来。

    “不行，得想办法。”

    西天佛界陆游必须去。

    陆游想去找克鲁斯走走后门，但大庭广众之下，却没有机会。

    陆游急啊，“怎么办呢？”

    就在陆游焦急的时候，维纳斯说话了，“大家刚刚的展示我都看到了，我心中已经有了出使西天佛界使团的人选”

    所有人都屏住了呼吸。

    “雅典娜！”维纳斯报出了第一名成员的名子。

    雅典娜之前的表现惊艳，没用殖装，一招就打败了拥有领主级殖装的卡格妮。而且她还是圣光魔法师，更拥有圣殿至宝魔神铠，维纳斯选中她，并不意外。

    雅典娜对陆游挑衅了笑了笑，陆游冷脸回应。

    “马丽莲流风，马丽莲流水。”维纳斯念出了流风和流水的名子。

    陆游暗叫不好，“完了，没戏了。”

    维纳斯继续道：“第四位成员艾丽斯。”

    “我？”艾丽斯不敢相信，怀疑是不是维纳斯念错了名子。艾丽斯和詹姆斯的魔斗中，她一直处在下风，表现没有亮点，也能算是中规中矩。

    维纳斯笑笑，对艾丽斯点了点头。

    “不反对！”詹姆斯站了出来。

    艾丽斯被选中，与她魔斗的詹姆斯不干了。

    詹姆斯道：“我和艾丽斯是一组的，魔斗时明明我占了上风，如果我们两个人选一个的话，也应该选我，而不是她。”

    “是啊！”下面的人都小心议论起来。

    “詹姆斯，不得无理。”

    詹姆斯的导师威利立即制止詹姆斯。

    维纳斯对与詹姆斯的异议笑了笑，她道：“之前就说过，这是小型的交流战，只展示，不论胜负，我只是想对大家有一个直观的了解。”

    “我不明白，跟艾丽斯比，我差在哪儿？”詹姆斯还是不死心。

    维纳斯道：“如果非要说差在哪的话，那就是艾丽斯是女生。”

    “这”詹姆斯无语了。

    这时，大家发现，维纳斯选的几个人，都是女生。众人忽然明白，维纳斯是女人，她可能不喜欢自己的团队中有男生存在。

    没办法，维纳斯领队，人家如果全选女生，别人也没办法。

    詹姆斯虽然不服，但也只能忍了。

    维纳斯继续道：“下一位成员卡格妮。”

    “我吗？”

    原来失落了卡格妮因为输给了雅典娜，觉得自己已经没有希望了，却不想最后还被选上了。

    大家发现，维纳斯选人，完全不按常理出牌，一定标准都没有，全凭她个人喜好。

    “最后一位使团成员”维纳斯顿了顿，在场中环神了一圈，然后道：“马克！”

    “马克！”

    “为什么是马克？”

    “不是全选女生吗？”

    “马克刚刚输的那么惨，选谁也不应该选他啊！”

    “就是，就是”

    陆游正在思考要如何混到使团当中去。他已经打算好了，一会抓一个使团成员，把她囚禁在分身空间，或是送到天玄大陆，然后他使用魔形女的变形能力变成对方，冒充对方去出使西天佛界。

    “喂”雅典娜用手臂顶了顶陆游，“你被选中啦！”

    “啊，你说什么？”陆游回过神。

    雅典娜道：“你被选中，是使团的第六人。”

    “我被选中了。”陆游丈二的和尚摸不到头脑。

    “我反对！”

    詹姆斯又跳出了，“我反对！为什么选马克不选我？如果因为我是男生，不选我也就算了。但马克也是男生啊！而且他刚刚还输的那么惨！”

    詹姆斯两次跳出来反对，维纳斯不急也不燥，她轻轻的道：“如果你能去一趟远古战墟，然后安然无恙的回来，我就选你。”

    “我”

    詹姆斯一听这话，顿时无语了。

    下面的人也立即都安静了。

    自从陆游从远古战墟回来后，圣殿已经把远古战墟定性为比黑魔界更危险的存在。众人一听远古战墟，都怕了。

    詹姆斯也秒怂！“好了！”维纳斯见再没有人提出异议，她道：“很感觉大家有为我们魔神界作贡献的精神，没能进入使团的，不要气馁。回去之后努力修炼，无论在什么岗位，什么地方，都能为圣殿，为魔神界出力作贡献

    。其他人先回去吧！雅典娜、艾丽斯、流风、流水，卡格妮，还有马克，你们六人留下。”

    其实没被维纳斯选中的，都被送回了各自的圣殿。只剩下陆游六人。

    使团一共七人，六女一男，只有陆游一个男生。维纳斯来到马克六人身前，对六人道：“我们的任务非常艰巨，此去西天路途艰险。因为百年前与佛界的交战之后，我们与佛界边境相互隔绝。现在我们无法单方面打开边境通道，只能进入黑魔界，从黑魔

    界饶路进入佛界。所以，此行十分危险，现在给你们十个呼吸时间考虑，如果有想退出的，现在还来得急。”艾丽斯看向陆游，而陆游却看向了雅典娜，可雅典娜却盯着维纳斯。陆游发现，雅典娜的嘴角竟然有口水流了出来


第714章 搜索中央圣殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游承认维纳斯很美，而且美的不可方物。但雅典娜对维纳斯痴迷的状态，让陆游无法理解。

    陆游一个男人，而且是一个十分正常的男人，但也没像雅典娜那样看维纳斯时流口水啊。

    陆游大气，心道：“雅典娜你是女人好不好，再说我这么一个大帅哥占在你面前你不动心也就算了，竟然对着一个女人流口水，你这是在侮辱我啊！”

    陆游用脚狠狠的踩了一下雅典娜的脚尖。

    雅典娜瞪了陆游一眼，“你踩我干什么？”

    陆游道：“注意形象！就你还我们圣殿的圣女呢，请你有点圣女的样子好不好。”

    雅典娜脸一红，擦掉嘴角的口水，斥道：“要你管。”

    维纳斯见陆游和雅典娜在小声说话，“马克，雅典娜，你们俩个在说什么，不是要退出吧？”

    “啊……不不……”陆游道：“能被您选上是我们的荣幸，我们俩刚刚是高兴的，怎么可能会退出呢。”

    维纳斯对其他四人又道：“你们呢，决定好了吗？”

    “马克不退出，我也不会退出。”艾丽斯道。

    “呃……”陆游听到艾丽斯的话，有些无语。

    卡格妮、流风流水姐妹也分别表态。六人都已经表态，维纳斯笑道：“其实你们也不用太紧张，刚刚说的只是最坏的状况。其实我们会通过传输，直接到魔神界边境，然后我们会使用传输卷轴快速的穿黑魔界。放心，我会把大家安全带回来的

    。”

    说完，维纳斯又拿出六枚戒子。

    “空间戒子！”

    陆游有空间戒子，似乎雅典娜也有。但是艾丽斯、卡格妮，流风和流水却没有。陆游上次去远古战墟时，克鲁斯就给过他一枚。他从地球回来后，圣殿就奖励给了陆游，没有收回去。维纳斯道：“这是空间戒子，你们为魔神界甘愿涉险，这是对你们的奖励。因为此次任务路途和时间都是未知，这空间戒子可以让大家多带着随身物品。而且里面还有魔法石，可以让大家在需要时，快速恢

    复魔法。”

    众人脸上都一喜，知道参加这任务肯定会有丰厚的奖励。这还没出发呢，就先拿到了奖励，每个人脸上都喜洋洋的。

    陆游接过空间戒子，立即查看里面的有多少魔法石。

    “呃……就这么点啊！”看到空间戒子中的魔法石，陆游有点失望，只有他上次去远古战墟时的五分之一，转换成分身系统的能量，也就二三百晶。

    陆游觉得少，但艾丽斯等人却正好相反，都是一脸的惊喜和兴奋。

    维纳斯和陆游六人简单的沟通了一下，然后让六人回去准备行囊，明天正式出发。

    “你还回圣女殿吗？”出了魔斗场后，雅典娜对陆游问道。

    “我没什么可准备的，不回了。”陆游留在中央圣殿还有重要的事要做。

    “行，那明天见。”雅典娜跟斯嘉丽返回了圣女殿，然后明早再通过传输阵回到中央圣殿。

    陆游不走，克鲁斯给陆游安排了住处。

    “晚上一起吃个饭。”克鲁斯与陆游是老熟人，给陆游安排完房间，对陆游邀请道。

    “行，我就在这等您。”陆游对和克鲁斯吃饭没兴趣，但他晚上要去办件大事，跟克鲁斯吃饭，克鲁斯正好可以给他做不在场证据。

    陆游打算趁着在中央圣殿这个机会，去搜索一下中央圣殿的宝库，给分身系统充些能量。只要有了充足的能量，走到哪陆游都不怕。

    傍晚，陆游让分身变化成了马克的模样，真身变成蚂蚁，悄悄的躲了起来。

    等了许久，房门终于被人敲响。

    “克鲁斯老师，等你好久……”

    陆游打开门，就被一个柔弱的身影扑到了怀里，把陆游扑到了房间中，然后回手关上了房门。

    “艾丽斯，你……你干什么？”

    艾丽斯两颊嫣红，似乎画了装。她双眼迷离的看着陆游，一边用眼神挑逗着陆游，一边用手指在陆游的胸口划动……

    陆游吞了下口水，“艾……艾丽斯……你干什么？”

    艾丽斯用舌头舔了一下嘴唇，“马克，怎么样，我现在这个样子够骚不？我可是专门去了两趟兰桂坊，跟那里面的小姐姐们学的。”

    “呃……挺骚……”陆游还真没经历过这个，有点心动。

    艾丽斯听到陆游的话大喜，“那我们能不能恢复婚约？”

    “呃……”

    陆游犯难了。

    如果艾丽斯继续下去，陆游真可能会沦陷。

    但这个时候，克鲁斯救了陆游。

    克鲁斯发现艾丽斯也在陆游的房间中，他道：“艾丽斯也在，那正好，你是我哥的学生，我哥还特意告诉我，让我照顾你。我跟马克约了出去吃饭，一起吧。”

    “嗯嗯……”艾丽斯头点的比捣蒜还要快，就要上前挽住陆游的手臂。

    陆游清醒过后，不着痕迹的躲开艾丽斯，没让艾丽斯得逞。

    三人离开后，陆游的真身开始行动。

    陆游对中央圣殿完全不熟，只能乱走乱撞。还好，陆游有魔形女的变型能力，可以变型成看到了任何人。

    分身与克鲁斯出去吃饭，可以确定克鲁斯不在中央圣殿内，他就变身成了克鲁斯的模样。

    陆游用智脑分析中央圣殿的地形，然后规划出路线，陆游用克鲁特的身份，一边走，一边搜索。

    分身系统的能量红光可以延伸十米的距离，也就是十米之内，密室、暗阁都逃不过他的“眼睛”。

    陆游把中央圣殿搜索了三分之二，却没有任何发现。

    剩下的三分之一，都是私人区域，就是克鲁斯也不能擅入。

    没办法，陆游只好变身成小蚂蚁，继续搜索。

    陆游现在能力超强，小蚂蚁的速度也增加了许多，虽然没有人形快，但也不算太慢。

    陆游逐渐的向中央圣殿的中心区域搜索，途中经过了不少魔法师的私人房间，特别是有个别女魔法，让陆游竟然看一了一些不应该看的画面。

    陆游压制心魔，不断的告诉自己，“办正事要紧，办正事要紧……嗯……”当陆游快要搜索到圣殿的中心区域时，陆游终于有了发现……

----2018/3/17 19:29:26|52356156----

第715章 是魔神铠吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游的分身系统缺少能量，而圣殿肯定会储存大量的魔法石。陆游借在这次进入中央圣殿的机会，想偷着魔法石。

    陆游把圣殿搜索了过半，但也没有找到圣殿的宝库。

    不过，在陆游搜索到圣殿的中央区域时，他终于有了发现。

    陆游在中央区域的下下深处，已经快要超过十米深的地方，发现了密室台阶。陆游并没有看到密室，只是能过分身系统的能量红光，发现了一下向地下延伸的台阶。

    陆游借着系统的能量红光，穿过了土层，进入到了地下。

    地下的台阶都是石砌而成，每阶长两，二十多厘米高，成螺旋状盘旋向下延伸。

    “希望下面藏着圣殿的宝库。”

    陆游向探索，因为不知道里面有没有守卫或机关，陆游不敢走的太快，只能一点点的试探。

    走了半个多小，陆游还没有走到台阶的尽头。

    陆游心中暗自计算着，算上之前的十米，虽然这台阶是盘旋而下，而且盘旋的半径还不上，但陆游向地下走了近百米深。

    “圣殿也够谨慎的，把宝库藏的这么深。”陆游心中是暗道。

    又走了几分钟，陆游终于看到了一丝光明。昏暗的台阶深处，出现了微弱的亮光。

    “可算要走到尽头了。”陆游暗暗的松了口气。

    陆游发现，这里似乎没有守卫，也没有机关。

    台阶大约又转了一圈，陆游终于来到了光源处。

    台阶的尽头果然是一个米密室，密室十分宽阔，半径与盘旋的台阶相当。

    “呃……怎么没有魔法石。”在陆游的想像中，密室中应该是成堆成堆的魔法石，而且各系魔法石都有。但是，眼前的密室与他所想像的相比，可以说空空荡荡，整个密室之中，只在中心处有一个圆台。在圆台上放着一个脸盆地么大

    的“蛋”。

    陆游看到的光，就是这个“蛋”所发出来的。

    “这是……”光蛋的样子有点眼熟。

    陆游来到光蛋前，光蛋很大，表皮如白光一样，“好像……好像……材质好像雅典娜的圣光剑一样。”

    在蛋壳的表面，还有红微的纹理。这些纹理排列有序，但不是随便生长的。

    “这是什么东西？”陆游总感觉眼熟，但又想不起在哪里见过这么大的蛋。

    “蛋？大蛋！”

    陆游心中思索……

    “啊……”陆游突然惊醒，叫道：“我靠，这蛋不是跟我的殖装一个样吗？只是大了许多倍！”

    陆游饶着巨大的光蛋走了数圈，“没错，这东西跟殖装兽的光蛋差不多，只是比殖装兽的光蛋大了许多，上面还多了些纹理。难道……”

    想到这里，陆游激动起来，“难道这是圣殿的魔神铠，殖装中最强的存在。”

    魔神界十二圣殿，每一座圣殿还有一件他们镇殿的魔神铠。中央圣殿统领十二圣殿，自然也应该有更强的魔神铠。

    “如果真是中央圣殿的魔神铠，那可发达啦。不行不行，一定要把它偷走。”陆游差点流出口水。

    “就算拿不到圣女殿的魔神铠，也可以拿这个去跟蓝林夕交差，这个蛋这么多，怎么也比圣女殿的魔神铠强吧。”陆游心中暗道。

    陆游用拿轻轻的碰了一下巨蛋，然后静等了几秒中，“安全？安全！”

    陆游试着用殖装的办法，看看能不能把它殖装到自己的身体。

    但是，光蛋却没有反应。

    “怎么回事，怎么没有反应？难道还需要殖装卷轴？殖装兽在殖装前需要殖装卷轴，但它已经是殖装了，应该不再需要那个过程啦。”

    陆游又试了几次，但这光蛋依然没有反应。

    “不管了，先收了再说！”

    陆游一挥手，分身系统的能量红光扫过，把巨大的光蛋收到了分身空间中。

    当巨蛋被陆游收走之后，它下的圆台突然暴出了一个圣光，圣光冲天而起，向上射去。

    陆游感觉这道圣光要穿透大地，直冲去宵。

    “不好了，它可能是在报警。”陆游暗道。

    很多，陆游就知道自己暴露了。

    因为二号分身与克鲁斯、艾丽斯三人在城中吃饭，他们远远的就看到，中央圣殿的中心处射出一道圣光。这圣光冲天而起，直达云宵。

    二号分身大惊，知道这是真身弄出来的动静，二号分身对克鲁斯问道：“我克鲁斯大人，这圣光是什么怎么回事？”

    陆游想从克鲁斯的口中套出些信息。

    克鲁斯站起身，道：“我也不清楚，可能是圣殿出了什么事，我要回去看看，你和艾丽斯吃吧。”

    说完，克鲁斯付了钱，就快步向中央圣殿走去。

    如果是平时，陆游肯定也想跟回去，他想跟艾丽斯独处。但是，今天不同，他需要艾丽斯给他做不在场的证据。

    艾丽斯更不想走，跟陆游独处的机会太难得了，她怎么难放过。

    “不知道那道光代表什么？”陆游道。

    “可能是哪个圣光魔法师晋级了吧？”艾丽斯道。

    “动静有点吧？”陆游道。

    “那可不一定，可能是魔尊晋级魔王，或者魔王晋级魔皇呢。”艾丽斯道。

    “对了……”陆游道：“中央圣殿有魔皇存在吗？”

    “不知道，我们等级太低。估计维纳斯魔法师能知道。”艾丽斯提到维纳斯，一脸的崇拜。

    维纳斯是王级魔法师，与皇级也只差一个等级。

    陆游通过二号分身，已经知道自己弄的动静惊动了中央圣殿。他不敢在密室中停留，立即向地上飞奔，同时运转空间系魔力，打算打开一个次元通道，把自己传输出去。

    突然，陆游感觉到一股能量波动辐射过来，并从他的身上扫过。

    “不好，被发现了。”

    陆游的话音刚，他身前的空间出现裂痕，数个身影出现在陆游的身前，把陆游围困在中央。在这些身影当中，陆游还看到了维纳斯。打量了一下众人，陆游心中暗寒，“靠，实力竟然没有低于魔王境界的。难道圣殿的高层全来了！”

----2018/3/18 13:13:53|52414368----

第716章 圣钟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游没想到自己会弄出这么大的动静，更没想到会这么快被发现。更更没想到的是，一下子来了这么多高手，还都不低于魔王级。

    这些人中，陆游除了维纳斯外，其他人他都没见过。像克鲁斯那个级别的，都没资格出现在这群人当中。

    “黑瞳黑发！他出现在欧兰帝斯城远古通道上那个人。”有人惊道。

    陆游使用的是他真身，干这种事当然不能使用“马克”的身份，所以一下子被人认了出来。

    陆游也想不到，自已的真身在欧兰帝斯城只出现过一瞬间，中央圣殿的高层竟然会认出他。

    这时，又一个人身影出现，是一名男性魔法师。陆游感觉到他身上空间系魔力的波动，竟然是魔尊级的空间魔法师。是众人之中，唯一一个没有达到王级的魔法师。

    “可惜啊，没有足够的能力，不然复制他，回地球的把握就大多了。”陆游心中暗叫可惜。

    空间系男魔法师对众人道：“那东西不见，肯定是被他拿了。”

    “擒下他，不能让他逃了。”有人道。

    电光火石！

    一瞬间，所有魔法都向陆游招呼过来。

    王级魔法师的攻击也不是玩笑，力量远远超过须弥境修仙者的力量。

    陆游早已经做了准备，他调协体内空间系魔力，划过次元空间，通过次元空间逃离现场。

    陆游想让自己尽可能的远离中央圣殿，最后是能传输到分身那里去。

    但是，陆游忘了这里还有一位尊级的空间魔法师。

    陆游不知道对方用了什么方法，他的空间穿梭被阻断，他只从地下逃到了地面。

    在陆游出现在地面的同时，维纳斯等人也逃到了地面。

    “糟糕，对方有个尊级的空间魔法师，我那点空间魔力，完全被压制了。”

    陆游的脚一落地，一大堆魔法攻击又向他袭了过来。

    “这帮人太变态，看来只能跟他们斗智啦。”陆游暗道。

    陆游再次进入空间跳跃。

    在陆游进行空间跳跃的同时，那名尊级空间魔法师再次对陆游进行阻击。陆游消失了，他也跟着消失了。

    “千万不能让他跑了。”有人道。

    维纳斯道：“格林是尊级空间魔法师，那人虽然也会空间魔法，但与格林相比，差了好几个境界，应该跑为了。”

    维纳斯话的没错，论空间魔法，陆游根本不是格林的对手。

    所以，陆游耍了个手段。

    陆游并没有进行空间跳跃，而是做了一个假的空间跳跃。他的人在开启空间跳跃的时间，变成了小蚂蚁，留在了原地。

    然后，在格林去追击陆游之后，陆游打了一个空间裂痕，使用魔形女的能力，变身成了格林的样子，从空间裂痕中走了出来。

    “格林，人呢？”有人向陆游问道。

    陆游学着格林的表情，道：“他没有进行空间跳跃，我被他骗了。”

    “什么？”对方不解。

    陆游道：“他应该还在这里，没有逃走，肯定是用什么方法藏起来了。”

    众人的眼光凝重。

    陆游又感觉到了之前地底那种能量辐射。

    陆游打量了一下，却没有发现这能量辐射是谁释放出来的。如果陆游猜的没有错，这能量辐射应该是一种类型修仙者神识扫描的魔法。

    陆游知道，就算自己变身成一只小蚂蚁，也逃不过对方的魔法搜索。

    就在这时，空间振荡，一个身影穿过空间，出现在众人眼前。

    “他没有进行空间跳跃，我被他骗了，他应该还在这里……”格林跳出次元空间后，发现众人都惊讶的看着，“嗯……”

    格林发现，自己正站在维纳斯的身边。

    “抓住他，他是冒充的。”

    陆游和格林同时指着对方喊道。

    “大家小心，我是真的，他是假的。”

    “我是真的，他是假的。”

    陆游和格林争吵起来。

    之前的圣光光柱惊动了圣殿所有骑士，陆游和格林争吵了没两句，一大批骑士就向中央区域赶了过来。

    “你们别吵！”维纳斯制止住陆游和格林，她道：“格林，你哪年加入圣殿的？”

    格林刚要说，但立即止住，他不傻，对陆游道：“你先说。”

    陆游哪里知道格林哪年加入圣殿的，他只是变身成格林，并没有复制他，得到他的记忆。

    陆游对这种情况早有准备，他知道自己很快就会被拆穿，刚刚他只是拖延时间。

    在圣殿骑士向中央区域聚集过来时，陆游突然使用空间魔法，把自己传输到了人群当中。到了人群当中，陆游就变成了马克的样子，隐藏了起来。

    “人哪？又让他逃了。”有人怒道。

    格林道：“我在圣殿四周设置了次元屏障，别说是空间魔法，现在就是使用空间通道，他传输不出去。”

    维纳斯道：“你的魔法可以幻形，大家小心。格林，去把圣光镜取来，如果他是黑魔镜的人，用圣光镜会让他现形。”

    “敲圣钟，让所有骑士到大殿集合。”又有人道。

    很快，圣殿的圣钟被敲响。

    艾丽斯听到圣钟，不甘的对陆游道：“马克，看来真出了大事，我们得立即回圣殿。”

    艾丽斯比陆游早入圣殿，知道圣钟钟声的含义。

    “好。”二号分身应道。目的已经达到，现在需要分身回去让真身脱困了。

    圣钟招呼，陆游和艾丽斯不敢怠慢，他们以最快的速度赶往圣殿。

    在圣殿的大殿之中，维纳斯等人正在逐一排查寻找陆游的真身。

    格林取来了圣光镜，每一名圣殿成员，都要经过圣光镜的照射来验明正身。

    陆游在人群中排队，他尽量的往后靠一些，希望能等到分身和艾丽斯赶回来。克鲁回走了没多久，圣钟就响了。所以，陆游只要再拖延一会就行。

    “咦？马克，你什么时候回来的，怎么比我还快？艾丽斯呢？”

    克鲁斯回到圣殿，在经过队伍时，正好看到了队伍中的陆游。克鲁斯的话，引来了维纳斯等的侧目，几大王级魔法师的目光都落到了陆游的身上……

----2018/3/18 16:09:50|52422891----

第717章 穿心龙爪手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    克鲁斯刚到圣殿，却发现陆游已经在圣殿了，忍不住好奇问了一句。克鲁斯还不清楚圣殿的状况，并没有意识到这个“马克”是假的。

    但是，克鲁斯的话，却被维纳斯和格林等人听到了耳里。

    陆游感受到众人的目光，知道自己被发现了，立即遁走。

    但是，格林已经有了准备，他先一步运用了空间魔力，隔绝了陆游周围的次元空间，让陆游无法进行空间跳跃。

    但是，陆游突然消失不见了。

    “是黑魔法！”有人指着陆游消失后出现的黑雾道。

    一道圣光向陆游化成的黑雾射了过来，是一名王级圣光魔法师。实力要比雅典娜强上一些。

    陆游只好变身成小蚂蚁，躲到地上。

    “如果不把隐型插件给郭照，现在就不行这么狼狈了。”陆游为了帮郭照躲开齐天的追杀，把隐形插件给了郭照，却不想会弄的自己这么狼狈。

    “人呢？又消失了！”格林怒道：“他绝对没有逃出去，还在这里，大家小心，他有幻形能力，可以变成你身边的任何一个人。”

    “大家别慌，我会找到他。”一名白袍，脸被遮住的人道。

    白袍人的话音刚落，陆游再次感觉能量辐射。

    维纳斯对白袍人道：“米修斯，不要放过任何可疑的生物。”

    白袍人米修斯点了点头。

    陆游知道这米修斯的能量辐射应该一种搜索类的魔法，“看来只能躲到分身空间中去了。”

    陆游还有一招，可以坐进特斯拉分身中，然后把特斯拉分身再收回分身空间。可以达到隐身的效果。

    只是陆游不知道分身空间能不能瞒过格林。

    “维纳斯，你左前方，十七丈处有一个不明生物。”白袍米修斯突然道出了陆游的位子。

    “插，我变的这么小了，竟然还能被发现。”陆游知道自己被发现了，就在犹豫要不要躲到分身空间中时，一道雷电从维纳斯的玉掌中射出，正好射在了陆游的身上。

    “好强的雷电魔法。”陆游惊道。

    不过，雷电过后，陆游却安然无恙。

    陆游不但没有被雷电杀死，反而吸收了雷电的能量，转化成了分身系统的能量。

    “哈哈，维纳斯的魔法攻击对我来说是大补啊！”陆游暗道。

    陆游本来还想冒险躲到分身空间当中去，但他现在改变主意了。陆游使用魔形女的变型能力，变成了维纳斯的样子，然后突然出现在了维纳斯的身前。

    “你……”维纳斯想不到陆游又变成她的模样，她玉掌含电，向陆游劈了过来。

    陆游也不闪躲，让维纳斯的玉掌打到他身上的同时，他使出了最卑鄙最无耻最下流的“穿心龙爪手”。

    维纳斯的攻击对陆游无效，但陆游对维纳斯的攻击却不同凡响。

    女人的神圣部分被陆游袭击，维纳斯怒了。她的身体可从来没被人碰过。

    “闪电风暴！”

    维纳斯的头发冒着电光，都飞舞起来。她强大的魔力，形成了一道雷电龙卷，这雷电龙卷把陆游和维纳斯都包裹到了其中。

    维纳斯想要把陆游电成灰烬。

    但是，陆游对电免疫，维纳斯的雷电不但伤不到陆游，还会被他吸收其中的能量，补充给分身系统。

    更可气的是，二人在雷电之中，陆游占了维纳斯不少便宜。

    闪电风暴很快就平息下去，人们看到两个维纳斯在相互对峙。其中一人脸红绯红，满脸怒气，她对格林等人叫道：“你们在等什么，还不攻击他。”

    格林、米修斯等人都没动手，因为她们不能马上就分辨出哪个维纳斯是真的，哪个维纳斯是假的。

    “混蛋！”

    维纳斯大气，“你们分辩不出来真假，不会先禁锢住我们吗？”

    格林等人恍然大悟，“是啊！不管真假，先禁锢起来。假的一审不就审出来了。”

    几名王级魔法师身影一闪，把陆游和维纳斯围住，这些人出现在六个不同的方位，然后他们口位念起了咒语。

    陆游看到，在他和维纳斯的周围，有一个六芒将要升起。

    “不好！”

    陆游虽然不知道这六芒是干什么的，但是在欧兰帝斯的空间通道中他见过六芒星，还圣殿的一些特殊地方，也出现这种六芒星。

    陆游怕这六芒星彻底的升起，他就没机会跳了。

    “闪光弹！”

    陆游急中生智，引爆了一颗以前储存在分身空间中的闪光弹。

    闪光弹的光比圣光还要刺眼，可以让人短暂的失明。

    格林等人哪见过这种东西，全部都中招了。

    此时，正好分身和艾丽斯赶了回来。

    陆游借着众人什么也看不见的空档，化成黑化，替换了二号分身。

    过了两三分钟，维纳斯等人才恢复视频，再找陆游的影子，已经找不到了。

    “米修斯，再搜索一下。”维纳斯被陆游侵犯，不抓到陆游，她怒气难消。

    米修斯的能量辐射再次发出，却已经找不到了陆游的影子。

    “消失了！”米修斯道。

    维纳斯又看向格林。格林摇了摇头，“虽然刚刚我的眼神看不出，但他决定没有穿过我的次元屏障的封锁，他应该还在这里。”

    这时，米修斯注意到了陆游和艾丽斯，“之前你们俩个不在圣殿，你们刚刚进入圣殿时，那入侵者就消失了……”

    “啊……”艾丽斯有些害怕，“我们是听到圣钟才赶过来的。”

    “你们俩个一真在一起？”格林走了过来，他打量了一下陆游和艾丽斯，然后目的停留到了陆游身上。

    “是的，我们俩个一直在一起。”陆游道。

    维纳斯也走了过来，他认出了陆游和艾丽斯，道：“马克，我们不是怀疑你们，只是那入侵者刚刚变幻成了你的样子，所以你是重点盘查对像。”

    “嗯，好的，我保证配合。”陆游道。

    维纳斯一真观察着陆游的表情，之前的入侵者变幻成别人，而是变幻成了陆游的样子，不得不让她重点关注陆游。维纳斯对格林道：“格林，把圣光镜拿来……”


第718章 牺牲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游之前使用过马克身份，而且还被发现了。现在维纳斯等人要验证陆游，也合情合理。

    陆游听到维纳斯要拿“圣光镜”，他心中彷徨，怕系统不能完全将黑魔力隐藏起来。

    这时，克鲁斯走了过来，“维纳斯大人，之前艾丽斯和马克与我一同在吃饭，他应该不会有问题。”

    克鲁斯站出来为被陆游作证，让陆游很感激，偷偷的松了一口气。

    但是，维纳斯却又道：“刚刚那斯在众目睽睽之下变成了我，大家都无法分辨，所以在场的任何人都可能是他幻化的。”

    维纳斯的话让克鲁斯无法再替陆游说话。

    克鲁斯对陆游点了点头，“大家都要验，你们也配合一下。”

    格林已经拿过了圣光镜，陆游心中忐忑，万一被验出来，那他就别想跟使团去西天佛界了。而且雅典娜身上的魔神铠也可能泡汤了。

    就是陆游忐忑的时候，格林的圣光镜已经照向了陆游。

    一道圣光从圣光镜中射出，照到了陆游的身体。

    “不好，要暴露。”

    陆游感觉体内原本隐藏起来的黑魔法受到了圣光的刺激，想要奋起反抗。

    维纳斯一直盯着陆游，魔力已经锁定了陆游，如果陆游出现异常，他和格林会立即动手。

    “将黑魔力移植到陆九分身上去？”

    最好的办法就是把黑魔力从真身移植到分身上去，但分身得到黑魔力后，主体同样还会拥有黑魔法。

    “移植到其它人身上？”

    但那样做别人就得做他的替死鬼，陆游不能陷害无辜的人。而且，更重要的是陆游的分身系统中已经没有足够的能力让他移植走黑魔力了。

    陆游刚刚虽然从维纳斯的魔力攻击中吸收了一些能量，但也是杯水车薪。

    “如何是好！难道只能一战？”

    面对如此多的王级魔法师，陆游没有百分之百逃出去的把握，只能动用全部力量，来个鱼死网破。

    陆游脸色变幻，心思急转，脑中推算着各种结果。

    突然，就在陆游身体当中的黑魔力要现形的时间，一股魔力进入陆游的身体，将他体内的黑魔法安抚住，同时在陆游黑魔力的外面，覆盖上了一层圣光魔力。

    “这……”陆游大惊，“怎么回事，是被圣光镜发现了吗？”

    这时，格林对维纳斯摇了摇头，“这小子没问题。”

    维纳斯皱着眉头点了点头，“继续搜索，不找到入侵者，谁也不许离开圣殿。格林，一定要封死次元空间。”

    “嗯！”格林点了点头。

    陆游暗松了一口气，“刚刚是怎么回事？我体内怎么会出现圣光魔力，而且魔力还保护起了黑魔力。”

    陆游内视身体，“嗯？是这光蛋。”

    原来，刚刚在关键时候，是陆游从地下密室偷出那枚光蛋帮了陆游。是它输了一些“圣光”，遮住了陆游身体当中的黑魔力。

    “圣光帮黑魔力？这光蛋好奇怪啊！”陆游暗道：“等有时间了，一定好好的研究一下这枚光蛋。”

    陆游的警报解除了，但是中央圣殿的警报依然没有解释。格林维纳斯等人还在搜索陆游，一副不抓到人不肯罢休的样子。

    也难怪。中央圣殿，被入侵者偷了重要的东西，如果不抓到对方，脸面何在。

    陆游感觉到，能量辐射不断的从米修斯的身上散放出来，他在搜索任何可疑的生物。林格在不断的进出次元空间，维纳斯等人也在不停的寻找。

    “这入侵者什么来路，圣殿出动这么高手，竟然还抓不他。”艾丽斯小声的道。

    陆游皱了皱眉道：“难道他们抓不住，就要一直抓下去吗？”

    “不知道啊！也不知道会不会耽搁明天使团出行。”艾丽斯道。

    维纳斯等人又排查了两个多小时，依然没有结果。

    格林对维纳斯道：“维纳斯，你明天还要带队出使西天佛界，还先回去准备一下吧！”

    维纳斯摇了摇头，“没找到那混蛋，我哪也不去。”

    一直不肯露出面容的米修斯道：“出使西天佛界是大家，不能耽搁。”

    维纳斯道：“不知道那混蛋在圣殿潜伏了多久，如果他真是黑魔界的人，万一知道我们出使佛界的事，那我的队员就危险了。必须要抓到那斯之后，我们才能出发。”

    格林和米修米听了维纳斯的话，也都赞同的点了点头。如果让黑魔界知道圣殿想联合佛界对付他们，他们自己要破坏二者的合作。

    陆游在一旁听到维纳斯等人的谈话，暗道：“如果不抓到我就不走，那小爷可跟你们耗不起啊！小爷我的时间是有限的啊！”

    陆游希望维纳斯等人一直抓到他，会慢慢的改变主意。

    但是，直到第二天，雅典娜、卡格妮、流风和流水回到中央圣殿了，所有人还被禁足着。

    “什么情况？”雅典娜向陆游问道。

    陆游给雅典娜解释了一遍，雅典娜道：“看来圣殿应该是丢了什么重要的东西。”

    “你怎么知道？”陆游不解雅典娜为什么会猜的这么准。

    “你看那些高层紧张的样子就知道了。”雅典娜一脸无聊的样子道：“看来我们要被关在这里很久了。”

    “这么肯定？”陆游道。雅典娜道：“如果他们能抓到那人，应该早就抓到了。我们那人不是逃了，就是完美的隐藏在我们中间。也就是维纳斯大他们肯定是难以抓到了。而且维纳斯大人她们的态度又那么坚决。所以……我说我们

    要被关在这里很久了。”

    陆游皱了皱眉，暗道：“妈的，小爷我真耗不起啊！怎么办，难道要我再现身不成？”

    陆游偷偷的观察了一下维纳斯等人，发现真如雅典娜所说，他们就没有罢手的意思。

    “难道非要牺牲一个分身不可？”

    想要让维纳斯等人解除封锁，只有让维纳斯等人抓到自己。陆游的分身很多，可以牺牲一个，但死一个分身，陆游除了肉痛，也心痛啊！又耗了一天，维纳斯等人依然没有放弃的意思。陆游知道自己不能再跟他们耗下去了。不过，分身就算要牺牲，陆游也要牺牲的有价值……

----2018/3/19 11:38:55|52469407----

第719章 要你的魔神铠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游已经有了打算，开始在圣殿中左右寻找起来。

    “你在找什么？”雅典娜好奇的问道。

    陆游道：“找武器。既然那神秘入侵者还在圣殿当中，说不定就会袭击我们。”

    “武器有什么用，有这么多王级魔法师呢。”雅典娜道。“这么多王级魔法师，不还是没有抓到人家。”陆游道，“而且那入侵者对有些魔法还有免疫的能力。之前维纳斯用雷电魔法连其一根毛都没伤。而且我不像你，你的圣光剑那么牛逼。我的找称手的武器。

    ”

    魔神界虽然以魔法为主，但魔法与武技相结合，也会用到武器。

    陆游寻到了柄骑士通用的双手重剑，将其拿到了手里。

    雅典娜摇了摇头，很是不屑。

    陆游把剑拿在手中，然后挥了个剑花，还挺像那么回事。

    人们看到陆游使用武器，也没太在意。也有两三个人看到陆游使用武器，也学着寻了件适合的武器拿在手中。

    维纳斯等人并没把陆游的行为放在心上，他们还在想办法寻找那神秘的入侵者。

    “马克，你饿不饿，我做了糕点，你要不要吃。”艾丽斯凑到了陆游的身边。

    “给我来一块。”雅典娜不客气的抓起糕点就吃，别说圣女，就是淑女的形象都没有。

    “不是给你的，是给马克的。”艾丽斯气道。

    “马克，吃你块糕点。”雅典娜对陆游晃了晃手中的糕点。

    “吃呗，艾丽斯的，跟我没关系。”陆游道。

    这时，维纳斯走了过来。她心里烦的狠，看到三人还有心情吃糕点，皱了皱眉头，心中不快。

    维纳斯张嘴，正要说话。

    突然，一团黑雾凭空出现。

    “维纳斯大人……”

    陆游指着维纳斯身后叫道。

    维纳斯已经发现了异常，她身上立即暴出电光……

    但是，黑雾不惧维纳斯暴出了电光，并且在维纳斯身后直接凝聚成形，变成了陆游的分身陆九的模样。

    在陆游的操纵下，二号分身出现在了维纳斯的身后，手中凝聚着一团黑魔法，并掐住了维纳斯的咽喉。

    “都别动，谁要是敢动一下，我就跟她同归于尽。”二号分身道。

    维纳斯想用雷电电死陆游的二号分身，但二号分身同样可以吸收电能，雷电魔法对陆游不起用。

    “别管我，大家动手，杀了他。”维纳斯怒道。

    格林等人围了过来，把陆游的二号分身和维纳斯围在了中央。

    林格道：“你放了维纳斯，有什么要求可以提。”

    几名王级魔法相互交换了个眼神，他们在寻找机会，要在解救维纳斯的同时，擒下陆游的二号分身。

    二号分身道：“我要魔法石，越多越好。”

    众人一听，觉得陆游可能是魔力不足了，无法继续隐藏下去，所以才会现身。

    “好，不就是魔法石吗？你别伤害维纳斯，我们给我拿。”林格等人相互交换了一个眼神。

    陆游年看到，格林找开次元空间，从中取邮来几十块品质不借的空间魔法石。

    米修斯等几个王级魔法师，每人也都拿出一些魔法石。

    “靠，我说怎么没找到魔法，原因都被这些人收到了空间戒子当中。”陆游心中暗道。

    “太少？你们打发乞丐吗？”二号分身道。

    说着，二号分身手上加重力量，黑魔法已经开始腐蚀维纳斯玉颈处的皮肤。

    “别……别……我们再给你拿。”

    格林等人没办法，只好每人都拿出份魔法石。

    林格等人想，一会擒下陆游二号分身后，再把魔法石收回来。而且他们拿出来的魔法虽然各系魔法石都有，却没有黑魔法石。理论上黑暗魔法是不能使用的。

    但是，陆游很快就打破了他们算盘。

    只见二号分身的黑魔法向魔法笼罩过去，然后那些魔法石就被分解，化成烟雾，被吸收掉了。

    陆游隔空收入了魔法石，然后二号分身一指雅典娜又道：“把她身上的魔神铠给我。”

    所有人的目光都落到了雅典娜身上。

    “不行！”陆游挡到了雅典娜身前。

    “马克，你干什么？”雅典娜道。

    陆游道：“我保护你，我不会让任何人伤到您。”

    一旁的艾丽斯看到陆游的行为，心里不是滋味，看着雅典娜，又是羡慕，又是嫉妒。

    “用不着你保护。”雅典娜推开陆游，向前走了两步，她道：“你想要我身上的魔神铠是吗？你放了维纳斯大人，我做你的人质。”

    二号分身脸上出现了犹豫之色。

    维纳斯心里很憋屈，之前陆游摸了些便宜，现在又被他抓做人质。更可气的是她的魔法对其不起作用。

    “要跟我同归于尽？我先跟你同归于尽……”

    说着，维纳斯张开嘴，朝二号分身的手臂上，狠狠的咬了下去。

    陆游没维纳斯会去咬二号分身，他不能让维纳斯破坏他的计划。但也不能真的伤了维纳斯，他还需要维纳斯带他和雅典娜去西天佛界呢。

    所以，陆游让二号分身假装用黑魔法把维纳斯轰飞出去。把维纳斯轰飞之后，二号分身的身影突然消失，等再出现时，其双手布满了黑魔法，向雅典娜扑了过来。

    圣光剑已经出现在了雅典娜的手中，雅典娜要给二号分身致命一击。

    雅典娜不是维纳斯，虽然雅典娜的修为不如维纳斯，但雅典娜的圣光魔法正好克制黑魔法。

    陆游看到雅典娜已经准备好了圣光剑，他一个健步窜到了雅典娜身前，挡住了雅典娜的同时，他将手中的重剑直刺出去。

    同时，格林、米修斯等王级魔法的魔法攻击也接踵而至。

    轰！大量魔法轰在了二号分身的身上。如果不是这些王级魔法有意控制，恐怖这一周圣殿都得消失。

    魔法散去，人们发现那神秘入侵者已经死在了陆游的重剑上。

    陆游的重剑保持着前刺的样子，正好穿透了神秘入侵者的胸堂……

    “呃……”所有人都无语了，神秘入侵者竟然死在了“马克”的剑下……

----2018/3/19 15:56:35|52481444----

第720章 启程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣殿的数位王级魔法师都奈何不了神秘入侵者，竟然在死在了陆游的剑下。让所有人都意外。

    不过，大家把这归功于陆游的运气。所有人都觉得是几位王级魔法师的攻击起了关键作用。

    不过，不管怎么样，陆游的功不可没。

    陆游在最后的关键时候，用陆九分身代替了二号分身。修复和重新复制一个陆九分身所需要的能量要比二号分身少很多。所以陆游最后牺牲了陆九分身。

    格林等人围了上来。

    “魔法石不见了，那东西也没有。”格林搜了一下后到。

    “不可能，怎么可能会不见了呢！”维纳斯等人道。

    格林想了想道：“可能是被他藏到了次元空间中。”

    “能找到吗？”有王级魔法师道。

    格林摇了摇头，“我封锁了四周的次元空间，他应该不能将那东西带出去。只是……”

    格林顿了顿，继续道：“现在他死了，我怕他开辟的次元空间已经崩塌，那样的话，里面的东西也会随之消失，进入未知的维度当中。”

    “这……”王级魔法师们都沉默了。

    这里，从不露面容的米修斯道：“如果那东西能彻底消失，未曾不是一个好的结果。至少没有落到黑魔界的手里。”

    众人点了点头。

    “这尸体怎么处理？”陆游道。

    维纳斯看了一下眼，对雅典娜道：“雅典娜，这个是黑暗魔法师，用你的圣光净化他吧。”

    “是，维纳斯大人。”

    雅典娜手中释放出圣光，就要射向陆游分身的尸体。

    分身并不是黑暗魔法，陆游拦住雅典娜，“你要怎么净化他？”

    雅典娜道：“当然是用圣光净化他。”

    陆游道：“我的意思是他遇到圣光，会出现什么状况？”

    雅典娜道：“净化！当然化成灰烬。”

    “喔！”陆游点了点头。

    在圣光照到分身的尸体上后，陆游动了些手脚，让尸体快速的燃烧起来，并用障眼法，最终把分身的尸体救回了分身空间。

    之前收了不少魔法石，把系统的能量值补充到了两千晶。陆游用了少许能量，复活了陆九分身。

    “还好！骗过了那帮王级魔法师。还给系统补充了些能量。”陆游小得意了一把。

    远远的，陆游看到了维纳斯，“竟然咬我，早知道就多占她些便宜了。”

    事情有了结果，圣殿也解除了戒备。

    原定今天使团要出发的，也耽误了，只能再延后一天。

    雅典娜等人也不用再各自的圣殿了，都在中央圣殿住下，等待次日一起出发。

    虽然可以在中央圣殿多留一晚，但是陆游不敢再乱闯了，老实的休息了一晚。

    次日，维纳斯带着陆游、雅典娜、艾丽斯、流风、流水、卡格妮六人，离开了圣殿。

    七人通过传输阵，直接传输到了魔神界的边境要塞。

    维纳斯带着陆游六人来到了要塞的城墙上，她拿出地图，与远处的地形比较起来。

    “维纳斯大人，你去过西天佛界吗？”雅典娜凑到了雅典娜的身，在套近乎的同时，偷偷的吸了一口维纳斯身上的香气。

    “我日。”雅典娜的动作都陆游收到了眼里。

    大家都关注着维纳斯，没关注雅典娜这个猥琐的动作。也没人想到雅典娜当当圣女会做这么下流的事。

    维纳斯也发现雅典娜的小动作，她道：“虽然我去过，但我的老师去过，所以大家不用担心。”

    “喔！”雅典娜装作明白的点了点头，不过她在点头的时候，却在用眼睛偷瞄维纳斯的领口。

    “插！”陆游暗道：“丫的这些事情以前都是我做的好不好。”

    陆游想狭窄雅典娜的行为，但是他说了，有人会信吗？

    陆游的心里不太舒服，他也说不清楚，是因为雅典娜偷看了维纳斯，还是因为维纳斯被雅典娜偷看了。维纳斯对照完地图，然后对陆游几人道：“出了要塞是黑暗森林。这黑暗森林是我们魔神界与黑魔界的交界处。我们要先进入黑暗森林，在达到黑魔界边缘时，再使用传输卷轴。长距离传输卷轴非常珍贵，

    希望咱们能一次就穿越黑魔界。”

    “不能在这里使用传输卷轴，直接穿越到佛界吗？”艾丽斯弱弱的问道。

    “也行！但怕距离太远，不能一次跨越黑魔界。咱们为了降低风险，尽量不在黑魔界中转。与黑魔法相比，黑暗森林相对安全一些，我们尽可能进近黑魔界，然后再使用传输卷轴。”维纳斯道。

    陆游道：“黑暗森林也不怎么安全，上次和跟雅典娜，就差点死在里面。”

    维纳斯高深的笑笑，“我早有准备。”说着，维纳斯从她的空间戒子中取出七件黑袍，她道：“这是特制的魔法袍，不但能掩盖住你们身上的魔力气息，还能模拟黑魔力。黑暗森林中的黑暗生物发现我们后，会误以我们是黑暗魔法师，以为我们

    跟他们是同属性生物呢。”

    “竟然有这好东西。”艾丽斯欣喜的接过了一件魔法袍套上。

    陆游等人也都穿上了魔法袍。

    “好了，咱们出去。”维纳斯道。

    众人在维纳斯的带领下，出了要塞，和黑暗森林走去。

    艾丽斯一边走，一边向维纳斯请教道：“维纳斯大人……”

    “叫我老师就可以。”维纳斯道。

    “维纳斯老师……”艾丽斯道：“为什么不让林格大人与我们同行，他的空间魔法可以让我更快的穿越过黑暗森林和黑魔界啊？”

    维纳斯道：“林格魔法师有别的任务，所以不能与我们同行。”

    “喔……”艾丽斯可惜的叹了一声。

    维纳斯的魔法袍很管用，七人走了半天，没惊动一个黑暗生物。

    到了晚上，众人已经走了三之分二的路程。

    维纳斯道：“我们找个地方休息，晚上黑暗生物大多会出来活动，咱们等明天天亮了再走。”

    七人的运气很好，找到了一个空置的山洞。

    维纳斯检查了一翻，没有发现黑暗生物的痕迹。

    维纳斯找了一个空地坐下，雅典娜立即凑了过去。

    陆游一看，知道雅典娜这斯又要占维纳斯的便宜，他立即跟了过去，坐到了雅典娜身旁。陆游刚坐到雅典娜身旁，艾丽斯就跟了过来，挤到了他身边……


第721章 小哥哥你真坏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    维纳斯早就发现陆游、雅典娜、艾丽斯三人的关系有些玄妙。维纳斯有些好奇，艾丽斯明显喜欢陆游，但是陆游却喜欢相貌平平的雅典娜，而且雅典娜对陆游还爱搭不理的。

    维纳斯对陆游道：“马克，你是男生，你去生堆火，然后再给大家弄点吃的。”

    “好的。”

    被艾丽斯黏糊着，陆游正好借机拜托掉。

    陆游怕雅典娜占维纳斯的便宜，对雅典娜道：“雅典娜，跟我去找点柴火。”

    “我跟你去。”艾丽斯自报奋勇。

    “不行，让雅典娜跟我去就行。”陆游拒绝了艾丽斯。

    雅典娜不情愿的站起来，跟陆游出了山洞。

    雅典娜道：“我是看在兄弟的情分上，才给你做一次挡箭排的，没有下喽。”

    “我说，你不会真炼了那个什么菊花宝典吧？”陆游道。

    雅典娜道：“你切了，我就告诉你。”

    陆游道：“万一你的菊花宝典是假的，那得毁了多少美女的性福啊。”

    “切！”雅典娜给了陆游一个鄙视的眼神。

    鄙视完陆游，雅典娜独自向另一个方向走去。

    “你干什么去？”陆游道。

    “尿尿！警告你，别跟过来，要是让我发现你偷看，我就切了你。”雅典娜道。

    陆游道：“小爷我要看，还用偷吗？小爷有透视眼的。”

    两人捡着了柴火，陆游又打了两只野鸟。正是上次布莱恩特给陆游和雅典娜吃的那种野鸟。

    上次虽然被布莱恩特下了黑魔法，不过这野鸟的味道还是不错的。

    陆游是火系魔法，生火烧烤不在话下。

    不一会，就把野鸟烤好了。

    陆游给每人发了些野鸟肉。

    “嗯！这么香！”流水吃了一口后赞道。

    “加了什么料，这味道好特别。“流风道。

    维纳斯尝了一口，也点了点头。

    艾丽斯更是一脸崇拜的看着陆游。

    雅典娜看着陆游烤好的野鸟，目光凝重，“马克，你加的这料从哪弄来的？”

    “远古战墟！”

    陆游注意着雅典娜面部细微的变化。

    雅典娜听了陆游的话，点了点头，然后吃了起来。艾丽斯等人的表情都是陶醉，而陆游发现雅典娜的表情却是回味。

    陆游已经可以肯定，雅典娜跟他一样，也来回地球。

    只是，陆游不知道雅典娜是怎么来的。

    这时，流水又凑到了陆游身边，“马克小哥哥，你烤的野味真好吃。”

    流水和流风在没殖装时，就是两枚可爱的萝莉，让男人恨不得去咬上一口。

    陆游看到流水的嘴角沾了些油迹，还有一点食物。

    陆游笑了笑，对流水指了指自己的嘴角，示意她你嘴角沾上东西啦。

    流水看到陆游的提示，小脸一红，羞涩起来。

    陆游撇过头去，不敢再看流水，他怕自己兽性大发，霍霍未成年少女。

    吧唧！

    流水凑到陆游的脸旁，用她油油的小嘴在陆游的嘴角亲了一下，然后羞道：“小哥哥你真坏！吃你块烤肉，就要人家亲你！”

    说完，流水扭捏的跑了。

    “呃……什么情况？”陆游愣了。

    流风默默的走到陆游面前，在陆游愣神的时候，在陆游的另一侧嘴角也亲了一下，道：“我和流水做任何事都同步……”

    流风亲完，走了。

    留下陆游一个人在哪里凌乱。

    对面的雅典娜的一脸的坏笑，一旁的卡格妮玩味的看着陆游。

    而艾丽斯……

    她正咬着株唇，一步步向陆游走来。

    “呃……那个……我去看看维纳斯教师。”说完，陆游跑出了山洞。

    艾丽斯也要亲陆游，被陆游跑掉，气的狠狠的跺了跺脚。

    陆游刚站到洞外，就看到维纳斯从树丛后面走了出来，一边走，还一边整理脱衣服。

    “靠，错过好东西了。”

    雅典娜没什么好看的，但维纳斯就不同了啊！

    “马克，你怎么在这？”维纳斯怕陆游偷看到自己。

    陆游道：“我出来给大家放风，维纳斯教师，你带她们先休息吧。”

    “嗯，那晚上就辛苦你了。”

    陆游是男生，而且其它人都是女人，陆游负责晚上的警戒最合适不过。

    维纳斯从陆游的身旁走过，陆游闻到维纳斯身上散发出来的一股特殊的体香，这种体香，陆游十分敏感。

    “这是……”

    陆游的血液有些沸腾，维纳斯身上的气味，正是寻香决需要的那种香气，并且维纳斯身上的“香气”，比江沁雪的还要纯正。

    之前在圣殿时，因为情况恶劣，陆游没有发现。更生是要的是刚刚维纳斯应该去“方便”了，“香气”流露出来的比较多，所以陆游这次才会发现。

    维纳斯也停住了脚步，她转过身，在陆游的侧身嗅了嗅，“马克，你身上什么味道？”

    “啊……”

    陆游清醒过来，克制住身体的冲动，他道：“没什么味道啊？”

    维纳斯凝重的看着陆游，而且双手手掌竟然冒出了电光。

    陆游看到维纳斯的样子，吓了一跳，“维纳斯老师，你这是干什么？”

    维纳斯盯着陆游道：“刚刚经过你身边，我闻到了入侵圣殿那个神秘人的味道！”

    “啊！”

    陆游心脏狂跳，本以为只有自己有闻香识人的本事，却不想维纳斯也有。

    陆游心思急转，“维纳斯老师，您可别下我。你不会是把我身上的烧烤味当成那入侵者的气味了吧？”

    “你把你手臂拿出来，让我看看。我在我的咬痕上加了特别印记，如果你是那入侵者，肯定中不了！”维纳斯不理陆游的解释。

    陆游只好把手臂亮出来，让维纳斯查看。还好，被陆游咬的是分身，而且分身身上的伤口也被分身系统修复好了。

    维纳斯查看了一下陆游的手臂，皱起眉头，“怎么会没有呢？”

    “肯定是您闻错了。”陆游道。

    “嗯，看来是我冤枉你了。”维纳斯安慰了陆游一句，进了山洞。

    陆游拍了拍胸脯，暗道好险。

    晚里，陆游忍不住去回忆维纳斯身上的香气，纯正的“天香”之体，对修炼寻香决的人的诱惑太大了。闻一闻，功力倍增！嗅一嗅，逆天成仙……


第722章 方便面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游如果能得到维纳斯的天香之气，寻香决可以瞬间暴涨，能达到齐天那个境界也有可能。

    关键是怎样才能得到维纳斯的天香之气。

    “给她们下黑暗魔法，然后来强的？”以目前的情况，想拿到维纳斯的“天香”，只有这一种办法。

    “想什么呢？一脸的纠结。”雅典娜走出山洞，来到了陆游的身前。

    “你不休息，出来干什么？”陆游道。

    雅典娜来到陆游身边，看着陆游道：“你从远古战墟还代回什么东西了？”

    “还有什么东西啊？”陆游想了想，从分身空间中取出了一桶康师傅红烧牛面，“还有这东西。”

    “方便……”雅典娜赶紧捂住自己的小嘴，没把“面”字吐出来。

    陆游道：“你认识这东西？”

    雅典娜道：“我在圣殿的典籍中看到过这东西。快，用你的火系魔法给我烧点热水来。等着，我去打水。”

    雅典娜看到方便面，如同真了稀世珍宝一样。

    “不用那么麻烦。”

    说着，陆游凝聚出一个水球，然后用火系魔法把水球烧开。

    雅典娜熟练的打开方便面，撕开料包，并让陆游把热弄入面桶中。然后又掰开折叠的小叉子，把小叉子叉在面桶盖上。动作一气合成，十分的熟练。

    陆游把面桶拿到自己手里。

    “你干吗？”雅典娜道。

    陆游道：“这是我的。”

    “你不是给我了吗？”雅典娜道。

    “我有说过吗？”陆游把面桶藏到了身后。

    “你……”雅典娜气结，想要动用武力，但闻到面桶飘出来的香味后，立即换成可怜兮兮的表情，摇晃着陆游的手臂，嗲声道：“马克，把它给我吗？”

    “呃……”陆游差一点就答应，咬了咬牙，道：“不行。”

    “给我吗？”

    说着，雅典娜波的一声，在陆游的脸上亲了一口。

    雅典娜的唇很软，让陆游产生了遐想。

    雅典娜伸手去抢面桶，陆游在关键时刻恢复了清理，没让雅典娜得逞。

    “你怎么才肯把它给我。”雅典娜急道。面的香气诱人，雅典娜已经快忍不住了。

    陆游道：“我想看你殖装的样子。”

    “我殖装的样子？不行！”雅典娜道：“换别的要求。要不……我让你摸摸我的胸吗？”

    陆游看了下雅典娜的胸，摇了摇头，雅典娜的胸部平平，比飞机场还平，没什么可摸的。

    “那我把我的初吻给你？”雅典娜道。

    “这个……”

    经过激烈的思想斗急，最后陆游还是拒绝了。

    “我就要看到你殖装的样子。”陆游坚决道。

    雅典娜的表情十分的纠结，“马克，你换个条件，换什么我都答应你。除了这个。快点吧，再过一会，面就泡大劲了。”

    陆游道：“都说你殖装后的样子很美，我要看看。”

    “这里是黑暗森林，我的殖装是魔神铠，在这里殖装，肯定人惊魂黑暗生活，我们不是找死吗？”雅典娜道：“你先把面给我，等出了黑暗森林之后，殖装给你看。”

    “一言为定！”陆游道。

    “骗你，是小狗。雅典娜道。

    陆游也知道雅典娜说的话有道理，这里不能进行殖装。

    雅典娜捧着方便面，眼泪瞬间流了下来，嘀咕道：“好怀念这个味道啊！”

    “你说什么？”陆游问道。

    雅典娜咬了口面，“我说真好吃。”

    雅典娜边吃边哭，吃完面，喝光汤后，还抱着陆游继续哭。

    艾丽斯见雅典娜出洞后一直没回来，怕雅典娜跟陆游发生些什么，就出来看看。却不想正看到雅典娜抱着陆游在哭。

    “你们在干什么？”艾丽斯不想雅典娜抱着陆游。

    “嗯？什么味道，好香啊！”

    艾丽斯闻到了方便的余香。

    陆游拍了拍雅典娜，道：“行啦，跟艾丽斯回去休息吧。”

    雅典娜擦了擦眼泪，“人家以前不爱哭的，都怪你。”

    一旁的艾丽斯看到陆游和雅典娜打情骂俏，心里不是滋味。不过，她对自己有信心，只要自己再骚点，陆游还是会回到她身边的。

    艾丽斯和雅典娜转身向山洞走去。

    突然，三个身影突然出现，挡住了艾丽斯和雅典娜的去路。

    “想不到你们还敢返回黑暗森林？我们找不到魔尊大人，正好抓你们回去交差。”

    “哈，还多了一个小美人，正好这小美人给我兄弟几个爽爽，做为补偿。”

    三名黑暗魔法师，正是之前布莱恩特的属下，不过却少了一人。

    布莱恩特失踪后，他的属下一直在寻找他。因为刚刚方便面的香味太诱人了，才会把他们吸引过来。

    陆游一行人，利用魔法袍，躲过了黑暗生物，却不想被雅典娜一桶泡面给暴露了。

    艾丽斯听到三名黑暗魔法师的污言秽语，就要动手。但一旁的雅典娜拉住了他，“别冲动，这里是黑暗森林。如果用魔法的话，会惊动黑暗生物。”

    “不使用魔法，那怎么办？”艾丽斯对雅典娜怒怼道：“难道束手就擒吗？”

    雅典娜知道艾丽斯因为陆游的关系，对她有敌气，也不生气，而是向前走了一步，把艾丽斯保护到了身后。

    “胖妞，你让开，我们对你可没有兴趣。”一名黑暗魔法师道。雅典娜的样子与艾丽斯相比，差距不是一般的大。

    雅典娜道：“想动她，你们先过我这一关。”

    三名黑暗魔法向前逼近，他们没把雅放在眼里，上次在黑暗森林时，陆游和雅典娜太狼狈。但是，他们忘了，雅典娜曾经一人秒杀了六个黑暗魔法师。

    当三名黑暗魔法快要逼到雅典娜身前时，雅典娜突然动了。

    雅典娜的身影连续闪动，三名黑暗魔法在惊讶的时候，他们的咽喉已经被雅典娜全部割断，鲜血立即狂喷而出！

    整个过程中，雅典娜身的上没出现过一丝的魔力波动。

    “你……”艾丽斯瞪大了双眼，雅典娜第一次出手，就把她吓到了。陆游皱起眉头，“是元力！难道是菊花宝典？”

----2018/3/20 16:16:04|52545332----

第723章 黑暗魔法奥古斯汀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅典娜没有使用魔力，但战斗力依然恐怖，真接秒杀了三名黑暗魔法师。陆游感觉到了元力的波动。他知道雅典娜修炼了仙道功法，却不知道是什么。

    雅典娜曾经跟陆游提过菊花宝典，很可能雅典娜刚刚使用的就是菊花宝典。

    维纳斯听到动静，从山洞中飞了出来。

    “怎么回事？”维纳斯看到三名黑暗魔法师大惊。他们一行人是秘密行动的，如果被黑魔界人发现了，那他们剩下的路就不好走了。

    雅典娜道：“他们是布莱恩特的属下，之前在黑暗森林中追杀我和马克。刚刚碰巧又遇到他们。”

    维纳斯皱了皱美目，“不会是我们出使西天佛界的事败露了吧？”

    维纳斯是使团的团长，肩负重任，所以考虑的也比其它人多。如果黑魔界知道他们这次出使佛界的行为，那说明在圣殿中还有黑魔界的奸细。

    雅典娜道：“应该不会。他们应该是在找我和马克。”

    维纳斯道：“那这里也不能再呆了！安全起见，咱们需要马上离开。”

    “可是……遇到黑暗生物怎么办？”艾丽斯弱弱的问道。

    维纳斯道：“遇到黑暗生物总比遇上黑暗魔法师强。”

    陆游等人听从维纳斯的命令，结束休息，连夜赶路。

    夜晚是大数多黑暗生物活动的时间，为了不惊动黑暗生物，陆游一行人的速度非常缓慢。

    “小哥哥，这里的路好黑啊，你保护我好不好！”流水凑到陆游身边。

    “小哥哥，你不能光保护流水，也要保护我！”流风也来到陆游的身边。

    “小哥哥背我。”

    “小哥哥抱我！”

    维纳斯对流风和流水瞪了一眼，“你们两个能不能好好走路，以为在游玩吗？”

    流水和流风一同吐了一下小舌头，不敢再与陆游说话。

    虽然陆游一行人十分小心，但夜晚黑暗生物太多，就算有魔法袍，他们也被黑暗生物盯上了。

    “是幽冥豹。”卡格妮认出了尾行他们的黑暗生物。

    “我去解决它。”雅典娜道。

    雅典娜有元力，不用使用魔力，不会惊动其它黑暗生物。

    维纳斯却拦住了她，“小心惊动更多的黑暗生物。我们还是谨慎些，使用魔法卷轴离开这里。”

    维纳斯携带的都长距离传输卷轴，十分金贵。如果不是遇到黑暗魔法师，又惊动了黑暗生物，她是舍不得使用传输卷轴的。

    可是，维纳斯还没拿出传输卷轴，那幽冥豹突然向众人扑了过来。

    维纳斯是王级魔法师，并没把幽冥豹放在眼里，但她不想弄出太大的动静，使出了一记电光斩，并且只用了半层的功力。

    虽然只是半层功力，但足够把幽冥豹斩成两半了。

    维纳斯拿出传输卷轴，准备带着众人进行传输。

    但是，扑到了半空中的幽冥豹突然在空中扭动了一下身体，做了一个违反常理的动作，把维纳斯的电光斩躲了过去。

    同时，他的豹爪虚空一抓，射出三道幽冥蓝光，竟然划破了维纳斯刚刚拿出来的传输卷轴。

    “什么？”

    维纳斯又怒又惊，这种长距离传输卷轴十分金贵，不想因为自己一时大意，竟然毁坏了一个。

    又一记电光斩从维纳斯的手上射出，这一次她用了三层功力。

    幽冥豹嚎叫了一声，它已经意识到躲不开维纳斯这记攻击了。

    就在维纳斯的电光斩将要把幽冥豹撕碎的时候，一个身影挡到了幽冥豹的身前，他的手中黑光闪现，那黑光罩住了维纳斯的电光斩。

    啪的一声，电光斩被其捏爆。

    黑影从黑暗中走了出来，是一名中年男子，他周身散发着恐怖的黑魔力，给陆游等人带来很大的压力。陆游看到对方的样子后，发现有点眼熟，竟然与布莱恩特有七分相似。

    这时，又有一个黑暗魔法师出现在中年男子的身旁，指着陆游和雅典娜道：“魔王大人，魔尊大人就是在抓捕他们两人时失踪的。”

    然后重点指向了雅典娜，“听魔尊大人说，圣女殿的魔神铠就在那丑女的身上。”

    被称为魔王的中年男子向上两步，他重点打量着雅典娜，“我儿在哪，告诉我，我可以让你们死的痛快一点。”

    “你谁啊？你儿子在哪，我们怎么会知道。”雅典娜撇了撇嘴。

    一旁的黑暗魔法师道：“这位是黑魔界奥古斯汀魔王大人，是布莱恩特魔尊的父亲。不想被折磨，就痛快交代我们魔尊大人的下落。”

    布莱恩特已经死了，雅典娜根本没办法交代。

    维纳斯当机立断，“大家动手，速战速决。”

    维纳斯一行人在人数上占优，而且她也是王级魔法师，打起来并不吃亏。既然不能避免，那还不如痛快的动手。

    “哼！”奥古斯汀冷哼了一声，只见他周身黑魔力环绕，口中默念咒语。接着，一个又一个黑色六芒星出现在陆游等人四周。

    六芒星亮起，一个个怪异的不明生物被六芒星召唤出来。

    “他是黑暗召唤师。”维纳斯大惊。

    黑暗召唤师可以召唤了出强大的黑暗生物供其驱使，为其战斗。

    陆游等人不敢大意，除了雅典娜和维纳斯都进行了殖装，并与围困他们的黑暗生物战斗起来。

    维纳斯虽然没有殖装，但她依然强悍，直接向奥古斯汀杀了过去。

    陆游的对手是一个长像类似熊的独眼怪物，它咆哮着就向陆游冲了过来。但是，却被陆游的绿巨人殖装撕成了两半。

    雅典娜也很利索，一记圣光剑，就把袭向他的黑暗生物拦腰斩断，并被剑上的圣光化成了灰烬。

    不过，其它人就不如陆游和雅典娜这么容易解决对手了。艾丽斯节节败退。卡格妮勉强应付。流风和流水好点，占了上风，但还没有解决掉对手。

    陆游和雅典娜互望了一眼。

    “去帮忙。”雅典娜道，“你去帮艾丽斯。”

    “你去。”

    说着，陆游冲向了另一侧的卡格妮。

    雅典娜只好去帮艾丽斯。

    在陆游和雅典娜的帮助下，袭击卡格妮和艾丽斯的黑暗生物也被解决掉了。流风和流水也结束了战斗。

    “去帮维纳斯老师。”雅典娜在无形之中，已经成了使团的副团长。

    几人刚要行动，大地振动起来。无数的黑暗生物向她们奔涌袭来。

    “日！”雅典娜暴了句粗口。维纳斯看到这样的景象，心理差急。在与奥古斯汀战斗的同时，对雅典娜吼道：“雅典娜，你还等什么，还不使用魔神铠？”

----2018/3/21 12:01:15|52592843----

第724章 雅典娜的殖装

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑暗森林中的黑暗生物无穷无尽，一旦被惊动，就像上次陆游和雅典娜那样，任凭你修为再高，也会把你的魔力消耗干净。

    维纳斯深知这一点，所以之前被那幽冥豹盯上后，要使用传输卷轴。现在大批黑暗生物向他们袭来，而对会黑暗生物最好的魔法就是圣光魔法。雅典娜身上的神魔铠，可以将雅典娜的圣光魔法增幅。

    维纳斯命令雅典娜使用魔神铠，陆游也希望雅典娜能使用魔神铠。

    雅典娜皱了皱头，犹豫了片刻，最后还是没有使用魔神铠。

    “都到我身后来。”雅典娜对陆游等人吼了一声，然后就见她手中的圣光剑突然暴涨，瞬间涨到了三十多米长。

    雅典娜挥剑一扫，扫出了一个近一百八十度的扇形，只是一剑，就将她前方三十主内的黑暗生物全部斩死。黑暗生物被她的圣光剑斩中之后，全部化成了灰烬。

    “雷霆万钧。”

    雅典娜的圣光剑很犀利，但没达到维纳斯要的效果，她不想再浪费时间，直接暴出了高级雷电魔法。

    无数闪电从空中劈了下来，一条条都超过碗口。方圆百米之内，所以黑生物都被这“雷霆万钧”电成了灰烬。就连王级黑暗魔法师奥古斯汀，都不敢硬接，只能避其锋芒。

    “走！”

    维纳斯用雷霆之势，暂时压制了敌人，然后火速的回了陆游等人身边，拿出了传输卷轴并立即激活。

    白光亮起，陆游一行七人全部被传输卷轴罩进了它的光芒之中。

    维纳斯轻了轻了舒了一口气，她做为使团团长，责任重大，要保护好每一名团员。

    传输卷轴的光芒一闪即逝，陆游一行七人与传输卷轴的光芒一同消失了。

    奥古斯汀出现在陆游等人消失的地方，“想逃，没那么容易。”

    奥古斯汀划开一道空间缝隙，然后跳入了次元空间。

    布莱恩特兼修空间魔法，而他的空间魔法天赋就来自他的父亲奥古斯汀。奥古斯汀的空间魔法虽然远比不上格林，不到魔尊级别。但也达到了魔导师级别，而且既然进入圣魔导师的级别。

    格林是主修空间魔法，而奥古斯汀只是兼修。

    “这是哪里？”艾丽道。

    维纳斯带着众人出现在了一个陌生的地方。

    维纳斯看了一下四周恶劣的环境，惊道：“不好，这里不是西天佛界。我们没有穿过黑魔界。”

    说着，维纳斯知道形势严峻，不能再吝啬传输卷轴了。她又拿出来一个传输卷轴，要进行二次传输。

    “希望这次能达到西天佛界。”

    说着，维纳斯再次激活传输卷轴。

    陆游等人再次被传输出去。

    连续两次长距离传输，理论上应该会带着众人进入到佛界之中。

    但是，当传输卷轴的的光芒消失，结束了传输之后，陆游发现他们还在黑魔界中，并没有进入到西天佛界。

    “怎么回事？”维纳斯急道。

    “有人设置了空间屏障，破坏了刚刚的空间传输。”陆游移植了布莱恩特的空间魔法，对空间魔法比其他人更了解一些。

    众人听到陆游的话，都露出凝重之色。

    “想逃？既然进入了我们黑魔界，就永远留下吧。”

    奥古斯汀从次元空间中走了出来，“如果你们第一次使用空间卷轴逃回魔神界，我还真拿你们没办法。但是你们竟然反其道而行，从黑暗森林传输到了我们黑魔界，真是自寻死路。”

    奥古斯汀的话音刚落，陆游等人的四周出现了许多黑暗魔法师。

    “维纳斯老师，我们怎么办？”艾丽斯道。

    维纳斯拿出传输卷轴，还要再尝试一次。

    陆游抓住了维纳斯的手，“不能再浪费传输卷轴。奥古斯汀已经设置了空间屏障，我们使用了传输卷轴也离不开这里，白白浪费传输卷轴。”

    “那怎么办？”卡格妮道。

    陆游道：“只有两条路，一个杀出去，逃出奥古斯汀空间屏障的范围再使用传输卷轴。一个是杀掉奥古斯汀，他死了，他设置的空间屏障也就崩塌了。我们就可以使用传输了。”

    “我去杀了他。”

    维纳斯听完陆游的话，身上带着电光，向奥古斯汀冲了过去。

    奥古斯汀看到维纳斯向他冲过来，脸上露出阴狠的笑道：“想杀我，没那么容易。”

    说着，奥古斯汀向后退了两步。在奥古斯汀后退的同时，数名黑暗魔法师挡到了他的身前。同时，不断有黑暗生物被他召唤出来。

    黑暗生物迎向了维纳斯，它们前仆后继，不惧生死，似乎只想用生命，只要消耗维纳斯一丁点的魔力就值了。

    在黑暗生物的后面，那些保护奥古斯汀的黑暗魔法师也没闲着，隔空向维纳斯进行魔法攻击。

    而围困住陆游等人的黑暗魔法也开始了他们的魔法攻击。

    “黑暗腐蚀！”

    数名黑暗魔法师联手，放出出带有腐蚀性的黑雾。这黑雾不但能腐蚀人的身体，连陆游的魔力也同样会被腐蚀。

    陆游等人被黑暗魔法逼的狼狈不堪。

    “雅典娜，只有你的圣光魔法能救我们了。”卡格妮道。

    陆游看向雅典娜，“之前你吃了我的面，说好让我看你殖装样子的。现在是时候了吧？”

    雅典娜十分的纠结，她一直不想殖装。可现在的局面，只有她的圣光魔法可以压制这些黑暗魔法师。

    “雅典娜，你还在犹豫什么，我命令立即使用魔神铠，带领大家杀出去。”维纳斯在战斗的同时不忘命令道。

    奥古斯汀是空间魔法师，神出鬼没，想杀他太难。而且还有黑暗生物和黑暗魔法师保护他。维纳斯连接近他都费劲。所以只能采取另一个办法，杀出去，躲开奥古斯汀的空间屏障，然后使用传输卷轴。

    “哎……”

    雅典娜长长的叹了口气，口中低估道：“挂了一年机，都白挂了。”

    说完，雅典娜张开双臂，一道光柱冲天而起，她的周身被包裹在万丈光芒之中……

    雅典娜终于殖装了！

    陆游的心里十分激动，终于可以看到圣女殿魔神铠的真容了。雅典娜的殖装还在进行中，但他辐射出来的圣光，直接秒杀了四周的黑暗生物，包括袭击陆游等人的数名黑暗魔法师……


第725章 万界法则

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魔神铠是魔神界最强殖装，特别是圣女殿的魔神铠，是圣光系魔神铠，是黑魔界的克星。这也是布莱恩特为什么冒着巨大风险潜伏圣殿欲窃取魔神铠的主要原因。

    雅典娜的殖装还没有完全，就已经大杀四方，杀死了围困陆游等人的数名黑暗魔法师。

    陆游双眼紧盯着雅典娜，当圣光散去，雅典娜完成了殖装。

    一个穿着白色铠衣的女子出现在众人眼前，铠衣的样子与圣女殿那些骑士平时暴露的服饰差多不，只有胸部和臀部被覆盖住，腰腹和美腿都露在外面。

    “这……这……这还是雅典娜吗？”陆游狠狠的眨了眨眼睛。

    殖装后的雅典娜跟之前完全不一样，脸瘦了许多，把精致的五官全部显露出来。身形也不是之前的水桶状，而是变身成了完全的黄金比例，纤腰细腿，比维纳斯还要美上几分。

    在雅典娜的背后，还有六对白色翅膀。艾丽斯的样子像天使，而雅典娜与之相比，就是天使。

    “太美了！”艾丽斯忍不赞道。

    “雅典娜姐姐好漂亮。”流风和流水齐道。

    “我要是雅典娜，就一直保持着殖装状态。”卡格妮羡慕道。

    雅典娜殖装后，四周的黑暗生物和黑暗魔法师已经被她杀了差不多。只剩下奥古斯汀和几个重伤的黑暗魔法师。

    “死吧！”

    雅典娜背后的十二翼煽动，快如疾风，瞬间冲到了奥古斯汀的身前，然后伸手向奥古斯汀的胸口抓了过去。

    雅典娜的五指中迸射出圣光，每道圣光都像一把利剑一样刺入奥古斯汀的身上，奥古斯汀连躲的机会都没有。

    “啊！”

    奥古斯汀胸口被雅典娜的圣光烧出个洞，让她痛叫了一声。

    雅典娜是想直接杀了奥古斯汀，但奥古斯汀是空间魔法师，在雅典娜就要抓住他的心脏时，他使用空间魔法，逃入了次元空间当中，逃跑了。

    陆游道，“雅典娜伤了奥古斯汀，他的空间屏障解除了。”

    “让奥古斯汀逃了，他肯定会找来强大的黑暗魔法师。我们不久留，立即离开。”维纳斯道。

    说着，维纳斯打开传输卷轴，带着众人一同传输出去。

    “到佛界了吗？”

    众人以为这次会直接进入到佛界当中。

    但是，陆游等人出了次元空间后，发现他们被一道无形的墙给挡住了。而他们的身后，还是黑魔界。

    这道墙很奇特，好似流动的彩光，又像是一条星河。

    陆游感觉自己就像处在星域之间一样，后面是一个星域，前面也是一个星域。两个星域被这道无形的墙给隔绝开。

    维纳斯道：“这应该是佛界和黑魔界的边界。怎么回事，怎么也隔绝开了。”

    “难道以前可以直接过去吗？”流风道。

    “难道我们白走来了？”流水道。

    陆游道：“恐怖一会奥古斯汀就会带人追过来，咱们还是先想办法过去吧。”

    众人看向了维纳斯，这是维纳斯带的路，大家觉得维纳斯都穿越过去的方法。

    维纳斯来到光幕墙前，用魔力斩了过去。

    维纳斯是王级魔法师，但她全力一击，斩在那光幕墙上后，如石沉大海，没渐起一丝涟漪。

    “这……”维纳斯转身看向雅典娜，“雅典娜，你试试。”

    雅典娜用她的圣光剑斩了过去。现在的雅典娜可是穿了殖装的，力量被魔神增幅数倍。但是，依然不能撼动这光幕墙。

    “不许，圣光对这光幕墙没作用。”雅典娜道。

    卡格妮道：“这东西是谁设置的，黑魔界，还是佛界？”

    维纳斯道：“这应该不是谁设置的，而是万界法则自然形成的，以此来隔绝不同能量的世界。之前这里是有通道的，应该是被万界法则发现了漏洞，然后封死了。”

    “那我们怎么办，怎么过去？”陆游道。

    维纳斯皱起了美目，“如果是在魔神界，我们可以慢慢的寻找万界法则的漏洞。但现在我们没有时间，估计奥古斯汀很快就会带人追来。”

    “就没有办法打开一个通道吗？”陆游道。

    维纳斯道：“我们需要另一面世界的人，用他们世界的能量做为引导，我们与他们相互配合，然后才有可能开辟出一个临时通道。”

    维纳斯扫一下陆游等人，无奈的道：“看来我们只能先返回圣殿，再做其它打算了。”

    “不行！”

    陆游和雅典娜同时道。

    陆游想去佛界，他还要寻找智慧舍利。雅典娜想借助佛界的传输阵去地球。

    陆游道：“我们已经走到了这里，还浪费了那么多传输卷轴，不能就这样回去。”

    “对！”雅典娜道：“黑魔法界已经发现了我们的意图，如果我们这次放弃，下次就更难成功了。”

    “可是，我们没有办法穿过这万世法则啊！”维纳斯道。

    陆游来到“万世法则”前，道：“让我试试。”

    “你有办法？”维纳斯道。

    “先试试再说。”

    陆游从分身空间中拿出了佛祖舍利，这东西陆游有很多，需要的话，可以让郭照给他复制。陆游拿着佛祖舍利，攒在手中，然后把他的手放到了“万界法则”上。

    陆游将体内中的魔力，用魔力去刺激手中的佛祖舍利。

    但是，佛祖舍利一点反应都没有。

    “怎么样？“雅典娜在一旁道。

    陆游摇了摇头，“不行，没作用。”

    陆游用分身系统的能量红光，试着穿透这“万界法则”。第一次，系统的能量红光遇到了无法穿透的东西。

    “插，难道真的没办法了吗？”陆游心思急转，思索着可行的办法，“对方是佛界……佛界……”

    突然，陆游想到了他脑海中的六道轮回经。

    六道轮回经是佛界圣经，是佛界的东西啊。

    “对，试试六道轮回经。

    陆游不知道怎么使用这六道轮回经，更没修炼过。

    陆游心想，“经书应该是用念的吧？”

    经书的内容已经印到了陆游的脑海中，陆游默念起来。六道轮回经一直藏在佛主舍利当中，陆游一念六道轮回经，经文与佛祖舍利立即出现了共鸣……


第726章 空间风暴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    佛祖舍利和六道轮回经都是佛界之物，二者产生共鸣之后，产生了佛界能量，佛界能量与魔界能量相结合，竟然真的在“万界法则”上开辟出了一个缺口。

    “成功了！”流水和流风欢呼起来。

    维纳斯道：“快，我们赶快离开这黑魔界。”

    黑魔界对众人来说就是地狱，但穿过了“万界法则”，却不是天堂。

    陆游等人穿过“万界法则”之后，并没有进入佛界，而进入了空间乱流之中，就仿佛进入了宇宙边缘一样。

    陆游是空间魔法师，他道：“我们要穿过这空间乱流，才能进入佛界。大家小心些，万一掉入空间乱流，不知道我们会被甩入哪个世界当中去。”

    陆游回身抓住雅典娜的小手，他怕与雅典娜走失，如果雅典娜丢了，他就拿不到蓝林夕需要的魔神铠了。

    “嗯？你是……”

    陆游抓住雅典娜的玉手，却发现自己抓住的人不是雅典娜，也没是艾丽斯，更不是流风、流水。

    陆游看了一下众人，维纳斯在最前带路，卡格妮紧随其后。所有人都在，只有雅典娜不在。而他抓着手的人，也不是雅典娜。

    雅典娜可没有眼前这美女漂亮。眼前这美女的等级与维纳斯不相上下，两人的差距就是维纳斯美的成熟，这位美女春丽靓丽。

    不过，这美女的身上带有雅典娜的影子，但要雅典娜“进化”一百倍之后才会漂亮成这美女的样子。

    “看什么看，赶紧走。”美女对陆游呵道。

    “啊！”

    对方的声音让陆游大惊，竟然是雅典娜的声音，“你……你……你是雅典娜？”

    雅典娜翻了翻白眼，“咱们能快点走不？”

    “呃……”

    陆游的眼神直了，还真是雅典娜的。但是，这么漂亮的雅典娜，让陆游有些接受不了。

    “你怎么变得这么漂亮了？”陆游道。

    “哼！老子本来就这么漂亮！”雅典娜神经兮兮的道：“你是喜欢之前那个雅典娜呢，还是喜欢现在这个样子的我？”

    陆游道：“这还用说吗？哪个正常男人不喜欢漂亮女生。”

    “靠，我还以为你品味独特，品味特重呢。”雅典娜就像与陆游讨论的人不是她一样。

    “小爷我的品味很正常。”陆游之前也怀疑过自己的品味。但发现这才是雅典娜的本质，她放心下来。并不自觉的，抚摸了一下雅典娜的长发。

    “你喜欢我的头发？”

    说着，雅典娜用手梳理了一下自己的头发，在梳理的时间，她的指头泛出了白色圣光。

    瞬间，雅典娜的头发被圣光剪断。雅典娜美丽的长发不见了，变成了精致的短发。

    “说说，你还喜欢我哪，我改，我马上改。”雅典娜道。

    “呃……”陆游无语了。

    “雅典娜、马克，你们两个跟上。”前面的维纳斯道。

    “来了！”雅典娜瞬间换成了献媚的表情，屁颠的跑到了维纳斯的身边。

    “日，雅典娜的性取向绝对有问题。”陆游暗道。

    两界之间，除了“万界法则”之外，还有空间乱流，它们就像一道天然的屏障，把两界分开。

    陆游等人的运气挺好，此时空间乱流比较安静。

    “看，前面有亮光，我们要穿越出空间乱流了。”维纳斯道。

    正在一行人要松口气时，突然一个不和谐的声音出现。

    “原来你们是要去佛界！去干什么？不会是想联合那个佛陀来对付我们吧！”

    说话的人，正是奥古斯汀，他竟然追进了空间乱流。而且在他的身旁还有两个黑暗魔法，一男一女，身上散发出来的气息都不弱于奥古斯汀。

    “你们真是阴魂不散啊！”陆游道。

    说着，陆游等人全部殖装，这一次雅典娜也直接穿上了魔神铠。

    雅典娜对陆游道：“你带着艾丽斯她们先走，我和雅典娜殿后。”

    陆游道：“我和雅典娜殿后，维纳斯老师，你的任务比我们重，使团绝对不能少了你。”

    陆游说的伟大，其实他是不想跟雅典娜分开。

    “别废话了，你们都得留下。”

    说着，奥古斯汀率先出陆游等人发起了攻击。奥古斯汀身旁的两个黑暗魔法师也一同施展出极强黑魔法。

    雅典娜不等陆游动作，她直接挡在了陆游身前，双手暴出圣光，竟然以一敌三。

    奥古斯汀三人都是王级黑暗魔法师，雅典娜穿上魔神铠后，竟然能力抗三人，可见魔神铠的力量有多强大。

    维纳斯抓住机会，带着艾丽斯、卡格妮、流风、流水，快速向光亮处飞去。

    轰！

    黑魔法与圣光魔法碰撞在一起，形成了巨大的破坏力，令整个空间都震撼起来。

    轰隆隆……

    噼里啪啦！

    平静的空间乱流受到了黑魔法和圣光魔法的冲击，不再平静。

    一石击起千层浪，空间乱流之中泛起了空间风暴。

    “雅典娜……马克……快……”

    维纳斯五人已经快要到光亮处，但他们没有进去，在哪里等着陆游和雅典娜。

    陆游和雅典娜互望了一眼，同时抓住对方手，一同相光亮处奔去。

    奥古斯汀见陆游和雅典娜要逃，与另外两名魔法师飞身追了上来。

    突然，一道空间风暴刮了过来，竟然把奥古斯汀和另外两名王级黑暗魔法卷入了空间风暴之中。

    “好！”陆游看到奥古斯汀他们被卷入了空间风暴，十分解气。

    “小心！”

    正在陆游得意的时候，听到维纳斯对他们大喊了一声。

    陆游惊醒，抬头一看，竟然有数道空间风暴向他们刮了过来。

    而维纳斯让他们小心的时候，一道空间风暴把维纳斯五人卷入了其中。

    “操！”

    陆游暴了句粗口，松开雅典娜的手，快速的向维纳斯他们冲了过去。

    关键时候，陆游没时间多想，直接用分身系统的能量红光伸入空间风暴当中，博格隔空把维纳斯从空间风暴中拉了出来。

    陆游有数个分身，数个分身同时行动，把艾丽斯、卡格屁，流水、流风都救了出来，并将五人狠狠的甩向了空间乱流的边缘处的亮名。

    “马克！”陆游刚救下维纳斯，身后的慢了半拍的雅典娜也被卷入了空间风暴……


第727章 《葵花宝典》

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游救下了维纳斯五人，却不想雅典娜又被空间风暴卷入其中。陆游立即用分身隔空去抓雅典娜。

    但是，雅典娜已经被卷到了十米之外，分身系统的能量红光已经抓不到了。

    谁被卷走都行，雅典娜却不行。蓝林夕需要的魔神铠还在雅典娜身上呢。

    陆游纵身一越，跳入了空间风暴当中。

    拉进了与雅典娜的距离，陆游先用分身抓住雅典娜，然后把她拉到自己身边，死死的抱在怀中。雅典娜关乎着蓝梦琪和蓝琪琪的性命，他死也不肯放手。

    “你怎么这么傻，我是不会喜欢你的。”雅典娜被陆游抱在怀里，抬头看着陆游。

    陆游没功夫回答雅典娜的话，他现在急于从空间风暴中逃出去。

    陆游将分身隔空伸出空间风暴，但却没有能抓住，能让他借力的东西。

    在空间风暴外，维纳斯五人呼喊着陆游和雅典娜的名子，他们想救陆游和雅典娜，却束手无策，只能眼睁睁的看着陆游和雅典娜被空间风暴刮的越来越远……

    陆游和雅典娜感觉自己仿佛掉了入黑洞之中，先是狂暴了空间风暴，然后又是无尽的黑暗。

    “你能松开一点吗？我被你勒的都呼吸困难了。”雅典娜的脸不受控制的微红起来。

    陆游被雅典娜提醒，才发现胸前是如此的柔软，他赶紧松开一点点。

    “咱们俩个估计要死在这里了吧？”雅典娜道。

    陆游皱了皱眉头，他不想死，也不能死，东方韵儿、蓝梦琪、蓝琪琪都需要他。

    “你现在最想干什么？死前有什么愿望没有？”雅典娜又道。

    陆游没回答雅典娜，而是想思索逃出的办法。

    “如果再找不到出路，只能带雅典娜去天玄大陆了。”陆游暗道。

    雅典娜见陆游不说话，又道：“我知道男人的心理，跟一个大美女死之前，都想啪一下。告诉你，啪是不可能的，口也没可能……”

    陆游还在思索逃离的方法，不禁眉头紧锁。

    “哥们，看在你刚刚舍命救我的份上，死之前，老子让你满足你一小下……”

    说着，雅典娜用她的玉手伸向了陆游的腰间……

    ……

    陆游的心理很纠结。

    现在的雅典娜很美，但却感觉雅典娜不像女，完全是一幅男人性格。可是，偏偏自己的身体无法拒绝雅典娜的美意！

    ……

    突然，陆游感觉黑暗消失了。

    下一刻，四周的压力涌力，两人似乎逃出了空间乱流，但却掉入了水中。准备的说，是穿越了空间乱流，出现在了水底。。

    “唔唔……咳咳……”

    雅典娜刚用小手帮陆游解决了死前的生理需求，突然出现在水里，吓了她一跳，呛了数口水。

    雅典娜不会游泳，她不怕黑暗魔法，但是怕水。

    两人逃出空间乱流后，突然出现在水中，让雅典娜慌乱起来，一连呛了数口水。

    陆游的小鲤鱼分身已经进货到龙鱼，可以在水中自由呼吸。他看到雅典娜被水呛的要晕过去，立即用嘴封住她的双唇，并给她输送氧气。

    雅典娜死命的抓住陆游，差一点把陆游肺中的氧气吸干。还好他可以吸收水中的氧气，不然就被雅典娜吸憋了。

    水中充满了浮力，陆游又可以控制水流，二人自然的向上升起。

    不过在整个上升的过程中，二人唇都没有分开过，并从渡气变成了拥吻……

    哗啦……

    陆游和雅典娜终于从水底升到了水面，整个过程差不多经过了上千米。

    两人有点忘情，当意识到已经浮出水面后，雅典娜立即推了陆游，羞涩无比。

    但刚推开陆游，她立即开始下沉，双手挣扎着扑腾起来。

    陆游赶紧游过去，重新把雅典娜抱在怀里。

    雅典娜羞的不行，为了掩饰尴尬，左右看了看，道：“这里是哪？”

    “不知道，希望是佛界。”陆游眺望远处，他的眼睛超于常人，比雅典娜看的要远许多，“那边有陆地，咱们游过去。”

    “哪呢？我怎么没看到。”雅典娜道。

    陆游道：“你忘了，我看得比你远。来，咱们游过去。”

    “我不会水。”雅典娜道。

    陆游道：“你不修炼了魔法和菊花宝典吗，就算魔法不能飞行，你的菊花宝典也应该可以吧！”

    “别提菊花宝典了，我菊花宝典的功力都废了。”雅典娜无比郁闷的道。

    “废了？怎么会废了。”陆游道。

    雅典娜一脸无奈的道：“我的菊花宝典和魔神铠冲突，只要一使用魔神铠，菊花宝典的功力就会散掉，所以……”

    雅典娜一直不肯使用魔神铠，就是不想菊花宝典被散功，他用挂机系统挂机一年，但使用一次魔神铠，功力就全废了。

    “喔……”陆游点了点头，终于明白其中原因，舔了一下被雅典娜的吻了唇，看着变美丽的雅典娜道：“我觉得你还是不练菊花宝典的好。”

    雅典娜听到陆游的话，脸上出现了犹豫之色，沉默起来。

    陆游道：“竟然你菊花宝典的功力都废了，不妨再使用一次魔神铠，你殖装后有六对翅膀，肯定能飞行。”

    “对喔！”

    陆游提醒了雅典娜，她一跃而起，跳出了水面。

    殖装后的雅典娜，美出了另一翻风味。

    陆游也跃出了水面，同时为了配合雅典娜，也长出了一对翅膀。

    “你？你怎么也翅膀？”雅典娜惊道。

    陆游笑道：“你有你的秘密，我也有我的秘密。”

    雅典娜看着陆游，抚摸着下巴，道：“你还有什么秘密，从实招来。”

    陆游道：“把你的魔神铠借我用一下，我就全告诉你。”

    “那不行！”雅典娜拒绝道：“魔神铠不属于我，它是圣殿的。”

    “我就借来看看。”陆游道。

    雅典娜道：“我是绝对不行借给你看的，但如果你真想看，我倒是有个办法。”

    “什么办法？”陆游道。雅典娜道：“我这里还有一本葵花宝典，练了能让你变成女人。你变成女人后，我把圣女的位子让给你，这魔神铠自然就是你的了。”

----2018/3/22 21:01:45|52711445----

第728章 海鸥，地球？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游有几个女人分身，变成女生并不难，所以他根本不需要什么葵花宝典。

    但是，雅典娜却来了性质，非要把他收藏的葵花宝典给陆游。

    雅典娜一边飞行，一边蛊惑陆游道：“你修炼葵花宝典，我修炼菊花宝典，等你变成女生，我变成男人后，我收你做小老婆。”

    “小老师？那大老婆呢？”陆游好怪道。

    雅典娜道：“老大的位子自然给维纳斯老师留着。”

    “插！”陆游暗道：“就知道她对维纳斯有贼心。”

    陆游和雅典娜看到的陆地只是一个座面积稍大的荒岛。

    “休息会。”

    雅典娜落到了海滩上，道：“魔神铠对魔力的消耗特别大，我不能一定保持着殖装状态。而且这里的魔法元素与魔神界比，要稀薄不少。”

    雅典娜解除了殖装，虽然变回了短发，但样子依然很美。

    陆游落到地上，四周观察了一下，无法判断出这里是不是佛界。

    “不知道维纳斯老师他们在哪？”雅典娜望着无边的海水道。

    “他们应该已经安全的进入佛界了，咱们现在在哪，还不能确定。”陆游道。

    “不管是哪，不是黑魔界就行。”雅典娜道。

    魔神界空间传输通道特别发达，信息传递都是人面对面交流，不像地球有电话，修仙界有传音符。

    陆游和雅典娜与维纳斯五人走失后，就直接失去了联系。

    不过，对陆游来说并不重要，只要他与雅典娜在一起，然后再找到通往地球的传输通道道。

    想到这里，陆游对雅典娜道：“咱们两个的目的是去远古战墟，使团的事，有维纳斯老师去完成就行。咱们两个也不用去找他们，专心寻找通往远古战墟的通道就行。”

    雅典娜点了点头，“到了佛界，维纳斯老师他们应该是安全的。你说的对，咱们去打回……去……远古战墟的通道。”

    陆游从空间戒子中拿出了些食物，两人先填饱了肚子。

    “也没有图，根本不知道应该往哪里走。”雅典娜道。

    陆游道：“一会咱们选个方向，然后一直，如果能碰到人就好了。”

    “不行！我可不长距离飞行。”雅典娜道。

    陆游道：“我可以抱着你。”

    “不好！”雅典娜怕与陆游太亲密。

    “那我在水里带你游泳也行。”陆游又道。

    “更不要。”雅典娜想到之前在水中的情景，脸忍不住红了起来。

    “这不要，那不要，那您想要什么啊？”陆游道。

    雅典娜回头看了看海岛，道：“我们可以做艘船啊！”

    “做船？”

    “嗯嗯！”雅典娜狠狠的点了点头。

    陆游和雅典娜都不是普通，砍点树分分种的事。

    雅典娜的圣光剑锋利无比，没用陆游的动手，不但砍来了木头，还把木头裁成了木板。

    陆游不好意思一直袖手旁观，帮着雅典娜搭建船身。

    陆游发现，雅典娜造船的水平很高，船造的有模有样的。

    “你以前造过船？”陆游道。

    “以前经过做模型。”雅典娜随口道。

    “模型？”陆游疑惑的反问。

    “啊！”雅典娜道：“那是我家乡对迷你小船的称呼。”

    “哦哦……”陆游点了点头，心中在想，要不要跟雅典娜摊牌。

    犹豫了一会，陆游决定还是回到地球后，再跟雅典娜摊牌。

    在陆游的帮助下，雅典娜竟然造出了一艘九米多长的大船，而且还是那种带船舱的船。

    “大功告成，可以出发啦。”雅典娜对自己的杰作十分满意。

    陆游等人在中央圣殿出发前每人得到一个空间戒子，都携带了不少食品，他和雅典娜不用为食物和水担心，所以直接起航。

    “这船没动力，走的好慢啊！要不……”雅典娜对陆游眨了眨漂亮的大眼睛，“要不你下去推吧？”

    陆游盯着雅典娜的双唇，忍不住调戏道：“你亲我一下，叫声好哥哥，我就让船走的快点。”

    雅典娜撇了撇嘴，“不推算了，反正咱们两个坐在同一条船上。”

    雅典娜作生气状，拧过头，不理陆游。

    陆游笑道：“那我降低点标准，你亲我一下就行，好哥哥就不用叫啦。”

    “哼！”雅典娜依然不理陆游。

    “好吧，好吧，我再降低点标准，不用你亲我，我亲你行了吧。”

    雅典娜转回头，上上下下仔细的打量了一下陆游，摸了会下巴，道：“我好像真有点喜欢你了。如果你肯练葵花宝典的话，让你亲几下也不是问题。”

    “滚！小爷我才不练呢。”陆游一口回绝。

    雅典娜虽然没亲陆游，但陆游还是让跑了快了起来。

    陆游能够控不，又能操纵风，所以给船加速是很简单的事。

    半天之后。

    陆游躺到了甲板上，悠闲的看着蓝天，“佛界的蓝天跟地球上的蓝天很像啊。”

    “你说什么？”

    雅典娜也学陆游的样子，不担躺到了陆游的身边，还把陆游的手臂当成了枕头。

    “我说这里的天真蓝啊！”陆游道。

    “又骗我，你的原话不是这么说的。”雅典娜道。

    突然，就在陆游和雅典娜享受这份悠闲宁静的时候，一个声音破坏了二人的气氛。

    是一名鸟叫。

    同时，一只飞鸟从二人的船上略过。

    “海鸥！”陆游道。

    “不可能，佛界怎么会有海鸥。”雅典娜道。

    陆游和雅典娜两人说完，沉默了片刻，二人同时从甲板上弹坐起来，一同互望着对方的眼睛。

    “你怎么认识海鸥？”

    陆游和雅典娜竟然同时问向对方。

    “问你呢？”

    “我在问你呢？”

    两的问题再次同步。

    这时，天上的海鸥多了起来。有海鸥，就说明陆地不远了。

    二人站了起来，也不再关心对方为什么能叫出海鸥的名子，他们开始寻找陆地。

    “为什么会出现海鸥，海鸥不应该是地球上的生物吗？”陆游心里暗道。

    一旁的雅典娜，同样紧张。

    哒哒哒哒……

    突然，一阵枪响，一艘快艇乘着风，踏着浪，向陆游他们的木船杀了过来。

    “枪！”

    “快艇，海盗！”

    陆游看着雅典娜，雅典娜看着陆游，二人的脸上都露出了惊喜之色。

    “这里是地球！”陆游道。

    “是地球，老子终于回来啦！”雅典娜激动的抱住陆游，兴奋送上了香吻……


第729章 神仙姐姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游和雅典娜被空间风暴甩到了陌生的空间当中，二人以为是被扔到了佛界的某个地方。却不想看到了枪、海盗和快艇。这些人和物可都是地球上的东西。

    两个人本想先到佛界，然后在佛界再寻求回地球的空间通道，却不想被容易风暴直接送回了地球。

    竟然因祸得福。

    雅典娜比陆游还要激动，还要兴奋。一高兴，抱住陆游就吻了起来。

    吻过之后，雅典娜愣了，惊讶自己为什么会做出这样的事件。

    陆游看到雅典娜羞涩的样子，忍不住还想再吻，但雅典娜冷静下来，把陆游给推开了，“你干吗？”

    “我插，你亲我行，为毛我亲你就不行。”陆游气道。

    雅典娜转过身，不敢看陆游，指着冲过来的海盗船，道：“他们都快杀过来了，你还有心思亲。”

    快艇上一共五名海盗，都是黑人，手中拿的都是47自动步枪。

    陆游只好把亲亲的事暂时放下，之前与雅典娜跟本没想到会被空间风暴扔回地球，所以陆游也没多想。

    但看海盗后，陆游立即激活手机分身，尝试去连接卫星信号，对自己进行位非。

    连接上了卫星，陆游百分之百的确定自己回来啦。不过，他和雅典娜却被空间乱流扔到了战乱的非洲，而且还是海盗横行的海域。

    “真回来了！”陆游心中大喜，虽然被空间扔流扔在非洲，但只要是在地球，回去就容易多了。

    哒哒哒……哒哒哒……

    海盗已经杀到了陆游和雅典娜的船前。

    陆游从他的分身空间中，拿了他的外衣给雅典娜套上，她穿的魔神界衣服用料太少，陆游不想她走光。

    雅典娜也没有拒绝，直接穿到了身上。

    “你动手，还是我动手？”雅典娜道。

    陆游道：“他们船快，让他们带咱俩先回到陆地，省着咱们在海上瞎转，找不到方向。”

    “行，听你的。”雅典娜点了点着。

    非洲的海盗特别喜欢抓人，对他们来说，在他们眼里，人就是钱。

    陆游和雅典娜十分配合，直接上了海盗的船。

    海盗们打量了一下陆游和雅典娜，陆游和雅典娜现在的外表都是欧美人的样子。海盗摇了摇头，“不是华夏人，华夏人最值钱。”

    海盗的小头目用蹩脚的英语对陆游问道：“你们是哪国人？”

    陆游想了想道：“米裔华夏人。”

    “华夏人？”海盗头目听后大喜，“太好啦，我们就喜欢华夏人。”

    一旁的雅典娜惊道：“你会英语？你怎么会英语？”

    雅典娜与陆游用“魔神界”语言交流道。

    陆游笑道：“我不但会英语，我还会华夏语，高丽语、倭语也都会一点。”

    “你……你……你不是到了这远古战墟就回魔神界了吗？怎么会这么多语方。”雅典娜道。

    陆游反问道：“那你怎么会知道英语这一说。”

    “我……”雅典娜突然意识自己暴露了。

    陆游搂过雅典娜，道：“别装啦。自从咱们两个做任务时，你教那帮小孩子弹玻璃球时，我就猜你可能跟我一样，都是从地球过去的。”

    “你……”

    雅典娜惊的小嘴张的老大，半天才说出话来，“你也是从地球穿越到魔神界的？”

    “差不多吧！”陆游道。

    “你还有什么瞒着我？”雅典娜急道。

    陆游道：“我还知道你是带着挂机系统穿越到魔神界的。”

    “啊！”

    雅典娜再惊，挂机系统是她最大的秘密，却想不到这个秘密陆游也知道。雅典娜向陆游反问道：“这么说，你也认识神仙姐姐，你是被她送到魔神界的，还是她派你来找我的？”

    “什么神仙姐姐？”

    陆游首先想到了蓝林夕，但很快陆游又否定了。如果雅典娜是蓝林夕派去取魔神铠的，那蓝林夕就不用让陆游再去一次了。

    “不是蓝林夕，又会是谁呢？”陆游想不明白。

    “问你话呢，你还没有回答我的问题。”雅典娜道。

    陆游道：“是有人派我去的，但是不是你口中的神仙姐姐，我也不确定。等咱们俩个回到华夏，到是可以去确认一下。”

    “闭嘴！”

    海盗小头目对陆游和雅典娜呵斥道：“你们俩个被绑架了，难道不知道害怕吗？”

    “你闭嘴，我们说事呢。”雅典娜怒道。

    不过雅典娜说的魔神界语言，海盗听不懂。

    “他说的什么？”海盗听不懂魔神界语言，向陆游问道。

    陆游道：“她说她很害怕。”

    雅典娜听了陆游的话，不高兴了，“跟她们罗嗦什么，这种伤天害理的人，直接杀了算了。”

    陆游道：“不急，等上了岸，看看再说。”

    快艇把陆游和雅典娜带到了陆地。陆游通过手机分身定位到，他们俩个现在在非洲的亚丁湾附近。

    正是索马里海盗最为猖獗的地方。

    陆游和雅典娜被押送到了海盗的老巢。

    “老大，我们抓了两个华夏人。”

    小头目一回到营地，立即向海盗的首领邀功。陆游打量了一下海盗的营地。营地不大，大约不到三十名海盗，房舍都比较简陋。海盗的首领四十多岁，体态略胖，胡子杂乱，似乎好多天没修剪过，皮肤黑的跟黑碳一样。黑人牙白的优点，陆游在他身

    上也看不到。在陆游的眼里，是怎么看怎么丑。

    海盗首领打量了一下陆游和雅典娜，怒道：“你当我眼瞎啊，他们哪里是华夏人。”

    小头目立即解释道：“他们招了，是米裔华夏人。”

    “是吗？”

    海盗首领重新打量起陆游和雅典娜，当他从重审视二人时，他的双眼一亮。雅典娜现在是知发，之前他没注意，但仔细一看，发现雅典娜竟然那么的美丽。

    海盗首领搓了搓手，对小头目道：“男的压去牢房，女的送我屋里。”

    小头目自然知道海盗首领的意图，献媚道：“老大，您爽完了，能不能让我们也爽爽。”

    “行！但要让兄弟都悠着点，弄死了就不值钱了。”海盗首领道。雅典娜听到海盗们的污言秽语，对陆游怒道：“你还等什么，还不帮老子杀了他们……”

----2018/3/23 14:06:44|52785965----

第730章 顺便抢个劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅典娜总是自称老子，还总想当爷们，这么陆游很无语。

    海盗位听不懂陆游和雅典娜的魔神界语言，两名海盗上来就要抓雅典娜的手臂。

    陆游终于动了，他挡到了雅典娜的身前，“不想死，就拿开你们的脏手。”

    两名海盗见陆游竟然要反抗，拿起枪托就向陆游的脑袋砸了过来。

    “妈了个巴子的！”

    陆游正想简单的教训那海盗一下，雅典娜先他一步，抬起腿，向那海盗踢了过去。

    砰！拿枪砸向陆游那名海盗被雅典娜一脚踢飞出去。

    雅典娜没了菊花宝典的功力，但魔力还在，依然是一个魔武高手。而且她还有牛逼的挂机系统，不知道她挂机修炼了多少牛逼的武法。

    那海盗被踢的飞起老高，直接掉到了几十米外的大海之中。

    “呃……”

    所有海盗都愣了，还是人吗，这力量太恐怖啦。

    还是陆游下手轻，只把另一名海盗分筋错骨，将其拆成了个肉球。

    陆游和雅典娜眨眼间就让两个海盗一个消失一个失去了活动能力。海盗首领和其它海盗都吓傻了。

    半响后，海盗首领反应过来。

    “开枪，给我打死他们。”

    海盗首领以为陆游和雅典娜两人是某国或某个势力派来的特工，是来抓他或杀他的。

    所有海盗都反应过来，立即把枪口指向陆游和雅典娜。

    海盗虽然不是正规军，但是开枪杀人的本事却十分熟练。首领一吩咐，他们立马向陆游和雅典娜扣动扳机。

    哒哒哒……

    几十条枪，数百发子弹，一同向陆游和雅典娜射了过来。

    圣光剑出现在雅典娜手中，无数剑花闪现，那些射过来的子弹被她一个个斩掉。在海盗们换弹夹的空档，雅典娜向海盗杀了过去。

    刷刷刷……

    圣光能伸缩自如，无论是近的海盗，还是远的海盗，都被雅典娜的圣光剑斩中。轻的被斩成两截，断了几根手指。重的直接断手断脚。雅典娜对这些杀人越货的海盗绝不留情。

    转瞬之间，之前还要疯狂射击的海盗们，都倒在地上哀嚎起来。

    海盗首领之前还耀武扬威，但现在被雅典娜吓的直接尿了。

    “嘎嘎……”

    雅典娜的魔性的大笑了起来，笑的奶猖狂，猖狂中还点着点猥琐，加上她绝的面容，还有与面容不和谐的短发，整个人看起来怪怪的，让人无法理解。

    “老子等这一天，等很久了！我要征服世界，我要妻妾成群！”雅典娜宣布道。

    陆游额头布满了黑色，对雅典娜打击道：“你征服世界我信，但你要那么多妻妾干什么，帮我找的吗？”

    “呃……”

    雅典娜的听到陆游的话，脸上的笑容僵到了那里，她忽然意识到一个重要的问题，她是女人。

    海盗首领见雅典娜和陆游在谈话，想趁机溜走。

    “跑？给老子去死吧！”

    说着，雅典娜一剑劈了下去，就要把数米外的海盗首领劈成两半。

    陆游见雅典娜要杀海盗首领，立即用分身隔空把海盗首领踹了出去。

    “你干什么，这人作恶多端，必须死了他。”雅典娜道。

    陆游道：“不急，我有话问他，等我问完了，你再杀他。”

    陆游一记擒龙手，把海盗首领隔空擒了过来。

    “饶命，饶命，不要杀我。”海盗首领没见雅典娜这么恐怖的人，直接怂了。

    陆游道：“带我去你们的军火库。”

    “海盗首领哪敢不从，把陆游和雅典娜带到了他们存放枪枝弹药的库房。

    房间不大，枪枝弹药也不是很多。几十枝枪，再加上十来箱子弹，然后就没了。

    “就这么点？”陆游道。

    “嗯！我们所有的弹药都在这了。”海盗首领道。

    陆游一挥手，把所有的枪枝弹药都收入了分身空间。

    雅典娜以为知识陆游有空间戒子，而且还不只一枚，所以她也没在意。

    但是，那海盗首领却没见过，“大神饶命，大神饶命……”

    陆游道：“把你们绑架勒索赚来的钱都交出来，我就考虑饶了你。”

    海盗首领早已经被陆游和雅典娜的手段吓到了，一股脑的，把所有的钱都交了出来。

    两箱现金，还有十根金根。

    陆游看了一下现金，总部大约一百万美金。

    陆游皱了皱眉头，“就这么点。你们的生意不是很赚钱吗？”

    海盗首领哭道：“我们开销也大啊！这么多人要养，还需要买军火，还需要买船。而且竞争还激烈，好的海域都被四大帮派占去了，我们这些小帮派只能捡点漏，喝点汤。”

    “我们这么小帮派？”雅典娜听到海盗首领的话，美目瞬间亮了起来，“你们这有多少像你们这样的小帮派？还有，那四大帮派都是哪些？”

    海盗首领乖乖的答道：“我们这样的小帮派有十多点。规模有比我们大的，也有比我们小的。”

    “那四大帮派呢？”雅典娜又问了一遍。

    “四大帮派分别是邦特兰卫队、海岸守护者、梅尔卡巨鲨组织、索马里水兵，其中索马里水兵是四大帮派中实力最强的。”海盗首领道。

    雅典娜听后点了点头。

    海盗首领立即趁热打铁，“大神，可以放过我了吗？”

    “你可以死了！”

    雅典娜的玉手向海盗首领的眉心一指，一道圣光穿透海盗首领的眉心，将其直接挂点。

    雅典娜杀完海盗首领，把地上的两箱现金和金条都收入了她的空间戒子。

    “你怎么把钱都收了，里面可有我一份呢。”陆游道。

    “你不是把枪支弹药都收了吗？枪给你，钱给我。”雅典娜道。

    “弹药是弹药，钱是钱。”陆游道。

    “哎呀……”雅典娜嗲声嗲气的道：“之前在空间乱流中时，人家都给你那个了。咱们两个还分什么你的我的，钱都放我这保管，你花时跟我拿就行。”

    雅典娜说的好听，但陆游总觉的哪里不对。

    “走！”

    雅典娜主动挽住了陆游的手臂，拉着陆游向营地外走。

    “走？往哪走？”陆游道。雅典娜神秘的道：“随便逛逛，顺便抢个劫啥地……”


第731章 无法确认

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅典娜给陆游的感觉，就是一个穷逼**丝带着金手指穿越到了异界，然后修炼成了牛逼的武功，现在回到了地球。

    陆游道：“咱们还有正事要做呢！”

    “我现在要去干的就是正事。”雅典娜道：“蜘蛛侠他叔说过，能力越大，责任就越多。我现在有了能力，我要去教训那些海盗。”

    “是吗？”陆游感觉雅典娜应该是奔着海盗的钱去的。

    雅典娜又道：“维纳斯她们应该已经到佛界，再说咱们就担心，暂时也回不去。”

    陆游道：“我说正事不是回佛界。从你教小孩子玩的那些游戏，就知道你是华夏人。咱们现在应该想办法回华夏去。”

    雅典娜道：“你看咱们两个现在的样子，欧美人好不好。再说，想回去也要先有钱才行啊。”

    “刚刚不是有一百万了吗？而且还是美金。”陆游道。

    雅典娜一脸兴奋的道：“一百万怎么够。这里距离华夏十万八千里。就算不弄个飞机，也得弄个游轮啊。没个十亿八亿的哪行。”

    陆游知道，现在他是拦不住雅典娜了。

    想回华夏，得等这位折腾完的。

    雅典娜和陆游出了营地。

    “大哥，打听一下，附近哪有海盗？”

    “美女，知道哪有海盗吗？”

    “小朋友，见过海盗吗？”

    雅典娜逢人就问，见人就寻。

    没事找海盗，大家都觉得雅典娜有病。

    陆游道：“你这样谁会告诉你。”

    “找个海盗这么难吗？不是说这里到处都是海盗吗？”雅典娜气道。

    陆游道：“想找海盗，我有办法。”

    “你有办法，什么办法，快说。”雅典娜道。

    “亲个嘴，我就告诉你。”陆游道。

    雅典娜看着陆游，“不亲。”

    “又不是没亲过。”陆游道。

    雅典娜道：“那都是意外。”

    “都是意外，那么多次，难道都是意外？”

    “都是！”

    “插！”陆游发现，雅典娜提上裤子不认帐啊。

    陆游道：“不亲，你就慢慢找。”

    雅典娜美目转动，“你不是喜欢我的魔神铠吗？你哪我找海盗，到时我把魔神铠借你玩玩。”

    “真的？”陆游窥视雅典娜的魔神铠以久。

    雅典娜道：“只要你帮我找到足够的海盗行就。”

    “好！一言为定。”

    为了魔神铠，陆游必须出力。

    陆游带着雅典娜回到了之前海盗的营地。那些没死的海盗，看到陆游和雅典娜又回来了，跟见鬼了一样跑开。

    雅典娜道，“你是想的找个海盗带跑。”

    “用不着那么麻烦。”陆游道：“咱们不去找海盗，让海盗主动来找咱们。”

    雅典娜造的船还停靠在岸边，陆游拉着雅典娜重亲上了船，道：“咱们延着海岸线溜几圈，自然就有海盗主动来找咱们啦。”

    “对啊！我怎么没想到。”雅典娜恍然大悟。

    两人让船延海岸线漂流，很快就遇到了海盗。

    两人有了上一次的经历，十分配合的上了贼船，然后被海盗带到他们的巢穴。

    雅典娜虽然剪了短发，但依然是超级大美女，就算肤色不一样，但黑人的眼里，她依然美的让雄性疯狂。

    果然，这群海盗也想打雅典娜的主意。

    然后，结局跟上一窝海盗一样。不但被陆游和雅典娜打的屁滚尿流，还被陆游抢了军为，被雅典娜抢走了钞票。

    “又入帐一百多万美金！”雅典娜看到钱就高，“可惜，只是小撮海盗。他们说的四大帮派在哪？”

    陆游道：“别急，早晚会遇到的。”

    到了晚上，陆游和雅典娜又抢了一伙海盗。

    这伙海盗的规模大了些，而且刚做了两个大单，让陆游和雅典娜从他们那里抢了三百多万。

    晚上雅典娜想找个酒店好好休息一下，可惜当地一直在战乱，没有游客敢来，洒店都关门了。

    陆游和雅典娜只好在他们的船上过夜。

    雅典娜在兴奋中，很快就睡觉了。

    陆游却睡不着，看着枕在手臂上的雅典娜，他想的却是蓝梦琪和蓝琪琪。

    陆游用手机分身连接上卫星，通过卫星网络连接到华夏上空的间谍卫星。通过间谍卫星和城市监控网络，陆游寻找他女人的身影。

    蓝林夕没有踪迹，可能是在修炼。

    东方韵儿在学校上课，一切如常。三个月的时间没到，蓝林夕不至于动东方韵儿。

    陆游又寻找了一下其他人。

    这时，陆游发现自己的女朋友真的有点多。

    “还好，还好，小爷我的分身多。”陆游给自己花心找理由。

    海面上吹过一阵凉风，雅典娜蜷缩着向陆游的怀里挤了挤。不知道雅典娜梦到了什么，脸上浮现出笑意，嘴中还流出了口水。

    “维纳斯老师，你的……好大啊……”雅典娜十分猥琐的说起了梦话。

    说着，雅典娜还在陆游的身上摸索着起来。

    “我插……”

    陆游想扇雅典娜一巴掌，这娘们竟然在梦里猥亵维纳斯老师，还把自己当成了维纳斯，一顿乱摸。

    更过份的是，雅典娜手已经过界了。

    “兄弟……我想死你啦……咱们多少年没见了……从我到魔神界……有十八年了吧……咱们一直就没见过面……见到你真好……”

    陆游气的打掉了雅典娜的手。

    “维纳斯老师，你打我干什么？”雅典娜又梦语道。

    陆游知道，这是雅典娜的梦境串场了，又回到维纳斯那里了。

    “马克……”

    突然，雅典娜呼唤了一下陆游在魔神的名子。

    叫到陆游的名子，雅典娜的眉头立即拧到了起，表情十分的纠结。

    “雅典娜，你喜欢我吗？”陆游在雅典娜耳边试探的问道。

    “我……我……我……”雅典娜我了半天，也没说出个所以然来。

    陆游又道：“你不喜欢我？”

    雅典娜梦语道：“你修炼葵花宝典，咱们就能在一起了。”

    陆游道：“为什么要我修炼葵花宝典，我是男人，你是女人，不正好吗？”

    “因为……因为……秘密……不能告诉你……”陆游隐约猜到了什么，但又无法确认……

----2018/3/24 21:24:01|52889859----

第732章 四大帮派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅典娜翻了个身，沉觉睡过去。

    陆游看着天上的星斗，心中思索着与雅典娜的关系。最初时，陆游爱幕雅典娜，只是一个为了接雅典娜的理由。

    但随着两人的几次出生入死，他们的关系发生了变化。两人大多的时像哥们，但有时又会出现点小暧昧。

    雅典娜又翻了个身，紧紧的抱住了陆游。

    次日，当两人醒来时，雅典娜已经骑到了陆游身上，姿势暧昧无比。

    “能不能把你的口水擦一擦，都流到我脸上啦。”陆游抱怨道。

    雅典娜反抗道：“你还要意思天，你那玩意都顶到我了。”

    “我那是男生每天早上正常的生理反理，这说明我正常，谁让你爬到我身上来的。”陆游道。

    “肯定是你占我便宜，趁我睡着了，把我抱你身上的。”雅典娜狡辩。

    “那我还如直接把你压到下面呢。”陆游道。

    “你敢，我给你切了。”雅典娜道。

    “那你完啦，成百上千的女生会找你拼命。”陆游道。

    “切！”

    雅典娜鄙夷了陆游一声，从陆游身上下来。

    离开了陆游的身体，雅典娜莫名的出现一丝空虚。

    为了缓解尴尬，雅典娜道：“这里的海盗真不敬业，晚上也不加个班，早起的也没有。”

    陆游向四周搜索了一翻，笑道：“别急，马上就来，而且这次应该是个不小的海盗团伙。”

    “真的？”雅典娜有些不信。

    雅典娜的话音刚落，就看到五六艘快艇向他们两人的船冲了过来。

    陆游的双眼有远望镜的功能，可以看到人眼看不见的地方。

    之前的海盗都是一艘船，最多不过两艘船，现在一下来了五艘，说明他们的实力很强。

    雅典娜看到这么多海盗，脸上乐开了花。

    两人像之前一起，举手配合，然后上了海盗的船。

    陆游和雅典娜刚一上船，有两名海盗见雅典娜姿色过人，就忍不住要伸手猥亵雅典娜。

    “你们干什么？”陆游怒道。

    “妈的，你老实点。”

    陆游身后的一名海盗拿起枪托，照陆游的后脑狠狠的砸了一下。

    雅典娜面对两名海盗的猥亵，正想着要不要忍一忍，但看到陆游被打，立即怒了，“妈逼的，你们竟然敢动手。”

    啪！啪！

    雅典娜抢起手巴掌，正反两下，抽在了两名海盗的脸上。

    海盗的脑袋被雅典娜抽的瞬间转了两圈，颈椎断掉，直接断气了。

    然后雅典娜对着击打陆游后脑的海盗张开手掌，一道光芒从她的掌心射出。

    砰！

    圣光如激光武器一样，把那名海盗的胸口烧出一个脸盆大的窟窿。

    眨眼前，雅典娜就干掉了三名海盗。

    与陆游和雅典娜同船的其它海盗直接吓傻了。

    其它船上的海盗反应过来，立即向陆游和雅典娜举起枪口。

    啪！

    陆游打了一个指响！

    砰砰砰砰……

    在陆游十米范围之内的海盗，脑袋全部炸开。十米之内的海盗，被不知道哪来的弹子，直接爆头。

    “呃……”

    雅典娜看到陆游的手段，惊道：“你丫的牛逼啊！这是什么功夫，快教教我！”

    “不好意思，这个你学不会，就算你向我献身，我也无法教你。”陆游道。

    “喔！”

    陆游都这么说了，雅典娜那就肯定她学不了了。

    与陆游和雅典娜同船还剩下两名海盗，陆游和雅典娜都没杀他们。

    两名海盗已经吓的尿了，“别……别……别……”

    “别”了半天，下一个字却不会说了。

    雅典娜道：“不想死，就带我们去你们的老巢。”

    两名海盗哪敢不从，立即给陆游和雅典娜带路。

    陆游和雅典娜的运气不错，这伙海盗是海盗四大帮派的海“邦特兰陆卫队”，虽然没有排第一或第二位，但也实力不俗。

    邦特兰卫队比之前陆游和雅典娜遇到的海盗要正规所了。他们都有统一的服饰，营地很大，房屋也不似那么破烂。

    陆游还看到了几辆坦克，战车的数量更多。

    陆游和雅典娜相视看了对方一眼，从对方的眼神中，都看到了笑意。

    “发财啦！”

    陆游和雅典娜用眼神交流道。

    “内丁、哥迪莫，怎么就你们两个回来了，其它人呢？”岸上的海盗对幸存的两名海盗问道。

    叫作内丁的海盗紧张的看了陆游和雅典娜一眼。

    另一名叫做哥迪莫的海盗反应比较快，他道：“回来时发现了一艘货轮，其它人追货轮去了。”

    “喔……”海盗点了点头。

    “带我们去见你们的首领。”陆游道。

    “这个……”海盗犹豫起来。

    陆游道：“就说我们两个身份特殊，很值钱。”

    哥迪莫点了点头，遇问起的，他就接着陆游的话说，一路上还真没遇到阻拦。

    邦特兰卫队的首领叫做邦特兰，这也是他们帮派名子的由来。

    陆游和雅典娜来到邦特兰的住所外，又被人拦了下来。

    “这两个人身份特殊，很价钱，我们要带他们见首领。”哥迪莫道。

    门卫的守卫道：“首领刚刚吩咐了，谁也不见。”

    “不见？”

    陆游听到的房间中传出女人反抗的求救声，还要男人施暴声。

    雅典娜也听到了房间中的声音，她一个健步上了台阶，就到了门口。门口的守卫刚要拦截，就都倒飞了出去。

    陆游一看，急叫道：“留活口。”

    陆游紧随雅典娜进了房中。

    内丁和哥迪莫见陆游和雅典娜进了房间，他们两个撒腿就跑，头也不回的跑出了营地。

    邦特兰开始时还很强硬，但看到陆游和雅典娜神仙般的手段后，也怂了。

    放了所有人质，交上了全部金钱。陆游还没收了所有军火。

    完事之后，雅典娜还让这群海盗得到了他们应有的惩罚。

    “大帮派就是不一样啊！”雅典娜美滋滋的道。

    两人这一单，竟然抢了一千多万美金，让雅典娜的资产瞬间暴涨到了两千万。

    “把其它三大帮派抢了，咱们就可以功成身退啦。”雅典娜道。

    两人继续在海上漂泊，陆游通过收集到的信息，把船开向另外三大帮派活动的区域。可是，陆游和雅典娜等了大半天，好容易等来一伙海盗。可是这伙海盗杀到他们船前后，一看到陆游和雅典娜两为，立即设置船头，走了……

----2018/3/25 10:30:14|52948876----

第733章 萨拉玛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游和雅典娜还不知道，他们这两个的行为，已经在大大小小的海盗帮派中流传。特别是今天他们挑了“邦特兰卫队”后。之前大家还不信，但是四大帮派的“邦特兰卫队”被全灭后，所有人都信了。

    现在各个海盗组织已经下了命令，凡是看到一男一女的船只，绝对不许动。

    所以，才会出现之前的一幕。

    “操，什么情况？”雅典娜骂道，已经到了嘴边的鸭子飞了，她很不高兴。

    船又行使了一会，又遇到了一大伙海盗，但结果一样，看了陆游和雅典娜一眼后就跑。

    “妈的，别跑！”雅典娜急道。

    海盗跟见了鬼一样，雅典娜怎么叫不理。

    雅典娜对陆游道：“加速，咱们追上去。”

    经过两伙海盗，陆游猜到原因了。守株待兔已经不可能了，只能主动出击。

    海盗见陆游和雅典娜追了过来，跑的更快了。

    海面上，一艘破木船在后狂追九艘快艇，快艇的速度非常快，那那木船竟然没被满下。

    海盗们被陆游和雅典娜吓坏了。

    “快……快……警戒，灭了邦特兰的那两个魔鬼来吧！”

    海盗一上岸，立即呼叫起来。

    这群海盗正中四大帮派中的“海岸守护者”，他们知道邦特兰被灭后，已经做了充分准备。

    听到陆游他们来，立即把坦克、火箭筒拿了出来，然后对着陆游和雅典娜的船就是一顿狂射。

    轰轰轰……

    一顿狂轰乱炸，全部击中陆游和雅典娜的木船。

    嗷嗷……

    海盗位以为干掉了陆游和雅典娜，挥舞着手中的枪技一顿乱吼。

    烟火散去……

    海面那叶木舟十格外的刺眼。

    “……”

    海盗们看到完好无损的木船，都傻眼子。

    这时，一个火辣的身影从木船上腾空而起，隔着一百多米，一下子就跑到了海盗的营地中……

    下一刻，哀嚎一片！

    在雅典娜灭海盗、抢美金、救人质的时间，陆游调动太空中的间谍卫星，用间碟卫星搜索其它海盗的老巢。

    一个间碟卫星的效率缓慢，陆游就调集其它卫星向他们上空聚集……

    两天时间，陆游和雅典娜把整个索马里地区海盗全部清理干净。陆游弄了大批火军，这些军火都够可以组建一只不错的军队了。

    雅典娜收获更加的丰厚，虽然距离她过亿的目标差了一些，但总额达到了八千多万美金。

    并且两人一共还求了一百多名各国人质。

    抢了钱，还做了件大好事。各大国都头痛的海盗问题，就这样被陆游和雅典娜给解决了。

    因为陆游和雅典娜的手段恐怖，吓的当地再没有人敢出来当海盗。

    虽然有了钱，但陆游和雅典娜想回到华夏还有很多困难。

    因为当地战乱，海盗猖獗，没有商船肯靠近。而且机场也停运，虽然不停动，陆游和雅典娜也没有护照。

    如果是陆游自己还好办，他有一千种方法回到华夏去。

    但是，有雅典娜就不同了。她不但没有护照，连身份也没有。陆游可以变身成华夏人，就近找个有华夏使馆的国家，然后就能回国。可雅典娜一身欧美犯，说她是华夏人，谁信哪。

    “不行咱们就买飞机买游轮。”雅典娜道。

    “得有得卖才行啊！”

    陆游是想买，但人生地不熟的，根本找不到卖家。

    吉普提，联合国维和部队在亚丁湾的驻扎地。因为联合**队的存在，当地治安还算稳定，与外界还保持着交流。

    陆游在网上搜索到这个信息后，带着雅典娜来到了吉普提，希望能找到返回华夏的途径。

    如果之前的地区是地狱，那吉普提就是天堂。

    这里的商店、酒店都在正常营业。

    祖玛大酒店，吉普提唯一一家准五星级酒店。

    陆游和雅典娜来到前台，舟车劳顿，打算开间房，好好休息一下。

    “两位先生和女士，请出示你们的护照。”前台对陆游和雅典娜道。

    陆游有护照，但都是真身和分身的护照，“马克”这个身份却没有护照。雅典娜虽然是从华夏穿越到魔神界的，但她穿越过去后是刚刚出生的婴儿，然后在魔神界成长十八年，更没有地球的护照了。

    雅典娜直接摔出来一打美金，“我们的护照被抢了，现在没有护照。”

    “这……”前台难为起来，“没有身份信息，我没办法给两位办理登记。而且，我们也会对其它客人负责……所以……”

    雅典娜气道：“你看我们俩个像坏人吗？别废话，快点开间房。不，两间。”

    “真对不起，女士。没有护照，我们真开不了房。”前台道。

    “用我的护照，给这位女士和先生开两个房间，要总统套房。”

    就在雅典娜还要与前台还要争论的时候，一只玉手将一本护照放到了前台。

    “啊！”前台一惊，“萨拉玛小姐……”

    前台接过对方的护照，立即给陆游和雅典娜办理。陆游和雅典娜侧身一看，发现被称作萨拉玛小姐的女孩正在对他们两人微笑。萨拉玛十分漂亮，典型的阿拉伯美女。黑色的天然卷发，如果二次元漫画女主的大眼睛，身材虽然还不成熟，但却非常有前景

    。

    “你……”陆游和雅典娜不明白这阿拉伯女孩为什么要帮他们。

    “恩人姐姐，想不到在这里能遇见您，太好啦。”萨拉玛激动的道。

    “我们见过？”雅典娜皱着眉头回忆。

    萨拉玛道：“前两天我被海盗邦特兰绑架了，就是姐姐你救我的。”

    “是吗？”

    这两天陆游和雅典娜救了不少人，但都没什么印象。

    萨拉玛继续解释道：“我被抓时，那海盗首领正要对我施暴，是姐姐你突然出现，然后救了我。”

    “啊……”

    雅典娜想了起来，是有这么回事。当时他们假装被俘，去见邦特兰，但到了门口被拦住。雅典娜听到里面有女孩子求救的声音，就冲了进去。却不想当时救的就是眼前这个大眼睛阿拉伯美少女。雅典娜从新打量了一下萨拉玛，眼睛恨不得看穿萨拉玛的衣服……

----2018/3/25 15:23:01|52964189----

第734章 吃醋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萨拉玛青春靓丽，而且身上还有独特的阿拉伯风情。陆游看到雅典娜要流口水了，用手臂顶了顶她。

    这时，雅典娜注意到，在萨拉玛的身后，还跟着八名身西服带墨镜的黑衣人，一看就是专业保镖。

    陆游小声在雅典娜耳边道：“黑水公司的保镖，这小姑娘身份不一般。”

    萨拉玛听到陆游的话，笑笑，道：“之前被海盗绑架，家里为了我的安全，所以雇了些人保护我。”

    前台开发了房间，把护照还给了萨拉玛。萨拉玛收了护照，对陆游和雅典娜道：“两位哥哥姐姐，我正要去用餐，你们也没吃呢吧。我请你们吃饭好不好，你们救了我，我要好好的谢谢你们。”

    “好啊，好啊！”

    雅典娜也不跟陆游商量，直接就同意了。

    陆游翻了翻白眼，这雅典娜就是典型的见色忘义，重色轻友。

    三人在祖玛大酒店中的餐，虽然不是多久高档，但也都是酒店中最好的饭菜。

    虽然萨拉玛的年纪比陆游和雅典娜小一点，但三人没什么代沟，聊的很开心。

    萨拉玛来自迪拜，这让陆游知道了她小小年纪，为什么会这么土豪。

    因为，全世界都知道，迪拜遍地是土豪。所以，人家小姑娘请十个八个保镖也很正常。何况人家刚刚被海盗绑架过。

    一顿饭下来，三个人就成了朋友。主要是雅典娜和萨拉玛成为朋友。

    雅典娜是萨拉玛的救命恩人，对雅典娜没有戒心的小美女自然也愿意跟雅典娜亲近。

    萨拉玛给陆游和雅典娜开的套房在同一层，而且是相邻的两间套房。

    傻白甜的萨拉玛挽着雅典娜的手臂，要跟雅典娜进房。

    “那个……”陆游叫住了萨拉玛，想让她小心点，但又不知道应该怎么她说。

    雅典娜瞪了陆游一眼，“怎么，我们女孩子谈心，你也想参与。门都没有，滚回你房间睡觉去。是不是看我们萨拉玛小美女漂亮，又起色心了？”

    雅典娜说完，用手捏了一下萨拉玛可爱的小脸蛋，“姐姐今晚保护你……”

    说着，把萨拉玛拉进了她的套房。

    “呃……”

    陆游心中暗骂，“是谁起色心了。你丫的竟然恶人先告状。”

    可是，人家雅典娜先天优势在哪呢。

    陆游对萨拉玛的保镖道：“你们不管管吗？让你们的客户跟人睡一个房间，难道你们不怕出事吗？”

    四名保镖守在门口，站的挺直，对陆游的问题置之不理。

    “插，真不知道你怎么当保镖，你的雇主要**啦。”陆游道。

    四名保镖依然无动于衷。

    “算了，跟你的雇主**，跟我有什么关系。”陆游气愤的回了他的房间。

    进了房间后，陆游想了想，“我为什么要生气？跟我有毛关系。”

    陆游冲了个洗，以为凉水澡能让他平静下来，但洗完澡后，心里还是乱糟糟的。

    “我在担心萨拉玛吗？”

    陆游感觉似乎不是。

    经过了一段坐立不安之后，陆游决定采用行动。

    陆游来到墙边，他的套房和雅典娜的套房是挨着的。陆游用能量红光穿透墙壁，然后把蚂蚁分身送了过去。

    陆游看到，雅典娜已经洗过了澡，身上裹着浴巾，把春色全部藏了起来。卫生间中传出哗哗的水流声，应该是萨拉玛正在洗澡。

    “靠……”

    陆游看到，雅典娜正摆弄着萨拉玛的贴身衣物。

    “妹妹，要不要姐姐给你擦擦后背啊？”雅典娜不足于满萨拉玛的贴身衣物，提出了更加过份的要求。

    “姐姐不用了，我就冲个凉就出来……”

    萨拉玛的拒绝，让陆游松了口气。

    但是，雅典娜不等萨拉玛同意，就挤进了浴室。

    “……”陆游想叫住雅典娜，想要阻止，却发现自己现在只是一只无力的小蚂蚁。

    ……

    次日。

    当萨拉玛挽着雅典娜从房间中出来时，萨拉玛看到陆游后，羞涩的低下了头。

    雅典娜用手刮了一下萨拉玛的脸蛋，然后锤了陆游胸口一拳，“昨晚在哪找的特殊服务，折腾那么久，都影响我们了。对了，是哪国妞，你不会饥不择食，找了个黑妹吗？人家有没有说你是小牙签啊？”

    “滚！”

    雅典娜的话，让陆游有些失落，他自己都弄不清楚，是因为萨拉玛被雅典娜拱了而生气，还是因为吃醒而生气。关键是，陆游都弄不明白，自己在吃谁的醋，在吃什么醋。

    “切！”雅典娜白了陆游一眼，搂着萨拉玛道：“走，咱们不理她，吃早餐去。”

    说着，雅典娜搂着萨拉玛就走。

    陆游鬼使神差的伸出手，一把抓住雅典娜的手臂，把雅典娜拉了回来，然后霸道了吻了下去……

    一旁的萨拉玛惊的捂住了小嘴，双眼瞪的老大，看着陆游和雅典娜两人。

    陆游吻完，一把推开雅典娜，然后径直的向餐厅走去。

    雅典娜半天才回过神，等她反应过来时，陆游已经进了餐厅。

    “姐姐……”萨拉玛弱弱的叫了雅典娜一声。

    “没事！走，吃饭去。”雅典娜对萨拉玛笑笑，搂着她向餐厅走去。

    吃饭时，萨拉玛一直低着头，不敢看陆游。

    雅典娜狠狠的瞪了陆游一眼，道：“告诉你一个好消息，今天萨拉玛要回迪拜。是迪拜过来接她的专机，咱们可以搭她的飞机去迪拜。迪拜会有很多游轮途径港澳的，咱们可以搭一艘回华夏。”

    陆游继续吃饭，不理雅典娜。

    “哼！”

    雅典娜见陆游不说话，气在地桌子底下用脚踢了陆游一下。

    陆游怎么可能让雅典娜踢到，双腿一合，把雅典娜的**擒户住，不让雅典娜抽回去。雅典娜也不甘示弱，另一脚又踢了过来。

    两人你来我往，在餐桌下面斗了起来……

    陆游和雅典娜斗的不可开交，最后两人怒视着对方，谁也不肯让着谁。

    “哥哥，姐姐，你们怎么不吃了啊？”萨拉玛道。

    “吃！来，妹妹，多吃点肉，有助于发育。”雅典娜停下与陆游的角斗，给萨拉玛夹了口菜。夹完菜，雅典娜还给了陆游一个挑衅的眼神。

----2018/3/26 16:42:53|53052181----

第735章 公主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游微眯双眼，看着雅典娜。

    雅典娜用眼神对陆游道：“怎么，不服？”

    陆游笑了笑，喝了口水，喝完水，他把水杯重重的放到了桌子上。力量有点大，吓了萨拉玛一跳。

    萨拉玛怕怕的看向陆游，怕陆游真的与雅典娜打起来。萨拉玛感觉陆游和雅典娜是情侣，但昨晚过后，她感觉自己成了第三者。所以看到陆游“摔”杯，她害怕了。

    “好甜！”陆游品了下口中的水道

    “甜？”萨拉玛忍不住好奇的问道：“这水是无糖的啊？”

    陆游微笑的看着萨拉玛，让萨拉玛看着他的眼神，道：“我说的不是水，是你。”

    “啊！”萨拉玛听到陆游话，瞬间脸红了起来。

    陆游又道：“你的眼睛真好看。”

    “是吗？”萨拉玛更羞了。

    陆游却又道：“但没我的好看。”

    “喔……”萨拉玛小失望一下，“为什么？”

    “因为……”陆游故意顿顿，“因为我的眼里有你啊！”

    “啊！”萨拉玛大羞，已经不敢看陆游，用手把脸捂了起来。

    “对了，萨拉王玛，你身上有火吗？”陆游又道。

    “没有！”萨拉玛捂着脸摇了摇头，不敢看陆游。

    “你身上没火，那你是怎么点亮我的心的。”陆游道。

    萨拉玛哪被人这样撩过，“我……我……我吃了！”

    说完，萨拉玛扔下陆游和雅典娜，跑了。

    陆游撩跑了萨拉玛，然后挑衅的看着雅典娜，“泡妞，你照小爷我还差远了。”

    陆游撩妹的速度太快了，这边已经把萨拉玛撩远了，雅典娜才反过来。

    “马克，你太过份了。”雅典娜气道。

    陆游笑道：“我做为男生，撩妹天经地义，怎么了，怎么了？”

    雅典娜道：“萨拉玛是我的妞。”

    陆游吃完最后一口食物，站起来，离座前，停下身，回头对雅典娜道：“她是你的妞，但你却是我的。”

    说完，陆游不得雅典娜反驳，就走。

    走了几步，陆游停下对雅典娜又道：“对了，忘了告诉你，在地球。请叫我陆游。记住，这是你男人的名子。”

    说完，陆游这回真的走了。

    “陆游。”

    雅典娜口中念着陆游的名子，愣了好半天。

    “自大狂。”

    雅典娜十分生气，可心底却美滋滋的。

    下午，有车把陆游三人送到了机场。

    机场很破，但飞机却很豪华。

    飞机是小型的私人飞机，只能坐**个人。不过坐陆游三人和几名人保镖不成问题。

    自从早餐时被陆游撩了一翻之后，陆游只要一跟萨拉玛说话，萨拉玛就脸红。

    “萨拉玛妹妹，你家这飞机多少钱？我给你雅典娜姐姐也买一架。”陆游道。

    “这个……我也不清楚。”萨拉玛道。

    “切，用你买，老子有钱。”雅典娜道。

    飞机缓缓升起，期间出现了小的颠簸。

    雅典娜第一坐飞机，有些紧张。因为跟陆游生气，她只能抓住萨拉玛的手，缓解心中的紧张。

    “哥哥，姐姐有点紧张。”萨拉玛给陆游一个机会，让她安慰雅典娜一下，缓和一下二人之间的关系。

    “她才不会紧张，她是故意的，想借机摸你的手。”陆游道。

    “我摸萨拉玛妹妹的手怎么啦。我们都是女生，想摸就摸，光明正大。来，妹妹坐过来些，飞机颠，我抱着你。”雅典娜搂住萨拉玛的腰，向陆游挑衅道。

    陆游撇了撇嘴，雅典娜这个优势她还真比不了。

    陆游睁上眼睛，假寐起来。

    飞机升上天空后，变得十分平稳。

    雅典娜一直望着窗外，不肯错过天空的景色。

    陆游迷迷糊糊的，不知道过了多久。

    “哇……快看……有窗外有跳伞的。”雅典娜指着窗外兴奋的叫道。

    陆游当没听见，继续假寐。

    萨拉玛奇道：“这里怎么又有跑伞的，而且还好几个？”

    “咦？飞机怎么在下降？”雅典娜惊道。

    陆游也睁开了双眼，感觉到飞升有占失控，赶紧向窗外看了一眼，惊道：“靠！萨拉玛，机组人员和你的保镖怎么都跳伞了？”

    “什么？”

    萨拉玛和雅典娜的视力没有陆游那么变态，担经陆游的这么提示，她们发现那些跳伞的人，还真像机组人员和萨拉玛的保镖。

    “这……这……这……”萨拉玛一下子就慌了。

    陆游立即起身，冲向了驾驶舱。

    驾驶舱已经人去舱空。

    雅典娜和萨拉玛也跟了过来。

    陆游虽然没驾驶过这种飞机，但他有手机分身，学法驾驶方法不难。而且他还有手机分身，可以直接接管飞机。

    但是，驾驶舱的很多仪表都已经损坏了，不打着火花就是冒烟了。

    “怎么样？”雅典娜急问道。

    “没事，你们回去坐着吧。”陆游道。

    雅典娜皱紧的道：“仪表都着火啦。”

    “没事，还能开。”陆游一个水系魔法，把仪表上的火苗熄灭。

    雅典娜又道：“飞机电路都短跑啦。”

    “没事，还能开。”陆游道。

    “发动机都不转啦！”雅典娜指着窗外机身上的发动机道。

    “没事，还能开。”陆游坐到驾驶位上。他使用风系魔法和控风的能力，控制着飞机外的气流，让飞机在空间滑翔，同时用气流控制飞机飞行的高速。

    飞机没有了动力，但在陆游的按下，依然在飞。

    “飞机出了故障，机组人员都跳伞了，怎么没人通知咱们呢。”萨拉玛道。

    雅典娜皱起皱眉头，若有所思。

    陆游道：“恐怕这故障是人为，似乎是有人想故意制造意外。”

    “故意的？”萨拉玛的目光变的清澈起来。

    陆游接着道：“你们家有什么仇人，或是生意上的竞争对手吗？”

    “这个，应该没有吧。”萨拉玛道。

    “那如果你出了意外，谁会是最大收益者？”陆游又道。

    萨拉玛的脸上的那抹天真消失，出现了一丝冷峻，“如果我死了，最大的受益者应该是我的同父异母的哥哥拉希德。”

    “拉希德？”陆游惊道：“你说的拉希德不会是迪拜那个超有钱的王子吧？”

    萨拉玛点了点头，“是的，就是他。”雅典娜大惊，“你那同爷异母的哥哥是王子，那你不就是公主啦……”

----2018/3/26 21:42:34|53069197----

第736章 试探验证

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游和雅典娜没有想到，萨拉玛竟然会是迪拜的公主。之前还以为她们家只是普通的土豪，却不想人家是土豪中土豪。

    迪拜的大王子，也就是萨拉玛的亲哥哥一年前得了不治之症，所以二王子拉希德成了王储第一人选。

    陆游曾经看过这个新闻，所以对拉希德有些印象。

    不过，拉希德已经为百分之九十的可能成为王储，而且他又不缺钱，陆游想不通他还有什么理由害萨拉玛。

    陆游问出了心中疑惑。萨拉玛道：“这次我出来度假游玩时，收到了我哥，也就是大王子哈曼丹前女友的短信。她说她是在拉希德的指使下，接近我哥哈曼丹的，然后故意把艾滋传染给了我哥。因为我哥死后，拉希德想杀她灭口

    ，而且她自知活不长了，所以才把真象告诉了我。”

    “你不是一冲动，质问拉希德了吧？”陆游道。

    “我哪有那么傻。我收到短信后，跟谁也没说。立即结束旅程准备返回迪拜，这事要父王去调查才行。可是，就在返程过程中，我被海盗绑架了。”萨拉玛道。

    雅典娜听后，摸了摸下巴，“如果真是拉希德所为，他也未必知道你发现了他的秘密啊！”

    陆游一边控制着飞机，一边对萨拉玛道：“你把你哥那个前女友的电话号给我。”

    萨拉玛道：“我的手机被绑架时就没了，现在这个手机是临时代用的。没有她的号码。”

    陆游道，“那把你之前的手机号告诉我，还有你收到你哥前女友信息的时间。”

    萨拉玛自然记得她的手机号。

    陆游拿到了萨拉玛的手机号，连接上网络，直接调取了她手机的信息，找到了大王子前女友的手机号，然后对手机进行定位。

    陆游了解其最近的状况。

    可是，陆游发现，这个手机在给萨拉玛发过信息后不久，就关机了，信号消失了。

    雅典娜和萨拉玛都不到陆游要一个手机号能干什么。

    陆游道：“你哥那前女友应该已经出事了。估计是死无对证了。”

    “你怎么知道？”

    雅典娜和萨拉玛同时道。

    陆游无法跟雅典娜和萨拉玛解释，他想了想，对萨拉玛道：“你现在给萨拉玛打电话，说咱们飞机出了故障，需要迫降，让他联系机场作些准备。”

    “陆游哥哥，你是要引蛇出洞？”萨拉玛雪冰聪明，猜出了陆游的意图。”

    “对！”陆游道：“现在已经死无对证，想要弄清事情的真证，只能去验证。”

    萨拉玛和陆游、雅典娜已经成为了朋友。现在萨拉玛回到迪拜后，随时都有危险，陆游不能不管。

    更何况，雅典娜和萨拉玛还有“一层”特殊的关系。

    萨拉玛听了陆游的话，拿出手机，拔打出去。

    打完电话，萨拉玛向陆游点了点头。

    迪拜帆船酒店内，一个英俊少年狠狠的把电话摔到了地上。一名中年人哆嗦的站在少年身前，额头渗出了细汗。

    少年道：“之前还告诉我，飞机应该坠毁了。现在他妈的快要降落到机场了。”

    中年人擦了下汗，道：“不应该啊！我的人说跳伞前，已经破坏了飞机所有的仪器，而且把油也都放干净了。飞机除非长翅膀，不然不可能飞回来。”

    “妈的，飞机本来就有翅膀。”少年骂道。

    中年人心里疑惑，但不敢再知声。

    少年沉吟了好一会，道：“最后再给你一次机会，一会萨拉玛从机场出来后，无论你们用什么方法，一定给我弄死她。”

    “是，少主。”中年人应声退去。

    ……

    陆游一下买飞机，就看到了帅气的拉希德王子。

    拉希德迎上来，给了萨拉玛一个大大的拥有。

    “萨拉玛，你没事吧？”拉希德一脸紧张的道。

    一旁的雅典娜和陆游，一直观察着拉杀德的表情。

    萨拉玛道：“多亏了这位小哥哥会驾驶飞机，不然就真的有事了。”

    萨拉玛也在观察着拉希德。

    拉希德对陆游感谢了一翻，然后对萨拉玛安慰道：“我已经安排了车，送你们先回去。”

    “你不根我们一起回去？”萨拉玛道。

    拉希德道：“我带了工程师过来。飞机出现这样的故障，太不寻常，我要好好调查一下。”

    “喔……”萨拉玛点了点。

    三人上了车后，相互交换眼神。

    “你觉得是他吗？”雅典娜向陆游问。

    陆游摇了摇道：“不能确定。”

    在萨拉玛给拉希德打过电话后，陆游就通过手机分身，监听着拉希德的一举一动。但却没有听到任何有用的信息。而且刚刚观察拉希德的神色，也没看出什么。

    萨拉玛望着车外，有些紧张。

    雅典娜抓住萨拉玛的手，“妹妹别怕，有我呢。”

    陆游一直注意着车外的动向。

    一辆摩托车风驰电掣的开了过来，骑手把车开到陆游他们车旁，突然掏出手枪，对着陆游三人就是一顿怒射。

    砰砰砰……

    骑手一连开了数枪，等他射完，却愣了。

    打了十多枪，但却一点反应都没有，车窗安然无恙，子弹不知道飞哪时里去了。

    汽车的司机吓了一大跳，“公主殿下……”

    萨拉玛还没说话，陆游道：“开好你的车，什么也别管。”

    骑手换了弹甲，对着汽车又是一顿暴射，但奇怪的是，弹子射出枪口后，就消失不见了。

    骑手慌了，吓得他立马调转车头，跑了。

    摩托车走了，没过两分钟，又追来一辆汽车。

    汽车在追到陆游他们车后时，车顶的天窗打开，一个胖子抗着火箭筒从天窗探出上身。

    “公主，他们有火箭炮。”司机吓的直哆嗦。

    “开好你的车。”陆游再次对司机强调。

    司机从后视镜中看到，那火箭炮拖着一道长灯就向他们的车射来。

    司机下意的就要打舵。但是，那火箭弹快要射到他们时，竟突然的消失了。

    “呃……”就在司机惊讶的时候，那火箭弹又出现了。不过，却改变了方向，直接炸了追逐他们的那辆汽车。

----2018/3/27 16:47:02|53129015----

第737章 您是上帝吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游这次进魔神界可以学会了许多种魔法，其中就有空间系魔法。那些射来的子弹，陆游没用分身能量，只接用空间魔法收到了次元空间当中。

    而那火箭弹，被陆游收到次元空间之后，重新开辟了个空间出口，让它又射了回去。

    “老大，怎么回事？”

    一辆黑色商务车紧跟着陆游的他们车，车中几名黑衣人向一名中年人问道。

    中年人皱眉骂道：“妈的，真他妈的邪门！少主要咱们一定要解决掉萨拉玛公主。完不成任务，大家想死都难。不管了，采取一切办法，一定要在那车到达王宫前完成任务。”

    火箭弹没能伤到陆游的他们车，从街处又冲出来一辆重卡车。卡车算准了时机，直奔陆游他们的车撞了过来。

    陆游他们的司机有了之前两次的经验，已经淡定了不少。虽然手心吓的重是汗，但依然稳定行驶。

    那大卡车杀到陆游他们车子的前方时，地面突然坍陷，出了个大坑，卡车直接掉到了坑里。

    “妈逼的，什么情况？”中年人也是无语了，路面平白无故，怎么就会出现个大坑呢。还是在最关键的时刻出现的。

    办法使了好几个，都不见成效。中年人道：“通道其它兄弟们，设置路障。”

    中年人让司机绕路，他们跑到了陆游三人车子的前方，然后也不顾影响，在路上放了钉排，又用车辆把堵死。并且二十多个人排成一排，拿枪指着陆游他们的车。

    “我就不信你们能飞过去。”中年人恨恨的道。

    陆游他们的司机看到了路障，“公主殿下，怎么办？”

    司机名义上问的是萨拉玛，实际上是在向陆游请求。

    萨拉玛看向陆游。

    陆游淡淡的道：“继续开。”

    司机双手握紧方向盘，经过之前两次，他心里的承受能力已经大了许多。

    “妈的，开枪！”中年人道。

    砰砰砰……

    二十多支枪一同射向陆游三人的汽车。

    可是，当子弹快要射到车身是，子弹再次消失了。

    “妈的，见鬼了！”中年人叫道：“一定要把车给我拦下来。”

    中年人的属下把道路用车子里里外外挡了三四层，陆游他们想撞都撞不开。

    中年人已经做了一会砸车的准备。

    但是，陆游他们的车，开到近前的时候，突然消失。

    就在所有愣神惊讶的时候，车子已经路障的后方出现，它穿越了路障。而且，中年人的属下发现，在消失穿越的时候，他们的头竟然凭空消失了。

    “先生，您……您……您是上帝吗？”司机把车开到王宫，当陆游下车时向陆游问道。

    陆游拍了拍司机的肩膀，移植了他的记忆。

    萨拉玛之前在海盗窝时看到过陆游和雅典娜的神威，有了些免疫力。

    陆游和雅典娜随萨拉玛进了皇宫。世界上都知道迪拜有许多土豪建筑，而迪拜王宫就更加土豪了。

    金碧辉煌，奇景无数。

    如果不是陆游和雅典娜从魔神界回来，眼界开阔，定会被这宫殿的奢华震惊道。

    陆游三人没走几步，就看到国王苏哈伊疾速了迎了过来。

    “萨拉玛。”

    苏哈伊宠爱的将萨拉玛抱在怀里。

    苏哈伊知道萨拉玛被绑架的事，但是萨拉玛刚被绑架，还没通道功哈伊交赎金，萨拉玛就被陆游救了出来。苏哈伊以为事情只是一个意外，毕竟索马里地区海盗猖獗。

    但是，却不想在返回迪拜时，飞机又出了问题。

    刚刚在离开机会的路上又遭到了阻击。

    苏哈伊安慰了萨拉玛一翻，然后对属下道：“你们都是干什么的，出了这么大事，竟然一点信息都没有。要你们安全部门有什么用。去，立即给我查清楚是谁做的。”

    “是！”苏哈伊的属下立即组织人员去进行调查。。

    “等等……”

    陆游随手一抓，凭空抓出一个人来，将其扔在地上后，陆游道：“你们审审他，他应该知道是谁要加害萨拉玛。”

    “……”

    陆游变魔术一般的凭空变出个人来，把苏哈伊等人吓了一跳。

    “你……你……你是……”苏哈伊惊的有些结巴。

    “父亲，陆游哥哥和雅典娜姐姐是我朋友，是他们在海盗手里救了我。”萨拉玛对苏哈伊解释道。

    苏哈伊抱着萨拉玛警惕的向后退了两步，“二位是？”

    “我们是萨拉玛的朋友，其它的都无可奉告。”陆游道。有些事解释不清，还不如装神秘。

    苏哈伊被陆游的手段吓到了。在陆游没表现只恶意之前，他不敢对陆游和雅典娜造次。

    为了缓和气氛，苏哈伊把目标转移到中年人身上。

    “你是什么人？谁指使你加害萨拉玛的？”苏哈伊道。

    中年人把头扭到一边，拒绝回答。

    “来人，给我带下去好好审问。”苏哈伊怒道。

    “等等……”

    陆游阻止了苏哈伊的属下，他道：“让我先问他两句。”

    陆游也不等苏哈伊同意，他来到中年人身前，蹲下身，手在其脚踝、膝盖处按了几下。

    “啊！”中年人痛叫起来。他发现，被陆游按过之后，身体疼痛无比，脚和腿都违反常理恐怖的反拆过来。

    “谁指使你们加害萨拉玛的，不说的话，我就把整个身体的关节都卸了，让你比现在痛一万倍。”陆游吓唬道。

    “我……”

    中年人痛的冷汗直冒，“是……是……”

    “父亲，我听说萨拉玛姐姐出事了！”

    这时，一个少年急匆匆的跑了过来，他的相貌与苏哈伊有七分相似，年纪在十五六之间。

    “萨拉玛姐姐！”少年看到萨拉玛，先是一惊，然后脸上露出惊喜之情。

    “哈迈德弟弟。”

    萨拉玛向少年点了点头，然后给陆游和雅典娜小声解释道：“这是我父亲最小的儿子。”

    哈迈德小王子看了中年人一眼，道：“这是怎么回事？”

    苏哈伊国王解释道：“我们在审问加害你萨拉玛姐姐的犯人。”

    “喔……”哈迈德小王子点了点头。陆游又向中年人问了一句，中年人似乎已经痛到了极点，招认道：“是拉希德王子指使我的。”

----2018/3/28 0:00:34|53150740----

第738章 帮你变成男生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “拉希德？”苏哈伊听后怒到，“你胡说，萨拉玛是拉希德的妹妹，他怎么会加害萨拉玛。”

    “父亲……”

    萨拉玛把他收到大王子前女友短信的事跟苏哈伊说了一边。

    苏哈伊听后大怒，令人去找大王子的前女回来对质。

    中年人听后道：“拉希德王子发现她给萨拉玛公主发了信息后，已经杀了他。为了防止萨拉玛公主把真象告诉你，拉希德王子还把萨拉玛公主的旅游行程透露给了索马里海盗……”

    “混蛋！”苏哈伊大怒，“来人，把拉希德给我抓回来，我要亲自审问他。”

    “是！苏哈伊的属下应声离去。

    迪拜不大，国王声令下，机场警卫人员直接抓人。

    不一会，苏哈伊的下属慌张的跑了回来。

    “陛下，拉希德王子拘捕，被当场击毙了！”属下道。

    “什么？”

    苏哈伊失了神，差点摔倒，被属下扶到了王位上。

    大王子刚死不久，现在二王子也死了。而且死的不清不白，这让苏哈伊心中憋了口气，无法舒快。

    苏哈伊缓了半天，指着地上的中年人，无力道：“拉出去，绞刑。”

    “是。”属下应声道。

    中年人听到“绞刑”，紧张看了小王子哈迈德一眼，却被哈迈德瞪了回去。

    陆游和雅典娜都注意到这个细节，二人相互看了一眼。

    “等等……”雅典娜阻止道：“事情还没弄清楚之前，这个人不能杀。”

    “你是什么人，有什么权利对我们的家事指手画脚。”小王子哈迈德道。

    雅典娜不势弱的道：“我是萨拉玛的朋友，如果不找到真凶，你们可能都有危险。”

    “朋友？”哈迈德道：“竟然想管我们王族家事，恐怖是你们居心叵测吧。”

    “你……”雅典娜还要急辨，被陆游拦了下来。

    陆游来到中年人身前，道：“你已经被你的主人抛弃了，不想死了话，就把你真正的主人招出来。”

    中年人看了哈迈德一眼，有些无力的道：“我该说的，都已经说了。”

    哈迈德听到中年人的话，嘴角微微上扬。

    陆游摇了摇头，他之前也怀疑过拉希德，但他见过拉希德，拉希德只是普通人。之前萨拉玛的事，如果说是拉希德做的，都说的通。

    只是，刚刚国王命人去抓拉希德时，这拉希德死的太快了。刚刚成了嫌犯就死了，直接把罪名给做实了。

    而中年人得知要被绞刑的时候，他本能的看了小王子哈迈德一眼。这个眼神此起了陆游的怀疑。

    陆游用系统扫描了一下哈迈德，发现这个哈迈德不是竟然不是普通人。

    拉希德那里已经死无对证，中年人似乎受到了巨大的威胁，死也不招供。

    陆游仔细的打量着哈迈德，他发现哈迈德身上竟然散发着黑暗魔法的气息。

    虽然陆游在地球也遇到过魔法师，但黑暗魔法师还是第一次遇到。也正是因为哈迈德是黑暗魔法师，所以陆游才会怀疑哈迈德。

    陆游对中年人又道：“你不用怕哈迈德王子，我身边这个美女可以保护你。”

    陆游对雅典娜使了个眼神，雅典娜挡到了中年人身上。

    雅典娜跟陆游一样，也发现了哈迈德的可疑之处。她挡到中年人身前后，突然起手，一道圣光照向了哈迈德。

    吱啦！

    圣光照到哈迈德的左肩外，让哈迈德的左肩立即燃烧起来。

    “你果然是黑暗魔法师！”雅典娜早就感觉到了哈迈德身上的黑暗气息，只是不敢肯定。

    “妈的，竟然被你们发现了。”

    哈迈德手掌泛着黑雾，用其扑灭肩上的圣光火焰，然后直奔萨拉玛而去。

    哈迈德手掌布满了黑暗魔法，如果抓到萨拉玛，不死也是重伤。

    雅典娜想要去阻止，但已经来不急了。

    还好，萨拉玛在陆游的十米之外，陆游利用分身，隔空将萨拉玛拉到了怀中，让哈迈德扑了空。

    哈迈德见萨拉玛被陆游救了，他的手爪直接抓住了原本在萨拉玛身旁的苏哈伊国王。哈迈德的五指捏住了苏哈伊的脖子，把苏哈伊提了起来。

    “哈迈德你干什么，快放下父王，他可是你的父亲。”萨拉玛急叫道。

    “他？他个垃圾也配当本王的父亲？”

    哈迈德看向陆游和雅典娜，“真想不到会遇到你们。可惜，本王的修为没有恢复，不然今天就是你们的死斯。”

    “你是谁？”雅典娜使用魔神界语言向哈迈德问道。

    哈迈德猖狂的笑道：“等我夺了魔神铠，杀你的时候，我会告诉你的。”

    “啊！”

    哈迈德手上的苏哈伊突然一声惨叫，整个身体都被黑雾笼罩，然后被黑雾吞噬掉。

    “父王！”萨拉玛惊叫一声。

    陆游和雅典娜没想到哈迈德会向他的父亲苏哈伊下毒手。两人一同向哈迈德袭去。

    但是，哈迈德竟然撕裂空间，逃走了。

    “空间魔法！”陆游惊道。

    雅典娜道：“他是魔神界人。认识我们，又兼修空间魔法的黑暗魔法师。除了布莱恩特就是他父亲奥古斯汀。”

    “肯定不是布来恩特，应该是奥古斯汀。”陆游道。

    “父亲。”

    萨拉玛跑了过来，但苏哈伊已经被黑魔法吞噬了，渣都没省下。

    “公主殿下！”苏哈伊的属下也都傻了。

    大王子英年早逝。

    二王子稀里糊涂的死了。

    小王子又杀了国王叛逃，整个王室成员瞬间就剩下了萨拉玛一个人。

    萨拉玛已经悲痛欲绝，没心思搭理大臣们。

    这时，陆游对大臣道：“下通缉令，在整个阿拉伯世界通缉哈迈德。”

    “呃……”大臣们刚刚看到了陆游的超凡能力，又是公主萨拉玛的朋友，不敢得罪，而且也亲眼看到了哈迈德的所作所为，“那罪名怎么写？”

    因为事情的经过太不可思意，大臣们有些拿不准主意。

    陆游道：“如实写，弑父杀兄，意图篡取王位。”

    大臣们看向萨拉玛，还是想争求一下萨拉玛的意见。

    萨拉玛平复了一下心情，道：“再加一条，有提供线索者，奖黄金百斤。”

    “是！”大臣们应道。

    陆游点了点头，萨拉玛虽然年纪不大，但在遇事时，却有着超过他年龄的沉稳。

    大臣走后，陆游对萨拉玛，“妹妹节哀，现在除了要抓捕哈迈德，你还要有很多事要做。恐怖你要替你父王管理整个迪拜。”

    “我？”萨拉玛面露难色，“我是想，但我是个女孩子啊！”雅典娜搂住萨拉搂纤纤细腰，“如果你想变成男生的话，我有办法。”

----2018/3/28 16:14:13|53209175----

第739章 帮我移植

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅典娜的菊花宝典还真能让萨拉玛变成男人，这点陆游不怀疑。

    “真的吗？”萨拉玛听的有些心动，现在王室没了男丁，确实需要一个人来主持国家大事。

    “呃……”

    雅典娜露出难色，“真的是真的，但难道太大，以你的身体条件，等变成男人时，恐怖已经都老了。”

    雅典娜有“挂机系统”，那要一年多才见成效，更何况是已经十六岁的萨拉玛。

    而且，雅典娜舍不得让雅典娜变成没胸没腰的男生。

    国王苏哈伊直接被哈迈德的黑暗魔法给吞噬了，萨拉玛想难过都找不到依托，“陆游哥哥，雅典娜姐姐，我现在应该怎么办？”

    “那还不好办！”雅典娜道：“当女王喽。”

    “啊！当女王！”萨拉玛惊道。

    雅典娜对萨拉玛蛊惑道：“没事，姐姐帮你。而且还有你陆游哥哥呢。”

    萨拉玛家里已经没有了男丁，她如果不接管王位的话，也就没人了。

    萨拉玛看向陆游。

    陆游道：“我是有办法帮你。不过，要看你雅典娜姐姐舍不舍得做出牺牲。”

    “你什么意思？”雅典娜向陆游道。

    陆游把雅典娜拉到了旁，他道：“我知道你身上有挂机系统。我相信，你除了挂机修炼圣光魔法和菊花宝典外，肯定还挂机修炼了很多功法吧？”

    “是又怎么样？”雅典娜道。

    陆游道：“我身上有一个移植系统，可以把你修炼的功法移植到萨拉玛身上。”

    “啊！移植系统。”

    雅典娜听到了陆游的话，眼中冒出了小星星，“你的移植系统是不是什么都能移植。”

    “只要有充足的条件，应该可以。”陆游道。

    “给我移植个男人丁丁。”雅典娜道。

    “呃……不行！”陆游脑海出现了雅典娜移植后的画面，那样子太辣眼睛。

    雅典娜抱住陆游，撒娇道：“你只给给我移植，让我干什么我都答应你。”

    雅典娜的话，让陆游舔了舔嘴唇，但理智还是让他放下了邪念，“我如果要你的魔神铠，你能给我。”

    “可以。我本来就不喜欢魔神铠，是圣殿非要塞给我的。”雅典娜道。

    “真的。”雅典娜道。

    “可是……”陆游道：“移植后，你可就变成人妖了，男不男，女不女。”

    “呃……”雅典娜冷静下来，“就不能变成纯爷们吗？”

    “不能！”陆游的内心深处不想雅典娜变成男人。

    雅典娜犹豫了，如果能变成男人，他义无反顾，但变成人娇，她还要考虑考虑。陆游道：“咱们先解决了萨拉玛的问题。恐怖知道国王和王子都死了之后，窥视王位的人不在少数。你有什么厉害的功法拿出来一个，我移植给萨拉玛。人家小姑娘都让你睡了，你不能让她身处危险不管不

    顾啊。”

    雅典娜有些郁闷的道：“睡是睡了，但没有那玩意，也就是磨磨豆腐。”

    雅典娜修炼了一门功法，叫做莲花宝典，它不像菊花宝典，女生修炼了会变成男人。也不葵花宝典，男生修炼了会变女生。这莲花宝典是正经的女生修炼功法。

    “你怎么这么宝典？”陆游道。

    “系统赠送。”雅典娜敷衍了一句。

    陆游道：“移植了这功法，对你没影响吧？”

    雅典娜道：“这功法不像菊花宝典和葵花宝典有特殊功效，所以挂个十来天，就能修炼到冲玄十重天。不过后面要慢一点。”

    “我操，十来天就冲玄十重天。”

    陆游暗道：“这挂机系统也太变态了吧？姬无情苦修了多少年，好不容易才进入到冲玄境，她这挂个十天八天，就修炼到冲玄十重天。”

    雅典娜道：“这莲花宝典挂机的修炼速度太快，但越练越女人，所以我挂了一段时间，再就没挂。”

    陆游翻了翻白眼，这要是换了别人，早就把莲花宝典修炼到最高境界了。

    不过可惜，雅典娜不想做女人，所以不喜欢这莲花宝黄。

    陆游对雅典娜道：“等一会我把你的莲花宝典移植给萨拉玛后，你再帮我挂机修炼一次，回华夏后我要送人。”

    “行啊！”雅典娜爽快的答应，“但我要移植男人那东西时，你不能拒绝。”

    “呃……”

    陆游没说行，也没说不行。

    陆游把雅典娜的功法莲花宝典移植给萨拉玛，除了让她有能力成为国王外，还因为哈迈德这个潜在的威胁。

    哈迈德有百分之八十的可能是来自黑魔界的魔王奥古斯汀。当时在空间乱流中，奥古斯汀等三个魔王被先卷入了空间风暴，随后陆游和雅典娜也被卷入了空间风暴。

    陆游和雅典娜能来到地球，奥古斯汀自然也有可能来到地球。只是陆游弄不明白奥古斯汀怎么就成了王子哈迈德的。

    萨拉玛被移植了莲花宝典后，直接成为了冲玄九重天的超级高手。她有一个亲王叔叔想过来抢王位，直接被她打了回去。

    萨拉玛虽然年纪少，但处事冷静，知人善用。又拥有绝强的力量，很快就坐稳了王位。

    陆游和雅典娜一直在寻找哈迈德的踪迹。

    如果如陆游和雅典娜所猜，哈迈德就是奥古斯汀，那一定要在他没有修为魔王修为前解决掉他。不然，不但萨拉玛会有危险，对陆游和雅典娜也是一个潜在的威胁。

    黑暗魔法师擅长隐藏，陆游动用了手机分身，也没能找到哈迈德。

    ……

    王宫泳池。

    雅典娜穿着比基尼，靠在躺椅上，手中拿着红酒，正色眯眯的欣赏着在水中游泳的萨拉玛。

    “我估计哈迈德已经离开了迪拜。他的修为没恢复，就算回来，也不是萨拉玛的对手。咱们两个是不是应该想办法回华夏了？”陆游对色眯眯的雅典娜道。

    雅典娜十分享受迪拜的土豪生活，“这里萨拉玛说了算，要啥有啥，急什么？”

    陆游道：“那你把魔神铠借我，我自己回去。”雅典娜放下酒杯，“想借我的魔神铠？行，你帮我移植，我就借给你。”

----2018/3/28 21:33:31|53225822----

第740章 不要

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游知道雅典娜要移植的是什么。看雅典娜色眯眯看着萨拉玛的眼神，更知道她移植后要干什么？

    陆游道：“给你移植，你不怕变成人妖了？”

    雅典娜道：“我用完，你再移植回去呗。”

    “不行！”陆游坚决的摇了摇头，“你祸害完萨拉玛还不想负责，我不能帮你。”

    “那就没有魔神铠。”雅典娜道。雅典娜是一个矛盾体，从地球穿越到魔神界前，很可能是个爷们。但却在魔神界以女生的身份成长了十八年。现在时弯时直，最近因为萨拉玛，更是动了“凡心”。陆游觉得为了她和萨拉玛好，有必要治治

    她的心理疾病。

    “雅典娜？”陆游强行拉回雅典娜射到萨拉玛身上的眼神。

    “干吗？”雅典娜不舍得收回眼神。

    陆游用手捏住雅典娜的下巴，把她的目光强行移了回来，让她注视着自己，然后道：“你眼睛里有东西。”

    “啊，有什么？”雅典娜道。

    “你的眼里有我！”

    说着，陆游的双唇强行袭了上去……

    ……

    陆游也算得上是花丛老手，而且手段奇多，特别是也的“龙爪手”和“大霹雳手”，任何贞洁烈女也抵挡不住……

    ……

    雅典娜在陆游的手上沦陷了……

    “坏……坏蛋！”

    当山洪平息之后，雅典娜恨恨的推荐陆游，“我去下卫生间。”

    看到雅典娜那羞涩的样子，陆游觉得她的病还有救。

    这时，陆游发现萨拉玛正爬在泳池边上，身体在水中，瞪大双眼看着他。

    “呃……”陆游有点尴尬，三人的关系太微妙。

    萨拉玛遇到陆游的眼神，立即潜到了水底。

    陆游起身回避，如果还呆在这的话，他怕萨拉玛藏在水中不出来。

    ……

    晚饭时，陆游和雅典娜享受着萨拉玛为二人准备的宫廷晚餐。萨拉玛因为有国事需要处理，所以只剩下陆游和雅典娜两个人。

    席门，雅典娜扔给了陆游一本护照。

    “这是……”

    陆游拿起护照，翻开后发现是“马克”这个身份的护照。

    雅典娜道：“这是萨拉玛给咱们办的迪拜护照。但我考虑了一下，你一个人先回华夏吧。”

    “什么，你跟我一同回去？”陆游道。陆游有多个身份，有多本护照，如果不是要等着雅典娜，他自己就回去了。

    雅典娜道：“这里土豪的生活我还没享受够，你先回去吧。”

    陆游需要雅典娜的魔神铠，如果他一个人回去，有什么用。

    “你什么时候享受够，我等你。”陆游道：“咱们也可以先回华夏，然后再回来啊。还有……难道咱们就把维纳斯老师他们扔在佛界不管了吗？”

    陆游还要去佛界偷“智慧舍利”，佛界他是一定要回的。

    雅典娜道：“你先回，我随后就回。”

    “为什么不一起？”陆游道。

    “你去京都，我要去北方，不顺路。”雅典娜道。

    陆游感觉雅典娜有意在回避自己，他皱了皱眉头，道：“你回北方，也要在京都转机，怎么不顺路。”

    “我说不顺路，就是不顺路拉！”雅典娜发起了脾气。

    “你来大姨吗？”陆游发现雅典娜抹莫名的暴躁起来。

    “没有！”雅典娜板起来，不想说话。

    两人沉默了半响，雅典娜从身上拿出一颗“光球”，“这是魔神铠。你不是一直要借用吗？现在借给你。”

    “啊！”陆游道：“这么贵重的东西，你说借就借。”

    雅典娜道：“警告你，这套魔神铠你千万别偷着用。”

    “为什么？”陆游道。

    雅典娜道：“这是圣女殿的魔神铠，用了保证你变太监。”

    “呃……”陆游吞了下口水，如果不是雅典娜警告他，他可能真会冒失的进行殖装试试。

    “你真不跟我一同回去？”陆游接过了魔神铠。

    “嗯！”雅典娜肯定的点了点头。

    “那……”陆游犹豫了一下，“好吧！”

    陆游还想让雅典娜帮宋非男和姬无情挂机修炼莲花宝典，现在只能以后再说了。

    次日。

    陆游被雅典娜和萨拉玛送上了飞机。

    雅典娜和萨拉玛一直看着飞机起飞。

    当飞机消失在天际之后，萨拉玛对雅典娜道：“雅典娜姐姐，你是不是爱上陆游哥哥了？”

    “有点喜欢而以。”萨拉玛继续看着天空。

    萨拉玛对雅典娜打趣道：“我看姐姐你是怕自己跟陆游哥哥在一起久了，越陷越深，无法自拔吧？”

    “小丫头片子，你懂什么，再瞎说，看我晚上怎么收拾你。”雅典娜说着，向萨拉玛的要害抓了过去。

    “雅典娜姐姐……饶命……”

    ……

    “终于回来了！”当飞机降落到地上后，陆游的心中忍不住发出感慨。

    出了机场，陆游一直保护着“马克”的样子，现在在别人眼中，就是一个外国人。

    陆游没有行礼，直接出了机场。正要找一个安静的角落，把自己的车从分身空间拿出来，突然有人叫住他。

    “小哥哥……小哥哥……”

    陆游回头一看，看到一个下了班的空姐。这空姐长的还算过可，手中拿了一个手机正似乎正拍摄。

    “叫我吗？”陆游习惯性的用华夏语答道。

    “小哥哥……”空姐来到陆游身前，对陆游道：“小哥哥，给你样东西你要吗？”

    “什么？”陆游好奇的问了一句。

    空姐对陆游甜美微笑道：“我，你要吗？”

    四周的行人听到空姐的话，对陆游十分羡慕。

    陆游皱着眉头打量了一下空姐，手机分身入侵到空姐的手机中，发现这空姐正在用手机拍摄视频。她刚刚对陆游说话的，正是这软件中非常流行的撩异性的方法。

    空姐对她自己的颜值非常有信心，以为陆游一定会“要”。

    但是，陆游却让空姐失望了，他冷冷的，“不要！”

    “啊！”

    突然没有心里准备，愣了。

    陆游道：“以后自重点，别崇洋媚外，华夏优势男人多得事。你想丢脸可以，但别丢华夏人的脸。”

    “说的好！”一名路过的老大爷竖起拇指对陆游赞了一句。

    “这帅哥不会是华夏混血吧？”有人猜测道。

    空姐被陆游说的羞愧，慌乱的逃走。

    陆游才发现，自己现在还是“马克”的样子呢。陆游本想变回自己的真身，但想了想，又改变了主意，脸上露出坏笑……

----2018/3/29 14:07:59|53279174----

第741章 我要吃你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游本想去楚云天别墅找郭照，让她把魔神铠复制一个副本。但被那空姐一撩，让他改变主意了。

    陆游用手机分身给蓝梦公司发了一个信函。他以迪拜国家通信公司高管的身份，向蓝梦公司发起商务合作，欲定制一批蓝米智能手机。

    蓝梦公司现在正在拓展海外业务，收到陆游的信函后，立即进行了恢复。

    经过一系列的协商，陆游成功的骗到了肖雅。

    陆游和肖雅约完了见面的时间，立即给萨拉玛打电话。很快，萨拉玛就帮陆游作实了迪拜通信公司高管的身份，并全面负责与蓝梦集团的合作谈判。

    最近几年，华夏智能手机产业崛起，迪拜人对华夏手机也正有需求。萨拉不但作实了陆游通信公司高管的身份，而且还联系了迪拜驻华夏使馆，派人协助陆游进行商务洽谈。

    陆游现在有萨拉玛的关系，正好帮肖雅联系一些业务。

    蓝梦公司的反应速度很多，一个小时后，就已经制定出了企划方案。然后肖雅带着商诗文来到了迪拜驻华夏的使馆。

    陆游把商谈地点设在了迪拜使馆，肖雅就更没有怀疑了。

    陆游这段时间在各界来回穿梭，已经很久没见到肖雅了。而且肖雅又刻意回避他，所以两人见面的机会就更少了。

    陆游坐在会客厅中，身后站着使馆给陆游安排的工作人员。

    马上就要见到肖雅，陆游心里竟然有点小紧张。

    会客厅的门被推开，工作人员让进来一个倩影。

    正是让陆游无比牵挂的肖雅。

    肖雅被陆游滋润过后，更加迷人了。只是，与上次相见时相比，人又消瘦了一些。

    陆游心中暗痛，差一点就冲过去，把肖雅守护在怀中。

    但是，看到跟随肖雅进来的商诗文，让陆游冷静下一为。

    商诗文与商诗语是双胞胎，两个人如同一个模子里刻出来的一样。看到商诗文，让陆游立即想起了商诗语。

    想到商诗语，陆游又想起同样因为怀孕而失踪的糖糖。

    “唉！”

    陆游不自觉的叹了口气。

    肖雅和商诗文看到陆游无敌叹气，都皱了皱眉头，觉得这个谈判可能会有些麻烦。

    “马克先生，这位是我们蓝梦集团董事长肖雅女士。”商诗文给陆游介绍道。

    陆游身后的工作人员也向肖雅介绍了陆游，而陆游的身份自然是迪拜国家通信公司的洽谈代表马克。

    双方介绍之后，商谈正式开始。

    陆游对肖雅道：“我们公司打算在贵公司订制一批蓝米2手机，数量大约在20万部以上。如果合作愉快，未来还会订购第二批第三批。请肖雅报个价吧。”

    “20万台蓝米2？我们蓝米2采用的都陶瓷机身，良品率很低，在产能上有些难度。”肖雅皱眉道。

    这单的生意很大，按蓝米2的售价，已经达到了10亿上。不但可以提高公司的营业额，还可以借机将蓝米品牌打入中东市场。只蓝米2工艺复杂，产能怕跟不上。

    就在肖雅为难时，陆游道：“如果产能有问题，我们可以延长收货时间。三个月时间够不够？如果三个月不够，就半年。”

    “半年？”肖雅暗道：“还有这种好事。别说半年，就是三个月，各种零部件的价格就会降一大截，到时利润可以翻一翻。”

    陆游道：“如果对数量和收货时间没问题了，咱们再谈一下价格。”

    这么充足的时间，自然没有问题。

    肖雅道：“蓝米2在我们公司的网站上的零售价是7858华夏币一部，如果你们一次订制20万部，这价格吗……”

    肖雅在来之前已经做了充分的价格预案，但却没想对方开的条件这么优厚。之前准备的价格都合适了。所以肖雅犹豫了一下。

    就在肖雅犹豫的时候，陆游又道：“既然蓝米2陶瓷机身的良品率那么低，又需要抢购。那价格就订在7958吧！不能再高了。”

    “呃……”肖雅无语了，这买东西，还是第一次看到买家自己提价的。

    商诗语翻了翻白眼，以前听说过迪拜土豪，现在算是真的见识到了。

    肖雅平复了一下心情，道：“贵公司订购的数量和价格我们都能接受，不知道马克先生还有什么要求？”

    陆游做状思考，想了一会道：“我这来，想尝尝传说中华夏的美味佳肴，不知道肖雅女士能不能请我吃顿饭？”

    “这……”肖雅犹豫了。

    这单生意很大，但自从齐至高的事件后，肖雅不再参加任何的应酬。

    “怎么，肖女士没有时间？”陆游问道。

    “公司最近有些忙……”

    肖雅委婉的拒绝道。

    “喔……那太遗憾了！”陆游摊手道。

    “肖总。”商诗文提示肖雅，这么大的生意丢了，实在可惜。

    肖雅摇了摇头，她必须坚持她的原则，生意可以谈，但饭局绝对不参加。

    商诗文见肖雅态度坚持，急道：“马克先生，我们肖部真的很忙。如果你想品尝我们华夏美味的话，我可以替肖总代劳，请您吃顿饭。”

    陆游是奔着肖雅来的，却不想商诗文半路杀了出来。

    陆游想了想道：“如果肖总请我吃饭的话，我们就购买20万部。但换成商助理的话，我们只能减半，购买10万部了。”

    “肖总……”商诗文看向肖雅，订单数量减半，商诗语不敢做主。

    “马克先生，十分抱歉！”肖雅道：“商助理的工作理也很大，我还需要她帮我处理手头上的工作。”

    陆游摊了摊手。

    商诗文看着到手的大单要泡汤，急道：“肖总，我只是请马克先生吃顿饭而以，不会耽搁太多工作的。”肖雅也有些犹豫，这单子生意很大，能助力公司未来的发展。但她只想做干净的生意。肖雅对商诗文道：“如果只是简单的吃个饭，诗文你可以去。但如果要做出牺牲的话，那这生意就没必要谈了。就算你

    谈成了，合约我也不签，你明白吗？”

    “放心肖总，我有分寸。”商诗文应道。

    ……

    商诗文开着车，承着陆游，对陆游道：“马克先生，您想吃点什么，我带您去。”陆游坐在副驾驶上，看着商诗文嘴角带着笑意，道：“去宾馆，我要吃你……”

----2018/3/30 0:25:18|53304861----

第742章 识破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游的话让商诗文一惊，吱嘎一声，车子突然一个急刹车，停了下来。

    “你说什么？”商诗文脸上微怒。

    陆游不以为然的笑道：“我说去宾馆。难道非让我直白的说，我要睡你吗？”

    商诗文深深的吸了一口气，“马克先生，还请你自重。如果你喜欢华夏美食，我可以给你当导游。但如果你有其它要求，那请你下车。”陆游笑笑，不知道从哪掏出一份合同，他把合同扔到了车子中控台上，道：“这是合同，如果你陪我一晚，这合同就是你的。我已经签好字了，跟我睡一晚，明早你就可以拿走，让你们肖总签上字，合同就

    正式生效了。”

    “你……”商诗文怒急又笑，“马克先生，请你下车。”

    陆游坐在车中没动，又道：“如果商小姐不同意，我可以私下里支付你一百万美金。”

    “下车！”商诗文。

    “一千万！”陆游又道。

    “再说一遍，请你下车。”商诗文又道。

    “一亿！”陆游拿出手机晃了晃，“如果你同意，我现在就可以给人转帐。”

    商诗语看到陆游拿出手机，眼神发生了变化。

    陆游见商诗语没在要求她下车，道：“是不是动心了？把你的账号给我，我给你转帐。”

    商诗语的美目转了一下，“能微信转帐吗？”

    “可以！”陆游也不犹豫。

    商诗语拿出手机，两人互加了微信。期间陆游一直观察着商诗文，如果商诗文能为了钱出卖**，那陆游绝不会让她留在肖雅身份。一个人，如果为了钱可以出卖自己，那还有什么不能出卖的。当时商诗文主要接手谈判，陆游就怕会出现这

    种结果。这次还好是自己来谈判，如果是别的人呢。

    所以，陆游试一试商诗文。

    整个过程，商诗文也一直观察着陆游。

    陆游最后还转了帐。

    当看到商诗语收了钱后，陆游心里很是失望，而且有种说不出的难受。

    陆游看到，商诗语收了钱后，嘴角露出了笑意。一亿美金，折算成华夏币，近七亿之多。

    陆游自我安慰道：“也许换了任何女人，可都能禁不住这样的诱惑吧！”

    就在陆游心里烦乱时，商诗语把手机扔到一边，然后身子向陆游贴了过来。

    “你干什么？”陆游心中满是怒道。

    商诗文甜了一下嘴唇，道：“马克先生出了这么多钱，自然要来点刺激的，咱们先车个震吧？”

    “你还要不要脸，这里可是大街。”陆游气道。

    “只要马克生气高兴，别说大街上，就是广场都无所谓。”

    说着，商诗文的手臂向陆游缠了过来。

    “滚开！”

    陆游一把推开商诗文，“商诗文，你让我很失望。”

    陆游打开车门，就要下车。

    商诗文，一把抓住陆游，“姐夫，我怎么就让你失望了呢？”

    “姐夫？”

    陆游的身体突然僵住。

    商诗文抓着陆游的手臂摇了摇，“姐夫，你就别装啦，我知道是你。我之前还想，迪拜虽然是出了名的土豪，但通信公司也太土豪了，之前那合约完全是给蓝梦集团送钱。原来是姐夫你搞的鬼。”

    陆游重新坐回车内，“你说什么，我听不懂。”

    “哼！”商诗文鄙视了陆游一眼，“姐夫，到这个时候你还装？”

    陆游不解，也的变身能力连圣殿都能骗过，怎么会被商诗文这丫头给识破呢？商诗文道：“我见过你以前用的手机，跟你刚刚用的是同一款。而且，我也看过肖总的手机，她有你的微信号。迪拜人就算用微信，也可以起中文名，但还能跟姐夫你的微信重名，这也太巧合了。再说，为

    了睡我就给我一亿，我哪值那么多钱啊！就算迪拜都是土豪，但也没这么夸张吧？姐夫，你的戏演的有点过了喔！”

    说完，商诗文还俏皮的向陆游眨了眨眼睛。

    陆游没想到商诗文这丫头如此精明，“呃……那个……这件事就别告诉肖雅姐了。”

    商诗文狡黠的笑道：“你是不是本来想调戏肖总了？哼哼，不让我告诉肖总也行，你先告诉我你怎么化的装，竟然一点都看不出来。”

    就在商诗文说话的时候，陆游使用魔型女的能力，变回了真身。

    “……”

    商诗文知道陆游的特别能力，但还是被陆游的变身能力给惊到了。

    “行了，我走了，我还有事。”说完，陆游不要下车。肖雅没调戏成，又被商诗文识破身份，打击了陆游兴致。

    “姐夫，别走啊！”商诗文拉住陆游的手臂，硬把陆游拉了回来。

    “还干什么？”陆游道。

    商诗文启动车子，直接开了最近的星级酒店。

    “请我吃饭？”陆游道。

    “嘻嘻！”

    商诗文笑而不语。

    到了前台，商诗文就要开了房间。

    “诗文，你干什么？”陆游拦住陆游了商诗文。

    商诗文道：“姐夫你花那么钱包养我，我自然不能让你白花钱啊。”

    陆游用手狠狠的敲了一下商诗文额头，“你想什么呢？之前给你那些钱，只是试试你。”

    商诗文道：“钱我已经收了，想要回去是不可能了。想要，我只能拿我最宝贵的东西抵给你。”

    “那算了，钱都给你了，我不要了。”陆游道。

    “不行，都说小姨子有一半是姐夫的，你不要我也得给。”商诗文抓住陆游的手臂不肯放手。

    陆游实在挣脱不掉，道：“想给也行，也得等我找到你姐的。要是让你姐知道我趁她不在，跟你那样，她肯定不会饶了我。”

    “喔……”

    陆游拿商诗语当挡箭排果然凑效。

    陆游落荒而逃，生怕商诗文不放过自己。

    陆游逃出不运，商诗文的电话又打了过来。

    “丫头，还有什么事？”陆游道。

    商诗文幽怨的道：“别老丫头丫头的叫，虽然你是我姐夫，但论年纪，我可比你大。”

    “呃……”

    商诗文和商诗语是双胞胎，年纪还真比陆游大。

    “还有事？”陆游道。

    商诗文道：“你费了那么大劲，又是迪拜，又是订购手机的，不就是想约肖雅姐吃个饭吗，我帮你约她。”

    “啊？”陆游怀疑自己是不是听错了。商诗文可是知道自己与肖雅有特殊关系的。曾经商诗文一度怀疑是陆游和肖雅合谋害了商诗语。

    商诗文道：“肖雅姐人很好，在她身边这么久，我体会到她很不容易，而且她一直克制着不去想你。我在一旁看的都难受……”商诗文带着醋意道：“你等我电话，我肯定能帮你把肖雅姐约出来。”

----2018/3/30 21:12:39|53363832----

第744章 西游记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游本想调戏一下东方韵儿，却不想自己被绿了，而且还绿的无语可说。陆游郁闷的要死，被自己女人背叛的滋味不好受。

    “帅哥，你还愣着干什么？”东方韵儿对陆游催促道。

    陆游张了张嘴，犹豫了半天，最后无力的摇了摇头，转身开门，欲离开这个伤心。

    “人家都摆好姿势了？你就这样走啦？”东方韵儿在身后对陆游喊道。

    陆游没说话，继续开门。

    “你不陪我，是不是急着找梦琪去啊？”东方韵儿呵呵笑道。

    “嗯？”

    陆游的脚步一下僵到，“你说什么？”

    东方韵儿狠狠的剜了陆游一眼，“想套路我，没想到被我套路了吧？”

    “韵儿，你认出我啦？什么时候认出来的？”陆游急道，如果东方韵儿早就认出他了，那说明自己还没被绿。

    东方韵儿咯咯笑道：“你一出现本姑姑就认出你来了，你身上的味道，就是化成灰，我也能闻出来。以为变了样子，我就分辨不出来了？”

    东方韵儿的宠兽系统可以让她拥有宠兽的能力，所以他的嗅味不比陆游差。而且她也知道陆游有分身系统，可以变化外貌，所以早就认出了陆游。

    陆游想调戏东方韵儿，却不想被东方韵儿给套路了。

    陆游骗商诗文没成功，在东方韵儿这失败的更彻底，而且还被反套路了。

    特别东方韵儿之前演的那么像，让陆游都自卑了。

    “好啊，韵儿，你竟然敢戏弄我，今天非好好的收拾你一顿不可。”

    说着，陆游向东方韵儿扑了过去……

    ……

    就在陆游和东方韵儿在房间中翻云覆雨的时候，雅典娜正在宾馆的另一个房间中掰手指头生闷气。

    “我说这家伙怎么这么急着回华夏，竟然隐了这么多女人！”雅典娜用手指头数着。

    雅典娜说让陆游自己回华夏，但是急跟就追了回来。暗中观察着陆游的一举一动。与肖雅公司签约的事，她全程监控。与商诗文吃饭，与肖雅约会，她都一清二楚。

    “哼！”雅典娜气道：“骗子！大骗子，当说还说爱慕我，就是为了我的魔神铠。”

    三个小时后，陆游还没结束。

    把在另一个房间中监视陆游的雅典娜吓了一跑，“这个变态，竟然这么厉害。”

    想到这里，雅典娜不自觉的脸红了，“呸呸呸……我在想什么呢！”

    雅典娜的心里又矛盾，又纠结，她不断的告诫自己，“老子喜欢的是女人。”

    但是，她又控制不住自己去想陆游。

    ……

    在为接连被商诗文和东方韵儿识破身份，陆游也没有继续调戏其它女生的想法。与东方韵儿休战之后，他拔通了郭照的电话。

    “师傅，你回来啦？”郭照接到陆游的电话后，语气十分兴奋。

    陆游道：“我现在在金都宾馆208号套房，你来一下。”

    “啊！”郭照的声音高了八度。

    “快点！”陆游急道。

    陆游需要郭照的复制系统，给他复制一份魔神铠。陆游不知道蓝林夕要魔神铠做什么，怕到了蓝林夕的手里，肯定是拿不回来了，所以他要复制一个。将复制的给蓝林夕，原版还得还给雅典娜。

    “郭照是谁？”东方韵儿被滋润之后，变得容光焕发。

    陆游道：“我收的徒弟。”

    陆游把与郭照认识的过程与东方韵儿说了一遍。

    “复制系统？”东方韵儿惊道：“怎么这么多人拥有系统，现在这个时代，是不是系统有点泛滥了啊？”

    陆游摇了摇头，“我哪知道怎么事。不过，蓝林夕和齐天在追杀拥有系统的人，我们都有系统，那就应该是同一战线的。”

    东方韵儿白了陆游一眼，“我看是因为她是女生吧。之前也有一些拥有的系统的人，你怎么没把他们当成同一战线的啊？”

    “呃……”

    陆游想了想，东方韵儿说的有道，还确实是那么回来。

    为什么呢？陆游也说不清楚，“难道真因为她是女生的原因。”

    ……

    过了好一会，陆游和东方韵儿的房间被敲响。

    “进来。”陆游道。

    房门大开，郭照弱弱的钻了进来。

    “师……师……师傅！”

    郭照进门后，扭捏的站在门口，双手搓着衣口，样子十分紧张。

    “郭照，你怎么了？”陆游道。

    郭照紧张的道：“师师师……师傅……我那个了，今天不方便。”

    “什么？”陆游听了郭照的话，大汗。

    这时，东方韵儿从化妆间梳洗完，光鲜亮丽的走了出来，“呦，果然被我猜中了，还真是个美女徒弟。”

    “啊，你是……”郭照没想到房间中还有人。

    东方韵儿狠狠的白了陆游一眼，“我今天还有晚课，回学校了。”

    说完，东方韵儿离开了房间。

    郭照指了指离开了东方韵儿，“师傅，刚刚那是谁啊？”

    “你小师母。”陆游道。

    “有师母在，你还叫我。”郭照小声的嘀咕了一话。

    “你说什么？”陆游没听清郭照在低估什么。

    “没……没……没说什么。”郭照道。

    “过来。”陆游道。

    郭照听到陆游的话，向后退了两退，“师傅，我今天真不方便。”

    陆游听到郭照的话，气的走过来，狠狠的敲了下郭照的额头，“你想什么，我让你过来，是让你帮我复制一位东西。”

    “啊……“

    郭照拍了拍胸口，“那您不早说，吓我了。”

    陆游气道：“是你太污，竟想些不健康的东西。”

    “我污吗？难道是最近内涵段子看多啦？”郭照道。

    陆游道：“就应该把你关在天玄大陆，让你在哪里清修。”

    “别，师傅，没wifi的生活太折磨人。你让我干啥都行，千万别让我回天玄大陆吧。”郭照道。

    “是吗？让你干啥都行？”陆游脸上露出坏笑。

    “嗯嗯！”郭照狂点头。

    陆游道：“既然你今天不方便，那咱们两个就一起看西游记吧！”

    “西游记？”郭照听到陆游的话，脸刷的红了起来，“师……师……师傅，您不是说真吧？”

----2018/3/31 15:59:36|53415648----

第745章 九鼎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游向郭照点了点头，意思他是认真的。

    郭照弱弱的道：“师傅，看西游记行，但西天取经的事，我不会……”

    陆游瞅着郭照，郭照脸红道：“师傅……人家真不行。”

    陆游用指点了点郭照，“没事就上网，看你都污成什么样了？我说西游记，你就能想到西吸天舔取经，你的脑袋里都装的什么啊。”

    “师傅，我错了，以后我不看内涵段子了，我就看抖音还不行吗？”郭照弱弱的道。

    “行了，一会再教育你，先帮我复制一个东西。”

    说着，陆游把雅典娜借给他的魔神铠拿了出来，“把这东西给我复制一份。”

    “这是……魔……东西啊？”

    郭照看到魔神铠后，惊讶的话都说错了。

    陆游道：“这是魔神界的宝贝，很厉害的东西，你可以多复制一个，留着你自己用。”

    郭照接过魔神铠，但很快就皱起了眉头，“师傅，这东西太变态，复制它我的能量远远不够啊。”

    “是吗？需要多少灵石？”陆游道。

    郭照道：“折合成灵石的话，起码要十多万块。”

    郭照报的数量是双份，因为她知道这魔神铠是好东西，她自己了要复制一件。

    “靠，这么多。”

    陆游虽然有心里准备，但是却没想到需要这么多灵石。

    “地球找不到这么能量，咱们只能去天玄大陆了。”陆游道。

    “啊！”郭照惊道：“师傅，我不去。您一个人去，我在这里等您。”

    “不行，你必须去。”陆游道：“你不去，我用什么赚那么多灵石。”

    “可是，我去了，你就不让我回来了。”郭照怕被陆游像上次那次一直扔在天玄大陆不管。

    “不去，那就跟我一起看西游记吧。只要你不怕明天嗓子疼。”陆游道。

    “呃……那……那……我还是去。”

    在陆游威逼利诱之下，郭照随陆游再次来到了天玄大陆。

    “小师叔，您可回来啦。”云中子、云中鹤等人看到郭照，脸上都笑开了花。

    没办法，郭照是他们的财神爷，她能“炼制”各种法器，随便卖几件，就能赚大钱。

    陆游对云中子道：“把宗门所有的灵石都拿来，你小师叔要练制法器。”

    “是。”云中子立即去给郭照凑灵石。

    很快，云中子给郭照凑了近一万块灵石。

    “祖师，小师叔，现在门派中只有这么多灵石了。如果不够，我就让弟子们再凑一些。”云中子道。

    云天宗提高了弟子们的福利，虽然宗门的灵石少了，但弟子们手中还有会一些存货。

    陆游摇了摇头，再凑也凑不够复制魔神铠的数量。想要更多灵石，还得要郭照多复制些法器才行。

    郭照不能当着云中子等人面复制法器，她射到屋中，用了一下午时间，分批次往出拿法器。

    这些法器都是她以前复制过的，在他的系统中留有样品，有了能量直接就可以复制。

    云中子对云中鹤道：“快，拿到聚宝阁去出售。”

    陆游皱了皱眉头，虽然有了灵石来源，但想一时半刻就凑到十多万块灵石，那是不可能的。

    就算法器卖的再快，也需要数天的时间。

    陆游急啊，他急着把魔神铠交给蓝林夕，好解开蓝林夕对蓝梦琪的封印。

    但是，卖东西又急不得，需要人家买家愿意买才行。

    “唉！”

    想到这里，陆游忍不住叹了口气。

    “祖师，您是不是有什么心事？”云中子道。

    陆游想了想道：“知不知道哪有极品法器，或是更高级点的道器。”

    想快赚取灵石，最好的办法就是复制着极品法器，或是更高级的道器。云中子道：“如果是极品法器的话，我知道飞星宗太上长老司马空，聚宝阁前任阁主顾宏基，万剑山庄老庄主燕南飞几人手中有极品法器。至于道器吗？那是至宝，就算有的话，各大门派也都藏着呢，轻易

    不会拿出来。”

    “不过……”云中子顿了顿道：“听说最近有散修在北方荒原发现了上古门派九鼎门的遗址，并从中得到了不俗的法器。传说那遗址中还有法器存在。”

    “九鼎门？”陆游的脑海中出现了楚云天的记忆。九鼎门在楚云天飞升仙界那个时期就已经是个传说了。相传九鼎门在上古是时间练器大派，拥有仙器。有传说他们的仙器是九座炼器鼎炉，只要得其一鼎，白痴都能炼制出法器，如果是炼器师得到，炼制

    出法器绝无问题。

    更有传说，如果将九座仙鼎合而为一，可以炼成神器。

    不过，这些都传说。如果真那么牛掰，九鼎门也不至于没落消失。

    但是，如果真是九鼎门的遗址，那出现一两件法器，还是有可能的。

    想到这里，陆游道：“遗址的位子在哪，我去看看，碰碰运气。”

    如果能找到一件两件法器，那复制魔神铠的能量就可以很快凑齐了。

    云中子立即给陆游找来地图，给陆游在地图上画了区域，道：“具体的位子我也不知道，都坊间传说。估计那些得到好处的散修也不会把具体的位子说出来。”

    陆游点了点头，“我去看看，很快回来。”

    说完，陆游在原地消失了。

    “……”

    云中子听到惊在原地，“祖师的修为又强大啦。”

    陆游使用了空间魔法，撕裂次元空间，瞬移了出去。

    经过几次瞬移，陆游出现在了北方荒原。

    天玄大陆没有卫星，陆游不能开启天眼，但他的双眼有望远功能。手机分身的摄像头有变焦功能，可以把视野拉近。后来陆游又让郑好给他安装了一下“望远镜”插件，所以可以看到很远的地方。

    陆游飞上天空，然后开始环视四周。

    荒原上树木稀少，但杂草丛生。

    陆游在天空中看到了许多修炼者在扫荡荒原，这些修炼者都是听出有九鼎门遗址，过来碰运气的。

    但是，陆游在空中已经看清楚了整片荒原，他没有发现废弃的遗址。“难道传闻是假的？”陆游心中暗道。


第746章 搜刮法器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    荒原的面积很大，但陆游飞上天空后，用他的超级视力，可以把整个荒原收入眼中。犹豫荒原上的树木有限，陆游基本上可以把整个荒原的情况都看的一清二楚。

    正因为看的清楚，没有找到遗址的影子，所以陆游才感觉他传闻有虚。

    陆游有些失望，还想着发笔横财，快点复制魔神铠呢。

    荒原上很多流动的身影，都是来寻找九鼎门遗址的修炼者。不光有散修，还有一些成队的门派。

    上古遗迹的诱惑力很大，没有修炼者不动心的。

    “恩？”

    就在陆游要放弃，打算返回云天宗时，突然看到了异像。

    有荒原的北面，一片稀薄的雾区。

    本来，湿地出现水雾十分正常。但是，陆游看到一名散修在探索那片雾区时，突然消失了。

    “那里有问题。”

    陆游穿越众多世界，见多识广，立即发现那片雾区不寻常。

    陆游利用空间魔力瞬移了过去。

    来到了刚刚那名散修消失的地方，“咦？”

    陆游以为会有阵法或是异空间之类，但到地上后，竟然什么也没发现。

    “啊！”

    突然，陆游听到有人惊叫一声。

    陆游寻着声音看去，竟然看到一名散修被一道白光吞噬了进去。

    “白光？”

    陆游对“白光”十分敏感，商诗语和唐糖都是被“白光”抓走的。没有多想，陆游立即向刚刚那白光冲了过去。

    陆游将他的空间魔力发挥到极致，在白光将那名散修吞噬之前，抓到了那名散修的衣襟。

    一股具大的吞噬力量拉扯着那名散修，陆游随着那道吞噬之力，与那名散修一同消失了。

    在陆游和散修消失之后，依然有修炼者不时的消失在雾区中。

    陆游感觉光芒闪烁了一下，因为他经过穿越不同世界，而且又拥有空间魔力，所以他感觉到，自己应该进入了一个类似次元空间的异空间当中，或者是阵法当中。

    看到四周的景象，陆游吓了一跳。

    在这个空间当中，竟然囚禁着过百名的修炼者，其中一大部分修炼者已经油尽灯枯奄奄一息了。

    在这空间的中央，有一座巨大的鼎炉，鼎高近两米，脚下三足，鼎身是一个圆表的大肚。

    在鼎的四周，坐着许多修炼者。这些修炼者一个个面露痛苦，样子比死还难看。

    这时，陆游感觉那大鼎上传出一道力量，这无形的力量笼罩住陆游，然后开始摄取陆游身上的力量。

    “我插，这鼎有古怪。”陆游

    随陆游一同进来的修炼者，也露出痛苦的表情，然后他祭出一件法器向巨鼎攻了过去。

    当！

    法器打在巨鼎上，没能伤害巨鼎分豪。

    那散修吐了口血鲜，然后不得不象其它人一样，坐到了地上。巨鼎开始掠夺散修的力量，那散修只能苦苦支撑。

    巨鼎也在掠夺陆游的身上的力量，但陆游却没有象其它人那样痛苦。

    虽然力量在流失，但陆游还可以自由活动。

    有了散修的先例，陆游没有冒失的去攻击巨鼎。他四周看了看，竟然发现了几个熟人。

    竟然飞星宗太上长老司马空，聚宝阁前任阁主顾宏基，万剑山庄老庄主燕南飞三人都其中。而且，他们三人的极品法器也掉落在一旁。

    陆游轻声轻脚的来到司马空三人身前，然后用分身隔空收了司马空三人的极品法器。司马空三人皱了下眉头，但却无力张嘴说话。

    在这个巨鼎空间中，要属司马空三人的修为最强，也正因为他们的修为最强，才会支撑到现在。

    陆游发现，整个巨鼎空间的地上，掉落着不少法器，应该都被囚禁在这里的修炼者掉落下来的。

    “不管了，先都收了再说。”

    虽然身上的力量在流失，但这些法器值很多灵石。

    陆游先不管力量流失，开始在地上摘宝。

    极品法器三件，**法器十多件，等级低些的法器几十件。

    “哈哈……发财啦。”

    别人被吸进来后，在苦苦挣扎，陆游却在借机敛财。

    搜刮了一几十件法器之后，陆游开始正视面对空间中央的巨鼎。

    巨鼎吸收整个空间内所有人的力量，也包括陆游的。唯一不同的是，陆游还有行动能力。而其它人都是一脸的痛苦。

    “是黑暗魔法！”

    陆游静下以来，就发现这个巨鼎空间的蹊跷。原来这个巨鼎空间中弥漫着黑暗魔法，所有进入巨鼎空间的修炼者，在进入这里的一瞬间，就中了黑暗魔法。中了黑暗魔法之后，会让人难以运力。

    本来就难以运力了，又被巨鼎摄取力量，也难怪所有人都是一幅苦逼相。

    “这里怎么会出现黑暗魔法呢？”陆游十分不解，“难道黑魔界开始入侵天玄大陆了？”

    不过，陆游现在没时间过度的去思考这个问题，他要想办法从这个巨鼎空间中逃出去才行。

    陆游一步步向巨鼎靠近，越是靠近巨鼎，巨鼎摄取的力量就越惊人。

    “法器攻击不起作用，那小爷我就用拳头。”

    砰！

    陆游用拳头重重的砸在巨鼎上。

    嗡的一声，整个空间都颤抖了一下。

    “楚前辈！”

    在巨鼎颤被陆游攻击的瞬间，巨鼎的吸力一松，让空间中的修炼都缓了口气。

    司马空第一个认出了陆游，叫了一声。

    “楚前辈救救我等……”顾宏基向陆游苦求道。

    司马空、顾宏苦、燕南飞已经到了崩溃的边缘，如果陆游不出现，他们应该坚持不了多久了。

    陆游向三人点了点头，“我在想办法。”

    说着，陆游将拳头殖装，然后对着巨鼎又轻了一拳。

    陆游这一拳的力量增加三倍，巨鼎空间震动的更加厉害了。

    “看来只要打爆这巨鼎，空间就会崩塌，大家就应该能出去。”

    想到这里，陆游将拳头进行了“黄金蛮牛”殖装。

    “希望可以打破这巨鼎空间。”陆游心中暗道。

    陆游的拳头向巨鼎挥了过去。可是，在陆游的拳差距就要打在巨鼎上时，那巨鼎竟突然飞了起来，让陆游这一拳打了个空。

----2018/4/1 16:25:37|53458030----

第747章 谁是谁的谁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨鼎飞上天空后，鼎炉的炉盖突然飞起，竟然从鼎炉中飞出一个人身影。

    “靠，竟然还藏着一个人。”陆游惊道。

    从鼎炉中飞出来的是一名女修炼者，一身黑衣，风格与天玄大陆的服饰略有不同，在细节上有所改动。

    “你是什么人，竟然对我黑魔法免疫？”女修炼者紫色双唇，双瞳暗红，虽然五官极佳，但却给人阴森恐怖的感觉。

    果然是黑魔法，难道黑魔界真的入侵天玄大陆了？

    陆游心思急转，道：“小爷我是云天宗楚云天，你残害各大派修炼者，修炼邪功，拿命来吧。”

    说着，陆游飞上天空，拳头再次女邪修袭了过去。

    女邪修看到陆游的攻击，十分不屑，“就这么修为，还想要本座的性命，真是好笑。”

    女邪修伸出玉掌，迎上了陆游的拳头。

    女邪修的修为极高，陆游感觉已经快要超越须弥境了。

    但是，女邪修的玉掌碰到陆游的拳头后，脸上突然变色，“你……”

    陆游对女邪修使了个眼色，看了一下司马空等人。

    女邪修突然想起，之前司马空等人称呼陆游为“楚前辈”。

    陆游见女邪修的脸上出现了迟疑，知道刚刚攻击时使用的黑魔法引起了女邪修的注意。

    女邪修使用的黑魔法，陆游就用黑魔法试探了一下。果然，女邪修发现后，她犹豫了。

    陆游再次攻向女邪修，借着近身的时机，他小声对女邪修道：“这些人的功力被你吸的差不多了，他们对我有用处，一会你假装被我击退，等百拓他们，咱们俩详谈。”

    女邪修眉头急锁，思索了瞬间，对陆游传音道：“如果你敢戏弄我，我会让你死的很惨。”

    说着，女邪修再次向陆游推出玉掌。

    “受死吧！”陆游道。

    陆游喊的响亮，但拳头上却没使用什么力量。

    可是，在司马空等人眼里，陆游这一拳威力巨大，辐射出来的力量直接振塌了巨鼎空间。

    巨鼎空间崩塌，摄取众功力的力量瞬间消失。

    “云天宗楚云天，本座记住你了。”

    女邪修对着巨鼎一抓，那巨大的鼎炉骤然缩小，飞入了她的手中。收了鼎炉，女邪修颇有深意的看了陆游一眼，然后飞上了天际。

    司马空等人没有了巨鼎的束缚，恢复了行动能力，“楚前辈，多谢您的救命之恩，我们的法器……”

    司马空等人使用的都是极品法器，而且用了许多年，都用出感情了。

    陆游听到司马空打到法器，立即道：“你们快走，不知道那女邪修有没有同伙，万一有同伙，大家都走不了。我去探探她的虚实，不能让她继续威胁我们。”

    “那楚前辈你小心……”顾宏基相对司马空要讲究许多，没提法器的事，还关心陆游的安危。

    “快走！我如果出了什么意外，大家帮我照顾一下云天宗。”

    说完，陆游飞身向女邪修追了过去。

    女邪修没有走远，而且留下了黑暗魔法的线索，让陆游很快就找到了她的踪迹。

    女邪修用黑暗魔法布下了一个黑暗魔障，那女邪修就藏在其中。

    陆游知道这是女邪修想验证自己的黑魔法，如果是普通人，进入黑暗魔障中，难以逃生，除非身怀黑魔法，可以对黑暗魔障免疫。

    进了黑暗魔障，陆游看到女邪修手中正把玩着那只小鼎。陆游终于看清楚了女邪修的样子，一个字美！

    但是，女邪修的紫唇和红瞳，让她的美变成了妖异美。

    “你是什么人？”

    陆游和女邪修同时向对方问道。

    两人互望了一眼，然后竟又同时道：“你怎么会黑暗魔法？”

    哪些默契，两人禁不住相视而笑。

    紧张的气氛瞬间舒缓了许多。都是会黑暗魔法，自然不会是敌人，而且还有老乡的感觉。

    “我以为这个世界只有我一个人会黑魔法呢。”如果不考虑女邪修身上的邪气，她刚刚这句话充满了女人味。

    陆游想到了在迪拜遇到的哈迈德，也就是黑魔王奥古斯汀，“有了。”

    陆游眼神一转道：“我应该不是这个世界的人。我依稀记得，我应该生活在黑魔界，一次与两个朋友追杀敌人的时候，误入了空间乱流之中，被卷入了空间风景。然后就成了这个世界的楚云天。”

    “啊！”女邪修听到陆游的话，惊叫了一声，“你是蒙特雷斯还是奥古斯汀？”

    “什么？”陆游暗道：“我插，这女邪修不会是当初在空间乱流中与奥古斯汀一同追杀我们那两个王级魔法师中的一个吧？”

    “我不是奥古斯汀。”陆游他在地球迪拜遇到了奥古斯汀，下意识的感觉自己不能冒充奥古斯汀。

    女邪修听到陆游话，激动的道：“我是可儿，米兰达可儿，你的可儿啊！”

    “呃……”陆游感觉女邪修话中的信息量好大。

    陆游从女邪修的话中听出，眼前的女邪修叫做米兰达可儿，正是当初追杀自己和雅典娜等人的三个魔王中其中那个女魔王。而且听米兰达可儿的意思，她和另一个魔王蒙特雷斯关系似乎不一般。

    米兰达可儿和蒙特雷斯关系不一般，如果冒充蒙特雷斯，那很容易被米兰达可儿识破。

    陆游脸上露出难色。

    “蒙特雷斯，你怎么了？”米兰达可儿关心的问道。

    陆游揉着额头道：“我头痛。”

    “头痛？怎么会头痛？”米兰达可儿十分紧张。

    陆游道：“我也不知道，一去想前世的事，头就痛。对了，你说我叫蒙特雷斯？”

    “啊！难道你没记住前世所有记忆？”米兰达可儿道。

    陆游皱着眉头道：“记住一点点，我记得咱们三个去追杀什么人，然后误入了空间乱流，就记得有一个人叫奥古斯汀，我叫什么？我忘了！”

    “你叫蒙特雷斯。”米兰达可儿道。

    “蒙特雷斯！”陆游道：“我现在叫楚云天。”

    “楚云天，好名子。”米兰达可儿道：“我现在贺兰可儿。”说着，贺兰可儿扑入陆游的怀抱……


第748章 阴差阳错

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游只是想到了奥古斯汀转世到了地球，就模仿奥古斯汀的机遇给自己的黑魔法编个出身，却不想误打误撞，成了什么蒙特雷斯。而眼前这个女邪修就是跟奥古斯汀一伙的，也正是因为当初追杀陆游和雅

    典娜他们，才被卷入空间风暴，阴差阳错的转世到了天玄大陆。

    陆游忐忑的抱着贺兰可儿，“那个，可儿，我们是什么关系，这么亲密吗？”

    “我们？”贺兰可儿眼中闪过一丝狡黠，道：“在黑魔界时，你说过要娶的啊！”

    “真的吗？”陆游道：“我之前的记忆很模糊，有很事都记不清了。”

    贺兰可儿双眼躲闪了一下，道：“当然是真的啦。”

    “喔！”陆游点了点，对贺兰可儿与蒙特雷斯的关系有了些了解，也用失记忆的事，糊弄了过去。

    陆游道：“那你还记得你是如何来到这个世界的吗？我的记忆模糊，要不是今天看到你使用的黑魔法，我还以为自己是个异类呢。”贺兰可儿抱着陆游道：“当时在空间乱流中，被卷入了空间风暴，我们都掉入了空间风暴的暴风之眼中，你和奥古斯汀的情况我不了解，我的身体被暴风之眼绞碎，神魂遁入了这个世界。神魂失去身体，很

    快就会消散，为了活命，我只好借尸还魂。但找不到合适的身体，最后我寻了个孕妇，神魂融入到那未出生的婴儿身上。”

    “这样也行！”陆游暗道：“看来那奥古斯汀应该也是用了这样的方法，转世到了哈迈德的身上。”

    贺兰可儿又道：“我估计你应该是神魂失损，所以失去了许多记忆。”

    陆游道：“有这个可能。真该死，我把任何事都忘了，但不应该把你也忘了。”

    “这样挺好，冥冥中你找到了，就说明你的心里有我。虽然我独自在这个世界生活了这么久，但有你陪我，值了。”

    情到深处，贺兰可儿闭上了眼睛，一副任君采摘的模样。

    “我插！”

    陆游心中暗汗，“亲还是不亲啊？不亲容易穿帮……”

    陆游没有办法，只要去敷衍贺兰可儿。

    可是，陆游这一敷衍，贺兰可儿的回应超出了陆游的想象。

    ……

    一切归于平静之后，陆游看到怀里的贺兰可儿，心中暗汗，“前几天还被这女魔王追杀，不想刚刚竟然跟她啪啪了。虽然她心里喜欢的人不是小爷我，但在这天玄大陆，小爷我却她第一个男人。”

    陆游忍不住对贺兰可儿道：“可儿，我们以前也做过这样的事吗？”

    贺兰可儿幽怨的道：“你以前那么死板，就知道修炼和任务……”

    “喔……”陆游心中暗自得意，“想不到便宜了我，被我拔了头筹。”

    “以后不准再离开我。”

    女人被上了之后，就开始撒娇。

    贺兰可儿的修为很高，她的黑魔力既然恢复到了魔王实力，现在再加上修仙功法，实力有增无减。

    如果处理好了，贺兰可儿将成为他的助力。如果处理不好，那就是一个强大的敌人。

    陆游道：“我现在的身份是云天宗的师祖，刚刚那个人逃回去后，一定还联合起来对付你。我得回去跟他们周旋。”

    “哼，让他们来好了，正好我吸了他们的功力。对了，你怎么成了什么云天宗的祖师啦？”贺兰可儿道。

    陆游道：“大概是我用的这个身份是他们的祖师的吧，稀里糊涂的就成为他们的祖师了。”

    “喔喔……”贺兰可儿道：“那你带我去云天宗，我把他们的功力用九转吞天鼎都吸了。”

    “不行！”陆游道：“他们都是我的徒子徒孙。”

    “蒙特雷斯，你变了！”贺兰可儿注视的陆游道。

    陆游心中一紧，硬撑道：“我现在是楚云天，已经不是什么蒙特雷斯了。你如果选择蒙特雷斯……那就当我们什么都没发生过。”

    说着，陆游起身，就欲离开。

    陆游心里紧张的要死，生怕贺兰可儿突然暴起，杀向自己。

    贺兰可儿见陆游生气要走，一把从后面抱住陆游，“别走。我不管你现在是谁，我只知道，你是我男人。”

    陆游悄悄的擦了下额头的汗，“尼玛，还好赌赢了。”

    虽然赌赢了，但是要如何安抚贺兰可儿却是一个大问题。

    陆游想了想道：“可儿，你修炼的功法，难道非要吸收他人的功力吗？”

    贺兰可儿道：“我修炼的功法没有吸人功力的能耐。我现在吸收那些人的功力，是借助九转吞天鼎。”

    “就是你那个可以变大变小的鼎？”陆游道。

    “对，就是她。”贺兰可儿道。

    说着，一个小鼎出现在贺兰可儿手中。

    九转吞天鼎就在陆游眼神，只要陆游意念一动，就可以把收收入分身空间占为已有。

    贺兰可儿把九转吞天鼎放到陆游手上，道：“我的东西就是你的。我们两个可以一起借助它修炼。等有了足够了实力，我们就可以穿越空间乱流，回到黑魔界。”

    “黑魔界？”陆游皱了皱眉头。

    “怎么，你不想回去？”贺兰可儿道。

    陆游道：“现在对我来说，黑魔界很陌生，我反而感觉这里挺好。”

    “这……”贺兰可儿看着陆游，一时不知道说些什么好。

    陆游抓住贺兰可儿的手，“无论你做什么决定，我都尊重你的选择。”

    “我……”贺兰可儿思考了一会，最后下定决定，“之前想回黑魔界，我也是为了你。现在你不在我身边，我在哪都无所谓了。”

    陆游发现，这贺兰可儿是铁了心要跟着自己

    陆游之前也是好奇贺兰可儿的黑魔法，不想阴差阳错，被贺兰可儿给逆推了。

    陆游把九转吞天鼎还给了贺兰可儿，最后还是放弃了占为已有的念头。

    “可儿，你以后有什么打算？”陆游道。

    “跟着你喽，你去哪我就去哪！”贺兰可儿道。

    “呃……”陆游揉了揉额头。

    “蒙特雷斯……不……云天哥，你怎么了？”贺兰可儿见陆游额头道。

    “我头痛！”陆游心中叫苦，想不出如何安置贺兰可儿。

----2018/4/3 0:11:44|53575456----

第749章 地球的危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游是真的头痛，但不是生病地种头痛，而是头痛如何安置贺兰可儿。如果直接逃掉，那就太不男人了。刚刚人家可以把身子给了他，而且还是第一次。如果那样，贺兰可儿非杀上云天宗不可。

    但如果带回云天宗云，贺兰可儿的身份很可能被发现，被贺兰可儿吸了功力的人，肯定会找上云天宗。

    “把贺兰可儿带回地球呢？”陆游犹豫不决。

    “云天哥，你好些了吗？”贺兰可儿道。

    陆游皱着眉头，“好些了。现在咱们两的身份我正你邪。我在想，如何能找个两全之策，让我们两个人常在一起。”

    陆游说的是事实，她是邪修，不知道吸了多少人的功人。原本贺兰可儿在天玄大陆的北方，因为他吸人功力，被北方各派联合追杀，所以才来到了这里。并弄出了个“九鼎门遗址”，来掠夺他人功力。

    贺兰可儿在没遇到陆游之前，他就是一个女魔头。但遇到陆游的之后，有了男人，就变成了小鸟依人。

    “云天哥，要不咱们俩个远走高飞吧。”贺兰可儿道。

    “不行！”

    陆游还要回地球救蓝梦琪和蓝琪琪呢。

    陆游道：“不我能让跟我四处流浪，而且我还有那么多徒子徒孙要照顾。”

    其实陆游心里在说，我还有那么多女人要照顾呢。

    “喔……”听到陆游的话，贺兰可儿情绪低落的点下了头。

    陆游发现了贺兰可儿有些不对，道：“可儿，你怎么了？”

    贺兰可儿抬起头：“云天哥，你先回云天宗吧。”

    “我不能把你一个扔在这里啊。”陆游违心的说道。

    贺兰可儿道：“你不是说，要回去打探一下，看那些门派要怎么对付我吗。”

    “哦，是的。那你呢，你要去哪？”陆游道。

    贺兰可儿挤出一丝笑容道：“我要去找一件东西，等我找到了，我会联系你。到时给你一个惊喜。”

    “那……你注意安全。”

    陆游突然觉得自己很坏，骗了人家的身体，还不想负责。刚干完，就想拍拍屁股走人。

    但是，陆游又不得不走。

    陆游心里有愧，毕竟瑞贺兰可儿也是自己的女人，应该对人家好点。陆游想分别前，送贺兰可儿点东西，以表自己的心意。

    “送什么呢？”

    在分身空间中，只有一个从中央圣殿偷来的巨大光蛋最有价值。陆游想了想，还是忍住没送。这东西圣殿十分重视，肯定不凡，如果跟黑魔界有关，到了贺兰可儿的手里，那后果可能十分严重。

    最后，陆游从分身空间中拿出一盒圆球包装的德芙黑巧克力。送巧克力代表喜欢对方，所以陆游选了巧克力。

    “云天哥，这是什么东西？”贺兰可儿从没见过巧克力。

    陆游对贺兰可儿忽悠道：“这是我在一处洞天福地寻得的绝品丹药，一共六颗，我吃了一颗，剩下的五颗给你。”

    这盒巧克力陆游买很久了，买时被他吃了一颗。

    “绝品丹药？”

    贺兰可儿被巧克力外面的包装吸引了。德芙巧克力的包装十分精美，而且有一半的成本是用在外包装上。

    陆游对贺兰可儿道：“你吃一颗尝尝。”

    “这绝品丹药有什么作用？”贺兰可儿问道。

    陆游道：“不一定有什么作用，但味道十分特别，很好吃。”

    陆游心道，一块巧克力能有什么作用。

    贺兰可儿小心的拿出一颗巧克力，打开包装，然后放到了口中。

    这样品质的巧克力入口即化，香气宜人。

    “这……”

    贺兰可儿瞪大双眼，惊讶的看着陆游。

    “怎么了？”陆游发现贺兰可儿的反应有些过激。

    贺兰可儿双眼眨红，“云天哥，你骗人。”

    “啊！”陆游道：“我没骗你啊，我说了，它不一定有什么功效，但味道比较好吃。”

    贺兰可儿扑到陆游的怀里，激动的道：“这极品丹药明明可以增加黑魔力，你还说没功效。你自己都不舍得吃，把它都给了我。云天哥，你对我真好。”

    “呃……啥……”

    陆游暗汗，这东西能增加黑魔力？

    陆游之前吃过这巧克力时，他还没有黑魔力。

    “云天哥……”

    贺兰可儿抬头，用水水汪汪的眼睛看着陆游……

    陆游情不自尽的，与贺兰可儿又来个梅开二度……

    ……

    陆游与贺兰可儿分开后，火速的赶会云天宗。

    贺兰可儿说黑巧克力可以增加黑魔力，如果是真的，那哈迈德知不知道这一点。如果也知道这一点，那就麻烦了。

    所以，陆游要地球买块巧克力验证一下。

    送给贺兰可儿的巧克力不好再要回来，不过黑巧克力地球有得是。

    陆游回到云天宗，把之前捡到了法器都扔给了郭照。特别是几件极品法器，陆游让郭照有复制后，命云中子立即拿去出售。

    安排完云天宗的事宜，陆游穿越空间通道，回到了地球酒店的房间中。

    隔壁的雅典娜一直监控着陆游房间中的动静。

    “马克这混蛋。”

    雅典娜在心中暗骂，“之前带了女生，然后又换一个。骗子，大骗子。”

    好几次，雅典娜想要冲过去，最后还是忍住了。

    陆游的房间中，郭照早已经不在了。只剩下了分身在看守着空间通道。

    陆游穿越回来后，收了分身和空间通道，然后出了宾馆，直奔超市。

    到了超市，陆游来到了巧克力的货架，把上面的各种巧克力装了一购物车。

    付了帐后，他直接打开包装，吃了起来。

    吃了数块后，陆游发现只要含有“可可脂”成分的巧克力，就都可以增加他体内的黑魔力。

    “贺兰可儿的说的竟然是真的。”陆游大惊。

    如果让奥古斯汀发现这个秘密，那地球就危险了。制作巧克力的主料是可可豆，也就是可可豆中所蕴含的可可脂有增加黑魔力的功效。地球上这么多可可树，如果让奥古斯汀发现这个秘密，那他不但很快就能恢复魔王实力，还有可能成为超越魔王的存在

    。

    “不行，得想办法。”陆游一边吃着巧克力，一边思索办法。

----2018/4/3 13:27:55|53610949----

第750章 忙不过来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游吃了几块巧克力，就发现黑魔力暴涨了许多。他现在的是魔尊级黑魔法师，三级魔尊，吃了十来块巧克力后，竟然有了突破的迹象。

    陆游有些欣喜，但危险感同时也越重了。

    当陆游回到宾馆时，他已经晋级到了四级魔尊。

    晋级之后，需要稳固一下境界。

    “还好，境界也不是光补充魔力就能提升的。也需要一定的冥想修炼。”

    虽然如此，但只要足够的巧克力，黑暗魔法师修为的提升速度会是正常魔法师的千万倍。

    验证了巧克力的功效后，陆游再次回到了天玄大陆云天宗。

    郭照已经复制出了一大堆法器，一看陆游，她就开始罢工。

    “师傅，你这是在哪我当苦力啊！不行，我不干了！”郭照叫苦道。

    陆游也觉得云天宗不能靠郭照这个一直复制法器为生，还得有他们自己的生计。种植灵药也是靠陆游的格鲁特分身在支撑。整个门派如果脱离了陆游和郭照，立即就会瘫痪。

    陆游摇了摇头，也难怪云天宗以前会没落。

    “如果一直这样下去，肯定不行。”陆游心中暗道。

    但陆游一时又想不出什么好办法，而且陆游现在事太多，也顾不过来。

    傍晚，当云中子从聚宝阁回来时，带回来三万多块灵石。

    云中子很兴奋，但陆游却乐不起来。

    “才买了这么点灵石吗？”陆游道。

    “祖师，已经很多了啊！咱们的法器都是好法器，也不是什么人都能买的起的。”云中子道。

    陆游道：“明天降价，我急需十万块灵石，明天的必须卖出十万块灵石出来。”

    “呃……是……”云中子不敢有异议。

    第二天，云天宗开始低价出售法器的消失在聚宝阁中流传出来，许多不需要法器的人，也过来凑热闹。

    “我去，这么多，都是法器。”

    “七品法器！还有八品的，九品的竟然也有！”

    “什么九品的，连极品的都有。”

    “云天宗什么时候这么牛逼，成了炼器宗门了。”

    “咦！这件法器，不是传说中摘星门司马空的极品法器吗？”

    “是啊，真有点像。”

    云天宗出售高级法器的事，很快就传遍了整个聚宝阁。

    顾宏基与司马空、燕南飞两人出去寻找九鼎门的时候，中了暗算，丢了极品法器还差一点挂掉。

    回来休养了一天，保住了性命，才想起跟随了自己多年的极品法器。

    就在顾宏基心痛的时候，顾宏基听属下汇报，云天宗正在出现他和司马空、燕南飞的极品法器。

    顾宏基立即赶到云天宗在聚宝阁的商铺。

    果然，看到了他的极品法器。

    “我们的法器怎么会在这里，难道楚前辈杀掉了那名邪修？”

    顾宏基感激陆游救了他的性命。现在云天宗出售他的极品法器，弄得他心里有些不痛快。

    顾宏基暗中命人出钱赎回了他的极品法器。

    当时在九转吞天鼎的束力空间中，有近百名修炼者，他们都遇到了和顾宏基同样的问题。

    一天结束，云中子回到了云天宗。

    云中了一脸的喜悦。

    “祖师，弟子完全任务啦，今天一共卖了十三万块的灵石，而且还有零头。”云子中兴奋的说话。

    降价促销，再加上头一天的宣传，今天一下子卖了十多万块灵石，也在情理之中。

    “好，好，好！”

    陆游对云中子称赞了一句，给云中子留了一万块灵石，然后立即去找郭照。

    陆游把灵石交给郭照，“快，灵石够了。马上给我复制个魔神铠。”

    陆游说完，郭照却没有动静。

    “还等什么，快点啊。”陆游急道。

    “师傅，我给你复制完了，你又把一个人扔在这里了。你先把我带回地球，我再给你复制。”郭照道。

    “靠，你竟然跟师傅讲起条件。”陆游气道。

    郭照可怜道：“人家是怕师傅你又把我扔在这里，不让人家回去嘛。”

    “好吧，好吧，这就带你回去。”

    陆游急着去解救蓝梦琪，现在什么条件都能答应郭照。

    “师傅你就拿我当免费劳工。”郭照掘嘴道。

    “等有机会了，师傅补偿你。”陆游对郭照哄骗道。

    回到了按钮的房间中，郭照复制了两个魔神铠。原版陆游要还给雅典娜，复制本一个留给郭照，一个陆游要拿去交给蓝林夕。

    陆游收了复制好的魔神，对郭照道：“房间你自己退，师傅还有事，就先走了。”

    说完，陆游直接使用空间魔法，从宾馆瞬移到了蓝林夕家。

    “不知道我的空间魔法，能不能穿过齐天布的大阵。”

    陆游试了一下，发现齐天布来的大保护阵中竟然有空间屏障，他无法穿越进去。

    “妈的，每次都被这东西挡住。”陆游心里十分不爽。

    陆游触动阵法，齐天再次出现。

    “把你这狗屁玩意给我撒了，小爷我要进去。”陆游对陆游齐天道。

    齐天双眼微眯，眼中充满了怨恨。

    因为陆游，蓝林夕斩掉了齐天一只手臂，所以齐天非常憎恨陆游。同样，陆游也不喜欢齐天。齐天曾经差一点就杀了陆游和郑好他们。

    所以，现在齐天和陆游是水火不融的状态。

    “你又来撒什么野，滚！”齐天怒斥道。

    陆游嘴角扬，得意的道：“我来叫我女朋友，难道不忘记了吗，你的主子是我女朋友。女朋友喔！可以亲，可以亲，还可以睡的女朋友哦！”

    “你……”齐天怒火中烧，咬牙切齿道：“陆游，你不用得意，陛下利用完你，一定会杀了你的。”

    听到齐天的话，陆游皱了皱眉头，齐天的话，也不是没有可能。现在他也搞不懂蓝林夕到底要干什么。

    啪！

    突然，一个蓝色的身影出现在二人身前，一巴掌把齐天打飞了出去。

    “陛下！”齐天定住身行后，立即跪下。

    蓝林夕背对着陆游，对齐天道：“跟你说过多少次，对陆游要对我一样尊敬。”

    齐天低着点，眼中暗芒闪烁。

    “是。”齐天隐忍道。

    “滚！”蓝林夕一字千钧，仿佛能把人压扁。齐天承受住巨大的压力，立即消失。

----2018/4/3 16:44:23|53617358----

第751章 是你？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游拿不准蓝林夕对齐天的态度是真的斥责，还是在他面前演戏。齐天说蓝林夕利用完了他，就会杀掉他，这句话陆游听的很清楚。

    陆游不动声色的看着蓝林夕。

    蓝林夕骂走了齐天，转身打量着陆游道：“从魔界回来了？”

    “嗯。”陆游道：“不请我进屋坐坐吗？”

    “当然请。”

    说着，蓝林夕来到陆游的身旁，自然的挽住陆游的手臂。

    蓝林夕反复无常，今天突然又这样亲密，让陆游心里发毛。

    “怎么，不愿意让我挽着你？”陆游的心思瞒不住蓝林夕。

    两人走到了别墅院中，陆游停了下来。蓝林夕行为反常，让陆游心里不踏实，“你要的魔神铠，我拿到了。而且在是你规定的时间之内，你答应我要放过梦琪和琪琪的。”

    “魔神铠拿到了？”蓝林夕在陆游出现，她就已经猜到了。

    陆游道：“你答应我会解除梦琪和琪琪封印的。”

    蓝林夕道：“那你看你拿到了几样东西，如果你把魔神界的魔神铠和佛界的智慧舍利都拿到了，把她们两个都解除封印也不是不可能。”

    陆游知道蓝林夕没那么好对付，侥幸心理被蓝林夕掐灭，他拿出“魔神铠”副本，交给了蓝林夕，“你说话要算数。”

    “本帝一言九鼎。”蓝林夕道。

    蓝林夕接过魔神铠，端详了一会，道：“这魔神铠已经认主了，你竟然能拿到，厉害啊！”

    陆游撇了撇嘴，没有接话。

    一道蓝光从蓝林夕的手中射出，然后包裹住魔神铠。

    魔神铠被包裹住后，里面白光大盛，白光与蓝光好似缠斗了起来。但是，白光很快就被蓝光压制，并泯灭掉。

    蓝林夕点了点头，对魔神铠的真假给予了肯定。

    紧接着，魔神铠化成白色光芒，向蓝林夕身上笼罩过去。

    “你干什么，你在这里殖装，小心被人看到。”陆游上前欲拦住蓝林夕。

    蓝林夕道：“怕什么，谁看到了，我就杀了谁。”

    “你……”陆游大怒。

    蓝林夕看到陆游的样子，笑道：“给你个面子，本帝今天高兴，如果有人看到，只清除他的记忆。”

    说着，蓝林夕已经完成了殖装。

    殖装后的蓝林夕，变化不大。但给陆游的压力却更强烈了。

    蓝林夕试了一下，就解除了殖装，她似乎对殖装的力量并不太感兴趣，只是体验一下魔神铠。

    “还我魔神铠！”

    突然，一个声音在空中炸裂，一个倩影突然出现，向蓝林夕袭来。

    “雅典娜？”

    看清楚来人，陆游大惊，立即挡到了蓝林夕身前。

    砰！

    雅典娜的攻击打到了陆游的身上，被陆游全部吸收化解。

    “陆游，你混蛋，借了我的魔神铠，竟然送给这个女人，你知道魔神铠对圣殿的意义吗？你重色轻友，太小老子失望了！”如果不是蓝林夕在，雅典娜恨不得用小拳拳锤死陆游。

    蓝林夕躲在陆游身后，饶有兴致的看着陆游和雅典娜。

    “你是？感觉有点眼熟……哈哈……你不会是……”

    蓝林夕打量了雅典娜一会，然后大笑了起来，而且笑的特别开心。

    雅典娜皱着眉头道：“人认识我？”

    “不……不……哈哈……不认识……”蓝林夕笑的更开心了。

    蓝林夕笑的越开心，雅典娜就越生气，她把火发到陆游身上，“陆游，你混蛋，大骗子……你给我滚开，我要跟她决战，我要拿回我的魔神铠。”

    陆游想不到雅典娜会突然出现，他搂过雅典娜，然后对蓝林夕道：“我过会再来找你。”

    说着，就想把雅典娜拉走。

    雅典娜哪里肯走，对陆游一顿拳打脚踏，然后就要跟蓝林夕拼命。

    蓝林夕看着雅典娜对陆游施暴，不但不生气，反而笑的更开心了。

    “雅典娜，你听我解释，咱们先离开，我肯定给你一个满意的答案。”

    陆游怎么劝都劝不动，只好使用空间魔法，把雅典娜带着此地。

    陆游带着雅典娜出现在楚云天的别墅中。

    “放开我，我要回去夺回我的魔神铠。”雅典娜还欲去找蓝林夕。

    陆游没管雅典娜，而是四周查看，以确定蓝林夕没有跟来。

    在确定蓝林夕没有跟来的后，陆游一把拉回了要冲出门的雅典娜。

    “放开我，放开我，放开我，你个大骗子！还说回华夏有急事，我看你就是在泡妞，两天换子四个，现在为了泡第五个妞，把我的魔神铠都送出去……呜呜……”

    雅典娜不给陆游的说话的机会，陆游只好先堵住雅典娜的嘴。

    不得不说，陆游的技术过更。开始，雅典娜还在奋力抵抗，慢慢的就变成了挣扎，最后安静了下来。

    良久，陆游放开了雅典娜。

    雅典娜红着脸，气道：“你必须给我一个完美的解释，不然我跟你没完。”

    陆游笑着在雅典娜的下巴上摸了一把，然后从身拿了正版的魔神铠。

    “给，你的魔神铠。”陆游把魔神铠交到雅典娜手中。

    雅典娜感应到魔神铠与她血脉相连的感觉，“怎么回事？我之前明明感觉到我留在魔神铠中的印记被清除啦。”雅典娜瞪着大眼睛道。

    陆游笑道：“我给她的是一个仿品，只不过仿的非常真，跟真的可以说没有什么区别。”

    “啊！这么厉害，连我的印记都能仿造出来。”雅典娜惊道。

    “差不多吧。”陆游摸了摸鼻子。

    “你仿的？”雅典娜追问道。

    “秘密，不能告诉你。”陆游装作高深。

    “哼！”

    雅典娜锤了陆游一拳，“你个花心大萝卜。”

    陆游对着雅典娜的美颜左右打量，“我的女神吃醋啦？”

    “滚！老子才不会吃你的狗屁醋呢！”被陆游点出心事，雅典娜红着脸，不敢看陆游。

    陆游对雅典娜道：“这房间是我的，你先住着。我现在还得回去一趟。”

    “哼！”雅典娜听到陆游的话，立即沉下了脸。

    陆游抓了抓头发，“雅典娜，不是你想的那样，我是回去救我的女朋友。”

    “你女朋友可真多啊！”雅典娜的醋味依然浓烈。陆游对雅典娜道：“刚刚你见的人叫蓝林夕，她用我女朋友的性命威胁我，让我到魔神界帮她寻找魔神铠。等有时间我再跟你详细解释……”

----2018/4/4 10:08:46|53684384----

第752章 无理要求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游安抚了雅典娜，马上又回到蓝林夕的别墅。

    “回来的还挺快。”蓝林夕一直等着陆游。

    陆游道：“魔神铠你已经拿到了，该旅行你的承诺了吧？”

    “不急！”蓝林夕道：“跟我说说你怎么拿到魔神铠的。”

    “你不都看见了吗？”陆游道。

    蓝林夕玩味的笑道：“原来用的美男计啊！”

    “你该履行承诺了吧？”陆游道。

    蓝林夕道：“刚刚你那妞吓到我了，等我去杀了她，再解除蓝梦琪的封印。”

    说着，蓝林夕就欲瞬移。

    陆游拦着蓝林夕，气道：“你是想耍赖吧。杀她只是你不想解除梦琪的封印，推脱的一个借口。”

    蓝林夕得意的道：“是又怎样。是解除蓝梦琪的封印，还是让我杀了刚才那妞，你选吧？反正他们两个，你只能选择一个人。”

    陆游强压着怒火，道：“雅典娜是魔神界圣殿圣女，要去佛界执行任务。能接触到佛界高层，我正好可以跟她去佛界给你找智慧舍利，所以你不能杀她。”

    蓝林夕哼道：“你还挺会找理由。她对本帝无理，就算不杀，那也得惩罚她。”

    陆游道：“你不用惩罚她，你想干什么，冲我来。”

    蓝林夕又露出玩味的笑容，“这个你来不了。”

    “你想怎么样？”陆游急道。

    蓝林夕道：“你去把她强推了，我就履行我的承诺，解除掉蓝林琪的封印。”

    “什么？强推？”陆游气道：“你把我当成什么了。这种事才不干。”

    “呵……”蓝林夕笑道：“你不干也可以，我可以让齐天去干，然后蓝梦琪的封印也不会解除。”

    “操，信不信小爷我强推了你。”陆游真的生气了。他千心万苦给蓝林夕找来了魔神铠，现在她却随便找了一个理由就刁难他。

    “不怕死，你就试试。”蓝林夕道。

    陆游真有一种强推了蓝林夕的冲动。但是，理智告诉他，不能冲动。一，不是陆游他不是蓝林夕的对手。二，蓝琪琪和蓝梦琪的性命还在她手里。

    陆游眯着双眼，一步步向蓝林夕逼近。

    蓝林夕嘴角上扬，一脸的不屑。

    “你真以为我不敢动你吗？”陆游道。

    蓝林夕哼道：“想蓝梦琪和蓝琪琪没命，你就试试。“

    蓝林夕摆出一副我就站在这里，你敢动吗的架势。

    陆游来到蓝林夕身前，突然抱住蓝林夕，向蓝林夕的双唇袭了这去……

    “呜呜……呜呜……”

    陆游的吻技已经修炼到炉火纯青，再加上他最得意的“龙爪手”、“霹雳指”，任何女人都抵挡不住。

    蓝林夕的几大防线不断失守，在最后关头，蓝林夕推荐陆游。

    蓝林夕转过身，背对着陆游，道：“想解开蓝梦琪的封印，你就把那金发女生睡了。给你留个余地，不用强的也可以。”

    说完，蓝林夕一挥手，手上射出一股力量，把陆游送出了别墅。

    “蓝林夕为什么提出这样奇葩的条件呢？”陆游心中十分疑惑。

    回想蓝林夕和雅典娜见面的过程，“不对，蓝林夕刚看到雅典娜时，的语气好像以前认识雅典娜。但是她大笑又是什么意思？”

    陆游思来想去，感觉应该和雅典娜的身份有关。

    “雅典娜是从地球穿越到魔神界，难道她和雅典娜之前就认识？但是，雅典娜却不认识蓝林夕！”

    陆游带着一大堆疑惑，回到了楚云天的别墅。

    “把你女朋友救出来了？”

    雅典娜看到陆游回来，立即问道。

    陆游摇了摇头，“蓝林夕是仙界女帝转世，你只前挑衅她，她要我杀了你，才肯放我女朋友。”

    “什么，杀我？”雅典娜一下子站了起来，“仙界女帝就那么牛逼吗？老子还神界天王呢！要杀我是吧，来吧！”

    陆游气道：“你下次做啥事能不能冷静点，如果不是你，我已经要以跟梦琪团聚了。”

    “你不打算杀我？”雅典娜道。

    陆游无力的坐到沙发上，“我用我这三寸不烂舌最后打动了她，她换了个条件，说如果我睡了你，她就放了我女朋友。”

    “我靠！”雅典娜一下子跳离陆游，“那你还是选择杀了我吧！老子宁可杀，不可辱。”

    陆游白了雅典娜一眼，他不借意睡雅典娜，但也要水到渠成才行。可看雅典娜的反应，渠成的难度有点大。

    “我怀疑，你之前是不是认识蓝林夕？”陆游向雅典娜问道。

    “我才不认识什么女仙帝。”雅典娜道。

    “那你前世呢？你穿越到魔神界之前？”陆游又道。

    “我前世就是一个宅……女，更不认识她了。”雅典娜又道。

    陆游叹了口气，十分郁闷。

    雅典娜凑到了陆游的身边，“那个什么女仙帝真的抓了你女朋友？”

    “我有必要骗你吧？”陆游道。

    “你女朋友长什么样？”雅典娜又道。

    “不告诉你。”陆游心烦道。

    雅典娜见陆游不告诉她，气道：“也怪你女朋友多，你如果没那么多女朋友，不就没事啦。”

    陆游在雅典娜的话中，听出了一点点的醋意。脑中有个想推到雅典娜的冲动，但最后还是忍住了。

    陆游道：“她还提了一个条件，让我帮她去佛界寻找智慧舍利。如果找到智慧舍利，也可以放了我女朋友。这事因你而起，你必须帮我。”

    “去佛界啊！”雅典娜想了一会，道：“正好维纳斯她们都在佛界，帮你也可是，只是现在咱们两个怎么去佛界啊？”

    陆游道：“她会给寻找咱们去佛界的方法。我明天去催催。”“对了！”陆游突然想起了巧克力的事，“还有一个非常重要的事，巧克力可以增加黑暗魔法的黑魔力，如果让奥古斯汀发现这个秘密，那他很快就会恢复魔王的实力，而且有可能实力更进一层，到时地球就

    危险了。”“什么，巧克力可增加黑魔法力！你怎么知道的。”雅典娜惊道，这可是惊天的大事。奥古斯汀知道也就算了，如果这事传到黑魔界，那才是地球真正的末日。

----2018/4/5 17:54:06|53755545----

第753章 围攻云天宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游的话把雅典娜吓了一跳，如果是真的，那真的很恐怖。

    “你确定？还有，这事你怎么知道的？”雅典娜再次问道。

    陆游一翻手，手上出现一团黑雾。

    “你……”雅典娜瞬间跳开，如临大敌的看着陆游。

    陆游道：“你不用吃惊，你忘了我有移植系统。”

    “你早就移植了黑魔法是不是？我知道了，布恩特咽的黑魔法就是被你移植了。”雅典娜恍然大悟。

    陆游道：“咱们两个是一路人，不是敌人，现在关键问题是尽快解决了奥古斯汀。如果咱们俩去了佛界，不知道多久才能回来，万一奥古斯汀发现了巧克力的秘密，地球就危险了。”

    陆游和雅典娜都拥有系统，而且都是地球人，无论陆游有没有黑魔法，两人也都不是敌人。

    雅典娜不似魔神界圣殿那些人，还是想得明白的，不会因为陆游身怀黑魔法就把他当成人。

    “想办法找到奥古斯汀，咱们连手干掉他。”雅典娜道。

    其实陆游一直在找，手机分身一直在搜索全世界的监控网络，但却没发现奥古斯汀的影子。

    陆游道：“如果能找到奥古斯汀最好。如果找不到，还有一办法。”

    “什么办法？”雅典娜道。

    陆游道：“控制全世界所有巧克力生产厂商，然后在控制过程中，把巧克力中的可可脂分离出来，没有了可可脂，就没有了增加黑魔力的效果。”

    “呃……”雅典娜想了想，道：“我觉得这个比弄死奥古斯汀更难。控制全世界所有巧克力石厂商，那需要多少钱啊！”

    世界上生产巧克力公司最有实力的一共有十家，占了市场的百分之九十以上。最中光德芙母公司玛氏食品市值就在600亿美金。如果把十家公司全买下来，至少要数千亿美金。

    陆游本来挺有钱的，给商诗文玩笑间就转了一亿美金，但想买下全部巧克力厂商，还远远不够。

    陆游的分身空间中，还存放了许多宝物，当初在龙潭中得到的。如果拿出去拍卖，能卖出不少钱。

    但是，卖珠宝，然后再去收购公司。特别是收购公司，然后再研究去除可可脂的技术，不说那技术能不能实现，前前后后，就得半年八载的，时间太长。

    “其实，还有一办法。”雅典娜道。

    “什么办法？”陆游道。

    雅典娜道：“你不是也会黑魔法吗？你可以多吃巧克力啊！只要你的黑魔法比奥古斯汀强，就算他发现巧克力的秘密又能怎么样，等一出现，就被你干掉了。”

    雅典娜的提意也确实是一个办法，简单有效。

    当下，陆游分出数个分身，去各大商场扫货。

    雅典娜离开了楚云天的别墅，而且出了京都，前往东北。

    陆游猜测，雅典娜应该去了她前世生活的地方。

    次日，陆游再次来到蓝林夕处。

    “怎么，你已经完成任务了。”蓝林夕道。

    陆游道：“她本来就是我女朋友，水到渠成就睡喽。”

    陆游说的很含糊，没说睡，也没说没睡，让蓝林夕自己分析道。

    “可以把梦琪还给我了吧？”陆游道。

    “等我确定了你把她睡了，我就解开蓝梦琪的封印。”蓝林夕道。

    “怎么确认，难道还让我们俩在你面前演一遍。”陆游道。

    “可以啊！”蓝林夕道。

    “你变态，但我们可没有那嗜好。”陆游道。

    蓝林夕道：“你们睡没睡过，我一眼就能看出来，你把她叫来就是。”

    “她走了。过几天回来。”陆游转移话题道：“佛界入口找到了吗？我要尽快去佛界，给你找智慧舍利。”

    蓝林夕点了点头，“很好，如果你能在一个月之内把智慧舍利找到，我可以把蓝梦琪和蓝琪琪还给你。齐天已经在找佛界入口了，很多就会有结果。”

    “还让他找，上次差点把我害死。”陆游道。

    “放心，这次不会再出错了。”蓝林夕道。

    “魔神铠你已经收了，就算不彻底解开梦琪的封印，是不是也应该给我们些时间，让我们聚聚。”陆游道。

    “不行。”

    蓝林夕一口回绝，上次给了陆游一次机会，然后身体就感到不适，所以蓝林夕不敢再给陆游机会。

    这也是蓝林夕找借口不解除蓝梦琪封印的一个主要原因。

    蓝林夕坚持不让陆游见蓝梦琪，最后陆游只好退一步，“我一个仇家，从魔神界追杀到了地球，你帮我找到他。如果能直接杀了他最好。”

    陆游把奥古斯洒的信息给了蓝林夕。

    这个条件，蓝林夕并没拒绝，她道：“我会让齐天去吧。”

    陆游和蓝林夕两个各退了一步，达成了共识。

    陆游离开了蓝林夕家后，通过传输阵，又进入了天玄大陆。

    过了一天时间，云天宗这里应该又能收入一些灵石了。

    陆游刚穿过传输阵，就看到云天宗上空了围了无数的修炼者。这些修炼者有的是散修，有的是各大门派的修炼者。

    “怎么回事？”陆游大惊。

    “祖师，你回来太好啦！”看守传输阵的弟子喜道。

    “这是什么情况，怎么这么多人。”陆游道。

    弟子道：“情况太复杂了，咱们云天宗现在成了所有人的敌人。”郭照复制的法器都被贺兰可儿吸了功力的修炼者，云天宗把这些法器拿去买后，那些修炼者认出了自己的法器。他们感觉是陆游收了他们的法器，就想找云天宗要回去。云中子等人不了情况，再也不可能

    还给他们。

    这样，双方就形成了摩擦。

    本来也没什么大事，大不了云天宗把法器还给他们就是了。

    但是，贺兰可儿突然出现了。

    贺兰可儿知道陆游是云天宗的祖师。她私事办完后，来找陆游。正好看到这些人来云天宗闹事。

    贺兰可儿以为是因为陆游帮她，云天宗才引来众人的“围攻”，上去就把这些来要法器的人打跑了。

    这样，各大派就以为云天宗和邪修搞到了一起，他们联合起来，来围攻云天宗。陆游飞到山门，紫唇红瞳的贺兰可儿正在以一已之力，对抗十几人的围攻……


第754章 魔神卫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游当时急需灵石，并没有考虑这些法器在聚宝阁拍卖后会引起的后果。这些修炼者找到云天宗，本来也好办。但是陆游没有估计到贺兰可儿会出来。贺兰可儿是好心帮了倒忙。

    贺兰可儿吸了那么多人的功力，可以说仇深似海。而她本身又是邪修，更给了这些人围攻云天宗的理由。

    陆游看到顾宏基、司马空、燕南飞几大高手全在其中。

    贺兰可儿面对如此多的人围攻，不惧反喜，“不怕死的尽管来。”

    九转吞天鼎漂浮在贺兰可儿的身前，变化成了雀蛋大小，虽然个头小了，但却可以化解司马空等人的一切攻击，把将他们的力量吸收入鼎中。

    “祖师，这可如何是好。”

    云中子一看到陆游，立即飞了过来，苦着脸道：“散修们来咱们云天宗理论，想要回法器。这女邪修突然出现，说是您的朋友，现在各大门派都认识咱们与这女邪修是一伙的，要灭咱们云天宗。”

    “谁敢灭我云天宗！”

    陆游一声巨吼，飞身来到了贺兰可儿身旁。

    “云天哥！”

    前一秒还和各大派抗衡的贺兰可儿，看到陆游，立即变成了小鸟依人。

    陆游把贺兰可儿保护到身后，对司马空等人道：“可儿是我的人，云天宗是我的门派，我看谁敢动一下。”

    陆游的气势如虹，司马空等都不自觉的向后退了两步。

    陆游的威名司马等人是见过的，特别是制服黄金蛮牛时，一个指响就可以毁天灭地，司马空等人的心理都留着阴影。

    顾基宏顿了顿，向前一步，“楚前辈，我等感激你前些日子救了我们。但您却与这邪修是一伙的，这让我们很费解啊！”

    顾宏基说的十分含蓄，意思陆游与贺兰可儿合伙算计众人。

    陆游哼了一声，“你是不是想说我和可儿合伙算计你们？就你们，也配？”

    顾宏基被陆游呵斥的张了张嘴，却不知道如何反驳。

    陆游的逆天手段顾宏基他们都见识过，有那样的手段，还真不用着算计他们。但是，事实又摆在眼前。

    司马空道：“楚前辈，这邪修害了我们很多同人，您这样维护她，是在跟整个正道为敌啊。”

    司马空老奸巨猾，给陆游扣了个大大的帽子。任你再强，你也不能跟整个正道为敌吧！

    陆游道：“可儿是我的女人，正也好，邪也好，只要我在这里，谁也不能动她。”

    陆游的话让司马空等人沉默了，几人相互交换眼神，一时犹豫不决。

    陆游又道：“可儿被我收了，以后我自然会约束她的行为。至于之前的事，我楚云天替她接了，谁要寻仇，就先过我这一关。”

    贺兰可儿望着陆游的坚实的后背，心中滚烫，如果不是大敌当前，她恨不得扑到陆游的怀里。

    “楚云天，你太霸道了！”人群中有人喊道。

    “你还我师兄的性命。”

    “还我们法器。”

    “杀人偿命，欠倒债还钱。你袒护邪修，你这是在整个正道为敌。”

    “对！”

    “大家不要怕他，邪不压正，咱们这么多人，难道还怕他一人。”

    司马空、顾宏基、燕南飞几人看到一众散修的反应，又相互交换了一下眼色，瞬间达成了共识。

    司马空对陆游道：“楚先生，您也看到了大家的态度，您如果不给大家一个交代，整个正道的同人，恐怕都不会罢休。”

    “是吗？”

    陆游用眼神扫了一下在场众人。

    “楚云天，你今天如果不给我们一个满意的交代，我们就荡平了你们云天宗。”有人在人群里处叫嚣。

    所谓的正道门派中，不伐有小人存在。这些人躲在后面，把事挑起来之后，让各大门派在前面顶。

    “踏平云天宗！”

    “踏平云天宗！”

    “踏平云天宗！”

    有提议的，就有附和的。有喊口号的，就有起哄的。

    再加上有些在贺兰可儿那里吃了亏的人，一时整个云天宗上，变得群情激奋起来。

    “踏平我云天宗？”

    陆游嘴角露出邪笑，他手一指，在云天宗的上空用水系魔力画出一个圆圈。陆游道：“这里我的云天宗的范围，谁敢进来试试。”

    司马空几人脸上阴睛不定，他们一个个都是老奸巨猾，想做正派领袖，也不想当出头鸟。

    “云天哥，我是不是我连累你了。”贺兰可儿双眼眨着泪花道。

    陆游给了贺兰可儿一个安慰的眼神，“有我在，谁也动不了你。”

    “嗯嗯……”贺兰可儿使劲的点了点头，谁要是敢动云天宗，我就让他有来无回。

    说着，贺兰可儿的左掌中又出现了一个小鼎，似乎这鼎就是她的武器。

    陆游突然有些怀疑，贺兰可儿不是得到了九鼎门的传承，也不知道九个鼎她得到了几个。

    大敌当前，陆游现在没时间去研究这个问题。

    四周的修炼者，已经蠢蠢欲动。

    虽然没人愿意做出头鸟，但大家都在不断向陆游画出的禁区逼近。

    突然，有人怂恿道：“大家一起上，他只有一个人，咱们踩也踩死他了。”

    有人叫嚣，就有人响应，有第一踏入禁区，就有第二个。

    司马空见大势已成，隔空对陆游喊道：“楚先生，你既然一心袒护那邪修，我等也只能替天行道了。”

    燕南飞也道：“我燕南飞非常敬重楚先生，但我必须被正道同人讨一个公道。”

    顾宏基也想说什么，最后又把话咽了回去。

    陆游哼道：“都不用虚情假意了，动手吧。”

    贺兰可儿突然跨到陆游身前，“云天哥，我来对付他们。”

    陆游又一个瞬移，再次挡在贺兰可儿身前，“我楚云天如果连自己的女人都保护不了，还如何在天地间立足。在我身后站着别动。”

    说着，陆游手掌推出，“出现来吧，我的神魔卫。”

    一道红光射出，一个数米高的半猿半人魔神卫向司马空等人冲了过去。这魔神卫正是陆游殖装后的分身。

    魔神卫这出，把司马空等人吓了一跳。但是，陆游对他们的惊吓还没有结束……

----2018/4/6 17:29:49|53835926----

第755章 万法降魔阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游一共有十个殖装，每个殖装都是强大的领主级殖装，而且更有强大到逆天的黄金蛮牛殖装。

    陆游把穿上了殖装的分身叫做魔神卫，九大魔神卫被陆游召唤出来，守住了四面八方。

    “这……这……这是什么？”

    “天啊！这么高大！”

    “是天神吗？”

    “神兽吧！”

    九大殖装分身，一个个都如天神一般，那些冲进来的修炼者，被他们全部轰飞了出去。

    而没冲进来的，也都不敢动了，都陆游被的魔神卫震住了。

    “不想死的，都小爷我滚！”

    陆游将头拳进行了最强的黄金蛮牛殖装，然后对着司马空、顾宏基、燕南飞等人轰了过去。

    司马空等人都是须弥境强者，是各大门派中的顶尖存在，但是陆游这一拳，却打的他们没有招架之力，一个个被轰退了不过百米。

    “再不滚，就永远留下。”陆游的声音震天。

    所有人都退了，陆游的强悍让众人真怕了。连几大高手都被陆游一招轰飞，他们这些人上去，现在看来陆游一根手指都能捏死。

    但是，这些人又不想这样就退了。

    “怎么办？”顾宏基道。

    燕南飞也没了主意。

    司马空却没被陆游吓到，反而嘴角出现了笑意。就在所有人都已经失去了斗志的时间，司马空飞上了天空，他来到阵前，对所有修炼者，“楚云天维护邪修，如果我们今天退了，正义何在。如果我们退了，邪修会将我们逐一击杀。现在，只有我们团结起

    来，才能战胜云天宗，消灭邪修。”

    司马空的话抓住了所有人的软肋，他们确实害怕贺兰可儿和陆游秋后算帐。他们自认，没能力逃过陆游和贺兰可儿的追杀。

    司马空不你顾宏基和燕南飞，他的野心很大，他一直想要吞并各大门派。今天，陆游正好给了他一个机会。

    所以，在众人已经看不到战胜陆游希望的时候，他站了起来。司马空对在场的所有修炼者道：“我们摘星宗拥有一个上古降妖除魔大阵万法降魔阵。这万法降魔阵是上古诸天之战时，用来对抗魔族的阵法。现在大家听我号令，用法器同时攻击楚云天，大家不要抗

    拒我的力量，我会利用大家的法器布阵。”

    司马空抓住了众的软肋，在其鼓动下，所有人都祭出了法器。

    当所有人祭出法器之后，司马空立即动用秘法，启动万法降魔大阵。

    万法降魔大阵是上古阵法，诸天之战时，是用来对抗魔族的，威力不同凡响。

    成千上万的法器笼罩在云天宗头顶，司马空不但借用了他们的法器，还借用了他们的力量。

    顿时，陆游和贺兰可儿都感觉到了巨大的力量。

    “云天哥，怎么办，他这阵法不简单。”贺兰可儿急道。

    “不怕，有我呢。”

    陆游眼露凝色，催动九大殖装分身，一同向天空的法器袭了过去。

    轰轰轰……

    上万件法器集结一个张网，殖装分身怎么轰也轰不破。

    在殖装分身攻击天空法器的时候，这个法器也会向殖装展开回击。

    一件法器奈何不了殖装分身，但是天空中的法器太多，一加一大于二，竟然给陆游的殖装分身造成了不小的伤害。

    贺兰可儿急道：“如果我能找到九转摄地鼎就发了，把他们的法器都收了。”

    陆游也不想到司马空还有这么一手。万法降魔**已经形成，不断了向陆游施压。

    “我去杀了那斯！”

    说着，贺兰可儿冲向了司马空。

    万法降魔大阵是司马空在操控，只要杀了他，大阵自破。

    但是，贺兰可儿想的太简单了。

    司马空现在不但能操控众人的法器，还可以借用众人的力量。

    贺兰可儿冲以了司马身前，司马空抬手一记掌心雷，就把贺兰可儿给轰了回来。

    陆游迎上去，接住了贺兰可儿。

    贺兰可儿有九转吞天鼎保护，但也受了些小伤。

    “云天哥……”贺兰可儿心里愧疚，感觉是自己连累了陆游。

    “交给我吧！”

    说着，陆游换成了黄金蛮牛殖装，只有动用黄金蛮牛殖装，陆游才有希望破掉这万法降魔大阵。

    司马空见陆游穿上了殖装，他手指一动，无数法器汇聚在他周身，形成了一件铠甲。

    “在万法降魔大阵面前，就是魔王也要巨服。”

    司马空居高临下，从天空向陆游袭了下来。

    陆游穿着黄金蛮牛殖装，逆天迎上。

    轰隆隆……

    陆游和司马空已经滑了招式的比拼，全力是拼力量。

    黄金蛮牛是逆天奇兽，面司马空利用万魔降魔大阵，借助了上万名修炼者的力量，战力十分恐怖。

    这一拼，陆游被打回到地下，把大陆撞了一个深坑。

    司马空在天空得意道：“自上古以来，邪不胜正。楚云天，你维护邪魔，你就是邪魔的同党，你们云天宗就是邪宗。今天，我司马空要替天行道，灭了你，铲平云天宗。”

    司马空意气风发，宛如一副正派领袖的模样。

    而且形象上看，陆游一方的形象也确实没有司马空高大上。

    陆游也没想到，司马空的“万法降魔大阵”威力这么大。

    “妈的，实在不行，只能走了。”

    陆游想到了最坏的打算，带着云天宗的人，离开天玄大陆。

    但是，不到万不得以，陆游不想让云天宗离开天玄大陆。而且，陆游不想走的这么窝囊。

    “核弹？”

    陆游摇了摇头，他不是魔，不会像蓝林夕那样随意杀人。

    “妈的，小爷跟你们拼了。”

    陆游脚下用力，身体再次射上了天空，与司马空站到了一处。

    砰砰砰……

    二人的战斗十分激烈，但陆游一直处在下风。

    “万法归宗！”

    司马空一挥手，一股由法器形成的洪流向陆游袭了过来。

    一件件法器轰到陆游的身上。

    虽然黄金蛮牛殖装强悍，十件八件法器的攻击伤不到他。可是一百件、二百件，上千件法器攻击同一个地方，那就不一样了。黄金蛮牛殖装流出了金色的血液……

----2018/4/7 19:10:52|53879056----

第756章 黑魔铠？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游本想以绝对的力量，打到司马空，用力量震慑各门派的修炼，让他们不敢再打云天宗的主意。

    可是，司马空的“万法降魔大阵”凡同一般，可以联合所有修炼者的力量，就算黄金蛮牛殖装再强，也抵不过上万修炼者的力量。

    “看来只能智取了。”陆游心中暗道。

    司马空是在阵的眼阵，只要解决掉司马空，大阵自然会破。

    陆游可使用空间魔法瞬移到司马空的身旁，然后再用分身系统的力量，给司马空的身上安个炸弹什么的。

    就在陆游在分身空间中翻炸弹时，陆游发现了他在中央圣殿密室中偷的那个不知名的巨蛋。

    刚刚陆游与司马空对决的时候，陆游有使用过分身空间。巨大的力量冲击进了分身，竟然对这神秘巨蛋造成了影响。

    这神秘巨蛋本来是一个白色的大光蛋，但受到力量冲击之后，光蛋外面出现了裂痕。而且，竟然有黑光人裂痕中迸射出来。

    “这”

    陆游在黑光中，竟然感觉到了黑暗魔力的气息。

    嘎嘣嘣

    光蛋的裂痕越来越大，很快就布满了整个蛋身。

    我蛋的蛋壳破碎，那蛋壁竟然极厚。

    本来巨蛋的直径比脸盆还大，但蛋壳破碎之后，出现一颗泛着黑色光芒的黑色光蛋。这蛋与陆游见过的殖装大小相等，只是陆游以前见过的殖装，都是白色光蛋，而这颗是黑色的。

    “这不会是黑魔界的殖装吧？”陆游感觉这东西很像。

    与殖装大小一样，只是颜色不同。

    不过，它也不是全黑，在黑色蛋体上，还存在着白色的纹理。

    陆游已经感觉到，它就是一个殖装，但是什么样的殖装，只有试过才知道。

    陆游一观注意着分身空间的黑色光蛋，所以在外人眼里，陆游好像傻了一样，一动不动。

    “楚云天”司马空居高临下对陆游道：“你如果束手就擒，把那女邪修交出来，我可放过你云天宗的弟子。如果你冥顽不灵，哼哼那今天云天宗内所有人，都逃不过节劫。”

    司马空很享受这种居高临下的感觉，这感觉他向往了许久。今天一战，他司马空的名子将响彻整个天玄大陆

    就在司马空得意的时候，陆游身上的黄金蛮牛殖装突然退去。

    “是要认输了吗？”有人道。

    “应该是要认输吧！楚云天他再强，他不可能跟咱们上万抗衡啊！”

    云天宗的人都沉默了。

    如果陆游败了，那他们的以后的命运，也将随之变得悲催。司马空说是放过他们，但那种话谁会信。整个天玄大陆，都将没有他们容身之所。

    “云天哥！”贺兰可儿祭出两尊九转神鼎，就要出司马空拼命。

    突然，一道光柱从陆游身上射出去。这光柱一半黑一半白，如果阴阳太极鱼一样虽然相交，但却没有混合到一起，好似一体，可又黑白色明。

    光柱罩着陆游的身体，然后直射天际，它冲破了笼罩在云天宗上空的“万法降魔大阵”，冲上了云霄。

    “啊这是”

    万法降魔大阵被冲破，受到冲击最大的就是司马空。

    噗！司马空喷出了一口鲜血，“怎么可能！这这是什么力量。”

    陆游身旁的贺兰可儿看着陆游，喃喃的道：“这这力量有点像黑魔界的黑暗魔神铠。但是，感觉又有点不像。”

    光芒散尽，变了一副模样的陆游出现在众人眼前。

    没有高大的身躯，五官也没有出现明显的变化。不过外表却大不相同，

    陆游双腿的长裤破损到了膝盖，露出的小腿上可以看到覆盖着一层黑色鳞片。上身**，之前的短发变成了红色长发，它们无风自舞，仿佛具有生命一样。

    贺兰可儿知道黑魔界是有一件黑暗魔神铠的，但具她所知，却不是这个样子的。

    而且，在陆游的额头上，一有个魔神界最常见的黑芒星，那黑芒星本是黑色，但在黑色的外面，却镶嵌一层白光。

    如果说它是黑暗魔神铠，它是不会出现白光的，更不会出现黑白混全的标记。

    贺兰可儿不知道这是什么，陆游自己也不知道。但是，他知道他现在的力量很强，史无前历的强，而且强的不受他自己控制！

    只见陆游飞身而起，再次迎上天空中的司马空。

    司马空已经控制住了被陆游捅破的万法降魔大阵，在陆游冲向他时，他再次驱动法器洪流袭向陆游。

    陆游的双眼已经变了颜色，瞳孔红色相间，他迎着袭过来的法器洪流，时指与中指并拢，迎着法器洪流点出。

    哗啦！

    陆游的指头碰到法器，立即粉碎。

    陆游迎着法器洪流逆天而上，那架势似乎要天空捅个窟窿。

    无数的法器，被陆游碎粉，化成了尘粒，看得一众修炼者心痛不以。

    支持大场的众多修炼者思想一动摇，大阵也变得不再稳固。

    司马空感觉到众人思想的变化，立即道：“大家不要荒，万众一心，邪不压正，没人邪魔是我们的对手。”

    司马空很会蛊惑人心，他的话，立即让思想动摇的人屏出了杂念。

    突然，一个低沉的声音从陆游的口中发出，它响彻天地之间，仿佛是洪荒巨兽，又似远古神魔，“打打扰我沉睡，你们都要死。”

    陆游已经穿过了法器洪流，来到了司马空身前。

    “你”司马空感觉自己被一股绝强的力量给锁定了。他虽然集万人力量于一身，但现在却连一根手指都动不了。

    “死！”那摄人的声音再道。

    陆游一指点出，司马空惊叫了一声，就化成了血雾。

    司马空一死，整个万法降魔大阵，立即崩塌。一些修为低的修炼者，当场吐血。

    “打扰我沉睡，你们都要死”

    陆游的手指就要指向各大派的修炼者

    在场的所有修炼都绝望了。现在的陆游，力量已经超级了天玄大祟应有的力量。应该是踏破虚空，飞升仙界的修炼者才应该有的力量。或者仙界修炼者也不应该拥有这种力量。就在所有人都认为自己死定的时候，陆游的身体停下来了


第757章 灭其满门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游殖装之后，他的身体已经不再受到控制。这黑魔铠反噬了陆游的意识，完全控制了陆游的身体。

    “我是谁？”

    “我怎么会在这里！”

    殖装后的陆游皱着眉头，自主自语的说道。

    真被黑魔铠反噬，之个九大殖装分身没有了真思维的压制，竟然也出现了反噬现象。

    之前陆游一般都是使用一个殖装，分身的数量大约殖装的数据，他的思维完全可以压力住殖装的反噬。但是，今天陆游一同运用了十大制作。

    之前使用黄金蛮牛殖装时还好，所有殖装都没有出现反抗的意识。但是，黑魔铠反噬了主全后，其它九大殖装也都蠢蠢欲动，想到反噬陆游，拜托陆游的控制。

    “靠！大意了。”

    还的分身很多，其它分身立即联合起来，欲夺回身体的控制权。

    但是，虽然陆游的分身多，但其它分身多是低级智慧体，跟人类分身比在智慧上差了一截，特别是黑魔铠分身，十分强悍，他如一头上古魔神。如果不是他失去神智，早就已经把陆游的思维吞噬掉了。

    真身停在天空，一动不动。

    但九大殖装分身已经发起疯来，扑向了附近的修炼者。

    那些修炼者不但失去了法器，刚刚还受到了重创，已经失去了战斗能力，殖装分身一扑上来，他们吓的立即四散。

    “糟糕！”

    陆游努力抵抗着黑魔铠的反噬，努力的争夺着身体的控制权，“这家伙什么来路，丫的太强了。”

    只要夺回主体的控制权，其它分身自然能恢复正常。

    但是，在黑魔铠意识的侵袭下，陆游节节败退，只能从其它分身上聚集思维意识来到跟黑魔铠抗衡。

    “尼玛，难道小爷我要被它彻底反噬掉。”陆游心里焦急。

    突然，就在际节节败退的时候，一道曙光照了陆游。

    陆游瞬间拥有了神光“护体”，让陆游思维的力量大增。

    “这是圣光魔力吗？”

    陆游感觉这圣光与之前包裹着黑魔铠的圣光又光，似乎在圣光在囚禁黑魔铠的岁月中，与黑魔铠已经同化，变得你中有我，我中有你。陆游身体上那黑白相间的六芒星就是最好的证明。

    黑暗思维一遇白光，仿佛遇到了克星，立即弱了两分。

    陆游借机反攻，在圣光的助力下，一股作气，竟然夺回了身体的控制住。

    陆游能控制身体后，立即解除了黑魔铠殖装。

    主体恢复意识，那些殖装分身也一个个被他收服。

    陆游立即将分身召回，收入分身空间当中。

    “还要多复制几个分身才行，不然还真压制不下这些殖装。”陆游心道好险。

    收加了殖装，再看四周，围攻云天宗的修炼者已经溃不成军，他们三五成群的远远的看着陆游。

    陆游对着天空众人道：“今天之事，就此了结。今后，我不犯我，我不犯人。人若犯我，我灭其满门！滚……”

    所有人都见识了陆游的恐怖，合众人之力，都不是陆游的对手，现在这些已经失去了与陆游抗衡的念头。

    顾宏基和燕南飞没死，两人一脸的愁云离开了。

    这些人来的快，去的也快。

    “云天哥……”贺兰可儿来到了陆游身边。

    “回去再说。”

    陆游带着贺兰可儿回到了宗门的大殿。

    云中子、云中鹤人一个个站在一旁，都不说话了。

    陆游今天的威名肯定会传到天玄大陆各处，但是同样也会给云天宗带来更大的危险。

    陆游也很头痛，虽然修炼者们都怕他，但不会因为怕，就不把他当成敌人。

    而且陆游不会天天呆在云天宗，今天是他赶回来了，如果没回来，以司马空那“万法降魔大阵”的威力，贺兰可儿和云天宗最后肯定会从天玄大陆上消失。

    陆游很头痛。

    贺兰可儿、云中子、云中鹤都没打扰陆游，等着陆游来决定。

    陆游考虑了许久，对云中子道：“我不会一直呆在天玄大陆，这个大家都知道。云中子，你告诉所有云天宗弟子，把情况跟大家说明。如果想离开的，传授些功法和灵石，放他们离开。”

    “祖师……”

    云中子想说些什么，被摇了摇手，打断道：“今天我虽然力克各大派，但天玄大陆很大。而且可儿的仇家不止这些……”

    陆游顿了顿，“让弟子们自己选择，告诉他们，这不算背叛师门，不要有心理负担。”

    云中子身为云天宗掌门，自然了解云天宗未来的处境。如果陆游在天玄大陆还好，可以保护云天宗，但陆游时常不在，那些巨无霸门派如果要灭云天宗，还是轻而易举的事。

    更重要的事，谁也不保护，陆游在天玄大陆就是无敌的。有些古老门派的底蕴，不是云天宗能够了解的。

    云中子点了点头，按陆游的吩咐去招集弟子。

    云中子走了之后，陆游对云中鹤道：“把聚宝阁商铺的法器都尽量卖出去，能卖多少是多少。”

    “是！”云中鹤立即去办。

    陆游打发掉所有人后，只剩下陆游和贺兰可儿。

    贺兰可儿如犯错了的小姑娘，“云天哥，我是不是做错了。你罚我吧，让我干什么都行。”

    “是吗？干什么都行？”陆游听到贺兰可儿的话，恢复了些心情。

    贺兰可儿重重的点了点头，“嗯，干什么都行。”

    “那好，你过来，我告诉你干什么。”

    陆游在贺兰可儿耳边小声了说了两句。

    “啊……”贺兰可儿听了陆游的话，脸颊大红。

    陆游玩味的道：“怎么，不行。你不是说干什么都行吗？”

    贺兰可儿羞道：“人家不是说不行，总不能在这里吧。”

    陆游嘿嘿笑道：“那咱们回房去。”

    贺兰可儿之前喜欢的是前世那个黑魔界的魔王，但她现在却发现，自己更爱前眼这个可以为了她，跟所有人为敌的男人。

    女人需要的男人，不就是这种可以依靠，有安全感的男人吗！为了讨陆游欢心，更为了回馈陆游对她的付出，贺兰满足了陆游提出过份要求。虽然事情很羞耻，但她却心甘情愿……

----2018/4/8 15:00:07|53929238----

第758章 迁移

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    贺兰可儿尽心尽力的服侍陆游，让陆游美美的享受了一翻。

    陆游对贺兰可儿道：“我对前世的记忆已经没有太多印象，我不知道我还是不是曾经那个你喜欢的人。”

    贺兰可儿用手堵住陆游的嘴唇，她一脸甜蜜的道：“我更喜欢今生的你。”

    陆游知道，他已经彻底的俘虏了贺兰可儿的方心。

    陆游又道：“如果让你在黑魔界和我之前做出选择，你先……”

    “当然选你。”

    不等陆游说完，贺兰可儿就打断了陆游，“黑魔界已经是前世的事，我在这个世界叫贺兰可儿。有你，我什么都不想了。”

    陆游听到贺兰可儿的话，放下心来。

    云中鹤去聚宝阁还没有回来，但云中子已经完成了陆游交给他的任务。

    “怎么样？什么情况？”陆游对云中子问道。

    云中子的脸色十分难道，云天宗本来就不是什么大门派，弟子稀少，如果不是陆游前次降服黄金蛮牛又提高弟子福利，就不会有现在之么多弟子。新进入的弟子，对宗门感情不深，云中子说出了陆游的决定后，那些新入门的弟子都选择了离开云天宗。他们都不傻，陆游虽然强，但终究不能与整个天玄大陆为敌。天玄大陆那么大，可不是只有这几个

    门派而以。

    老弟子也走了十之八久，特别是世俗还有家人的，他们也都选择了离开。

    陆游看到云中子的样子，道：“说吧，还剩下多少个人。”

    “十一人！”

    云中子立即补充道：“加上我和师弟云中鹤，十三人。其中长老四人，弟子七人。”

    “这么多！”陆游挠了挠头。

    “啊！”云中子道：“就剩下这么几个人了，这还多啊！”

    陆游又道：“这些人中，谁有牵挂，也都让他们离开吧。”

    “呃……”云中子半天没动。

    “照我说的去做。”陆游又道。

    云中子走后，贺兰可儿道：“云天哥，你是不是要把大家带离这里？”

    陆游点了点头，不是万不得以，他也不想这么做。

    “我们要去哪？”贺兰可儿又道。

    陆游道：“离开天玄大陆。”

    “那我们还能回来吗？”贺兰可儿又道。

    “怎么，可儿你想离开这里？”陆游看出贺兰可儿似乎不心事。

    “喔，其实也没什么。”加兰可儿道：“我得到了九鼎门的传承，现在只寻得两尊九转神鼎，还差七尊。不过没关系，几个鼎而以，只要能和云天哥在一起，那东西不要也罢。”

    陆游道：“你修炼的是邪修，难道九鼎门是邪修门派？”

    贺兰可儿道：“九鼎门不是邪修门派，我今世父亲都是邪修，所以我从自然就是喽。”

    “那你今世的父母呢？”陆游又问道。如果贺兰可儿的父母还在，那他要重新考虑安置贺兰可儿的问题了。

    贺兰可儿叹了口气，道：“邪修哪有几个有好下场的。取人性命，自然也会被人取命。“

    贺兰可儿两世为人，看的很开。

    陆游对贺兰可儿道：“你的邪修暂时放一放，还专心修炼黑魔法吧。”

    陆游也修炼了黑魔法，他虽然被圣殿也视为邪魔，但是陆游可以让贺兰可儿不残害生灵，也同样增进修为。

    “行，我什么都听云天哥的。”

    贺兰可儿在前世也是魔王级的存在。但又活了一世，心志不但没有老去，反而越活越年轻。

    云中子中途又回来一趟，他带过来个人，一个女人。

    “主人！”

    青叶门最强的须弥境修炼者吕姬突然到来。

    “你怎么来了！”

    陆游现在实力大增，已经不需要吕姬保护他，所以让她返回青叶门了。

    吕姬道：“吕姬因闭关修炼，大战时没能在主人左右，请主人降罪。”

    “行啦。没事了，你回去吧。对了，以后你们青叶门还是青叶门，跟我们云天宗没有关系了。你也自由了。”陆游道。

    “主人，您是要离开吗？”吕姬道：“我见云中子在遣散弟子。主人是要离开吧，请主人带上吕姬。”

    吕姬随陆游去过地球，猜到陆游可能是要离开。

    “带上你？”陆游有些犹豫了，吕姬的修为不低，会是一个好助手。

    “吕姬誓死追随主人左右。”吕姬道。

    就在陆游犹豫的时候，贺兰可儿轻轻的推了推陆游，“人家女生都说的那么清楚啦，你就收了吧。”

    陆游在贺兰可儿的眼神中看到了暧昧之色。吕姬虽然是陆游的女奴，但陆游还真没碰过。

    不过，陆游也懒得跟贺兰可儿解释，他对吕姬道：“那你以后就跟着可儿吧。”

    晚上，云中鹤苦着脸到云天宗向陆游复命，“祖师，今天商铺一件法器都没卖出去。连灵药也没人买。”

    陆游点了点头，他早已经想到了这种结果。现在云天宗是所有人的敌人，谁还会到云天宗的商铺来买东西。

    陆游就是因为想到了这点，才会动起了离开的念头。就算云天宗不走，慢慢也会油尽灯枯，最后败落。

    云中子也回来复命。

    “还剩下多少人？”陆游问道。

    “除我与鹤师弟外，还剩下五名弟子。他们都孤儿，自幼入门。跟门派感情深，而且也没有别的去处，所以都想跟着祖师。”云中子道。

    “好！”陆游点了点头，“给每人一枚储物戒子，让他们收拾行囊，明天一早大殿集合。”

    当初郭照复制了许多储物戒子，都是为奖励有功弟子准备的。

    云天宗有传输阵，这不是什么秘密，几乎每个弟子核心弟子都知道。只是除了他们祖师外，没有允许，谁也不得使用，并有专人看守。

    众人已经猜到了陆游要带他们去哪里，而且云中鹤去过地球，已经向众人透露了花花世界的样子。

    所以，五名弟子不忧，反而都是一脸的兴奋。

    待所有人都穿越传输阵后，陆游把传输阵藏到了云天宗的地下深处，然后他才进入传输阵。

    陆游一行人出现在楚云天的家里。

    地球不是天玄大陆，多个人或是不个人没有在意。在华夏国，如果没有身份证，那是寸步难行，买不了车票，也住不了店。

    “得先给大家弄个身份。”对陆游来说，弄个身份不难，但是如何安置这些惊世骇俗的高手，陆游却犯难了……


第759章 我仆人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游可以自己给云中子等人弄身份。但是，他考虑再三之后，改变了主意。他从分身空间中拿出了几输洗车分身。

    “上车！”陆游对众人道。

    “祖师，这是什么？”云中子等人没见过汽车。

    “云天哥，这是东西叫车吗，是干什么用的啊？”贺兰可儿好怪的围着车转了两圈。

    云中鹤随陆游来地球，他显摆道：“这汽车可神奇了，可以自己行走，跟咱们的飞剑差不多。不过，不用元力，我们是坐在里面，不用风吹雨淋。”

    “自己行为？那可真神奇。”

    所有人都围着车子打量起来。

    陆游道：“这个世界叫作远古战墟，是曾经诸天之战的战场。这里还有很多神奇的事情，你们慢慢的学习。我现在带大家去一个地主，在没有了解这里之前，你们不可以在外面随意行走。”

    说着，陆游把众人按进车里，然后车子在他的控制下，使向神盾特勤局。

    在车子行驶的过程中，陆游拔通了宋非男的电话。

    “非男姐，最近有没有想我啊！”陆游道。

    “死小子，你还知道给我打电话！说，最近又到哪里去花了？”宋非男接通电话，就直接对陆游吼了起来。

    陆游赶紧把电话拿远一些，原来尴尬的看了看副驾驶上的贺兰可儿，还有后座的吕姬，他抓了抓头发，“呃……那个……说来话长……”

    “哼！”

    宋非男一听，就知道陆游没老实，气的直接挂了电话。

    没办法，陆游直接又拔了过去，“非男姐，您师傅，我师姐在不？”

    宋非男没好气的道：“小师叔，您叫师傅大人什么事啊？”

    “大事！很大的事！”陆游与宋非男扯起皮来。

    “不知道。”

    说完，宋非男又挂了电话。

    陆游无奈，第三次拔通宋非男的电话，“师姐，您今天火气这么大，需不需要我给您带个姨妈巾啊！”

    “七维空间！”宋非男报了个名子，就挂了电话。

    “呃……还真被猜中了。难道跟吃枪药一样。”

    车子路过超市，陆游赶紧给宋非男买了一包七维空间牌子的姨妈巾。

    电话另一端的宋非男挂了电话后气道：“早不回来，晚不回来，专赶这几天回来！哼，没安好心……”

    宋非男想起了和陆游搞的“旁门左道”，脸不禁红了起来。

    宋非男越想越羞，早上明明洗漱过，但鬼使神差的又去洗漱一遍。

    “云天哥，你刚刚在干什么，怎么跟那么大点的小盒子说话？”

    说着，贺兰可儿抢过陆游的手机，好奇的翻了好一会，“这里面也没藏着着人啊！”

    陆游笑道：“这东西叫做电话。是与她人千里传音用的。刚刚说过了，这个世界是远古诸天之战的战，所以有许多新奇的东西。”

    “喔喔……”贺兰可儿一脸的向往。

    贺兰可儿往向窗外，指着街上的女人道：“哇，他们怎么那么不要脸，不知道穿衣服吗？”

    “呃……”陆游大汗，“人家穿了好不好，关键部分不都遮住了吗？”

    “看他们的鞋，后跟那么细，还那么长。她们功夫真好，这那样奇怪的鞋子也不会摔倒。”贺兰可儿又道。

    云中子众人也都十分惊讶，但他们不敢冒然去问陆游。

    车队开进了神盾特勤局，在下车前，陆游对众人道：“我在这世界有着另一个身份……”

    说着，陆游恢复了真身模样。

    在众人惊讶的时候，陆游又道：“记住，从现在开始，我叫陆游。”

    云天宗众人都点了点头。他们认为自己的祖师是无所不能的。

    吕姬也看过陆游的真实面目。

    贺兰可儿好奇的打量着陆游，“云天哥，那我要怎么称呼你，叫你云天哥，还是陆游哥哥？”

    陆游道：“在人前，叫我陆游。没人时，你叫什么都行。”

    “嗯嗯……”贺兰可儿认真的点了点头。

    贺兰可儿对陆游言听即从，对陆游的话深信不以。

    陆游为了她，独战群雄，不惜与整个正道为敌。现在贺兰可儿只有一个信念，死心踏地的跟着陆游。

    宋非男知道陆游要来，早早等着他。

    可是，却不想陆游带了十多个人来。

    而且，其中还有三名女生。其中的贺兰可儿和吕姬都是绝色美女，还有一名女弟子。虽然算不上绝色，但也清秀。

    宋非男也有修炼，虽然实力有限，但她可以感觉到贺兰可儿和吕姬身上散发出来的强大气息。

    宋非男还想在陆游见姬无情之前，与陆游单独温存一下，现在看没机会了。

    陆游来到宋非男身前，把姨妈巾塞到她手中，并在她耳边道：“先办正事，回头咱们再单独约。”

    陆游的话，让宋非男心情好了一些，她赶紧把姨妈巾收到压缩空间戒子不中，“这些都是什么人啊，好像比师傅还厉害。”

    陆游道：“等见了师姐，我一起给你们解释。”

    姬无情看到、贺兰可儿、吕姬和云中子等时，也是一惊。她的惊讶比宋非男要严重多了。因为她的修为比宋非男高许多，更清楚这些人修炼的恐怖。

    陆游云中子等人介绍姬，“这是我师姐！”

    “啊！祖师的师姐？”

    云中子等人大惊，除了陆游师姐这个身份，他们还奇怪姬无情的修为怎么这么低，跟他们那些弟子的修为差不多。

    陆游又介绍宋非男，“这是我师姐的徒弟。”

    贺兰可儿没说话，吕姬也没说话，云中子等人犯难了，“祖师，我们要怎么称呼……称呼……”

    云中子看着宋非男和姬无情，不知道怎么称呼。

    陆游想了想道：“我师姐，你们就跟像叫我一样，也要祖师。非男……你们就要小师叔吧。”

    云中子带领众人赶紧行礼，“弟子拜见祖师、拜见小师叔。”

    “她们呢？”

    姬无情心思细密，看到云中子等人拜见她时，贺兰可儿和吕姬并没动。姬无情的眼神中已经流露出醋意。陆游面不改色，对姬无情道：“这位是可儿。这位是吕姬，我仆人。”

----2018/4/9 14:47:21|53975586----

第760章 有问题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陆游的话说的很有技巧，别人听了，还以为贺兰可儿和吕姬都是他的仆人。

    “姐师，咱们单独谈谈。”

    陆游和姬无情来到他的办公室，姬无情心中也有很多疑问。

    “师弟，这些都是什么人，你带他们来我这里要干什么？”姬无情道。陆游先给姬无情解释了一下异世界，然后又道：“我们地球被称为是上古诸天之战的战场，其实还有许多世界与这里相连接。而且天妖界、魔界也有人渗透到了地球。这些人我是打算交给师姐，先让他们了

    解一下这个世界，然后帮我们保护家园。万一哪天地球被其它世界入侵，我们也好有力量自保。”

    “她们修为都那么恐怖，能听我的吗？”姬无情有些担心。

    陆游抓过姬无情的手，“师姐放心，过几天我想办法帮你提升修为。而且他们也都听我的，没人敢造次。”

    说完，陆游就想对姬无情上手。

    姬无情推开陆游，“说，那个可儿和吕姬，跟你是什么关系？”

    “可儿？吕姬是我仆人啊！”陆游避重就轻。

    姬无情瞪着陆游，发出了一声冷笑。

    “呵呵”陆游抓了抓头发，尴尬的笑笑，把他与贺兰可儿的情事向姬无情交代了一遍。

    最后，陆游使出杀手锏，用他的精华，熄灭了姬无情的怒火。

    外名，一名弟子小声道：“祖师去了这么久，是不是祖师的师姐不愿意收留我们啊。”

    “别乱说，你们懂什么。”云中子听到弟子的话，对其呵斥了一声。

    半响，陆游和姬无情走出办公室。

    陆游一切如常，只是姬无情粉颈红韵未退。陆游对众人道：“经过我和师姐的深入研究，决定大家暂时先留在这里。师姐会给你们每个安排一个合理合法的身法。你们要学习这个世界的知识，在没有了解这个世界前，谁也不允许离开这里。而且，没

    有特别情况，不也不许使用力量。这里的人大多是普通人，没有修为。如果你们表现的惊世骇俗，会引起他们的恐慌。”

    “是，祖师。”云中鹤等人道。

    “云天陆游哥哥那我呢。我也要留在这里吗？”贺兰可儿可怜兮兮的道：“我想跟着陆游哥哥，你去哪，我就去哪。”

    陆游要去佛界，不方便带着贺兰可儿，他道：“等你能能完融入这个世界的时候再跟着我。”

    “喔”贺兰可儿虽然不情愿，但还是点了点头。

    姬无情命宋非男去给众人安排住宿，同时制定他们的学习计划。

    陆游一直等着宋非男，直到宋非男忙完。

    “你怎么还没走？”宋非男见陆游等着她，口是心非的高兴道。

    陆游道：“我怕我就这么走了，你到江老师那里告我的状。”

    “哼心里就想着你的江老师。”宋非男白了陆游一眼。

    陆游逼近宋非男，小声道：“今晚是咱们两个单独约，还是还带上江老师一起约？”

    “色狼”

    宋非男在陆游的腰间狠狠掐了一把。

    次日，雅典娜办完她的私事，回到了楚云天的别墅。

    “去佛界的入口有眉目了吗？”雅典娜道。

    “应该快了。”陆游又道：“你的莲花宝典挂到多少级了？”

    陆游想给姬无情和宋非男移植些修为。

    雅典娜道：“马上就升到须弥境了。”

    “插！这么快！”

    别人修炼，一辈子也难以修炼须弥境，雅典娜挂了几天，就到须弥境，还让不让别人活。

    还好，他的挂机系统并不是所有功法都挂的那么快。像菊花宝典就难挂许多倍。不然，雅典娜早就变成爷们了。

    想到这，陆游想了蓝林夕之前的要求，陆游要睡了雅典娜，她才会解除蓝梦琪的封印。

    雅典娜的身体虽然是个绝世美女，但是她的心太爷们了。

    陆游有点下不去手。

    “你色眯眯的看着我做什么？”雅典娜突然发现了陆游的眼神。

    “呃”

    雅典娜立即对陆游警告道：“我回房间睡觉，你要是敢有邪念，我就切了，到时葵花宝典你不练也得练。”

    “呃”

    目送雅典娜美女的背景上楼，陆游暗自头痛道：“要怎么办呢？复制个雅典娜分身？不行，没那么多的能量啊！”

    突然，陆游想到了被他囚禁在分身空间中的天妖族魔形女。

    陆游进入分身空间。

    魔形女看陆游，立即匍匐到了陆游身前，献媚道，“主人，您今天要选什么形象，兔女狼？瞄星人？御姐、萝丽、小正太？”

    陆游看着魔形女，点了点头，然后拿出手，翻到了雅典娜的照片，“今天你变成她。”

    “是，主人！”

    魔形女被陆游囚禁有些时日，在精神禁锢和**折磨之下，她已经被陆游彻底的征服了。

    陆游让魔形女变身成雅典娜的模样，魔形女已经被陆游睡过很多次，蓝林夕应该看不出端倪。

    陆游拿出电话，试着给蓝林夕拔了过去。

    今天陆游的运气不错，电话竟然接通了。

    “你让我做的事，我已经完成了，现在可以解开梦琪的封印了吧？”陆游开门见山的说道。

    “你说说我就信你？”蓝林夕反问道。

    “那要怎么样，难道要我拍几张照片给你发过去？”陆游道。

    “我看到人后，自然分辨的出。”蓝林夕道。

    “行！”陆游道：“人我可以让你看看，但不像上次那样，再制造其它理由来推脱我。”

    “只要你们没有全起伙来骗我，我自然不会推脱。”蓝林夕道。

    陆游警告了魔形女一翻，然后带着她，来到了蓝林夕的别墅，那间本应该属于他的房子。

    陆游让魔形女装出充满敌意的样子，远远的站在一边。

    蓝林夕打量了魔形女一翻。以蓝林夕的境界，女人有没有被人男生睡过，她一眼就能瞅得出来。

    “你真的把她睡啦？”蓝林夕确认后十分的惊讶。

    陆游气道：“不是你让的吗？”

    “哈哈”蓝林夕突然大笑了起来，“你们”

    蓝林夕竟然笑弯了腰。

    “有没有那么夸张？”陆游气道。

    蓝林夕笑了半天，对陆游坚着了拇指，“行，你真行。”“你是不是知道些什么？”陆游总感觉这里面有问题

----2018/4/11 0:52:27|54049179----
