
------------

章节目录


------------

1.道祖传承系统

    西北雪山一带，山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾，令人幻想起天地间的灵气汇集于山岳之间，千百年来，隐居此地、潜心修行的人，不可胜数，连带着出现了数以十计的寺庙、道观，随着岁月的流逝，寺庙越来越多，道观越来越少。

    今年五月，雪山不老峰上最后一座道观，长生观的老观主，楚圆真道长，驾鹤西去，仅留下一个二十出头的弟子，名叫楚峰，道号明峰。

    按照惯例，楚峰应该继承老观主的衣钵，可已经接受过正常教育的楚峰，不愿意留在这里过清苦的生活，而且楚峰还有一件无论如何都要去做的事，那就是找回亲生父母。

    楚峰婴儿时就被人贩子卖到山里，被一家农户养到9岁，养父母本来无法生育才买的他，在楚峰6岁时，养父母有了亲生儿子，对他的态度从溺爱渐渐转为忽视和厌恶，动辄打骂。

    年幼的楚峰不堪忍受，逃出了山村，一路乞讨，饿昏在不老峰下，被下山的老观主救起，从那以后，楚峰就跟着老观主姓了楚，因为是在不老峰下获救的，楚峰就以峰为名。一开始按照字辈，楚峰的名字叫楚明峰，可楚峰以前的名字就有个明字，是养父母起得，楚峰不愿意用，和老观主言明后，就把明字去掉，单留一个峰字。

    转眼十多年过去，楚峰长大成人，老观主却走到了生命的尽头，守了七七四十九天的灵，安葬完老观主，楚峰决定下山寻找亲生父母。

    这天正午，日正中天，天空湛蓝，一身便装的楚峰拉着行李箱，一步三回头的离开了长生观。

    本以为这一去要很久才能回来，熟料走到半山腰，风云突变，电闪雷鸣，狂风大作，树叶被吹得沙沙直响，一副将要下大雨的样子，楚峰只得返回道观避雨。

    在幽暗的丹房里放下行李，盘腿坐在有些年头的蒲团上，楚峰神色不属的望着门外。雨越下越大，像万万的珠子从昏暗的天空中砸了下来一样，狂风不停的怒吼，大雨滂沱，闪电似火龙，霹雳震天，远处什么也看不清，大地被一层水雾笼罩着，像给大地蒙上了一层白纱。

    “道祖传承系统启动，开始对雪山五十里以内的出家人进行扫描，叮，扫描完毕，发现僧尼一千六百五十人，发现道士一人，开始绑定……”

    道祖传承系统，绑定，愣了半响，回过神来的楚峰，露出激动之色，作为一个当代青年，成长过程中，楚峰也没少受网文的荼毒，网文中常见的系统文，他也常看，没想到今日小说中发生的事，发生到了他的身上。

    有这个系统在，找回父母就有希望了，就是复活养育他十几年的老观主，也不是不可能，想到这里，楚峰更加激动。

    “绑定完成”

    宿主：楚峰

    年龄：21岁

    身份：道士

    职位：观主

    道号：明峰

    等级：入道者

    神通法术：无

    道藏仙经：无

    丹药符篆：无

    灵田神泉：半亩灵田

    灵宝仙器：无

    飞禽仙兽：无

    时空穿梭：零次

    “本系统终极目标，光大道门，让道门屹立于万界之巅，请宿主发大宏愿”

    既然已经绑定了，楚峰没有急着发宏愿，轻舒一口气，问道。

    “我现在算是出家道士还是火居道士？”

    出家道士是指居住宫观之中，不婚娶，奉斋戒，火居道士是指可以娶亲蓄子，但是也要持戒奉斋。

    这是楚峰眼下最关心的问题，道门各派传承不同，这个道祖传承系统不知来自何方，何人所制，要是有硬性规定，非让他做出家道士，就坑了，他一个热血青年，总不能单身一辈子。

    “宿主既不属于火居道士，也不属于出家道士，宿主修的是超脱之道，无拘无束。”

    楚峰闻言放下心来。

    “这种道不错，我发，今日我楚峰在此发下大宏愿，竭尽全力，光大道门，让道门屹立于万界之巅，”

    大宏愿发完，乌云密布的不老峰上空，发出震天的雷鸣声，像是在印证。

    “宿主，您已被本系统正式认可，现在开始进行成长任务”

    “任务一，躬耕灵田”

    种田，楚峰下意识的向门外望去，这天气怎么种田，正要询问什么时候开始种，屋外大雨骤然停止，乌云消散，不久骄阳再现天空。

    阳光照射进来，丹房内豁然开朗，楚峰换上道袍，迈步走了出去，地上还有少许积水，不过并不影响走路。抬眼望去，院子里的菜地变成了一个半亩大小的平整地面。

    这是要贫道重新开始啊，楚峰苦笑着走进一旁的杂物房，寻出一把半旧的锄头，来到灵田旁，打量了一会儿，走到东面，搓了搓手，挥动锄头锄了下去，砰的一声，锄头居然卷刃了。

    灵田怎么这么硬，楚峰愕然看着地面，这还怎么锄。

    “宿主，需口诵道德经，用心锄田”

    锄田还得诵经，第一次听说，楚峰苦笑着诵起了道德经。

    “道，可道也，非恒道也。名，可名也，非恒名也……”

    口诵着道德经，再次挥动锄头，灵田竟然真得变软了，之前那种坚定如铁的感觉，就好像是幻觉一样，楚峰心中感慨灵田就是不一样。

    锄了半个钟头，已经来回锄了几遍的楚峰，满头汗水的坐在一旁的石墩上休息，石墩上还有不少水渍，楚峰坐在上面顿时觉得屁股位置湿湿的，很不好受，正要站起来，系统的声音响起。

    “躬耕灵田完成，宿主获得灵泉一眼，洗心草十株，行云布雨的能力。”

    “灵泉，在后山，每日溢出一桶，饮用可身强体壮，健步如飞，炼丹亦有增益。”

    “洗心草，是炼制洗心丹和化形丹的主药，有开智、增智之效，请宿主用心栽培。”

    “宿主每隔三日就要给灵田行云布雨一次，宿主的行云布雨术，可以凝聚天地间稀少的灵气，补充灵田流逝的灵气。”

    楚峰没想到一次性获得了三样东西，这三样东西，楚峰最感兴趣的无疑是行云布雨术，这可是神话传说中龙王才有的能力。
------------

2.五王七贵觅长生，丹炉置于帝王宫

    “系统，行云布雨术怎么用？我想试试？”

    楚峰刚开口询问，脑海里就多了一个虚幻的竹简，上面紫色的文字闪耀，有一种说不出的道韵流转，神妙无比，楚峰读完上面的文字，露出愕然之色，行云布雨术需要愿力支撑，他哪来的愿力，正要发问。

    眼前一阵模糊，楚峰下意识的闭上眼睛，再睁开的时候，空气中多了一些紫色的气团，给人一种说不出的宁静感，这就是愿力嘛，楚峰不由自主的向愿力多的观门口走去，推开门，楚峰看到其他山峰上金光夺目，不用说，那是属于佛门的愿力，属于道门的愿力，少得可怜。

    “世人皆信佛，不信道，唉”

    楚峰叹了口气，满目萧然，想想昔日道门何其兴盛，春秋萌芽，战国兴起，汉初用于治国，盛唐尊为国教，五王七贵觅长生，丹炉置于帝王宫，无意中造出火药，更是改变世界历史，没想到今日竟没落至此，身为一个道门子弟，楚峰感到很惭愧。

    虽然道门无法大兴和道门避世的核心思想有主要关系，可后人不争气导致道门大幅度衰退，也是不争的事实，如果道门出一个董仲舒式的人物，何至于没落到这个地步。

    “宿主，不要灰心，只要宿主用心，道门大兴，指日可待，现在请宿主对灵田行云布雨，补充灵田的灵气”

    楚峰看了一眼附近山峰上如日中天的金色愿力，收回心思，转身回到院子里的灵田旁，神色庄重，双手上托，做祈祷状。

    “愿力凝结，心随意动，风来，雨来……”

    楚峰低声念着脑海中竹简上的咒语，不消片刻，清风习习，不老峰上空稀薄的愿力以极其缓慢的速度，一点点的聚在一起，状若一片紫色雨云，在灵田上方徘徊，不多时，化作迷离细雨降了下来。

    雨水淋漓，灵田陷入一片紫色朦胧之中，美轮美奂，恍若仙境，约莫过了一炷香，朦胧散尽，一股泥土独有的清新芬芳味扑面而来，三株娇嫩的幼苗从泥土里冒了出来，迎风摇曳，尽显生机勃勃之态。

    “才三株洗心草，不够！愿力凝结，心随意动，风来，雨来……”

    楚峰倾力凝聚愿力，呼吸变得粗重，脸颊布满红晕，身子颤抖，可以想见，到了极限，果然，几息过去，楚峰一屁股坐在地上，原本干净的道袍沾了一些水渍，幸亏院子里时常打扫，比较干净，不然非沾上污泥不可。

    “宿主，不老峰附近的愿力已经耗尽，无法行云布雨”

    “那怎么办？”

    楚峰目光投向碧蓝的天空，哪还有一丝属于道门的紫色愿力，倒是由于紫色愿力消散，附近山峰上的金色愿力顺风飘了过来，占据了紫色愿力的位置，直教楚峰恨的牙痒痒的。

    “宿主所在的世界，道门愿力不及佛门百一，和西方的那些宗教比起来更是犹如婴儿，宿主想要振兴道门，只能穿梭时空，光大道门。”

    “穿梭时空？”

    楚峰想起系统给出的资料中，有一个时空穿梭零次，也就是说自己想要光大道门，只能前往其他世界。让道门在其他世界开枝散叶，茁壮成长。

    “什么时候？”

    楚峰有些迫不及待，能在传道的同时，和传说中的人、古人一见，何其让人向往，斗酒诗百篇的诗仙李白、扬鞭东指的魏武曹操，浣纱西边的美女西施……无不是一时的风流人物。

    “宿主不可主动，需客人三请才可答应，如此方显道门贵重”

    楚峰心中好笑，这个系统倒是挺懂人情世故的，越是容易得到的东西，人越不会珍惜，你越是摆架子，别人越是把你当回事，楚峰都怀疑系统是不是一个老油条。

    系统既然这么说了，楚峰决定照办，只是怎么才能让人主动上门，楚峰正要开口询问，长生观的门口升起一片大雾，白蒙蒙的，恍然人间胜境。

    莫非，这就是时空之门，楚峰观望一阵，大雾中却是没有丝毫动静，楚峰心中有些不耐。

    “为了安全期间，赠予宿主移形换影的能力，宿主凭借这个能力，可以不受侵害”

    系统的话音落下，楚峰脑子里又出现了一个虚幻的竹简，上面紫色的文字闪耀，有一种说不出的道韵流转。竹简之上更是有几个身影不断的变换位置，或是昂首，或是俯身，似乎在教楚峰怎么使用。

    移形换影，楚峰按照这个指示，踏出一步，真身出现在五丈之外，原来的位置，一个身影渐渐变成残影，欺骗性非常的高，堪称道门子弟居家旅行，静静装逼的利器。

    就在楚峰演练的时候，长生观外面传来一阵急促的马蹄声，紧接着，一个顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，器宇轩昂，威风凛凛，身高足有两米，浑身血渍的古代中年将军走了进来，在午时的阳光照耀下，中年将军英俊的脸庞上有些苍白。

    “吕布，字奉先，五原郡九原县人，东汉末年名将，汉末群雄之一。先后为丁原、董卓的部将，后与司徒王允合力诛杀董卓，旋即被董卓旧部李傕等击败，依附袁绍。与曹操争夺兖州失败后，吕布袭取徐州，割据一方。建安三年十月，曹操率大军包围下邳，吕布于交战中迷失来此。”

    系统仔细介绍完来人的资料，楚峰有点小惊愕，居然是大名鼎鼎的温侯吕布，人中吕布，马中赤兔这句话真不是盖的，吕布的颜值真是高到令人发指的地步，而且还那么能打，真是老天爷赏饭吃。

    “此地是何地？你又是何人？”

    吕布说话间，摸了一把脖子上的血水，可以想见，他刚从尸山血海中杀出来，他的武艺虽高，从曹操的数万大军之中冲杀出来，也不轻松。

    “宿主，请持重”

    本来想回答的楚峰闻言，没有搭理吕布，走到一旁的小屋里，取出一桶水和瓢，给院子里的花花草草洒起水来，神情自然，动作潇洒，就好像什么也没发生一样。

    吕布一向自视升高，自以为是割据一方的霸主，见一个小道士无视自己，眼中浮现一抹凌厉。

    “为何不答话？一个小道士也敢藐视本侯！以为本侯穷途末路了嘛？”
------------

3.凡人，到此何求！

    楚峰依旧没有回应，只是低着头干活，眼睛仿佛长在那些可爱的花花草草上面一样。

    饶是吕布上了年纪，有一定的自我控制力，也被楚峰无礼的举动激怒了，当下冲将过来，挥拳就打，奇怪的是，明明打的是真人，拳头贯穿，却变成了虚影，真人出现在五丈之外，且以极快的速度变成了两个、三个、四个、甚至五个，到最后院子、房顶、井边、花丛中，全都是楚峰，如同神话传说中的以一化万物一样。

    “什么，这，这断不可能！”

    吕布眼睛瞪得很大，脸上的怒容迅速转换成了惊疑不定，凌厉肃杀的眼神被莫名的忌惮取代。他下意识的朝周围看去，由于道观足够高，他的身高也足够高，他发现自己竟看到了远处缥眇的云海，只有在高山上才能看到的景象，却在此时看到，由不得他不震惊，不骇然。

    要知道仅仅半炷香之前，他还在训练有素的曹军铁蹄中纵横，怎么一眨眼，就到了一座高山上。莫非到了传说中的仙家福地，这样的想法一出现，就如同杂草一样在吕布的心中疯狂生长，并迅速蔓延开来，占据了吕布的思维。

    虽然九岁就敢上战场杀人的吕布，一向是对神神鬼鬼的事，嗤之以鼻，可真个遇到了，他反而比那些笃信的人更加笃信，只因为他现在穷途末路，发现一根救命稻草，他不拼命抓住，就不是汉末最上进青年（为了往上跑爬，不停的换爹），吕布了。

    “你，你莫非真是仙人？”

    吕布声音有些发颤，当然，这纯粹是激动，和害怕一点关系也没有，在战场上杀戮半生的人，见惯了人头滚滚，流血漂橹，莫说是看到仙人，就是看到厉鬼，也不会多害怕。

    楚峰从无数的虚影中走出，白皙俊朗的脸庞上，带着和煦轻松的笑容，在大名鼎鼎的吕布面前装逼，蛮刺激的。

    可该怎么忽悠吕布呢，吕布这人虽然头脑简单，可也半生飘零，见惯人物事，阴谋诡计，不是那么好混糊弄的，略微思索了一下，楚峰脑子里形成了一个简单的应对计划。

    “凡……人，到此……何求？”

    楚峰如同神话剧里边的白头发装逼犯一样，语速很慢，摆足了仙长的姿态，明明白白的告诉吕布，我就是神仙，我是施与者，你找来我干嘛，很直白，同时也很有效。

    吕布慌忙下拜，沾满血的双手，紧按着地面，已经有抬头纹的额头和水泥地面碰了几次，语气中带着凄凉。

    “下民，吕布，飘零半生，今坐困孤城，走头无路，求仙长施以援手，助我打退曹军！”

    楚峰见吕布直接跪了，心中惊愕，傲骨嶙峋的温侯吕布居然这么跪了，这还是那个并州边塞杀胡如屠狗的大汉好男儿、在虎牢关下独对千军万马，面不改色的绝世猛将嘛。

    果然，岁月无情，英雄的腰再硬，也会败给岁月，败给无情的现实，想到白门楼被斩前，吕布向曹操求饶一事，楚峰也就释然了，英雄老了，傲骨也丢了。

    “人间之事，冥冥之中早已注定，顺天应命，才是常理。”

    楚峰继续装逼，装逼这种事一定要装的深沉，不然就不神了，所以楚峰不但没有答应吕布，还劝他认命。

    认命，楚峰的话，让跪在地上的吕布心中凉了半截，满脑子发自肺腑，可以把寻常人感动的痛哭流涕的话，变成了长久的沉默，最后，吕布脸色萧然的抬起头。

    “仙长，我将来的命如何，仙长能否告知？”

    在吕布看来，既然楚峰说出了冥冥之中早已注定，顺天应命的话，说明楚峰已经知晓了未来。

    如若事情如同楚峰所说，不可逆转，那他只想知道不可逆转的结果是什么，尽管注定很残酷，他还是想知道。

    “这，天机不可泄露！贫道如果说了是要遭天谴的，要是……”

    楚峰装作很为难的样子，不过没有把话说绝，留了一个看得见的台阶。

    果然，吕布迅速的接了这个台阶。

    “仙长，有什么要求尽管说，布，赴汤蹈火，在所不辞！”

    楚峰见吕布这么上道，目光投向远处其他山峰的金光，神情萧然。

    “道门不幸，香火难续，贫道欲遨游九天之外，不再理会这些琐事，只是家师交待的振兴道门之事，只能作罢了。”

    香火，吕布如同溺水者抓到一根救命绳子一样，激动的心脏快要跳出来，原来仙长需要的是香火，这太简单了，他治下的徐州虽然几经战乱，十几万人还是有的，虽然现在大部分地区都落入了曹操手中，可他还据守的下邳城，军民不下万人，这么多人提供信仰，不怕仙长不肯出手。

    “仙长，此事易如反掌，只要仙长告知将来之事，下民愿建十座，不，五十座观宇，为仙长聚纳香火。”

    楚峰脸上淡然，心里快笑出来了，知情识趣者无过温侯吕布。

    “好吧，贫道这就说与你听，不就后，曹操会采纳手下谋士的计策，掘泗水堤坝，水淹下邳城，侯成、宋宪、魏续反叛，你被生擒，然后被斩首于白门楼。”

    吕布的神色变换了几下，开口问道：“赤兔马，落于何人之手？”

    楚峰听吕布首先关心的是赤兔马，眼珠子差点没掉出来，好嘛，不愧是爱马的名将，不关心老婆孩子的死活，先关心赤兔马，本来，楚峰以为吕布应该会先问貂蝉，没想到吕布先问的是马，人中吕布，马中赤兔，连在一起读，果然有深意。

    “赤兔马，后来被曹操赠送给了关羽”

    说到曹操赠马给关羽的事，楚峰不由想起坊间的一种说法，说关羽白天骑赤兔马，晚上骑貂蝉，虽然荒诞，可也有一定的根据，貂蝉去哪了，姑且不管正史野史，吕布的妻小没了踪影是史实。

    按照汉末女人等同货物的观念，楚峰怀疑吕布的妻女有很大可能成了曹操及其大将的玩物，替人生儿育女，要是不能生育，玩腻，送给其他人也不一定，古人转增美女，很寻常。
------------

4.楚道人洗筋伐髓

    “关羽，刘备二弟，竟是他。”

    吕布俊朗的脸庞上有些惊愕，手下意识的扣住了地面，他万万没想到曹操会把天下无双的赤兔马送给籍籍无名的关羽，曹操收买人心的魄力，他算是见识了，也挺佩服的。

    反正，换成他，他是做不到的，好东西当然要留给自己，最俊的战马，最漂亮的女人，最锋利的宝剑，最肥沃的土地，最精锐的军队，最坚固的城池，怎可与他人分享。

    “仙长，布的夫人和女儿如何？”

    作为一个丈夫和父亲，撇开最心爱的赤兔马，吕布还是很关心老婆孩子的，否则他也不会几次突围都想着老婆孩子，要不是因为老婆孩子，他早就脱身了，以他的骁勇，天下何人能挡，只是带着几个拖油瓶，脱身不易，最后才落了一个身死人手，为天下笑的结局。

    终于等到这句话的楚峰有一种泪牛满面的赶脚，做吕布的老婆孩子真是没有存在感啊，连匹马都不如！要是貂蝉、严氏、吕玲绮等人知道自己心目中最重要的男人，心里最关心的是马，不知会作何感想。

    “自然是没于权贵之家，任人玩弄，包括你的爱妾貂蝉！”

    说这句话的时候，楚峰偷瞄了吕布一眼，观其反应，果不其然，吕布听到爱妾貂蝉被人玩弄，呼吸都变得粗重起来，是气恼自己被戴了绿帽子，还是爱之深痛之切，就不得而知了。

    “贫道话已讲完，你当履行诺言，建五十座道观，提供香火，否则当有劫数降下，去吧”

    楚峰开口撵人，语气冷淡。

    吕布作为汉末最上进的男人，勇于抓住一切可以抓住的机会，怎么会放弃翻身的大好机会，当下再拜道：“布危在旦夕，如果仙长不出手相助，别说五十座道观，就是五座道观，只怕刚建到一半，下邳就被曹军攻破了。”

    楚峰闻言在心中问候了吕布家里几位长辈，原来在这等着的，果然古人也不是傻子，先拿好处套住自己，再一副诚恳的摆难处，一套一套的，以后谁说吕布没有脑子，自己跟他急。

    楚峰正要答应，系统出声阻止。

    “此事不急，曹操一时半会儿攻不下下邳城，晾一晾吕布，时空之门一直开着，吕布随时可以进来。”

    楚峰依言行事，斜睨吕布一眼，大摇大摆的背着手走进丹房，门一关，摆出一副闭门送客的样子。

    楚峰如此装逼，换成以前的吕布，早就翻脸了，现在却不敢，一是顾忌楚峰的身份，二是面临生死大事，不容许任性。

    吕布愣是带着伤在毒辣的阳光下站了两个小时，最后不知是累得还是流血过多，还是高原反应，竟晕了过去。

    正在丹房里玩手机的楚峰听到扑通一声，打开门走出来，见吕布晕倒，楚峰忙上前查看，见只是晕倒，松了一口气。

    “宿主，后山的灵泉，有疗伤之效。”

    经系统提醒，楚峰拎着桶去了后山，行走在绿意盎然的小路上，楚峰略带疑惑的询问系统，怎么他和吕布说话的时候，会不由自主的文绉绉的，好奇怪，以前的他从不会这么说话，而且吕布说话的口音很奇怪，按说他是听不懂的，可偏偏又听懂了，莫非有什么讲究？

    “宿主，不管是哪个时空的人，不管是动物还是植物，说的话，宿主都可以听懂，不过因为目前级别太低，只能听懂人的话？”

    楚峰这才恍然，原来有这个设定，系统等于是给他装了一个万界语音环境。

    不多时，楚峰找到灵泉，在后山瀑布下的水潭旁，和日常所见的井没什么区别，只是浅了一些，里边冒着浓密的紫气，云蒸霞蔚，令人目眩神迷。

    楚峰当下用瓢舀了半瓢，饮下去，清凉的泉水顺着干燥的喉咙，如同琼浆玉液，进入肚中，舒服的楚峰差点没飘起来，不但身上因为积年久坐产生的僵硬感没了，还有一种一拳打死老虎的感觉，和吃了传说中的大力丸没什么区别。

    楚峰忍不住又饮了数瓢，突然脸涨得通红，全身的肌肉绷得紧紧的，一股剧痛传来，痛的楚峰扑倒在地，接着，楚峰身体表面、脸上被发着恶臭的黑色污垢覆盖，痛的在草丛里打了十几个滚，嘴里痛骂着系统，滚进了冰凉的水潭里，没了踪影。

    一分钟，两分钟，五分钟……

    楚峰突然从水里一跃而出，如同会传说中的轻功一样，立在水潭边的大块岩石上，肤色变成了保养极好的少女才有的白里透红之色，给人的感觉只有十七八岁的样子，如果一个保养不好的女人看到楚峰的样子，一定嫉妒的眼绿，一个男人皮肤怎么可以好成这样。

    “系统，我c你大爷，怎么不早跟我说，喝多了灵泉会洗筋伐髓，会痛不欲生，早知道的话，我有心理准备，也不至于这么狼狈！”

    感到身体的变化，已经明悟过来的楚峰心中高兴的同时，还是忍不住痛骂系统，刚才差点没折磨死他，简直像进了一趟地狱一样。

    “宿主，如果我告诉你喝了灵泉，可以洗精伐髓，但会痛不欲生，你会一下子喝这么多吗？我实话告诉你，灵泉和抗生素差不多，第一次效果极好，第二次效果减半，再往后，对身体改造可以忽略不计，所以能得到多少好处，就看你第一次喝多少，我故意不提醒你，你喝了小半桶，得到的好处极大，以后你的路会走得很远。”

    系统言之凿凿的话，让楚峰哑口无言，是啊，如果事先说明，自己恐怕就不会喝的那么疯狂了，那得到的好处就有限。

    “系统，谢谢你”

    楚峰也不是不明事理的人，系统为他着想，他岂会做那不知情识趣的人。

    “不客气”

    谢完系统，楚峰拎着剩余的大半桶灵泉回来了。

    回到院子里，楚峰把仍昏迷的、两百多斤重的吕布，单手提起来，进了丹房，脱掉盔甲和衣服，露出一身如同精铁的肌肉，楚峰拿过一块布，在上面淋了一些灵泉，给吕布擦拭，沾着灵泉的布所到之处，伤痕以肉眼可见的速度复原，吕布的呼吸渐渐变的急促起来，身体表面出现少许黑色的污垢，可能是灵泉的量少，对吕布的影响不大，没过多久，吕布的呼吸声变得均匀。
------------

5.吕奉先三顾长生观

    楚峰站起身走出去，并顺手关上门，在庭院里驻足良久，看灵田中的洗心草，吐露芬芳、茁壮成长，望无垠天空中的白云，在金光中云卷云舒。

    “唉，无聊啊”

    楚峰吐露了心声，本应纵横四海的心，困在这百步之地，如同坐牢一样，实在是熬人，要不是有系统在，楚峰一个人绝对熬不下去，人天天对着手机，不是，人天天对着经书，没有人交流，太煎熬了。

    “忙了半天，出了不少汗，去洗澡”

    洗澡当然不会在观里洗，后山有瀑布，瀑布下面有一个水潭，虽然冰凉，但水质极好，富含矿物质，绝对是泡澡的好去处，楚峰从一侧的小房间里，取出一条有些年头的毛巾和一个脸盆，去了后山瀑布，一个山峰怎么会瀑布，自然是有说法的，不老峰明着是山峰，其实是和其他的山岭连着的，像是一个缩小了数倍的山脉的突出部分。

    瀑布直通外面的河流，河流地形复杂，崎岖陡峭，堪称禁地，所以千百年来从未有人从河流进入过不老峰，由于足够古老，河流和水滩里生存了不少鱼类，每次楚峰下水的时候，都清楚的看见各种鱼类在水里游来游去，以前楚峰打过水里鱼的主意，结果被持戒的老观主发现，一顿说教，从那以后，楚峰再也没有打过鱼类的主意。

    现在没人管束了，楚峰看到水里的几尾鲫鱼，目光都不一样了，是时候改善一下伙食了，这么多鱼类，放着也是放着，楚峰当即下水，仗着山中生活多年，磨砺出来的敏捷身手，捉了几条又肥又大的鲫鱼，鲫鱼挣扎着，不断的扑通水花。

    “晚上，清蒸鲫鱼、糖醋鲫鱼”

    楚峰笑了笑，抬起头望着堪称飞流直下三千尺，疑是银河落九天瀑布，灵机一动，念出了行云布雨术咒语。

    “心随意动，风来，雨来……”

    少念了愿力凝结，是楚峰故意的，本来是随意的举动，没想到有意外的收获，空中居然乌云密布，狂风呼啸，不时有雷鸣声，不多时，瓢泼大雨降了下来，把楚峰的道袍都淋湿了。

    “真的可以降雨，只是……”

    楚峰发现因为这场瓢泼大雨，瀑布的水量少了一半，水潭的水位也下降了不少，本来激流的河流为之一缓，不少又肥又美的大鱼在没有水的砂砾上跳跃，白白的身子，惹人流口水。

    楚峰倒是没有上去捡，因为鱼已经够吃的了。片刻之后，由于楚峰停止念咒语，大雨停歇，乌云散开，瀑布的水量恢复，那些大鱼再次进入了河水之中，扑腾着水花，好不欢快。

    楚峰脱掉道袍，在瀑布下的水潭里，美美的洗了一个澡。

    日落西山的时候，楚峰带着几尾鲫鱼返回长生观，发现丹房里的吕布不见了，询问系统才知吕布刚走不到十分钟，吕布走了，楚峰并不担心，吕布有求于他，迟早还会再来。

    晚饭的时候，楚峰正吃着清蒸鲫鱼，一阵哒哒的马蹄声由远及近传来，知道是吕布来了，楚峰匆忙收拾东西。

    …………

    不多时，道观庭院的一株百年古树下，身穿崭新道袍的楚峰，独自一人坐在石桌旁，下着围棋，神情恬淡，由于是晚上，楚峰开了灯，在发黄的灯光下映衬下，更添几分超然气质，本来楚峰是不想这么骚包的，无奈系统要求装逼一定要装的深沉，楚峰只好这么做。

    效果不错，吕布推开门进来，看到这一幕，英俊的脸庞上带着一丝恭敬，如果吕布看到的是，楚峰端着碗，衣衫不整的坐在院子的台阶上扒拉米饭，估计不会这么恭敬，所以，无论是物品还是人，包装是非常重要的。

    “仙长，这些是布的礼品，感谢白日的仙长救命之恩。”

    吕布十分恭敬的把四个鼓囊囊的土布袋放在地上，土布袋很沉重，落地的时候，发出咣当的响声，吕布顺手解开袋子，露出很多颜色有些深的金饼、马蹄金。

    楚峰侧脸看了过去，见到这么多金子，心中激动莫名，舌头一时打结，想说话却又说不出来。

    吕布见楚峰嘴角抽搐，一言不发，会错了意，连忙道：“仙长莫要生气，这些金子，是布能拿出来的最好的东西，凡间俗物污了仙长的眼，是布的错，布现在就走，另换它物”

    吕布说完，匆忙退了出去，不多时，一阵马蹄声响起。

    楚峰蹭一下站起来，把棋子丢在地上，欲哭无泪，你妹的，贫道是激动地，四袋黄金，试问有几个人看到不激动！

    翌日，天蒙蒙亮，吕布又来了，幸亏楚峰习惯了早起，不然吕布来的时候，看到一个睡大觉的仙长，就什么意境都没了。

    “仙长”

    吕布推开门走了进来，这次他不是一个人来的，还带着两个美女，走在前面的是一个体态轻盈的妇人，如云高发盘束成一个堕马鬓，横插一根碧绿色的发簪，几许金丝步摇缀在发簪末尾，巍巍颤颤的，额前坠下几缕青丝，带着折服万千男儿的妩媚。

    走在后面的妇人，一张高贵秀丽的瓜子脸，眉心有一颗美人痣，点缀起来更显圣洁，一双似水瞳眸顾盼间荡人心魂，圣洁和魅惑完美的体现在一个人身上。

    正装模作样扫地的楚峰，心下不淡定了，倒不是看到美女猪哥什么的，实在是楚峰对吕布的脑子回路感到惊奇，丫的黄金不送了，送两个美女，当贫道是什么，贫道又不会双修。

    “仙长，这是布俘获的贼人妻子，可伺候仙长起居，也省的仙长为尘劳羁绊。”

    吕布一脸恭敬的说道。

    楚峰正要说话，站在前面的妇人开口道：“贱妾是大汉左将军刘备之妻，糜氏，不是什么贼人之妻。”

    糜氏，作为一个传统意义上的国人，楚峰当然知道糜氏是谁，徐州首富糜竺之妹，带着万贯家财嫁给老男人刘备，却被那个老男人在逃亡中几次丢弃，要不是敌人们有职业操守，绿帽子都给刘备带好几次了。

    她是糜氏，那后面那位应该就是传说中的白玉美人，甘夫人，楚峰的目光快速掠过后面那个自带圣洁气质的妇人，清了清嗓子说道：“吕布，据贫道所知，你上次俘虏刘备妻子，事后又送还给刘备了，这次怎么不送还了。”
------------

6.感汝赤诚，明日起行

    吕布闻言眼中闪过一丝怨恨，昔年他大发慈悲放了刘备一马，还把糜氏和甘夫人两个世间难求的美人儿还给了刘备，谁料想刘备表面上一副逆来顺受的样子，暗地里在糜家的帮助下，囤积了上万人马，意图反攻下邳。

    他先下手为强打败了刘备，并在半路上捡了糜氏和甘夫人，没错就是捡的，刘备和其祖先刘邦一个德行，危险关头，只想着自己的小命，老婆孩子什么的，都可以抛弃，美其名曰，做大事，头颅都可以不要，那还顾得上女人。

    本着君子作风，他还是没有动刘备的妻妾，要是换成其他的诸侯、军头，就算不自己上，也早赏给部下玩弄了，他如此待刘备，没想到刘备投靠了曹操，和曹操合兵一处来打他，本来曹操手下的将领就多如牛毛，不好对付，再加上张飞、关羽两员绝世猛将，野战他根本捞不到什么便宜。

    随着时间的延长，他的兵越来越少，粮食也越来越少，到了近日，本已经穷途末路了，没想到在一次激战中柳暗花明，他发现自己可以穿过一片别人都看不到的大雾，来到这个神秘的道观，年轻观主高深莫测，他当然用心取悦。

    本来他第一反应是送黄金，可观主不悦的神情，让他以为观主不喜凡间黄白之物，回到下邳，他再三思量，觉得年轻观主再厉害，也是男人，终究抵挡不住女色的诱惑，所以他在貂蝉异样的目光中从和内宅挨着的别院里，带走了人间姝色，兼人妻，糜氏和甘夫人，至于把糜氏和甘夫人还给刘备的想法，在刘备及其两位兄弟和曹操合流攻打他的那一刻，就不存在了。

    现在楚峰问到这个，他只有一句话。

    “刘备，伪君子，不足与谋。”

    楚峰还没答话，大小姐出身的糜氏开口了，话语中满是对刘备的崇敬。

    “妾身夫君不是伪君子，他是闻名天下的长者，是做大事的人，他为了匡扶汉室，不得已才扔下妾身和甘姐姐，他迟早会回来的。”

    楚峰闻言对刘备佩服到五体投地，不愧是三国第一影帝，把妹子扔了，妹子还在爱着他，我天朝宅男要是有刘备一半的功力，也不会这么多人打光棍了。

    “哼，什么匡扶汉室，刘备是为自己出人头地，刘备和本侯有何区别，本侯四处投靠，多次反噬，令人不齿，本侯承认。可这种事刘备做得少嘛，刘焉，公孙瓒，陶谦，刘备屡次换主，陶谦的两个儿子死的不明不白，怎么不说，这事你兄长糜竺也参与其中，现在刘备又投靠曹操，且看他几时反叛。”

    吕布说到刘备做过的烂事，一脸的反感，虽然两人是一路货色。

    糜氏一时没了言语。

    楚峰在心里补充，刘备确实反了曹操，还坑了曹操不少兵马，不过很快被曹操击败，后来跟了袁绍，又坑了袁绍几千兵马，再后来投靠刘表，刘表一直提防着刘备，导致刘备在新野一呆就是七年，刘表一死，刘备蚂蚁吞象，夺了荆州。

    再然后益州之主刘璋邀请刘备入川，讨伐割据汉中的张鲁，没有任何悬念，刘备展露坑神本性，在几个仰慕他的二五仔帮助下，假道伐虢，把刘璋吞了，至此成为割据一方的霸主，纵观整个过程，好名声起了很大的作用，所以任何时候，广告打得好，包装做得好，产品才卖的出去。吕布不懂得打广告，只会蛮干，败亡是必然的。

    “仙长，此二女，布就献给仙长，打扫庭院。”

    吕布拱手说道，一脸的认真。

    两个美的令人发指，无时无刻不散发着成熟气息的妇人，用一种好奇的目光打量着年少英俊的楚峰，事到如今，两人没有哭闹，一来是战争频仍，生存不易，二来是她们所处的年代还没有太强的守贞观念，一旦身落人手，替人生儿育女，并不是什么大不了的事。

    考验楚峰的一刻到了，他现在有两个选择，一，拒绝唾手可得的美女，继续装高人，二，接受二女，他在吕布眼中的形象，从一个神秘莫测的仙长，变成一个有七情六欲的人，别看这个小小的变化，区别绝对是天差万别的。

    “贫道一个人自在惯了，你带她们走吧。”

    楚峰终究没有接受，未来的路很长，还是谨慎点好，更何况是两个有夫之妇，人妻什么的，太邪恶了。

    吕布见楚峰再此拒绝，心中一时没了计较。

    系统出声表扬楚峰。

    “宿主，做得好，不要让任何知道你在想什么，不然你就会从高高在上的神明，变成一个有缝的蛋，算计会接踵而来。”

    楚峰嘴角抽搐，这个比喻怎么让人听着这么不舒服呢。

    “不要小看古人”

    系统说完这句话就不吭声了。

    楚峰目光移向仍在发呆的吕布，很是装逼的用文言文说道：“感汝赤诚，明日起行，且去！”

    楚峰的意思是，我被你的诚意感动了，我明天起行，你先回去准备。

    吕布抬起头一脸的惊喜。

    “谢仙长，布这就回去准备，明日布会率全军将士恭候仙长到来。”

    吕布说完带着糜氏和一直没说话的甘夫人走了，随着一阵马蹄声，三人消失在大雾中。

    楚峰幽幽地叹了口气，神色有些不属。

    “怎么，舍不得，糜氏和甘夫人确实是一时姝色。”系统的声音响起。

    “不是，我是为这次汉末之行担忧，毕竟是人家的地盘，又是面对曹操的千军万马，我只是一个本领低微的道士，想破局，除非施展移形换影。”楚峰目中满是凝重。

    之所以一直没答应吕布，就是因为这个，曹操可是带着千军万马的，昨天楚峰上网查了一下，曹操带的兵马就是按照三国志的算，加起来也有五六万人，吕布的兵马，此时只怕仅有几千人，相差太过悬殊，他只能自己上。

    “破局的办法，很简单，宿主不是找到了吗？”系统突然说道。

    “找到了？我怎么不知道！”楚峰愕然，旋即想到什么，楚峰嘴角露出意味深长的笑容，系统说的是那个，那个办法貌似是最省力的办法。

    Ps：兵马尽量不按照演义算，动辄十万、数十万，太扯了。
------------

7.恭迎仙长下凡

    翌日，晨光熹微，青雾弥漫，偶有几只杂色飞鸟前来庭院中觅食。

    早起的楚峰，在自家神秀内敛的灵田旁站了许久，最后叹息一声，朝长生观的门口走去，没有道门愿力的滋补，灵田中的三株洗心草生长得十分慢，其中一株甚至有倒长的趋向，汲取愿力已经是十分迫切的事，汉末之行，事在必行。

    走出长生观，前行一段距离，楚峰修长的身影消失在弥漫的大雾之中，长生观，乃至整个不老峰，陷入了异常的平静之中，不多时朝阳高升，大雾随之消散，仿佛什么都没有发生一样。

    时空之门另一端，一身崭新道袍的楚峰，站在一望无际、空气清新的旷野上，眼中带着三分好奇，三分紧张，四分期待，这就是无数人口中的三国嘛，不，应该说是汉末，一个烽火连天，英杰辈出的世界。

    “汉末，贫道来了”

    楚峰十分洒脱的轻甩拂尘，以移形换影疾驰前进，一时间旷野上留下十个，百个，千个，甚至万个楚峰，一模一样，分毫不差，如果当地人看到这一幕，恐怕会吓得坐在地上。由于疾驰前进，没过多久，楚峰就看到一个坐落在地平线上的城郭，在晨光的照耀下，古朴苍凉中带着几分神圣。

    贴近距离，楚峰眉头一皱，城下是数以万计的军队，铠甲粼粼，长枪如林，气象万千，可以想见这是一直纪律严明的强军。有这支军队的阻隔，只怕进城不易，楚峰正迟疑着，数以万计的军队居然潮水般的退了下去，不消半个小时，就没了踪影。

    楚峰当然不会以为这和自己有关，曹军突然撤退，一定有其他的原因，不过这和自己没关系，进城要紧，楚峰再次施展移形换影，出现在高大的下邳城下，并留下数百个一模一样的身影，场面非常骇人，不少守城的吕布军士卒，连连揉眼睛，不敢相信眼前看到的一切。

    “仙长到矣，快放下吊桥，打开城门，迎接”

    一个三十多岁，一脸忠厚之像的武将，快步走下城楼，一副迫不及待的样子。

    不多时，血迹斑斑的吊桥缓缓放下，厚重的城门在士卒的拉动下，发出难听的声音，缓慢的张开，一阵阴寒的气流从黑森森的城洞里涌出，周围的空气温度骤降。

    忠厚之像的武将，快步走出来，来到楚峰面前，扑通一声，单膝下跪，一脸恭敬的说：“张辽奉主公之名，在此迎候仙长。”

    楚峰一言不发，伸手抓住张辽的肩膀，使出移形换影，几个闪身，就出现在了古朴厚重的下邳城之内，楚峰为什么不用走的，自然是为了彰显身份，他现在是神仙，神仙怎么能走呢，什么叫神仙，不动则已，一动则神。

    仍跪在地上的张辽，一脸懵逼的站了起来，他是从城外跪到了城内，可算是古今第一人了。

    “来了”

    楚峰平静的说道。

    张辽闻声看过去，长长的街道上，神情肃穆的吕布带着数以千计的士卒，迈着整齐的步伐，大步走来，气势非凡。

    “徐州牧吕布，率全军将士，恭迎仙长下凡”

    吕布带头，数千人齐跪，场面异常的震撼。

    楚峰抚摸了一下拂尘，微闭着眼睛，一脸淡漠的说。

    “起来吧”

    “谢仙长”

    一身精悍铠甲的吕布缓缓站起来，身上发出沉闷的响声，恍若荒古巨兽在喘息，后面数千士卒跟着站起来，虽然脚步有些虚无，但黑压压的一片，还是给人造成了一种强烈的压迫感。

    第一次站在这多人面前讲话，楚峰心里发虚，就没有废话，直言道：“立刻筑建六丈高台，贫道要呼风唤雨。”

    呼风唤雨，或者说是行云布雨，之前系统提醒，楚峰明悟自己有这么一个大杀招，水本无形，看似柔弱，却可以掀起滔天巨浪，轻则水淹三军，重则毁城灭国，作为一个道士，楚峰当然不会有那么大的杀性，但以大雨迫使曹操撤退，还是轻而易举的，想想瓢泼大雨在一支驻扎在野外的军队上空连降三天三天，是什么景象，只怕士卒淋的腿都软了，粮食说不定也发霉了，还打个屁仗。

    吕布误以为楚峰要水淹曹操数万大军，难掩心中的喜悦，连忙吩咐道：“按照仙长的吩咐，全军出动，筑建六丈高台。”

    “六丈高台，主公”

    一旁的张辽面露难色，筑建高台本就是难事，现在全军将士饿得站都站不稳，再在筑建高台上消耗体力，万一曹军攻城那还了得。

    “执行，违令者军法伺候”

    吕布一脸冷酷，他不想让楚峰看到他执行军令不畅。

    “诺”

    张辽无奈带着士卒下去准备。

    数千士卒潮水般的退了下去，长街上仅留下楚峰、吕布。

    吕布低着头，一言不发，一副恭聆圣训的样子，和刚才那个冷酷无情的主公判若两人。

    楚峰不想冷场，打量着四周，走了几步，随意的开口道：“适才，贫道见将士们面黄肌瘦，行走无力，莫非粮食短缺？”

    楚峰不说还好，一说吕布又推金山倒玉柱般的跪了下去，直接把地上的青石板跪成了两半。

    “城中粮食极为短缺，士卒们每日仅有一餐，根本不是顿顿饱餐的曹军的对手，求仙长施以援手。”

    楚峰闻言心中十分无语，当贫道是保姆啊，一点人事都不给，又是退兵，又是粮食。

    吕布见楚峰不回应，以为楚峰不愿意帮忙，嘴角动了动，叹了口气，一言不发，就那么跪着。

    楚峰这下真想骂人了，你不给人事，贫道怎么帮你买粮食，为了自己神仙的光辉形象，楚峰又不好直接要人事，这就难办了。

    这一刻，楚峰深切的体会到了西游记中，如来向唐僧索要人事时，复杂的内心了，如来是家大业大，下面跟着一帮小弟要吃饭，他更惨，压根就没有家业，全靠一张嘴忽悠，吕布不主动掏钱，这事真没法办。
------------

8.楚道长登坛作法，呼风唤雨阻洪水

    僵持片刻，吕布鬼使神差的从怀里拿出一张绸缎制作的礼单，上面写满文字。

    “仙长，布前日归来，就立即命人建造道观，连徐州牧府邸都让了出去，日夜赶工，至今半步建成道观一座，礼单上是下属将领及城中达官显贵的供奉，金饼五百个，马蹄金一千个，钱五百万，地契一百四十张，道童两百人，牛羊马各一千六百头，各色锦缎绫罗共计三千匹，布乃凡人，实在不知仙长喜好何物，这些礼品，是布的拳拳之心，请仙长务必收下，至于粮草，仙长如不愿，布也不强求，只求仙长护佑徐州。”

    吕布说话的时候，满心的郁闷，两次送礼失败，回到下邳，他和一向多智的陈宫商议一天一夜，也没搞明白楚峰到底喜欢什么，累得陈宫现在还在睡觉。

    楚峰望着价值不菲的礼单，都快感动哭了，吕布的脑子终于通透了，一出手就这么阔绰，正要伸手去接，系统那该死的声音响起，说再矜持一下。

    “系统，真的不能再矜持了，已经拒绝两次了，这次再拒绝，吕布会疯的。”

    楚峰在心中回应着系统，手慢腾腾的接过礼单，至于粮草的事，楚峰只字未提，倒不是不给吕布弄，实在是刚收过礼品，马上答应，显得太市侩，还是晾一晾再说比较好。

    “仙长，请随布往道观一观，也好检验道观是否合意？”心中松一口气的吕布，站起来，发出邀请。

    楚峰点头同意，他也想看看吕布把道观建成什么样了，搞个四不像出来，就贻笑大方了，随口问明道观的方位，楚峰抓住吕布宽厚的肩膀，以移形换影前进，每次路过一条街，都会制造几个成双的人影，把走路的百姓和巡逻的士卒吓得不轻，以为遇到妖怪。

    不多时，抵达半成的道观前，楚峰心中一惊，差点以为回到了长生观，这个道观建的和长生观太像了，吕布这厮倒是好记性，仅去了长生观三次，就把长生观记了个大概，楚峰表示叹服。

    “仙长，为建造这座道观，布调动下邳城一半的工匠，另外三座道观也是仿照这座道观，名字全都叫长生观。”

    吕布说话的时候，眼中带着难以掩饰的疲惫，这两天，实在是把他累得不轻，要不是楚峰在眼前，他甚至会倒头睡下。

    “哦，不错”

    楚峰迈步走进去，见正面高高耸立着的牌楼雕梁画栋，看起来有些陈旧，像是从哪里搬来的，两边立着一对华表，只雕刻了一半，场地中心用各式鲜花、灯色拼成一个大花坛，倒是弄得不错，给人一种心旷神怡的感觉。

    再往前，是三清大殿，循三重台阶而上，在每一级台阶的中央有一条半成的巨龙盘踞着，大殿前的两侧有钟楼、鼓楼，也是半成的。另外，殿内是空着的，没有玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊的神像。

    参观完，走出道观，站在一棵苍劲的银杏树下，楚峰心里做出评价，道观盖得古色古香，庄严肃穆，气魄恢宏，完全达到了他的要求，只可惜还没产生香火愿力，美中不足。

    就在楚峰准备和吕布再聊聊的时候，一阵马蹄声传来，楚峰抬头看去，骑马的不是张辽，是谁。怎么可能这么快建成六丈高台，吕布两天多建成一个小半成的道观，已经够让楚峰震惊的了，难道张辽更牛逼，难不成自己到了神话版三国。

    楚峰正诧异着，张辽十分利落的跳下马，躬身禀报道：“主公，仙长，末将在白门楼上建了一座高台。”

    “什么，建成了，文远，你！”

    吕布脸色很难看，从张辽话里的意思，他猜到了一个大概，张辽肯定是体恤将士，投机取巧，借着四五丈高的城楼，用城楼上的土布袋和石头，增添了一丈多，建成所谓的六丈高台，如此做法，让吕布非常恼火，正要开口训斥。

    楚峰的声音响起，“带上牛羊祭品，我立刻开坛行云布雨。”

    这还了得，吕布担心楚峰看到六丈高台作假，发怒，让他竹篮打水一场空，连忙解释，可话还没出口，楚峰已经不见了踪影，不用说去白门楼了。

    吕布恨恨的瞪了张辽一眼，连忙让人准备祭品，并跳上候在一旁的赤兔马上，追赶上去。

    没多久，先出发的楚峰，仗着移形换影迅捷，率先抵达白门楼，也就是下邳城的南门城楼，楚峰之所以不用认领路，直接来，就是因为在出发前，上网查过资料，知道所谓的白门楼斩吕布，就是在下邳城的南门城楼。

    望着和泗水连在一起的护城河，楚峰脸色有些不好看，曹操可是用泗水的水淹的下邳城，之前曹操退兵，是不是准备水淹下邳城，这不是没有可能，算算时间，最近恰好是水淹下邳的时间，想到这里，楚峰有些迫不及待。

    幸好吕布及其手下的动作也快，没过多久，就赶到白门楼，在高台上摆上牛羊和香案，没有让楚峰久等。

    正当楚峰准备登上高台的时候，吕布凑上前低声说：“仙长，高台仓促建成，非我之意，若是不行，尚可重建。”

    楚峰心中想着洪水的事情，没理吕布，登上高台，从随身带的小布袋里，掏出一张黄符，插在桃木剑上点燃，小声念完原版行云布雨咒语，就装神弄鬼起来。

    “混沌初开，包罗万象，云来……”

    话音落下，大片乌云从天际飞来，遮蔽了天空，整个天空昏暗下来，像是到了黑夜一样。

    徐州大小官员无不瞠目结舌，就是那些骄兵悍将也全都蒙了，真的是神仙不成。

    吕布心中暗自鄙夷这些人，早就跟你们说过，本侯请的是神仙。

    “太元浩师雷火精，结阴聚阳守雷城，雷来……”

    数道耀眼的白光划破黑沉沉的夜空，如同数条金龙在夜空里穿梭，把黑暗的天空撞得七零八落，残缺不齐。

    “快看，洪水”

    一人大呼，俄而千百人大呼，只见雷光闪烁的一瞬间，滔滔洪水从泗水方向奔腾而来，几个出城采樵的樵夫转瞬间被滔滔洪水吞没。

    “快跑，天杀的曹操，掘了泗水”

    “快跑……”

    徐州大小官员因为恐惧，乱作一团，天空上雷霆万钧，狂暴了到极点，更让这份恐惧翻倍。

    闪烁的雷光下，吕布带领张辽等武将，单膝下跪。

    “求仙长出手，阻止洪水”

    “求仙长出手，阻止洪水”

    …………

    楚峰在心里诅咒了曹操八代祖宗，真的掘了泗水的堤坝，这得淹死多少人。

    “雨来……”

    楚峰向苍天怒吼，顿时暴雨如注，倾泻而下，且大部分朝二三十里之外的曹操军营十里以内倾泻了过去。

    在楚峰行云布雨的时候，滔滔洪水以肉眼不可见的速度下降，洪水前进的速度也放缓了下来，差点被水淹死的樵夫，看着骤然下降到腿弯的洪水，蒙圈了，怎么回事！

    “仙长法力无边”

    “仙长法力无边”

    ……

    包括吕布在内，成百上千的兵卒将领狂呼起来。
------------

9.曹孟德三笑一骂，天意难测

    曹军营地，突如其来的暴雨把数以万计的士卒浇成了落汤鸡。

    亲自带人掘了泗水堤坝，水淹下邳的曹操也不例外，狼狈的逃进大帐里，擦干身子，屁股还没做热，帘幕被掀开一角，一个浓眉大眼的青年将领跌跌撞撞的跑进来。

    “主公，大事不妙！”

    曹操抬头看清来人模样，脸一黑，训斥道：“曹洪，慌慌张张，成何体统，还不出去。”

    这时，又跑进来一个将领，年龄稍长，也是一副慌慌张张的样子。

    “主公，祸事来了！”

    曹操看到来人，仰头哈哈大笑。

    “曹子孝也作小儿状”

    这时，跑进来第三个人，是个青年文士，身形瘦削，给人的感觉，风一吹就倒了。

    “主公，快走！”

    曹操闻言，脸色骤变，噌的一下站起来，急道：“奉孝，发生何事？”

    第一个进来的曹洪和第二个进来的曹仁见状，心里有些不舒服，我们说的时候，你不当一回事，郭嘉一说，你就紧张成这样，这也太伤人了。

    郭嘉还没开口，轰隆一声，大帐塌了，滔滔大水冲了过来，淹没了一切。

    “快救主公”

    “快救主公”

    ……

    数百个近卫冲过来，掀开厚重的帐篷，从齐腰深的水里捞出喝了半肚子水的曹操、郭嘉等人，朝地势高的地方冲了过去。

    由于水不深，这场突如其来的大水，几乎没淹死一个人，但粮草全都葬送在水里了。

    被近卫们架到高处的曹操吐了几口脏水，抬手指着天空，破口大骂。

    “贼老天，为何如此待我！”

    曹操刚骂完，一道闪电劈了下来，把三丈之外的一个棵合抱大树劈为两半，场面异常诡异。

    近卫连忙捂住曹操的嘴巴，让他别骂了，其实不用近卫们捂，曹操已经吓蒙了，再近一点，他的小命就没了，王图霸业什么的，也不用想了。

    回过神来，曹操见部下们全都垂头丧气，猛地拍了一下大腿，哈哈大笑道：“老天也有算不到的，某在七里外的昆阳高坡上还有一座粮草大营。”

    众将齐齐称赞曹操英明，有庙算之能，只有郭嘉眉头紧皱。

    不多时，突有一小船从远处水面快速划来。

    “主公，昆阳坡的粮草大营，被暴雨冲垮了。”

    众将顿时噤若寒蝉，生怕触怒听到坏消息即将暴走的曹操。

    曹操沉默半响，指着已经过去的洪水，再次哈哈大笑。

    “老天也有打盹的时候，看，粮囤并未被冲走，洪水已经过去，众将士速去回收粮食。”

    话音落下，暴雨再临，没过多长时间，粮囤被冲垮，无数的粮食散落在水中，随着滔滔洪水朝泗水方向流了过去。

    众人皆傻了眼，只有曹操镇定自若，暴雨间歇，曹操第三次哈哈大笑。

    “陈宫无谋，吕布无勇，若是此时来攻，定能打我军一个措手不及。”

    话音落下，数以百计的吕布军士卒在张辽的带领下，乘着小船从树林中杀出，箭如雨下，射伤曹军无数，不过很快就被洪水带进了泗水中。

    曹操还要大笑，郭嘉上前死命的捂住了曹操的嘴巴，不让他再说话，准备做同样事情的曹仁和曹洪，见状退了回去。

    曹营这边遭了重创，白门楼上却是一副欢声笑语的场景，徐州大小官员先拜楚峰，再拜吕布，直称有仙人坐镇徐州，可保万年无虞。

    楚峰应付众人一阵，神情有些不自然的走到城楼一角。

    “系统，怎么回事？我的行云布雨术，怎么不灵了？”

    尽管隔了几十里，作为施术的人，楚峰冥冥之中还是感觉到曹营那边的雨突然变小了。

    “宿主，是这样的，刚才你施雨太过猛烈，把白门楼附近前人留下的香火愿力消耗光了。”

    “什么香火愿力，我明明降的是水？”

    楚峰有些想不通，之前在不老峰的时候，他明明把周围的香火愿力消耗空了，后来到后山瀑布照样下了一场雨，根据他的推测，降雨是不需要香火愿力的。

    “宿主，你这个问题就有意思了，你又不会正统的道术，仙法，不依赖香火愿力，你怎么施展行云布雨术。我打个比方，你以香火愿力为基础，降愿力雨补充灵田灵气，相当于直接用柴油烧火；你以香火愿力为基础，降普通的雨水，相当于用柴油点燃火堆，并不需要多少香火愿力。你在后山下的那场规模很小的雨，只是用了残存在瀑布周围的香火愿力，据我所知，老观主生前，喜欢在瀑布下修道，哪里残存的愿力，应该是他修道几十年留下的，可惜被你消耗光了。”

    楚峰闻听仅仅下了一场小雨，就把师傅几十年修道念经积攒的愿力消耗掉了，差点吐血。

    “系统，老是消耗香火愿力也不是办法？能不能修道，比如剑修？”

    作为一个修道之士，楚峰最向往的就是御剑飞仙，笑傲天地间。

    “修道，你已经在修了”

    楚峰下意识的在自己身上摸了摸，突然想到什么，脸色有些古怪。

    “系统，你不会是说移形换影就是修道吧？哪算那门子修道？”

    “怎么不算，在你的世界有一本叫天龙八部的小说，里边有一种武功叫凌波微步，不就是在施展的过程中，修炼内功嘛，移形换影的原理是一样的，你没发现你施展移形换影的次数越来越多嘛，这是因为它对你的身体有好处，你本能的去施展它。”

    楚峰听到这句话，心中有点尴尬，他施展移形换影的次数多，纯粹是为了装逼，跟本能一点关系都没有，不过话说回来，几次施展移形换影，他确实察觉到腹部若有若无的产生一股气，很微少，但能感觉的到，本来他打算过一段时间再问系统，现在不用问了。

    “系统，为什么不给我一个高级的功法，比如太清仙法，玉清仙法，上清仙法，再不济，给我弄一个九转金身诀也可以，这个移形换影感觉太差了。”

    “慢慢来，吕布过来了”

    楚峰闻声停下讲话，转头看向走过来的吕布。

    “何事？”
------------

10.吕奉先道观咆哮

    “仙长，曹贼今日必定撤军，布有意痛打落水狗，不知可否？”

    吕布小心翼翼的问道，自从见识了楚峰的逆天手段，吕布愈加迷信楚峰了，甚至出兵追击曹操，都要先找楚峰问吉凶。

    楚峰迟疑了，这个问题看似简单，其实是很考验人的，曹操是什么人，奸雄，郭嘉是什么人，鬼才，鬼才**雄凑在一起，就是撤退，也是头刺猬，他一个外行，乱出主意，很容易出大事的，顿了几息，楚峰只说了一句。

    “明日再说”

    明日，吕布愕然，但并未说什么，仙长说的一定有仙长的道理，吕布这样在心中对自己说道。

    接下来，两人都没有再说话，就那么站着。

    雨后初晴的下邳城，因为雨水洗刷了城墙上的斑斑血迹，古城的气质，苍凉大气中带着几分清新宁静，用一句诗意的话说就是，黯淡了刀光剑影，远去了鼓角争鸣，几个樵夫扛着湿漉漉的柴火来到下邳城下叫门，吊桥缓缓放下，就像一副唯美宁静的画卷。

    辽阔的地面上是无数坑坑洼洼的水镜，就像一幅幅巨大的画卷，宁静中带着几分灵秀，一道彩虹横跨空中，像一座七彩桥，云朵慢慢悠悠的在七彩桥下漂浮，太阳拨开了洁白的屏障，一下子蹦了出来，温暖的阳光照耀着大地，几只飞鸟扑腾着翅膀来到城楼上盘旋，似乎畏惧人多，不敢下来。

    楚峰扭头看向城楼一角一群一脸乐呵呵、一副天下已安模样的徐州大小官员，嘴角抽搐了一下说。

    “奉先，香火愿力一事，刻不容缓，立即召集徐州上下军民前往未建成的道观祈祷，口称三清保佑即可。”

    楚峰这么急迫，也是没办法的事，徐州城附近前人积攒下的香火愿力，经过一场超级大雨，消耗了大半，其实也怪这个时候没有正经八百的信仰，属于道教范畴的，于吉的太平道，被张角的黄巾起义玩坏了；汉中郡，张鲁领导的五斗米道，太远了，且世俗气太重；左慈的丹鼎派，还处于自娱自乐的阶段。

    吕布闻言没有任何迟疑，神情肃穆的拱了拱手。

    “布，这就去”

    吕布走到城楼一边，招呼一声，就带着数以千计的将士、官员离开了白门楼，只有少部分士卒留在城楼上守城。

    过了许久，楚峰望见道观上空出现一个紫色的气团，状若龙虎，气象非凡，不由面露喜色。

    “宿主，情况不对，快去看看”系统突然说道。

    情况不对，楚峰感到奇怪，想询问原因，系统却一个劲的催促，楚峰只能使出移形换影，疾驰前进，穿过一条条凝聚着古代气息的街道，不消片刻便来到被近万人包围的道观，道观上空的香火愿力，相当的厚重，甚是喜人。

    在人山人海中，走了百十步，楚峰带着微笑的脸，凝固了，七八个人，只有一个人产生香火愿力，大部分人只是在那里机械的念着三清保佑，甚至有人一脸无聊的抠脚丫子。

    最核心的吕布及几位将领、官员身上产生的香火愿力最多，估计和他们直接见证了神迹有关。

    楚峰一个闪身出现在吕布的身后，没有一丝声音，轻飘飘的，如同白日出行的幽灵鬼魅。

    “奉先”

    正闭着眼睛祈祷的吕布，听是仙长的声音，连忙睁开眼睛，看到一张面瘫脸，上身微微一倾，一脸恭敬。

    “仙长，有何吩咐？”

    楚峰目光投向人群，眉头微皱。

    “他们不信三清，只是应付你派下的差事，没有产生一丝香火愿力。”

    吕布脸色一寒，噌的一下站起来，大吼道：“来人，取我方天画戟！”

    本就高大雄壮的吕布，配上狂暴的吼声，状若魔神，周围祈祷的人、包括高顺、张辽、貂蝉、吕玲绮、严氏，全都懵了。

    楚峰心里一万个那什么马飞过，大爷的，瞎吼什么，吓贫道一跳！

    这时，两个瘦弱的士卒抬着方天画戟，走了过来，吕布哼了一声，探手成爪，一把抓住方天画戟，用力的挥舞了几下，发出剧烈的破风声。

    “今日如不是仙长呼风唤雨，下邳城早已被曹贼掘开的泗水淹没，你们这些人，竟不思感恩，敷衍了事，气煞我也，谁敢不虔诚信仰，先问过我手中方天画戟。”

    楚峰快吐血了，贫道是让你心平气和的跟他们说，你这强逼着别人信仰，算是怎么回事啊！

    接下来让楚峰惊愕的事发生了，道观上空的香火愿力翻了一倍不止，人群中更是喧闹不已。

    “什么，曹贼竟然掘了泗水，天杀的曹贼，妄为大汉臣子！”

    “曹阿瞒，就是人面兽心的畜生，五年前，曹阿瞒先屠取虑、雎陵、夏丘三县，再屠州郡，杀我徐州百姓数十万人，尸体填满泗水，今日，竟水淹下邳，天杀的曹阿瞒，非要我徐州人死光了才罢休嘛！”

    “要不是某躲在山中，也被曹阿瞒杀了！”

    “可怜我舅父一家，满门被杀，我那如花表妹被一群畜生侮辱之后，沦为了营妓。”

    “曹阿瞒，我与你不供戴天”

    “求仙长大显神通，诛杀曹贼！”

    “仙长既能呼风唤雨，为何不能斩杀人间妖孽，难道要放任曹贼这个畜生作恶嘛！”

    “求仙长大显神通，诛杀妖孽！”

    “求仙长大显神通，诛杀妖孽！”

    …………

    近万人大呼，群情激奋！

    吕布也傻了眼，这样疯狂的场景，他仅在黄巾之乱的时候见过，懦弱麻木的百姓，一瞬间仿佛忘记了生死一样，他清楚的记得，在那个年代，有一个名词叫黄巾力士，就是一群老实巴交的百姓，甚至是小孩，妇人，突然爆发，如同绝望的困兽，杀伤很多汉军士卒。

    虽然最后打赢了，可黄巾力士给他留下的印象太深了，今天看到差不多的场景，他心中有些不安，下意识的看向面瘫脸楚峰，心道不愧是天上下来的神仙，就是沉得住气。

    楚峰如果知道吕布这么评价自己，一定会骂人，这个时候，贫道除了装深沉，还能怎么办，全都是你挑起来的火，怎么收场。
------------

11.何当共剪西窗烛，却话曹营夜雨时

    “仙长，眼下，布当如何处理？”

    吕布凑过来，低声询问，不知不觉中，他对楚峰产生了不小的依赖，遇到不能决定的事，就希望楚峰替他拿主意。

    楚峰四五十度望天，仿佛天上有仙女飞过一样，天上当然没有仙女，楚峰一方面是不想回答吕布，一方面是被天上的香火愿力吸引到了，原本就稠密的香火愿力在近万人群情激奋的情况下，居然有化水的征兆。

    看过不少起点小说的楚峰听说过神秀所钟之处，灵气化水。愿力化水，楚峰还是第一次见到，眼看着变成水的愿力不停的滴到地上，消失不见，楚峰无法淡定了。

    “系统，这太浪费了，我看得心疼啊。”

    楚峰嘴角抽搐，这么纯粹的愿力如果全都转移到不老峰长生观的灵田之中，绝对可以让萎靡的洗心草疯长。现在，一滴一滴的落到地上，像西游记里边的人参果一样，消失不见，实在是让人心痛。

    “宿主，恭喜，你在异界建的第一座道观，香火鼎盛，出现愿力成水异象，作为奖励……”

    “额，你说什么？奖励，抽奖是不是？”

    经常在起点中文网看小说的楚峰，对这种套路太熟悉了，男主角完成系统发布的任务，然后获得抽奖机会。

    “宿主，没有抽奖，是直接奖励，奖励宿主愿力瓶一个，用于储存愿力，储存愿力上限一万人。”

    “愿力瓶，可以存储一万人的愿力，好东西”

    可以收集愿力的愿力瓶，对此刻的楚峰来说，绝对是及时雨，有愿力瓶在，这些愿力就不会浪费了。等这边忙完，回到长生观，把一万人的愿力往灵田一洒，不但原先的三株洗心草会茁壮成长，其他的洗心草也会长出来，想想，楚峰都有点迫不及待了。

    “宿主，还有一个好消息，愿力瓶可以收人，使用的咒语是，我叫你一声你敢答应吗，如果对方答应，你就喊对方的名字，对方应了，就会被收到瓶里，如果对方不答应，就不会收到瓶里，另外，友情提示，一次仅能收一个人。”

    愿力瓶居然可以收人，这对楚峰来说绝对是意外之喜，小时候看西游记的时候，金角大王和银角大王的五件宝贝，楚峰可是眼馋不已，没想到今天可以得到一件类似的宝物。

    “愿力瓶在哪？我要试试。”

    楚峰有点迫不及待了。

    “在你的小布袋里”

    楚峰把手探到腰间的小布袋里，摸出一个巴掌大小的白色瓶子，在吕布诧异的目光中对准天空，稠密成水的愿力以肉眼可见的速度化成一束，连绵不绝的投射进愿力瓶中。

    收集愿力的时候，楚峰也没闲着，默念行云布雨的咒语，道观上空，乌云密布，雷声滚滚，瓢泼大雨从天而降，气势汹汹的百姓哑火了，连忙跑进道观的各个殿宇里避雨。

    一场近似逼供的百姓请愿，就这么烟消云散了。

    不多时，楚峰收集完愿力，直接撤了，留下打手吕布应付有可能兴师问罪的百姓。

    人逢喜事，时间总是过得很快，转眼到了晚上，天下着蒙蒙小雨，空气中弥漫着水汽，让秋冬之际的下邳城，更加阴冷。

    吕宅，楚峰和吕布坐在西窗旁，神情专注的下围棋，身着狐裘、妖娆妩媚的貂蝉跪在地上煮酒，不时起身，剪去蜡烛变长的烛芯，场面唯美的如同一幅画卷。

    突然，一阵急促的脚步声从屋外传来，打破了这份宁静。

    “仙长，主公，曹操只是后退三十里扎营，并未撤军，彭城、小沛方向有大批粮秣辎重运来！”

    来人正是张辽，他躬身站在窗外，说完摸了一把脸上的雨水，神情十分焦急。

    正准备投子的吕布，停下手里的动作，抬头看向神情淡漠的楚峰，目露询问之意，白日的时候，他已经问过一次了，楚峰的回答是明日再说，现在情况不一样了。

    “明日再说”

    楚峰还是那句话，头也没抬。

    对楚峰近乎迷信的吕布，闻言什么也没说，继续下棋。

    屋外的张辽听到这四个字，傻眼了，如此千载难逢的机会，居然放弃，为了表示自己的忠心，张辽不顾寒冷，扑通一下跪在水洼里，溅起了一片水花。

    “主公，万万不可迟疑，当立即出兵，等到明日，曹军缓过来气来，我军的损失就大了。”

    吕布闻言颇为心动，抬头看向楚峰，见楚峰没有任何反应，当即脸色一寒，扭头对着窗外喝道：“张文远，没听到仙长的吩咐嘛，明日再说，还不退下，再多言，军法从事。”

    张辽这下不吭声了，说实话，自从呼风唤雨之后，他和很多徐州的文武一样，见到楚峰，心里发憷，感觉站在楚峰面前，就好像被脱光了一样，没有任何秘密可言。

    “仙长既已决定，末将告退”

    张辽刚站起来，就看到楚峰挺拔的身影出现在院子里。

    “仙长，这”

    楚峰也不答话，心中默念着咒语，天空再次响彻起了震天的雷鸣，本就阴沉的天空变得更加阴沉，十几米高的大树被骤然出现的狂风吹得左右摇摆。

    张辽半眯着眼睛，嘴巴长得老大，仙长变厉害了，白天的时候，还念咒语，现在连咒语都不用念，直接呼风唤雨。

    楚峰不知道张辽的小心思，他现在正和几十里外的曹军进行一场隔空较量，什么叫隔空较量，就是楚峰站在院子里施术，几十里外的曹军以人力应对。

    就在楚峰施术的时候，五六十里外的曹操军营，再次迎来了恐怖的暴雨，和上一次不同的是，范围很小，只堪堪包裹住曹军营地，使得曹军营地短时内积了大量的雨水。

    曹操当机立断发动数万将士，背负从小沛紧急送来的第一批粮秣，退到高处。

    本以为没事了，熟料没一会儿，暴雨像长了眼睛一样，追了上来，接下来的时间里，数万将士背着粮食跑，暴雨在后面追，足足到半夜，将士们全都崩溃了，粮食什么的，全都丢在地上。
------------

12.仙长料敌先机，张辽叹服

    与此同时，下邳城，吕宅庭院之中，把曹军搞得死去活来的楚峰，停下默念行云布雨的咒语，刮的人脸疼的狂风停歇下来，天空中浓厚的乌云消散，狂暴的大雨也停止了，满城的小儿也不哭闹了，因为不打雷了。

    “拂晓前，进攻曹军”

    淡淡的留下这句话，楚峰身影飘忽着消失了，正如那首诗一样，轻轻的我走了，挥一挥衣袖，不带走一丝云彩。

    一直站在门口观望的吕布，龙行虎步的走过来，脸上满是激动之色，观看整个过程的他，怎能不知曹军已经遭殃，虚弱无比，他出手建功的大好机会到了。

    “文远，按照仙长吩咐的做。”

    “诺”

    张辽拱拱手，快步离去。

    翌日，拂晓前，天还是灰蒙蒙的，仍旧下着让人懊恼的小雨，带着千年厚重之气的下邳城城门，缓缓打开，释放出无尽的阴凉肃杀之气，伴随着整齐的脚步声，震耳的金属碰撞之声，一支四千人组成的队伍缓缓开出城洞，气势非凡。

    队伍中间，蓑衣在身的楚峰回头看了一眼下邳城城楼，心中感慨，一千多年之后，这座雄伟的巨城就会因为一场惊天地震长眠地下，后人只能看到一个废墟。

    就在楚峰感慨着的时候，同样一身蓑衣的吕布凑过来，脸上的神情，恭敬中带着严肃。

    “仙长，按照出发前军师的计策，布带领前军，先袭击曹军，文远带领后军二次袭击曹军，仙长是跟布一起，还是跟文远一起？”

    “跟文远一起”

    楚峰当然不会吕布一起，这事是这么回事，出发前，陈宫突然来了，表示不能直接袭击，曹操是奸雄，郭嘉是鬼才，一定会有防备，冒然进攻，极有可能中埋伏，所以他建议队伍一分为二，吕布先行出发，故意中埋伏，欺骗曹军，而后张辽就位，反败为胜。

    这个计策，看过很多三国同人小说的楚峰，不是没想到，实在是他有移形换影在身，就算曹军有埋伏，他也可以轻易的提前发现，就没提这事，陈宫既然提议，他也就顺势同意了。事情就是这样，吕布是诱饵，楚峰当然不会跟他一起，跟着张辽在后面，轻轻松松的摘桃子，多好。

    “既如此，布先行一步”

    吕布拍了拍赤兔马结实的臀部，带着两千人马，扬长而去，不多时就变成了地平线上一行模糊的线。

    楚峰和张辽带着剩下的两千人马，慢悠悠的走着，闲的无事，楚峰就打量起了张辽，说心里话，楚峰蛮欣赏张辽的，这个人很完美，可以称得上无缺武将，并州刺史丁原还在的时候，把募兵、练兵以及和当时的大将军何进联络的事，都交给了他，说明这个人是个武力、情商、智商没有短板的人，三国里边和他类似的只有两个，赵云、黄忠。

    三个完美的一流武将，人生也很相似，前期都是打酱油，没有表现的机会，后期因缘际会，一举成名，这说明，人不能没有短板，没有短板的人，没能力的主公怕压不住，不敢用，只能默默无闻，比如黄忠；有能力的主公，太放心了，往往会把身家性命交给他，比如赵云，刘备对他的信任远非表面上那么简单。

    最可怜的就是张辽，按说后来碰到枭雄曹操，以张辽的完美，就算不托付大事，也该一飞冲天，可事实上呢，张辽在很长的一段时间里默默无闻，曹操手下猛将云集是一个原因，更重要的是，张辽有污点，是个降将，他的第一次没给曹操，这就和女人结婚前要去修补，网络写手换马甲装新人，一个道理，可惜，张辽没有机会修补，换马甲，只能熬资历，熬到年纪一大把，才大放光彩。

    现在的张辽还是雄姿英发的年纪，以现在吕布的状态，加上自己的支持，提前大放异彩，完全有可能，想到这里，楚峰看张辽的目光都带着若有所无的笑意，只把这位完美将军看的神情不安，以为仙长有断袖之癖。

    “咳咳，仙长，我们行军的速度太过缓慢，万一君侯中伏，接应不及，就是一场大败。”

    张辽说到这里，脸上的不安之色很浓，如果不是看到楚峰就发憷，他早就带兵撒丫子追上去了。

    “文远，不得不说你太年轻了，经验不足，你听说过计中计、连环计嘛，我们能想到，以郭嘉、曹操之能，怎么会想不到，贫道断言，路上一定有曹军的哨探暗中监视，一旦我们靠得太近，就会被发现，计策就不灵了。”

    楚峰说话的时候，脸上带着神秘的笑容。

    张辽嘴角动了动，不吭声了，仙长这么说听起来也很有道理，跟仙长一起，就是长见识啊，张辽心中感慨道。

    如果楚峰知道张辽的心声，一定会吐槽，拜托，三国演义同人小说，贫道都看烂了，这么简单的套路，怎么会想不到。

    或许是为了印证楚峰的话，行不十里，一个曹军哨探被抓获，经过一番审问，果然和楚峰说的一模一样。

    周围的都伯、屯将都一脸迷信的看着仙风道骨的楚峰，张辽也汗颜的拱了拱手。

    “仙长料敌先机，张辽叹服。”

    “文远，你还年轻，再历练历练，就可以了”

    不过二十一岁的楚峰，老气横秋的说三十多岁的张辽太年轻，更可气的是，脸上的表情很自然，可见已经完全进入得道高人状态。

    张辽的神情却很恭敬，没有一丝不悦，在他看来，仙长表面上年轻，实际年龄说不定几千岁了，说自己年轻，还需要历练，是在关怀自己。

    “多谢仙长关怀，辽一定努力”

    “好，不着急，你还年轻”

    楚峰一脸淡漠的望向前方，心中却是有些那个啥，因为他已经反应过来了。

    又前进了二十里，有探马来报，前军闯入曹营，中了埋伏。张辽一听，这还了得，当即表示要带轻骑三百，前往救援。
------------

13.我叫你一声，你敢答应吗

    “文远，慌张什么，一点后军主将的样子都没有，成何体统。”

    楚峰拉住马缰，出言呵斥，语气颇为严厉，作为一个有点少年老成的人，楚峰做事的准则向来是遇事不慌张，最反感那些一遇事情就慌里慌张、失了分寸的人。

    正欲举兵出发营救主公的张辽，闻言冷静下来，他是站在亲信部下的角度，关心则乱，这一冷静下来，很快就恢复了往日的睿智，他略微沉吟几息，霍然抬头目视着探子，声音严厉的质问。

    “说清楚，战况到底如何？君侯明明有了防备，怎么会轻易的陷在里边，况且经过仙长昨夜的行云布雨，曹军早已人困马乏，哪来的战力，你不说清楚，休怪某家枪下无情。”

    长得瘦巴巴的，乍一看像个猴子似的探子，说话也是个大喘气，经张辽一吓，结结巴巴的道出了完整的消息，吕布确实是中了埋伏，但并不凶险，曹军被折腾了一天一夜，士气低落，兵无斗志，弄了一个松松垮垮的包围圈，被吕布轻易的冲破了，只是曹军人多势众，吕布又太过自负，多次冲击人数多于己方几十倍的曹军，结果打成了胶着战，情况不太乐观。

    张辽听完，下令加快行军步伐，行进中，张辽不放心，把瘦巴巴的探子唤到身前问长问短，问出了不少有用的消息，比如张飞、关羽，比在虎牢关下的时候厉害多了，吕布对上他们俩的联手进攻，根本占不到便宜，比如郭嘉天亮前带着一支兵马离开军营，去向不明，比如曹操昨夜亲自抗粮食的时候摔伤了，现在坐在软榻上，由士卒抬着指挥战斗……

    问话的时候，时间总是过得很快，天放大亮之际，张辽、楚峰率领后军两千人抵达热火朝天的战场外，但并未立即投入战斗，因为郭嘉率领的那支生力军不知去向，时间过去了很久，郭嘉率领的那支生力军仍未现身，战场上的形势，因为吕布沉溺于和曹军诸将的酣战，越来越不利于徐州军，张辽担心吕布有失，无奈下令提前进攻。

    进攻的方式很特别，擦边进攻，不断的从外围扰乱曹军的包围圈，这一手相当的漂亮，仅仅用了三次擦边冲锋，就在曹军数万人的包围圈上制造了两个恐怖的缺口，把很多受伤的徐州军将士救了出来，被曹军诸将围攻的吕布，也借着混乱冲了出来，一路上挑杀了十几名阻拦他突围的曹军普通将领，鲜血浴身的样子，如同白昼魔神出行，凶残不可一世。

    留在小山坡上的楚峰看到这一幕，心里就像吃了一只苍蝇一样不舒服，明明是生活在一片土地上的人，打生打死，打到最后，把华夏衣冠的元气消耗光了，被北方的游牧民族趁虚而入，华夏衣冠差点灭种，自己有幸来到这个年代，一定不会让悲剧重演。

    就在楚峰思量着的时候，山坡后方出现上千片片铁鳞护周身的骑兵，行动如风，十分精悍，且人人手持斩马刀，一看就是以逸待劳，领头的是一个青年文士，骨瘦如柴，骑在马上，一副风一吹就飞走的样子。

    “人都到齐了，本祭酒候尔等多时了”

    青年文士苍白的脸上洋溢着阳光的笑容，和惨烈的战场大环境有点格格不入。

    祭酒，楚峰眉头一挑，原来是天生郭奉孝，天才冠群英的郭嘉来了，贫道先让你嘚瑟一会儿，楚峰快步下了山坡，几个闪身，出现在杀的满身是血的吕布、张辽身侧，告知他们，郭嘉带了一支精锐骑兵抵达，不宜再战。

    吕布、张辽当即引着三千多徐州军士卒朝南且战且退，长长的队伍正好和郭嘉的骑兵平行，像一条把腹部留给敌人的蟒蛇，幸好吕布及时出现在这个位置，队伍在撤退的过程中，才没有乱。

    不过，很可惜，这份稳定没持续多久，郭嘉带领那支凶悍的骑兵队伍尾随上来，上千柄斩马刀挥舞，气势骇人，步卒居多的徐州军，无法摆脱，前进了数里，队形完全被骑兵冲散。

    危急关头，楚峰默念咒语，顿时，乌云汇聚，电闪雷鸣，狂风不息，瓢泼大雨从天而降，一时间把战斗的双方士卒浇蒙了，厮杀随之停了下来。

    少时，雨疏风歇，楚峰拍马上前，手持一个白色的小瓶子，朝对面无数骑兵环绕的郭嘉喊道：“郭嘉，我叫你一声，你敢答应吗？”

    老实说，这么问话有点傻，来的路上楚峰还询问过系统，能不能修改咒语，让咒语拉风帅气一些，可系统表示无能为力，它只是提供者，现在要用到愿力瓶，楚峰只能硬着头皮，问了这句听起来很中二的话。

    被暴雨淋得脸发青的郭嘉，一头雾水的回应。

    “有何不敢？”

    周遭的曹军士卒闻声皆哈哈大笑，心道这个服饰怪异的年轻人定是被暴雨淋傻了，名字本来就是给人叫的，还问别人敢不敢答应。

    跟上来的吕布、张辽对视一眼，脸上露出古怪之色，仙长这是要坑人啊。

    楚峰得到肯定答复，微微一笑，朗声道：“郭嘉”

    郭嘉扶着马脖子，摇头笑了笑，苍白的脸庞上满是无奈。

    “在此”

    话音落下，郭嘉整个人飘了起来，在曹军骑兵震惊的目光中，迅速变小，飞进了楚峰手中的白色小瓶子之中。

    现场顿时鸦雀无声，什么叫惊悚，这就是。

    刚收拢好军队赶上来的曹操也吓了一跳，回过神来，曹操失声大叫，声音凄厉。

    “还我奉孝，还我奉孝”

    楚峰心中一黯，叹了口气，再次朗声道：“曹操，我叫你一声，你敢答应吗？”

    曹操还没接话，周遭的曹军架起曹操就跑，他们这一跑，曹军将领跟着跑，普通士卒自然跟着将领跑，一时间，数万人齐跑，形成了一个非常壮观的景象。

    吕布见状，连忙拍马过来，激动的说。

    “仙长，我们应该趁机追杀，一举击破曹操大军。”
------------

14.嘉与曹公相知，此生绝不背叛

    楚峰闻言静静的看着吕布，脸上的神情说不出喜怒，只把这位天不怕地不怕、纵横杀场无敌手的战神，看的心里发毛。

    “仙长”

    吕布握着小戟，小心翼翼的喊了一声，他最怕楚峰这个样子，往那一杵，一言不发，不知道在想些什么，渗人无比。

    半响，楚峰自顾自的摸了摸手里的愿力瓶，打开瓶塞，瓶子一倒，一个微小的身影被紫气环绕着，慢慢的飘了出来，接着以肉眼可见的速度变成真人大小。

    “郭嘉”

    瘦得皮包骨，风一吹就倒的郭嘉，闻声抬头看看飘逸潇洒的楚峰，看看状若魔神的吕布，又看看周遭凶神恶煞的徐州军将士，心道这次掉狼窝里了。

    “郭嘉”

    吕布咬牙切齿的吐出两个字，一副要撕吃了郭嘉的样子。这段时间和曹军作战，他可是吃了郭嘉不少亏，徐州军从上万人，变成几千人，面前这个郭嘉居功至伟，碰巧他是个心眼不大的人，这次郭嘉落到他手里，不好好的蹂躏郭嘉一番，他怎么好意思做徐州之主。

    郭嘉是个读书人，也是个自负才智的人，心中怕得要死，脸上却一副淡然的样子，随意的拱了拱手，说。

    “两军交战多日，嘉只能远观温侯在战场上的风采，一直引为憾事，今日得见，幸甚至哉。”

    吕布闻言一愣，低头看了看郭嘉身无半两肉的孱弱身体，突然放声大笑，笑到后面，眼泪都流出来了。

    周围的徐州军将士，不管是受伤的，还是完好无损的，也都跟着大笑，一个个露出沾着菜叶子的发黄牙齿，笑得十分渗人。

    郭嘉小腿肚子不争气的抖了起来，扭头看向一直没说话的楚峰的一瞬间，郭嘉突然心中一阵明亮，以他敏锐的洞察力，得出一个惊人的结论，楚峰的身份在徐州军里非常的特殊，因为吕布在笑之前，身子是微微倾向楚峰的，这表明，吕布十分尊敬楚峰。

    “在下颍川郭嘉，尊驾是？”

    郭嘉报出家门，想和疑似读书人的楚峰攀攀交情，说不定可以免受皮肉之苦，毕竟天下读书人的圈子就那么大，七绕八绕总能绕上关系。

    楚峰没有直接回应，略微沉吟了几息，说道。

    “郭嘉，你可愿侍奉徐州牧吕布？”

    这是楚峰收郭嘉之前，就考虑清楚的，想要吕布在徐州扎根，老老实实帮他盖道观，聚集香火，仅靠主意来得慢的陈宫，是远远不行的，必须招募一位顶级谋士辅佐吕布，足智多谋的郭嘉，无疑是最好的人选。

    “这”

    郭嘉迟疑了，和曹操合作这两年，他可以说是如鱼得水，他一身的臭毛病，曹操也由着他，惯着他，就算有人弹劾，曹操也一概不理，如此知心的主公，他岂能背叛。

    念此，郭嘉一咬牙说道。

    “嘉与曹公相知，此生绝不背叛！”

    楚峰鼻息微动，握着马缰，身子微微前倾，神情十分郑重。

    “确定？”

    “虽死无憾！”

    郭嘉毅然决然的闭上眼睛，一副准备慷概就义的样子。

    一旁的吕布被激怒了，握紧小戟，准备捅死郭嘉这个不知好歹的家伙，周遭的徐州军将领也都冷笑，他们早就想弄死郭嘉这个操贼心腹了，要知道他们有很多同僚死于郭嘉的计谋之下。

    “谁敢动他？”

    楚峰神情一冷，心中闪过行云布雨的咒语，天空乌云汇聚，电闪雷鸣，眼看又是一场暴雨。

    周遭凶神恶煞的徐州军将领顿时噤若寒蝉，这哪是下凡的神仙，这分明是坐在圣位上的老天爷，气一不顺，就天打雷劈。

    吕布放下小戟，神色十分恭敬。

    “仙长，准备如何处理郭嘉？”

    楚峰看向郭嘉，肃然的面孔舒缓下来，露出淡淡的笑容，他考虑清楚了，这次回去，把郭嘉带上，一方面，调教调教，另一方面，用灵泉的水把郭嘉的身子调理好，没记错的话，这个郭嘉可是只活了三十八岁，对一个顶级谋士来说，太可惜了。

    “此事，你不用管了，立刻撤军，返回下邳，你之前不是说没粮食嘛，贫道这就回去给你准备粮食。”

    楚峰这段话的信息量太大，吕布神色变了好几变，又是忧又是喜，忧的是现在不追击曹操，等于是纵虎归山，后患无穷，喜的是粮食的问题就要解决了，他割据徐州变成了板上钉钉的事，别忘了现在可是乱世，乱世最重要的不是黄金，不是人口，是能让人活下去的一口粮食。

    只要有充足的粮食在手，他吕布可以在中原大地横着走，北方的袁绍为什么势力那么大，还不是因为北方少经战乱，粮食充足嘛，一旦仙长给他弄来了足够的粮食，就是称霸天下，也不是不可以。

    想到这里，吕布一脸恭敬的朝楚峰拱了拱手，然后转身喝道：“诸将听令，退回下邳”

    将领们纷纷应诺，但一时半会儿没有离开，因为有不少伤员，幸好曹军离开的匆忙，留下了不少骡马辎重，徐州军拾到一番，就把受伤的士卒装了上去。

    准备就绪，三千多徐州军兵卒像打了胜仗一样，士气高昂的朝下邳方向而去。

    行进的途中，郭嘉像个小媳妇一样，老老实实的待在楚峰身侧，没办法，这个时候能保护他的只有楚峰，同时他也对楚峰的身份猜测不已，难道真是天上的神仙，可高高在上的神仙怎么会管人间的事，千百年来，不知改了多少朝代，换了多少皇帝，也没见有神仙下凡干涉，现在突然有神仙下凡，怎么看都有猫腻。

    不愧是顶尖的脑力劳动者，郭嘉脑子一转，就对楚峰的来历产生了怀疑。

    骑在马上、晃晃悠悠的楚峰对此毫不知情，其实就算知情，也肯定无所谓，他一个现代人加上逆天的系统，忽悠不了一个古人，可以回家带孩子了。

    行军是无聊的，时间也是过得很快的，不知不觉，一行人回到了坐落在平原上的下邳城，张辽领着大部分士卒驻扎在城外大营。

    楚峰、吕布、郭嘉三人在几十个兵卒的护送下，前往尚未建成的道观，哪里有堆积如山的礼品，是昨日送来的。
------------

15.妖孽，是你打了贫道的道童

    不久，楚峰、吕布、郭嘉三人抵达道观，数以百计的工匠正为建设道观忙碌着，三人特意走了偏僻的路径，以免影响施工，走到专门存放礼品的殿宇附近时，一阵嘤嘤的哭声从大殿里传出来。

    楚峰侧头看向吕布，没记错的话，那张堪称大手笔的礼单里边，有一个礼单是两百道童，莫非是强行抓来的。

    同样听到小孩哭声的吕布，连忙躬身解释。

    “仙长，是孩子的父母自愿送孩子来的，并不是布强迫的，日前，布回到下邳，下了一道军令，凡是送子女来道观为道童的，免去全家徭役。”

    徭役，楚峰一愣，他接受普通教育的时候，在历史课本上学过，是古代王朝制造出来的怪胎，说穿了就是老百姓白给国家干活，轻了，忍忍就过去了，重了，命都保不住，秦朝和隋朝灭亡的导火线就是滥用徭役，如果不是徭役把当时的老百姓逼上了绝路，陈胜的鸿鹄之志只能是吹牛，李世民的宏伟大唐也不可能出现。

    吕布居然用免除徭役，诱惑下邳百姓自愿送子女做道童，亏他想得出来，不过看情况不太理想。

    楚峰心中思量着，脚步却没停下，几个闪身，出现在宽敞的大殿之内，结果看到了让他火冒三丈的一幕，一群蹲在木箱子旁的稚嫩小道童，个个脸上有伤，甚至还有一个七八岁的瘦弱小道童躺在地上，一动不动，胸口上有一个沾泥的大脚印。

    “谁打的？”

    楚峰环顾四周，神情冷峻，有过童年阴影的他，最痛恨的就是打小孩。

    小道童们见有陌生人闯进来，语气冷冽，以为又要被打，哭的更厉害了。

    楚峰一个闪身，消失在大殿里，再出现，是在后殿，后殿的礼品比前殿多了好几倍，装着绫罗绸缎、金饼、马蹄金的箱子，有几十个，全都敞开着，异常夺目。

    在箱子的中间，站着一个穿着盔甲的壮硕中年人，左手正把玩着箱子里的金饼，嘴里啧啧有声，在他的右手中，还有一根带血的藤条，很刺眼。

    “妖孽，是你打了贫道的道童！”

    楚峰说完这句话，不等中年人回应，闪身过去，一脚踢出，迅猛无比，当场把中年人踹飞了。

    “系统，贫道的力气怎么这么大？莫非是上次喝得灵泉。”

    楚峰被自己一脚的威力，吓了一跳，被踹飞的这个中年人加上身上的沉重盔甲，至少有三百斤重。

    “没错，宿主，被灵泉洗筋伐髓过的你，是天生的顶级猛将胚子，说是天生神力也不为过，不信，等一下你和吕布角一下力，说不定还能压他一筹，这还是在你的潜力没被道门典籍激发的前提下，用一句时髦的话说，你已经超出了人类的范畴。”

    得知自己获得天生神力，楚峰心情稍好，可一看到挣扎着站起来的中年人，心中的火气噌的一下窜了上来。

    “宿主，你是得道高人，持重。”

    系统的提醒，让楚峰冷静下来，对付这种腌臜货，亲自动手会脏了自己的手，交给吕布处理即可。

    正当楚峰要出去招呼吕布的时候，一声怒喝传来。

    “魏续，你好大的胆子！竟敢殴打仙长的道童。”

    来人正是吕布，他直接冲将过去，以迅雷不及掩耳之势，抬起粗壮的腿，把晕乎乎的中年人踹倒在一个装满马蹄金的箱子上，箱子当场破碎，金灿灿的马蹄金散落了一地，看起来好不诱人。

    短时间内，被两位天生神力的人踹中胸口，饶是中年人体魄强健，也没能再站起来，躺在地上只有出气，没有进气，估计不躺个十天半月，休想下床。

    动完手的吕布转过身，单膝跪下，英俊的脸庞上满是惭愧。

    “仙长，此事错在布，是布听信妇人之言，没杀了魏续这狗贼，才酿成大错，请仙长责罚。”

    魏续，楚峰心中愕然，出卖吕布的三个叛将之一，这货居然还活着，听吕布的意思，是他夫人严氏求情了，看来关于魏续是吕布大舅子的传言是真的。

    “你准备怎么处置他？”

    楚峰神情淡漠，看不出喜怒，身为一个修道人之士，直接教唆别人做坏事总是不好的。

    吕布眼中闪过一抹杀机，不过很快就被无奈的表情取代。

    “罚入苦役营，终生不得离开。”

    吕布囿于妻子原因，终究没有下杀手，这样的惩罚对魏续来说，可能比直接杀了他更狠。

    本就和魏续没多大仇的楚峰，也就罢休了，正要转身后殿，系统的声音响起。

    “宿主，可以用愿力瓶收取金饼、马蹄金、绫罗绸缎。”

    楚峰闻声止住脚步，看向满地敞开的箱子，眉头微挑，在这几个世界价值连城的绫罗绸缎，在现代世界没什么用，不用带走，金饼、马蹄金倒是可以带走。

    打定主意，楚峰看向吕布。

    “吕布，派人把这里的绸缎送到道童们的家里，以后打骂道童的事再发生，贫道可不饶你。”

    吕布闻听，眼珠子差点没瞪出来，这里有三千匹绫罗绸缎，价值连城，全都送给那些平头百姓，仙长真是不当家不知油盐贵，吕布心中抱怨，嘴上却不敢反驳楚峰。

    “仙长，布现在就去办。”

    吕布快步走了出去。

    楚峰朝周围看了看，掏出愿力瓶正要收金饼、马蹄金，想到什么，突然眉头一挑。

    “系统，口诀是什么？”

    这次收的可是死物，不可能是我叫你一声，你敢答应吗，那种搞笑的咒语。

    “没有咒语，这种死物，你心里想着就可以了。”

    楚峰闻言，心中想着马蹄金和金饼，一阵强大的吸力从愿力瓶里发出，箱子里，地上散落的马蹄金，金饼，滚动一阵，忽的飞起，跟着一道气流，缩小进了愿力瓶之中。

    收完五百个金饼，一千个马蹄金，吸力消失，楚峰合上盖子，一个闪身来到前殿。

    郭嘉正和一个小道童玩耍，楚峰打眼一瞧，不正是刚才那个昏迷的小道童嘛。
------------

16.道童惜福，御龙升天

    “小道童，你没事，贫道就放心了，等下领了绫罗绸缎，就回家吧，这里还在赶工，暂时不能入住。”

    楚峰蹲下来，一脸微笑，加上相貌英俊阳光，皮肤白皙，气质出尘，整个人看起来亲和力十足。

    本来有点畏惧的小道童，小心翼翼的走过来，看了楚峰一眼，撩起袖珍小道袍，认认真真的磕了三个响头，把额头弄得红红的，看起来又萌又可爱。

    “快起来，快起来”

    楚峰连忙把实诚的小道童扶起来，上下打量一番，见小道童眉清目秀、唇红齿白，甚是可爱，心中满是喜欢，正要询问名字。

    吕布大步走了进来，后面跟着几十个身强力壮的士卒，不用说，是来帮忙搬绫罗绸缎的。

    “尔等，按本侯刚才所说，去后殿把三千匹绫罗绸缎分别送到两百道童的家里，记住，一家十五匹，一匹不能少，谁敢从中贪墨，本侯必将严惩，勿谓言之不预也，去吧。”

    吕布疾言厉色，表明自己的态度，倒不是真的完全不相信自己的亲信部下，这么说更多的是在博楚峰的好感，毕竟刚刚经历过打道童的事，修补一下裂痕是很重要的，他虽然是个喜欢用拳头说话的武将，可不代表他是个没脑子的棒槌，毕竟他也是四十多岁的人了，该懂的道理也都懂。

    |“诺”

    士卒们接受命令，朝后殿走去，眼神掠过满地的小道童时，脸上露出难以掩饰的羡慕之色，这么多绫罗绸缎，他们拼死拼活也换不来，观主对道童太好了，回去后，一定把自家孩子也送来做道童。

    看到这一幕的楚峰心道，等明天贫道广施绫罗绸缎于众道童的惊人之举传开，下邳的老百姓一定会对道观好感大增，毕竟没有人不喜欢慷慨的人。

    “仙长，我叫惜福，你叫什么？”

    一个稚嫩的声音响起。

    楚峰收回目光，看向小道童稚嫩的面容，心中有点小惊愕，听声音是个女童，名字也挺好听，叫惜福，生逢乱世，存活艰难，可以想见，她父母给她起这个名字时，心中定是爱惜中带着无奈。

    “贫道叫楚峰，道号明峰，你称呼贫道为观主就可以了，我们道观，叫长生观，别人问你传承时，你就说你是雪山不老峰长生观观主明峰道长座下的童子。”

    惜福听完，伸出脏兮兮的小手，挠了挠后脑勺，稚嫩的脸庞上满是苦恼。

    “观主，太长了，惜福记不住。”

    楚峰见惜福呆萌可爱，忍不住笑了起来，名字是有点长，得减一减，自己人都记不住，更何况外人。雪山不老峰什么的，说出来，别人肯定一头雾水，砍掉，明峰这个道号，自己很少用，也不喜欢，砍掉，座下这个词让人联想到本座，太过中二，也砍掉，剩下的就简单了。

    思及至此，楚峰摸着惜福柔嫩的小脸颊，笑言道。

    “这样，惜福，以后见了外人，你就说你是长生观观主楚道长的童子。”

    “这个好记，我记住了，我是长生观观主楚道长的童子。”

    惜福说完，吐了吐可爱的小舌头，明亮的眼神中满是光彩。

    “好了，去玩吧”

    楚峰拍了拍惜福的小肩膀。

    “诺，观主”

    惜福恭恭敬敬的给楚峰磕了一个头，站起来，跑到小道童群里玩耍起来，天真烂漫的样子，不光感染了楚峰，也感染了一直没说话的郭嘉。

    “但愿此生常如少年时”

    郭嘉说了一句很有感触的话，神情中满是追忆。

    少年是人一生最美好的时光，生活在父母撑开的世界里，无忧无虑，不光今人，古人也是如此。

    站立一旁的吕布冷哼一声，言道。

    “真不知阴死人不偿命的郭奉孝，少年时是何等模样！”

    因为在前些日子的连番大战中吃尽苦头，吕布对郭嘉怨念颇深，由于楚峰的庇护，他不能怎么着郭嘉，憋了一肚气，现在听郭嘉乱发感慨，他忍不住讽刺几句。

    郭嘉何许人也，一个靠脑子和嘴皮子吃饭的人，对付四肢发达，头脑简单的吕布，简直跟玩一样。

    “听闻温侯少年时就能上阵杀敌，斩将夺旗，盛年之时，更是独立虎牢关下，问天下谁是敌手，多年过去，温侯仍能力战张飞、关羽、夏侯惇、许褚四将不落下风，嘉之主公观战之时，颇多赞赏之语。”

    郭嘉这段话明着是赞扬吕布一生的勇猛，暗中却指吕布一辈子没什么进步，年轻时亲自上战场与人搏杀，上了年纪还与人搏杀，相比之下，他主公曹操年轻时名位在吕布之下，现在却在战场之外，发赞赏之语，明显一副看待晚辈的样子。

    可能是郭嘉说的太含蓄了，吕布压根没听懂，脸上居然有少许自得之色，不用说是认为郭嘉再拍自己的马屁，完了，他轻哼一声。

    “本侯用得着曹操赞赏！”

    郭嘉笑而不语。

    哭笑不得的楚峰，心道等这次回去把洗心草炼成丹药，一定给吕布吃一粒，不然以吕布这脑子，撑死也就能达到项羽的层次，一统天下是别想了。

    楚峰正思虑间，系统的声音响起。

    “宿主，时间差不多了，请到殿外，等待接你返回现代的脚力。”

    脚力，回去居然有脚力，楚峰在郭嘉和吕布诧异的目光中，面带疑惑的走出了大殿，却只看到昏昏沉沉的天空。

    “什么脚力？没有啊？”

    楚峰话音落下，乌云汇聚，狂风骤起，天空昏暗下来，楚峰有点小蒙圈，什么情况，自己明明没有念咒语啊。

    吕布、郭嘉也走出大殿，看到风云突变的一幕，两人神色不定，不知道在想什么。

    不多时，昏暗的天空中云海翻腾，气象万千，隐隐有神秘莫测的龙吟声传出。

    莫非自己的脚力是龙，楚峰心中有些激动，不对，这头龙有问题，气息好熟悉，有点像，楚峰正要询问系统。

    一头金色的五爪巨龙钻出云层，俯冲下来，巨大的身影，使得整个下邳城的人都看到了，一时间无数的人跪在地上。
------------

17.骑在龙背上兜风

    “吟”

    金色五爪巨龙带着响彻云霄的龙吟声来到道观上空，由于龙身庞大，直接遮蔽了天日，让道观陷入一片昏暗之中。同样是由于龙身庞大，每一次轻微的扭动，都无形中带起强烈的狂风，吹起飞沙，折断树枝，这对正在建设的道观，简直是灾难。

    楚峰仰望着天空中的庞然大物，皱了皱眉，开口道。

    “系统，这条浑身散发着香火愿力的龙，什么来头？”

    楚峰这么说，实在是因为对愿力太熟悉了，望着龙，就好像望着一团精纯的香火愿力一样，甚至他感觉自己可以通过行云布雨术，把这条张牙舞爪的龙，变成一团雨云，就是人们回家收衣服前产生的雨云。

    “宿主猜的没错，这条龙是由香火愿力组成的，没有实际生命”

    原来如此，楚峰露出恍然之色，难怪这么熟悉，可惜了，还以为是真龙，想想也是想多了，要是真龙，在低空这么毫无顾忌的翻腾，那种小说中所说的威压、气机什么的一释放出来，估计全城的老百姓早就死光了，哪还能跪在地上祷告，祈求风调雨顺，国泰民安。

    “系统，让他下来，既是脚力，就该让贫道骑骑”

    说完这句话，楚峰笑了几声，突然想到什么，急忙补充了一句。

    “先变小再下来”

    这不是瞎担心，以金色五爪巨龙恐怖到令人发指的体积，要是直接下来，别说道观，只怕整个下邳城都得被压扁，满城的百姓，死光光是肯定的。

    “好的，宿主”

    不知道系统是怎么做得，原本在天空中咆哮、桀骜的金色五爪巨龙，迅速变小，以仅仅五丈长的小身板，降落在道观大殿前。当然，这个小身板是相对的，对楚峰、吕布、郭嘉来说，仍然是庞然大物。

    第一次近距离看到龙，虽然知道是假的，楚峰还是很激动，而且，以系统的本事，这条龙十有八九和真正的龙，外形上没什么区别。

    楚峰带着好奇，走上前，以不到三尺的距离，近距离观察金色五爪巨龙，除了那金灿灿皮皮肤看起来不是很真实外，那随着呼吸抖动的长长龙须，那喷薄而出的紫色龙息，无疑不是在告诉观看他的人，他是一头如假包换的真龙，一言不合就可以飞天。

    “净弄虚作假，糊弄善良百姓”

    到了这个时候，楚峰怎么还不明白系统的用心，等一下自己御龙升天，香火愿力少不得还要大涨。

    “宿主，你猜的没错，确实是这个意思，只是香火愿力大涨，你暂时别想，你刚刚收割了一次下邳的香火愿力，短时间内，想再收割到，是不可能的，你想想麦田里的稻子也是要有一个长期的过程才会成熟的，香火愿力是同样的道理，要是展露一次奇迹，香火就大涨一次，未免来得太容易了。”

    楚峰想想也是，香火又不是空气，说来就来。

    “宿主，是否现在离开汉末？”

    现在，要走了嘛，在这里呆了一段时间，真有点舍不得，楚峰下意识回头看向傻乎乎的站着吕布、郭嘉，喊了一声。

    “郭嘉”

    不知道是吓傻了，还是激动的，郭嘉竟然没有丝毫反应，在那杵着，愣愣的看着金色五爪巨龙。

    楚峰没有再喊，后退几步，纵身几个跳跃，上了龙背，苍劲冰凉的皮肤，传来的阵阵凉意，让楚峰不由打了一个寒颤。

    “升空”

    金色五爪巨龙五丈的身躯，轰的一下升空了，带起了一阵狂风，不知道是什么缘故，在龙背上的楚峰一点也感受不到风的速度，心下奇怪，正要询问，没想到系统先解释了。

    “宿主，金色五爪巨龙自带防风属性，你不用担心被吹下去”

    楚峰哦了一声，目光投向地面上越来越小的人影，拍了拍龙背。

    “把郭嘉也带上”

    话音落下，金色五爪巨龙身躯一摆，俯冲下去，快到大殿的时候，龙爪一探，直接把发呆的郭嘉给抓住了。

    “救命，救命，救命……”

    回过神来的郭嘉，吓得大叫，两只手死命的扣龙的皮肤，可惜人力有时尽，在坚硬如金刚的龙皮面前，只能是枉然。

    楚峰被吵的头疼，回头喝道。

    “奉孝，别叫了，万事有贫道”

    说完这句话，郭嘉真的安分了下来。

    “先溜达一圈，再升天”

    金色五爪巨龙闻言，摇摆着庞大的身躯，带着不经意间产生的狂风，在满城的老百姓头上飞了一圈。

    “看，仙长在上面”

    “仙长不愧是得道高人，居然御龙升天”

    “这可是神话传说中的黄帝，才有的待遇”

    “仙长走了，不知何时再来”

    “快送送仙长”

    “恭送仙长归天”

    “恭送仙长归天”

    “恭送仙长归天”

    …………………………………………

    骑在龙背上兜风的楚峰，听到老百姓自发恭送的话，顿时脸黑，什么叫恭送仙长归天，怎么听着这么别扭啊，贫道又不是坐化了。

    “宿主，愿力龙消散的时间快到了，不能再耽搁”

    楚峰点点头，十分留恋的看了一眼坐落在平原上的庞大古城，叹气说道。

    “升天”

    金色五爪巨龙身形一顿，在无数老百姓的见证下，穿入浩渺的云海。

    “恭送仙长归天”

    “恭送仙长归天”

    “恭送仙长归天”

    …………………………………………

    无数跪拜的人，在这一瞬间，身上产生了紫色香火愿力，向道观方向飞起，只是比之前少了许多。

    楚峰当然已经看不到这一幕了，在金色五爪巨龙穿入云海一瞬间，他就抵达了不老峰长生观门口。

    望着有些陈旧的山门，楚峰刚要说话，一声扑通声传来，楚峰侧头看去，郭嘉居然晕倒了。

    楚峰蹲下来，看着郭嘉，笑道：“莫非是吓晕了”

    “不，他是高原反应，不立刻带到后山喂灵泉，他必死无疑”

    天才郭奉孝居然高原反应，这也是没谁了，楚峰连忙抱起郭奉孝，施展移形换影，朝后山的灵泉奔去。
------------

18.获赠《道术总纲》一部

    不多时，楚峰抱着骨瘦如柴的郭嘉，出现在后山瀑布之下，水汽弥漫，激荡飞扬的水声不绝于耳，青青水草之侧，坐落着一座喷薄着紫气的灵泉，因楚峰这两天不在，灵泉里溢出的紫色泉水很多，看起来十分喜人。

    楚峰走过去，把昏迷的郭嘉放在细碎的白色砂砾上，弯着身子小心翼翼的用手从灵泉里舀了少许泉水，然后掰开郭嘉紧闭的嘴，把紫气缭绕的泉水喂了进去。

    不愧是灵泉，不消十息，就见效了，只是效果似乎过头了，郭嘉瘦弱的身子颤抖起来，苍白的额头上出现豆大的汗珠，嘴唇被牙齿咬的出现血迹，看起来好像发病一样。

    楚峰看到这一幕，心下十分不解，这才多少一点，居然痛苦成这样，上次贫道可是喝了小半桶。

    “系统，郭嘉明明只喝了一点，怎么这么大的反应？”

    “他虚嘛！”

    系统说了一句让楚峰差点发笑的话，不过说的是事实，郭嘉看起来确实很虚，眼窝深陷，脸色苍白，两颊发青，楚峰忍不住摇头，这人是得多不爱惜自己，才把自己搞成这样，传闻说郭嘉嗑药，好饮酒，纵情声色，看来不是捕风捉影。

    想到郭嘉一时半会儿醒不了，楚峰打算先回去给庭院里的灵田补充灵气，离开的时间不短了，再不补充灵气，洗心草会出问题的，谁知刚转身走几步，就听到系统略显机械的提示。

    “恭喜宿主，成功从汉末带出一万人的愿力，在让道门发扬光大的道路上，走出了第一步，为了提高宿主的积极性，宿主的等级从入道者，提升为道门高徒，同时赠送《道术总纲》一部，里边包罗万象，堪称道术百科全书，请宿主认真学习。”

    楚峰闻听获得了一部类似道门百科全书的《道术总纲》，喜不自胜，这比系统一点一点挤出来的奖励，强的太多了，当下表示，要一睹为快。

    “宿主，先别急着看《道术总纲》，郭嘉的情况有点不对劲，快看看。”

    楚峰闻声低头看去，不由眉头轻皱，躺在地上的郭嘉确实有点不对劲，不光身子颤抖的比刚才更厉害了，嘴唇也微颤着，这就不正常了，以泉水的用量，痛感应该衰退了。

    楚峰想不出个所以然来，只好蹲下来，紧握着郭嘉的手，一脸关切的说：“郭嘉，这和生孩子一样，要痛一阵子，痛完了，你就会获得新生，到时候，你会感激贫道的。”

    谁知郭嘉听到后，反应更大，眉头紧皱，嘴里嗬嗬出气，眼皮颤动，似乎要睁开。

    楚峰更加不解了，只好询问系统，系统也说不出个所以然来，言称郭嘉的痛感已经到了衰退期，不久就会消失，身体基本上没什么问题了。

    就在楚峰费解的时候，郭嘉突然颤抖着身子，发出模糊的声音。

    “肘，肘……”

    肘，什么意思，楚峰一脸奇怪，难道郭嘉的脑子被灵泉搞坏了，想吃红焖猪肘子，可贫道这没有啊，想吃得下山买，这一来一回，多耽误事，贫道还有很多事要忙。

    “肘，仙，仙……”

    郭嘉表情很痛苦，喘着粗气，上身微微用力，似乎想挣扎。

    楚峰愈发糊涂了，什么意思啊！难道郭嘉被鬼附身了，楚峰下意识向周围看去，绿意葱葱的后山，因为瀑布的缘故，水雾弥漫，似乎孕育着一种诡异的氛围，楚峰心中有点毛毛的。

    “仙……仙长……你……你……踩……踩到我……我手了”郭嘉终于发出了清晰的声音，人也睁了眼睛，眼神中充满了幽怨。

    楚峰下意识的撩起道袍，这才发现自己的大脚踩在了郭嘉的手背上，由于地上细碎的砂砾十分尖锐，郭嘉的手被割裂，流了很多血。楚峰连忙抬起脚，这事弄得，本来是帮人，变成了害人。

    “不好意思，郭嘉，贫道是无心的，贫道这就用灵泉给你洗伤口，还你一个焕然一新的手。”

    楚峰起身走向泉眼，刚走了几步，就听到后面传来一阵急促的脚步声，楚峰转身看去，眼珠子差点没掉出来，郭嘉这货居然跑了，而且跑得比刘祥还快，衣袂翻飞，一溜烟没了踪影。

    楚峰俊朗的脸庞上，满是苦涩。

    “系统，郭嘉这也太伤人了，贫道以诚待人，却被如此辜负，世风日下，人心不古啊！”

    “咳咳……”

    系统轻咳了一阵，没有任何回应。

    “贫道得去看看，这小子别跑到山下，被人看到。”

    楚峰急忙追去，经过十几个闪身，出现在长生观门口，除了弥漫的大雾，幽不可测，周围那还有郭嘉的身影。

    “系统，郭嘉是下山了，还是回汉末了？”

    “回汉末了，异世界的人，不管是凡夫俗子还是仙帝神尊，进了长生观，要么回去，要么留在观里，下山是绝对不可能的。”

    楚峰这才放心下来，想到郭嘉逃走时决绝的背影，楚峰一阵心凉，在汉末好不容易看到一个顺眼的，还热情的用灵泉给他改造体质续命，可到头来，却被如此对待，人啊，你为何如此难以捉摸。

    “系统，贫道要闭关七日，修炼《道术总纲》，不要放外人进来。”

    楚峰言罢，转身走进道观，原本伟岸的背影，有些萧索。

    观门口响起系统叹息的声音。

    “唉，宿主的朋友有点少啊！”

    不多时，钟灵毓秀的灵田旁，楚峰从小布袋里掏出愿力瓶，打开塞子，紫气浩浩荡荡的飘了出来，形成了一个巨粗无比的紫气天柱，周围的金光纷纷败退，如同战败的逃兵。

    “无量寿福，我道门也有今天！”

    看到道门香火气势恢宏，楚峰英俊的脸庞上，满是亢奋之色。

    “愿力凝聚，心随意动，风来，雨来……”

    紫气天柱狂暴起来，形成一片紫色雨云，重现在灵田上方，不多时，化作瓢泼大雨降了下来。灵田陷入一片紫色朦胧之中，美轮美奂，恍若仙境，约莫过了一炷香，朦胧散尽，原本萎靡不振的三株洗心草，由小变大，有一尺多，绿色枝叶摇摆，看起来已经完全成熟。此外另有七株娇嫩的幼苗从泥土里冒了出来，迎风摇曳，尽显生机勃勃之态。

    楚峰深吸一口气，一股泥土独有的清新芬芳味扑面而来。
------------

19.修道无岁月，一梦过千年

    “宿主，灵田中的三株洗心草，已经完全成熟，可以开炉炼制洗心丹、化形丹，由于仅是入门级丹药，洗心丹和化形丹作用一般，不过对愚昧之人，飞禽走兽有妙不可言之效，宿主炼成后可知，现在，宿主请打开《道术总纲》，先学心法，再学炼丹。”

    楚峰闻声吐出吸纳的泥土清气，抬头看向灵田中摇曳多姿的洗心草，心道好快，这就要炼丹了。当下也不迟疑，迈步走进古色古香的丹房，盘膝坐在蒲团之上。根据过往经验，楚峰心中想着《道术总纲》，倏忽间，腿上多了一本光华灿烂，紫气环绕的书籍，其上四个古字，道韵流转，古朴大气而不失灵动。

    楚峰带着激动的心情，伸手掀开第一页，眼睛登时瞪得很大，竟是无字天书，再掀第二页，薄薄的纸张重如大山，以楚峰惊人之体魄，倾尽全力，也纹丝不动。

    “宿主，用心眼看”

    楚峰闭上眼睛，尽量让自己冷静下来，等到呼吸均匀，心跳平稳，再睁开眼睛看去，数百金色的文字，如同人手写一样，一行行的呈现了出来，紧接着，金色文字竟像有生命一样，自动剥离如绸缎般丝滑的纸张，缓缓飘浮到空中，把稍显昏暗的丹房染成了金色，楚峰本人也沐浴在金色的光彩之中。

    “道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。湛兮，似或存。吾不知谁之子，象帝之先。”

    “天地不仁，以万物為刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐籥乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。”

    …………

    一个沧桑的声音在阐述大道至理，似在天外，又似在耳边，让楚峰时而清醒，时而迷糊，如做云朵之上，一时半刻，方才停歇，数百金字随之重回纸张之上，再看去平平无奇。

    “宿主，这是简化版《道经》，《道术总纲》的起始篇，是修炼道术的心法，只要掌握了，宿主就可以修炼书中大部分道术，可称之为心通无碍之心法。”

    楚峰心下苦笑，心通无碍之心法又怎样，贫道听得似懂非懂，还不如一个普通的心法来的实在，正要道出实情，七株通体碧绿的洗心草幼苗从屋外飘来，其上紫气环绕，美轮美奂。

    “宿主已用灵泉洗筋伐髓，气血雄浑，无与伦比，此时，若再加上七株洗心草幼苗初生之生气，洗心开悟，读懂道经是没有问题的。”

    “那还等什么！”

    楚峰话音落下，七株洗心草幼苗，漂浮过来，没入七窍之中，原本让他似懂非懂的简化版道经，在这一刻，完全看懂了，分为四篇，练气篇，养丹篇，化神篇，渡劫篇，首先是练气篇口诀。

    “气以心为体，心以气为用。五行本一心，阴阳无偏重。上下周一身，部位各不同。前阳而后阴，仰轻而俯重。阴还阴处结，阳还阳处动。上本是阴始，下却是阳充……”

    随着简化版《道经》练气篇心法运转，天地间稀少的灵气，没入楚峰体内，片刻过去，楚峰睁开眼睛，摇了摇头，这个世界的灵气太过稀少，根本不能修炼。

    除非，楚峰突然想到什么，站起来，匆匆走了出去，不一会儿回来，手里拎着一个木桶，桶里紫气缭绕，是之前打得，因为去汉末，放在了厨房里，这会儿正好派上用场。

    楚峰再次盘腿坐下，运转练气篇，桶里的灵泉水沸腾起来，几息的功夫，就飞临空中，形成十数道流动的水帘，把丹房变成了水的世界。

    楚峰紧闭眼睛，运转练气篇，浑身的毛孔充分吸收着空中的灵泉水，吸收的精华比之前多上数倍不止，这一刻，楚峰才知道自己之前是多么的浪费，当下抓紧修炼，不闻窗外事。

    常言道，修道无岁月，一梦过千年，楚峰从修炼中醒来的时候，已经过去了五天，腹中饥饿无比。

    “系统，怎么会这样，我明明修道了，怎么还会饥饿？”

    “宿主，你尚未灵肉合一，还在凡人之躯的范畴，灵气也只是寄居在你的身体里，等你练气大成，灵气浸润肉身，不分彼此，就不会有饥饿感了。”

    原来自己现在只是一个器物，楚峰摇头笑笑，站起来，向屋外走去，天不知何时下起了迷离细雨，楚峰行走在朦胧之中，步履很快，没过多久，就来到后山瀑布之畔，绿意葱葱，美景之姿，令人心旷神怡。

    楚峰随手掰断一节小树的枝干，顺着瀑布下的激流，一路前行，眼睛不时打量着激流中若隐若现的游鱼，快到拐弯之处时，楚峰手中枝干一掷，两条又肥又大的鲫鱼同时中招，挣扎着，不断的扑通着水花。

    “今日，贫道要尝一尝烤鱼的味道。”

    楚峰提起枝干，心情愉快的返回道观，忙碌一阵，在房檐下支起架子，放上木炭盆，优哉游哉的烤起了鱼。

    烤鱼的时候，楚峰也没有耽搁修炼，手掌摊开，紫气环绕的《道术总纲》出现，楚峰闭上眼睛，等静下心来，掀开第一页，简化版《道经》已经消失的无影无踪，取而代之的是，炼丹篇，符篆篇，阵法篇，道术篇，旁门篇，炼器篇，六个选项。

    楚峰嘴中念着炼丹篇，掀动第二页，那沉重如山之感消失不见了，掀开过后，纸张上有上下两幅发黄的图显现出来，上面的是洗心丹，下面的是化形丹，画风简约，旁边有大段注解，字迹十分潦草，右下方的签名是云中子，貌似是神话传说中的人物。

    楚峰先看的是化形丹，注解说，炼制此丹，除天材地宝辅佐外，还需起灵脉蕴养之火，若修为低下，若愚之辈，可借助凡火，然化形之效减半。

    楚峰顿时脸黑，修为低下，贫道承认，若愚之辈，翻译成白话文，不就是像傻瓜一样的人嘛，这个云中子一看就是那种骄傲到没朋友的人。
------------

20.楚道长炼的丹，你敢吃吗

    不过话说回来，骄傲的人大多都有骄傲的资本，云中子把化形丹的炼制过程解说的十分清晰、详细，把很多种可能都考虑到了，就是一个普通人都可以看得明白，凭这一点就比不知多少喜欢玩文字游戏的得道高人强上千倍万倍。

    作为一个经过改造，比普通人强了不少的人，楚峰看得很轻松，随着一行行文字消失又快速出现，楚峰的眉头微皱了一下，大致的过程，他记在心里了，可有几个关键的问题不解决，这个化形丹没法炼。

    首先，是火，高温的火，因为炼丹本就是将蕴含恐怖灵气和神奇特性的植物融化，变成液体，再变成固体，成丹，这个过程，没有高温的火是不行的，可去哪里找火呢？

    “系统，这个火的问题，你看？”

    “宿主，修道之路，始于足下，在亲力亲为，哪怕碰得头破血流，也要一步一个脚印走过去，从古至今，从未听过那个道门高人是别人搀扶着走上巅峰的。”

    系统义正言辞的拒绝，让楚峰脸黑，听这口气，系统以后是不管了，难怪这么轻易的把《道术总纲》交出来了。

    感到无奈的楚峰，目光下意识的投向面前的木炭盆，里边的炭火正旺，鱼的一面身子已经被烤的微黑，可这点火，烤鱼还行，炼丹，明显不行。

    除非，突然想到什么，楚峰起身朝不远处的厨房走去，走到门口，映入眼帘的是靠窗的蓝色煤气罐和小木桌上的煤气灶，煤气灶上还有一个炒菜锅，静静的放着。

    楚峰露出古怪的表情，貌似炼丹需要的火，丹炉，一下子解决了。火，可以用煤气罐的火，丹炉，可以用炒菜锅，只是这样，不知道能不能炼成化形丹。

    楚峰背着手，带着迟疑之色，在庭院里踱起了步。时间一点点的过去，楚峰不知不觉中走到墙角，发现一只蜗牛不停的往墙上爬，每爬到一米多，就会掉下来，可蜗牛并没有放弃，仍旧一点点的往上爬，楚峰看得一脸惭愧，一个蜗牛都知道不停的尝试，自己有什么好迟疑的，失败了，大不了重新再来。

    当下，楚峰决意用煤气罐和炒菜锅炼丹。

    火和丹炉有了。第二步，准备炼丹需要的天材地宝，三株洗心草完全成熟，随时都可以采摘，没有问题，充当辅佐材料的有何首乌，人参，灵芝，黄精，茯苓，年份倒是没有太高的要求。

    恰巧这些东西，道观的库房里也有，是很多年前，师傅在雪山里采摘的，不过都是一些年头不长的，所以，楚峰前些日子打算走的时候，看都没看一眼，没想到现在派上了用处。

    楚峰当即朝库房区走去，路过灵田，楚峰顺手把三株成熟的洗心草摘了，放在愿力瓶中保存。来到大门紧锁的库房，楚峰上前，握住生锈的锁，用力一拽，本就因为时间久远，松了的锁，被拽开了，房门大开，一阵灰尘扑面而来，楚峰连忙捂住鼻子，等待灰尘散尽才进去。

    在随意摆放的木架子上找到晒干的何首乌，人参，灵芝，黄精，茯苓，楚峰连忙走了出去，因为里边的味道太难闻了。

    天材地宝解决了。第三步，手诀，听着很高大上，其实就是把融化了的天材地宝，加快变成固体，搓圆，名字很土，叫塑丹诀，手势很简单，就三式，运转道经，打出即可，楚峰练了几次，就记牢了。

    第四步，用院子里磨面的磨盘，把一株洗心草，碾成汁，把晒干了的何首乌，人参，灵芝，黄精，茯苓碾成粉末，放在一个碗里，再兑上水。

    一切准备继续，楚峰来到厨房，深吸一口气，拧开煤气罐，把煤气灶火开到最大，不久，锅底变热，楚峰把碗里的灰绿色液体一股脑倒了进去。

    一分钟，两分钟……五分钟，锅内沸腾起来，紫色的蒸汽不停的从锅里喷薄而出。

    楚峰见状，运转道经，不停打手诀，随着时间的推移，灰绿色液体，不断蠕动，颜色越来越深，楚峰加快打手诀的速度，绿色液体越来越来小，片刻后，黢黑一片的锅底上，一个拇指大小的棕黑椭圆状丹丸颤动不已。

    楚峰拿起样子可怜无比的化形丹，闻了闻，露出诧异的表情，本以为会难闻，熟料奇香无比。那到底是成了，还是没成。

    “系统，你看贫道这个化形丹如何？”

    “没见过棕黑色的化形丹，不评价，你可以找个动物试试。”

    听到系统的话，楚峰眉毛轻挑了一下，走出厨房，离开道观，朝后山走去，本着找一个体积大点的动物的打算，一到后山，楚峰就卷起过长的道袍，爬上了瀑布附近藤蔓遍布的岩壁，进入险峻浩渺的山岭。

    走了半个钟头，无意中闯入一个幽深的峡谷之中，前方升腾着神鬼莫测的氤氲山气，如一副神奇的轻纱帷幔，精致而婉约地绘成了一副山水画卷，迷人无比。

    楚峰停下来打量起了眼前的美景，突然一个硕大的黑影从路旁半人高的碧绿草丛里窜了出来，带着阵阵腥臭味，甚是难闻。

    楚峰一个闪身躲开，侧头看去，草丛掩映中，竟是一头青面獠牙，脏兮兮的黑毛野猪，喘着粗气，前蹄陷在泥土里，头颅高昂，样子十分凶悍。

    “哟呵，贫道正愁找不到动物，你送上门来了，无量寿福！”

    楚峰使出移形换影，出现在野猪前后左右四个方位，逗得野猪像没头苍蝇一样乱撞，逮住机会，楚峰一巴掌拍在野猪的脑袋上，以楚峰改造过身体，一身巨力可想而知。

    野猪当即倒在杂草里，喘着粗气，庞大的身躯微微颤动，发出哼哼唧唧的声音，楚峰趁机把化形丹塞进了野猪嘴里，不一会儿，野猪双眼赤红，浑身战栗，口吐白沫。

    “宿主，你的化形丹快把野猪毒死了。”

    楚峰闻言脸色有些不好看，化形丹就算失败了，也是大补丹，怎么会把野猪毒死，楚峰正困惑着，野猪一跃而起，昂首咆哮一声，速度极快的朝山林中奔去。

    “系统，贫道的化形丹没有完全失败”

    楚峰连追上去，跑了约莫八九里，在一个长约三百米的山坳里堵住了喘着粗气的野猪。

    “野猪，能不能听懂贫道说话？”楚峰试探着问道。

    话音落下，野猪蹭的一下窜上了一棵数米高的古木，人性化抱着树干分叉的地方，一脸警惕望着地面上的楚峰。

    “亮瞎了贫道的天眼，这头猪居然会上树，好像还是头母猪。”楚峰心中狂汗。
------------

21.奉孝，贫道对不起你

    野猪似乎上树的经验不足，一时蹄下不稳，竟顺着斑驳的树干滑落了下来，重重的摔在泥土地上，痛得连连翻滚，撞断了周围很多低矮的树木。

    站在不远处的楚峰，下意识的摸了摸光洁的额头，这头母猪不经夸啊！话说，上树这种事，真不是母猪该干的！

    半响，野猪缓过气，翻身跃起，甩了一下粗硬肮脏的尾巴，朝草丛深处奔去，带起了一阵烟尘消失不见。

    楚峰没有追赶，一来是已经搞清楚了，吃了失败化形丹的野猪，只是会上树，没其他的变化，二来是这里对外基本上是封闭的，不虞有人发现一头惊人的野猪。

    回到道观，烤架上的烤鱼已经烤焦，炭盆早熄灭，楚峰只好用另一条鲫鱼做了一顿糖醋鱼，用的是后山灵泉水，吃起来，清爽利口，滋味妙不可言，楚峰差点没咬到舌头。

    饭后，楚峰打算继续炼丹，可还没动手，就被系统阻止了。

    “宿主看一看《道术总纲》，有！”

    楚峰闻言摊开紫气俨然的《道术总纲》第二页，原本显示化形丹的插图，变成了一个古朴大气的丹炉，下面还有一行小字：小八卦炉，云中子仿照太上老君八卦炉，随手炼制，其中蕴含地火，可撑十年之用。

    楚峰读完这一行字，眼睛都湿润了，云中子简直是送宝童子，刚炼完他写的化形丹方子，丹炉就来了。

    “系统，贫道该怎么做，才能把这个小八卦炉拿下来。”

    楚峰目不转睛的盯着小八卦炉插图，眼中的渴求之意十分明显。

    “念诵道德经即可”

    “好，贫道念，道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母，故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    ……………………

    “上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几於道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。”

    ……………………

    连念三遍，纸张上光彩连连，紫气弥漫，一座微小的三足丹炉，缓缓离开纸面，漂浮到空中，以肉眼可见的速度变大，顶部直逼屋顶。

    “停止，别再变大了”

    楚峰突然出声阻止，他可不想房子被丹炉撑破。

    丹炉应声停下变大，缓缓落下，与地面接触的一刹那，发出沉重的响声，可见其重量绝对不轻。

    楚峰走上前，伸手抚摸用不知名材质打造的小八卦炉，脸上的神色有些沉醉，对一个道士来说拥有一座属于自己的高端炼丹炉，重要性不亚于一个绝世猛将拥有一匹绝世好马。

    “宿主，是否继续炼丹？”

    楚峰点点头，着手准备起来，由于已经弄过一次，楚峰表现的很熟络，不消片刻功夫，就弄好了一切。为了蓄积体力，楚峰连喝了两瓢灵泉水，眼中都泛着神秘莫测的紫光。

    “开炉，炼丹”

    这一次，比上次轻松多了，火焰是自带的高温地火，自动运转，不需要控火诀，小八卦炉本身的质量也绝对没问题，楚峰只需要按时打手诀即可。

    时间匆匆，就在楚峰热的额头冒汗的时候，有异香从丹炉里飘出，知道已经丹成，楚峰停止动作，掀开盖子一看，紫气浓郁之处，两个通体碧绿，龙眼大小的丹药，悬浮在空中，不停的旋转，看起来好不喜人。

    楚峰伸手抓去，谁知丹药闪躲了一下，飞了出去，速度奇快，一个破窗而出，一个破屋顶而出。楚峰看的目瞪口呆，回过神来，连忙追出去，好在移形换影够快，楚峰在道观和后山瀑布之间的路上接连追上了两颗丹药。

    望着手里两颗一模一样的丹药，楚峰有点头疼，因为这两颗丹药，一个是洗心丹，一个是化形丹，都是以洗心草为主料炼成的，不同的是，洗心丹是稀释的产物，给人吃的，化形丹是正常炼制的，给动物吃的。

    “系统，这两个一模一样的丹药怎么分？”

    碰到无法解决的难题，楚峰下意识的还是询问系统。

    “一个气味浓一些，一个气味稍微淡一些。”

    系统不愧是系统，对丹药了如指掌，楚峰按照她的办法，分别闻了闻，果然分出了那个洗心丹，那个是化形丹。

    回到道观，楚峰寻思是不是要找人和动物试药，化形丹，和之前一样，随便找个动物就可以了；洗心丹，找谁呢，楚峰心中不由浮起吕布那张俊朗的面容，作为一个脑子经常不在线的将军、主公，吕布确实非常需要洗心丹提升智力。

    “系统，通知吕布过来，贫道要找他试药，等一下，如果人服用了失败的洗心草，有什么后果？”

    这一点非常重要，如果副作用大，这件事，楚峰就会作罢，毕竟人和动物是两回事。

    “宿主放心，洗心草是稀释的，就算失败了，对人体也没有坏处。”

    楚峰闻言放下心来。

    “那好，叫吕布过来”

    “好的”

    约莫过了一炷香的功夫，回到丹房的楚峰，刚把两颗丹药放在从厨房里找来的盘子里，道观之外传来一阵嗒嗒的马蹄声。

    知道是吕布到了，楚峰正襟危坐，眼观鼻鼻观心，显得庄重肃穆。

    不一会儿，吕布浑厚的声音出现在丹房之外。

    “仙长，唤布前来，有何吩咐？”

    “进来，贫道有事找你”

    话音落下，丹房的门吱呀一声开了，进来的不光吕布，还有一身淡黄色长衫的郭嘉。

    看到郭嘉，楚峰并没有意外，时空通道的另一端在下邳城附近，郭嘉被发现，很正常。

    “仙长”

    吕布拱了拱手，俊朗的脸上带着疑惑。

    楚峰眼眸半阖，语速缓慢的说道。

    “贫道为你炼了一颗洗心丹，可以明心增智，左边那盘子里就是。”

    吕布一愣，低头看向盘子里通体碧绿的洗心丹，迟疑了几息，抬起长满汗毛的大手，抓起洗心丹，张嘴吞咽了下去。

    药效立竿见影，吕布当即有一种顿悟的感觉，以前很多想不通的事，一下子想通了。

    “多谢仙长”

    吕布单膝跪下，一脸感激。

    楚峰正要让吕布起身，突有一声炸雷从屋外传来，这种事还是第一次发生，楚峰眉头一皱，身影闪烁了一下，出现在庭院的灵田旁，地上有一只死鸟，全身的毛炸开，黑兮兮的，好不凄惨。

    “系统，这是怎么回事？”

    “灵田重地，擅闯者，天打雷劈，之前灵田里种有洗心草，闯入鸟类的都被劈成灰了，现在灵田空着，雷霆小了点，让宿主看到了鸟的尸体。”

    楚峰愕然，半响点点头，把死鸟处理了，转身返回丹房，进门的一刹那，呆住了，吕布身后竟然站着一个细柳眉，丹凤眼，唇如绛点，眸如晨星，身着一袭淡黄色长衫，站在那里有如细柳扶风，说不出来的俊俏味道的绝色女公子。

    为什么说是绝色女公子，因为峰峦如聚，波涛如怒，太明显了。

    “奉先，这位姑娘是谁？郭嘉哪去了？”

    楚峰心下震惊的问道，居然有一个人直接进来了，系统没有丝毫提示。

    吕布闻言满脸疑惑，转身看到绝色公子的时候，一副见鬼的表情。

    “你是谁？何时出现在本侯身后？”

    绝色女公子双手往胸前一按，俊俏的脸庞上，面无血色。

    “嘉，怎会成了女儿身！”

    楚峰望向空空如也的盘子，眼珠子差点没掉下来。

    “你是郭嘉，你偷吃了化形丹！”

    “化……化形丹！”

    郭嘉脸色苍白了极点。

    一旁的吕布露出一副不可思议的表情。

    楚峰急忙联系系统。

    “系统，怎么回事，郭嘉吃了化形丹，怎么会变成女人，有没有办法解救？”
------------

22.炼器篇，五火七禽扇

    “宿主，不用担心，像这种把男人强行变成女人，阴阳颠倒的事，持续不了多久，三五日就会恢复！”

    系统语气十分肯定！

    楚峰闻言心中暗暗松了一口气，能变回来就好，一个外表俏丽迷人的年轻女子，内在却是一个糙老爷们，想想就恐怖。

    若干年前，他还是个半大小子的时候，一次偶然的情况下，在网络上看到泰国出现了一个新物种，脱掉衣服，似男非男，似女非女，吓得留下了童年创伤，一直未曾修复，今日之景，如斯相似，他甚至有一种把面前郭嘉扔出去的冲动。

    “仙长，救我！”

    不知道自己过几天就会没事的郭嘉，跪在冷硬的地面上，声音娇柔青涩，抬头的一瞬间，柳眉凤眼，唇红齿白，光滑如玉的肌肤，展露无遗，又因心情激荡，玉盘似的小脸漂上了两抹晕红，更增添了几分妩媚色彩。

    “奉孝，起来再说”

    楚峰忍着吐血的冲动，弯身搀扶浑身软得没有骨头的郭嘉，却因郭嘉衣衫宽松，起身的时候，胸前山峦一阵起伏，震颤连连，顿觉气血上涌，一阵强烈的恶心感传来。

    “贫道先出去，看看天象！”

    楚峰一把推开闭月羞花的郭嘉，踉跄着走出了门，踩着细碎的石子路，来到庭院的百年大树下，扶着树，干呕了起来。

    “仙长，布还有事，先告辞了！”

    随着一个清朗的声音，一阵哒哒的马蹄声远去，不用说，吕布扛不住颠覆三观的视觉冲击，骑着赤兔马，落跑了。

    楚峰扭头朝道观门口看了一眼，吕布已没了踪影，心中腹诽一句，继续扶着树，干呕，良久，楚峰察觉身后多了一个人，转身看去，不正是那婀娜多姿、明眸善睐的郭嘉嘛。

    这个时候，楚峰哪敢多看郭嘉那张祸国殃民的脸。

    “贫道还要打坐，不招呼你了”

    楚峰说完，刷的一下不见了，接着梆的一声，丹房的门关上了。美景撩人的庭院里，只剩下美男子，不，美女子，郭嘉，傻傻的站在那里，不知所措。

    丹房里，丹炉耸立，光线微暗，寂静无声，楚峰盘腿坐在蒲团上，脸色很不好看的和系统展开了交流。

    “系统，想个办法，提前恢复郭嘉的真身”

    身为一个敬重传统文化的直男道士，楚峰实在无法承受美女子郭嘉带来的精神压力，和视野压力。

    “办法没有，不过宿主，倒是有用得着郭嘉的地方，宿主是否忘了替吕布采购粮食的事，一开始，我见宿主带了金饼、马蹄金回来，还以为宿主会转卖掉，换粮食，谁知宿主没这么做，既然如此，有一件事，我不妨告诉宿主，空置的灵田可以用来栽种稻子，或者小麦，产量绝对会超出宿主想象，这几天，宿主不妨在丹房里，专心研究《道术总纲》，把种稻子或小麦的事，交给郭嘉，也省的尘劳繁琐之累”

    “也好”

    一向不喜欢琐事的楚峰，接受了这个办法，起身走出去，和郭嘉交代一番，留下愿力瓶，迅速返回了丹房。

    盘膝坐在小八卦炉旁，楚峰取出《道术总纲》，静下心来，观看了起来，掀开第一页的时候，炼器篇选项，有一道金色流光流转。

    楚峰盯着选项看了几息，伸手一掀，第二页显露出来，却是一副五颜六色的扇子插画，看起来很是精美，一侧写着五个字，五火七禽扇。

    楚峰想了想，五火七禽扇这个名字似乎在封神里出现过，是一件了不得的宝贝，居然也被云中子山寨了，不愧是封神第一山寨炼器大宗师。

    楚峰目光下移，看到了字迹潦草的解说：原五火七禽扇，采集凤凰翅、青鸾翅、大鹏翅、孔雀翅、白鹤翅、鸿鹄翅、枭鸟翅七禽翎羽，汇聚空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火五火而成，然上述禽鸟多稀世难求，可以他物代之。

    下面洋洋洒洒的介绍了各种鸟类的毛，楚峰一个也没听过，想来现代世界也不可能有。

    介绍完材料，就是阵法，分两种，一种是繁复型的，太过晦涩，楚峰没有多看，一种是简约型的，或者说是傻瓜型的，有两个阵法，聚火阵法，释火阵法。

    看起来难度不是很高，楚峰仔细的研读了起来，竟沉迷其中，不知不觉半日过去，楚峰觉得腹中饥饿，就起身出了丹房。

    在门口，却看到惊人的一幕，一株堪比参天大树的小麦耸立在灵田之中，通体金黄，上面结满了麦穗，密密麻麻的，说是有千万个也不为过。

    灵田旁，坐在椅子上，风姿绰约的郭嘉举起愿力瓶，对准小麦，一道强大的吸力发出，堪比大树的小麦连根消失的无影无踪，只留下空荡荡的灵田，仿佛刚才的那一幕是幻觉一样。

    郭嘉百无聊赖的打了一个哈欠，从一侧椅子上的盘子里，捻起一粒不起眼的麦粒，随意的朝灵田里一抛，落地后，迅速长大，一尺，两尺，三尺……一丈，两丈，转眼就是一株堪比大树的小麦，看起来，既粗壮又坚挺。

    郭嘉再次举起愿力瓶收了小麦，正当他准备继续投的时候，眼角的余光发现了楚峰，连忙站起来打了一个招呼，同时表了表功。

    “仙长，嘉已收获小麦三千六百株。”

    “甚好”

    楚峰点点头，背着手朝道观门口走去，半道上，身影闪烁一下，留下残影，再次出现的时候，是在前往后山的路上。在碧绿的草丛里和起伏的小山坡上留下几个残影，楚峰的真身出现在瀑布旁的岩壁下，朝周围看了看，楚峰拉着垂下的藤蔓上了山岭。

    此行，楚峰有两个目的，一是饿了，又不想在郭嘉面前做饭，就干脆到山岭里解决，无尽的密林中，不乏野生水果，随便找一些，就可以填饱肚子。

    二是，找鸟类的毛，看了半日，两个简单易懂的傻瓜阵法，掌握的差不多了，但解说上说的鸟毛，楚峰却是一点头绪也没有，只好进来看看，能不能凑齐七种鸟毛。
------------

23.楚道长的营销手段

    穿行了约莫七八里，钻出深绿的密林，楚峰眼前豁然开朗，放眼望去，山坡上长满了油菜花，远远看去，就像给大地铺上了一层厚厚的地毯，又像金色的沙滩泛着海水的光亮。一阵风吹过，它们有的弯腰，有的点头，美丽而不失灵动。

    楚峰深吸一口气，从一侧仅容一人通过的小道上穿行了过去，不多时，便进了油菜花后方的密林，找到一些野生水果，黄澄澄，有点像橘子，叫不上来名字，楚峰的身体经过改造，倒是不惧有毒。

    吃完后，楚峰开始了寻找鸟类羽毛之旅，一开始，乌鸦、云雀、百灵……一类的小鸟，楚峰都看不上，随着时间的流逝，天边升起一抹醉人的霞光，楚峰见时间不早了，放下挑剔的心思，准备捉一些小鸟。

    可就在这时，不远处一棵七八米高的杨树上，摇曳的枝叶中，竟有一只玉带金雕停驻着，一双锐利的目光竟是在注视着草丛里一条斑斓大蛇。

    即将上演的雕蛇之斗，楚峰怎会错过，当即仗着移形换影，凑近一段距离，隐匿在草丛里观察，不一会儿，一阵微风吹过，玉带金雕动了，以迅雷不及掩耳之势，扑进草丛，以利爪抓住斑斓大蛇，飞掠而起。

    忽的一道黑影闪过，玉带金雕被打中，不但丢了斑斓大蛇，自己也落在草丛里扑腾了起来，可无论怎么努力，都无法再起身。

    这时，黑影闪过来，露出英俊的面容，笑得很是灿烂，正是楚峰。

    “无量寿福，贫道要借雕兄的羽毛一用。”

    说完，手脚并用，压下去，不顾玉带金雕的鸣叫、歇斯底里的挣扎，狠狠的拔了几根毛，放在随身带着的小布袋里，才念了一声无量寿福离去。

    出了树林，来到一处悬崖边上，楚峰放眼望去，百余米外，那红色晚霞映衬的绝壁下，湍流不息，与嶙峋怪石碰撞间，不断地激起层层雪白的浪花，发出阵阵犹如雷鸣般的轰鸣，更引人注目的是，水面上有十几只雀鹰翱翔，似乎是在集体捕鱼，场面很是壮观。

    楚峰想过去，再做那螳螂捕蝉黄雀在后之事，可苦于没有路径快速抵达，只得放弃，去它处搜寻，不知道是不是天色晚了的缘故，别说鹰了，就是普通的鸟也没了。

    楚峰只得询问系统。

    “系统，七禽，就一定是鸟类的羽毛嘛？其他的动物可不可以？”

    “最好是鸟类的羽毛，这样，你可以炼两把五火七禽扇试试，一把用鸟类的羽毛，一把不用。”

    “好主意”

    楚峰继续寻找，足足走了二十几里，由于已经进入大山深处，遇到了不少动物，野兔，猞猁、赤狐、马鹿、盘羊、獐子，野猪，野鸭，百灵，斑鸠，乌鸦，云雀，楚峰无一例外，都拔了毛。

    返回道观，天已经黑透了，一股诱人的鱼香味飘荡在道观里，楚峰顺着香味找了过去，竟看到灯火阑珊处，一个婀娜多姿，清丽无双的身影在厨房里忙碌着，不是郭嘉那个人妖，是谁！

    楚峰叹了口气，直接进了丹房。从鼓鼓囊囊的布袋里掏出一堆动物毛，分成两拨，一拨全都是鸟毛，看起来很是漂亮，一拨，猪毛、狐毛，羊毛、兔毛……整个一窝大杂烩。

    “开炉，炼器”

    楚峰站起来，神情严肃的把乱七八糟的动物毛扔进了小八卦炉，炉火红彤彤的，把楚峰的脸颊映得发红。

    由于小八卦炉的神奇特性，这些普通的动物毛并没有被烧成灰，而是悬浮着，被弥漫在丹炉中的紫气环绕，看起来很是好看。

    楚峰手掌摊开，《道术总纲》出现，按照上面详细记载的炼器过程，比样画葫芦，隔空刻起了聚火阵法，和释火阵法，虽然是简单到傻瓜的阵法，楚峰刻的还是很辛苦，靠着吸收角落里，木桶中的灵泉水的灵气，才支撑下来。

    就这样，整整一夜过去，阳光照射进来，映在楚峰满是汗水的脸庞上。

    “天亮了，开炉”

    随着这个声音，小八卦炉自动打开，紫气弥漫中，一个大号蒲扇缓缓飘了出来，上面杂色羽毛交织在一起，看起来怪异无比。

    “请宿主，命名，设启动口诀和收回口诀”

    楚峰擦了擦汗，道。

    “个头这么大，干脆叫大五火七禽扇，启动口诀，床前明月光，收回口诀，地上鞋两双，简单好记。”

    楚峰说话的时候，眼角的余光朝紧闭的窗户瞟了一下，窗外似乎有人在偷听，道观里只有一个人妖，是谁在偷听，已经很明显了。

    楚峰佯作要出去。

    “忙碌了一夜，贫道要出去走走”

    窗外那人，连忙退走。

    楚峰打开门的时候，已经连人影都没有了，楚峰走了几步，又转身返回丹房里，拿起大五火七禽扇说：“收回口诀改为疑是地上霜。”

    大五火七禽扇人性化的晃了晃，似乎是在回应。

    楚峰微微一笑，走出丹房，直奔后山瀑布，忙碌一夜，出了一身汗，自然是要痛痛快快的洗个澡。不一会儿，来到白浪翻腾的瀑布下，楚峰解开道袍，跳了进去，踩着细碎的砂砾蹲下去，冰凉的湖水，登时让楚峰浑身毛孔一阵收缩，好不清爽。

    系统突然出声提醒。

    “宿主，郭嘉偷了你的大五火七禽扇，逃回汉末了，追不追？”

    楚峰的反应很平静，似乎早就料到了，不紧不慢的洗完澡，回到丹房，准备继续炼五火七禽扇。

    “宿主，为什么不追，郭嘉不但偷走了五火七禽扇，还带走了愿力瓶，在汉末那个世界，恐怕没一个人能治得了他。”

    “贫道治得了他，先让他闹腾一阵，贫道自有打算。”

    楚峰笑笑，他的打算其实很简单，借助郭嘉的闹腾，在汉末打响知名度，说白了就是一种营销形象的手段，比如西游记中，太上老君只出场过几次，名头为什么那么响，还不是他家里老是走失人口，丢失法宝，给猴子找麻烦，尤其是青牛，仗着金刚镯，吊打满天神仙，把太上老君的名头抬高到了极点，

    同样的道理，他楚道长，作为一个神秘莫测的得道高人，在光大道门的过程中，老是自己跑腿吆喝，显得太掉份了。最后出场，一锤定音，才是营销形象的最高境界。
------------

24.郭奉孝意气风发，楚道长下界降妖

    想到这里，楚峰放下心思，继续炼起了五火七禽扇，一根根好看的羽毛，被丢了进去，尤其是不少百灵鸟的羽毛丢进去，使得尚未成型的五火七禽扇看起来，十分养眼。

    俗话说，一会生，二回熟，第二把五火七禽扇炼制，没费多大力气就炼出来了，且炼的也比第一把好上不少，出炉前，五火七禽扇在丹炉里充满灵性的乱撞，便是明证。

    打开炉子的一瞬间，五火七禽扇唰的一下直飞屋顶，要不是楚峰眼疾手快，将其擒拿住，屋顶非破一个洞不可。

    握着精美小巧的五火七禽扇，楚峰一脸满意的自言自语道。

    “既然你比上一个小，就叫你小五火七禽扇，至于启动口诀，还是床前明月光，收回口诀，就用之前弃而不用的，地上鞋两双。”

    小五火七禽扇颤动不已，像是在应和。

    楚峰淡然一笑，举着小五火七禽扇对准丹炉，说了一句，床前明月光，刚刚消停的小八卦炉顿时燃起了熊熊大火，把房间里映成了红色，同一时间，五火七禽扇释放出强大的吸力，熊熊大火如同流动的岩浆一样从丹炉里喷薄而出，连绵不绝的进了小五火七禽扇中。

    吸火持续了半个钟头，才停歇下来。握着小五火七禽扇看了一会儿，楚峰满意的点点头，迈步走出去，准备找一个地方试试威力，可打开门才知道，天已经黑了，不知不觉一天又过去了，楚峰只得作罢，随便吃了一些东西，就歇息了。

    次日天蒙蒙亮，楚峰披上道袍，出去试小五火七禽扇的威力，可刚走到道观门口，就听大雾弥漫中传来一阵急促的马蹄声。

    接着一个浑身黢黑，形象全无的吕布，骑马冲了出来，他胯下的赤兔马模样也甚是凄惨，一身柔滑似丝缎的马毛被烧得光秃秃的，估计没有几个月不可能长回来。

    “仙长”

    冲出大雾的吕布，发现楚峰，大声喊了一声，黢黑的脸庞上满是喜色。

    楚峰登时明白发生了何事，不过脸上的表情却如同西游记中的太上老君糊弄猴子一样淡然，还装无辜的询问发生了何事。

    吕布跳下马，扑通一下跪在地上。

    “仙长，昨日，郭嘉突然出现在下邳城外，被巡逻的士卒发现，布前去捉拿，谁料郭嘉甚是厉害，凭空放出堪比参天大树的小麦，砸晕了许多士卒，并趁乱抢了一匹好马扬长而去，三更之时，布在一处密林里找到郭嘉，他正拿着一把模样怪异的扇子，站在一堆熄灭的火堆旁，布本想放冷箭，熟料他先行发现，凭空释放出火龙，骇人无比，布只得带着部下狼狈退走。”

    吕布说到这里，偷偷看了楚峰一眼，在他看来，郭嘉的东西肯定是从楚峰这里得来的，就是不知道是偷的，还是楚峰赠送的，如果是偷的，还好，如果是转赠的就麻烦了。

    前日离开的时候，郭嘉变身后那姣好的面容，诱人的身段，他这种睡惯了绝色美女的人看了都心动，楚峰也是男人，万一，两人发生那种事，楚峰偏袒郭嘉就糟了。

    楚峰如果知道吕布在心里如此恶意的揣测他，一定会吐血，他可是直男，见到郭嘉那人妖，躲还来不及，怎会发生那种事。

    “奉先，休要惊慌，定是郭嘉趁贫道修炼之时，偷了五火七禽扇和愿力瓶，不打紧，贫道随你走一趟，把东西收回来就是。”

    楚峰说完这句话，上前提着吕布，施展移形换影，到了后山灵泉旁，用少许灵泉水给吕布清洗一阵，那黢黑的面容和烧焦的头发才恢复正常。

    “多谢仙长，恢复布的容貌”

    吕布十分感激的跪下，他一生中骄傲的有两件事，一件是武力冠绝天下，一件是长得英俊不凡，在树林里被郭嘉毁容，他差点没气晕。

    “起来，随贫道下界，收了郭嘉那妖孽”

    楚峰搀扶起吕布，使出移形换影，不断变换位置，不久，出现在下邳城外的旷野上。

    望着湛蓝的天空，楚峰在心里言道。

    “系统，可否召唤愿力神龙，作为贫道的脚力？”

    “不能，愿力神龙是宿主在一个世界第一次返程的时候，才会出现，我无法召唤，宿主想要召唤，等在道术总纲里学到了，可以自己召唤。”

    得，这话等于没说，不能御龙追赶，楚峰心下有些遗憾。

    这时，地平线上阳光灿灿，影影幢幢，似有百余骑兵从下邳城赶来，速度非常快，片刻便来到近前。

    “仙长，君侯”

    百余骑兵跳下马，齐齐跪下。

    楚峰点点头，说了几句闲话，就上了一匹马，和众人一起朝郭嘉逃走的方向追去。

    赶路向来是非常枯燥的，楚峰一路上把目光投向古代的原野，倒也有几分赏心悦目。

    时间匆匆，追了百余里，路过一个烟波浩渺的大湖西侧，一行人停下来休息，顺便喝几口水。

    楚峰扭头望去，心中猜测面前的大湖应该是后世的微山湖，看起来比后世大了好多倍，许多肥硕的野鸭在水里游荡，甚是诱人。

    楚峰心动的时候，随行的士卒行动了，二十几个人组团去湖边芦苇荡射野鸭，可惜箭法太差，射了半天，才射到十几只，根本不够吃的。

    吕布摇摇头，走过去，夺过弓箭，在远远的距离上，一箭一只肥美的野鸭，有时运气好，碰到野鸭炸窝乱飞，能射到两只，三只，因此，没用多大一会儿，就射了六七十只，乐的士卒们高声欢呼了起来。

    有道是乐极生悲，欢呼声还没落下，远处烟尘滚滚，数以千计的铁骑，带着一往无前的气势杀来了，打得旗子正是曹。

    士卒们顿时惊慌成一片，他们加起来才一百多人，碰到曹军几千骑兵，绝对是全军覆没的结局。

    “慌什么，有仙长在，曹军来多少也是枉然。”

    吕布一脸自信的看向正在湖边泡脚的楚峰。

    士卒们顿时找到了主心骨，全都朝楚峰跑了过去，边跑边喊。

    “仙长，曹军来了”

    “仙长，曹军来了”

    …………

    楚峰闻声回头看了一眼，继续泡脚。

    百余士卒和随后走过来的吕布，只能站在旁边静静等待。

    不多时，数千曹军骑兵杀到，成弧形包围了上来，随风摇摆的旗帜下，一马出列，骑在马上的人，不是郭嘉那人妖，是谁！
------------

25.郭嘉超越千年的创举

    因为一路策马奔驰，郭嘉呼吸有些急促，脸颊微红，胸口起伏不定，惹得周遭的曹军将领不停的偷瞄。

    “吕布！”

    郭嘉拉紧粗硬的马缰，低喝一声，俊俏秀美的脸庞上带着丝丝冷意，昨日，从白天到晚上，他骑着马在前面没命的跑，吕布带着士卒在后面穷追不舍，弄得他狼狈至极，要不是最后在树林里弄了一把火，他还脱不了身。

    “郭嘉！”

    吕布望着密密麻麻的曹军铁骑，脸上没有丝毫惊慌之色，要是往常，他带着一百多人，遭遇曹军几千精锐骑兵，他早就驾着赤兔马跑了，今天不一样，他身后站着一个活生生的神仙，一群凡夫俗子，他还没放在眼里。

    “吕布，让你见识一下本祭酒的厉害！”

    郭嘉不紧不慢的从腰间解下一把有些大的丑陋羽扇，白皙的脸上浮现出自信的微笑，在来的路上，他让羽扇足足吸了二十五个大火堆的火，别说对付吕布，就是对付一支上千人的队伍都没问题。

    吕布见状，眼睛不由一眯，这把羽扇给他留下的印象太深了，竟可以直接放出一条火龙，且来势凶猛，迅捷无比，挡无可挡，退无可退，要不是楚峰就在后面，他会直接闪人。

    “吕布，束手就擒吧，床前明月光”

    郭嘉口念启动咒语，用力将手中羽扇挥了两下，却是一点反应也没有，好似坏了一样，郭嘉脸上的神情顿时僵硬住了。

    本来准备躲闪的吕布，见没有火，心中疑惑，下意识的回头看去，他这一看不要紧，士卒们纷纷让开，露出了一副画风清淡的画面。

    波光粼粼的湖畔，水草随风舞动，细小的鱼儿不断跃出水面，露出泛白的肚皮，一男子身着一袭宽松的道袍，坐在岸边洗着脚，带起哗啦啦的水声，似在无形中嘲弄着甲胄整齐，气势威严的数千曹军铁骑。

    郭嘉岂会认不出这个背影，惊得当场脸绿，更让他惊慌的是，手中的大五火七禽扇不受控制的飞了起来，在空中旋转一周，轻飘飘的朝道袍男子飞了过去。

    “地上鞋两双，地上鞋两双……”

    一惊慌，脑子有点不在线的郭嘉，犯了班门弄斧的错误，在楚峰这个原主人面前喊起了修改前的收回大五火七禽扇口诀，结果自然是连喊了好几遍也没有回应。

    周遭不少士卒笑翻了，外表是年轻貌美女子的郭嘉居然在几千糙军汉面前喊地上鞋两双，这莫不是在暗示什么。

    郭嘉被笑声一刺激，顿时醒悟过来，闭口不再说话。

    已经拿到大五火七禽扇的楚峰，施施然的站起来，赤着脚，步履轻便的走到双方士卒之间，独面千军，潇洒从容的气魄，好似那天人合一的剑客。

    扫视数千铁骑一圈，楚峰的眼神重新回到郭嘉身上，漫不经心的说了一句。

    “不灵了是吗？”

    这句话对冷静下来的郭嘉来说不亚于一句晴空炸雷，响彻脑海，明白了，原来一切都是仙长事先设计好的，他根本就是一只拴在绳上的蚂蚱，没蹦跶多远就被拽回去了。

    看着呆愣不语的郭嘉，楚峰淡然一笑，举起手里的大五火七禽扇，随意的挥动了几下，数条火道像是有生命的一样，迅速延展出去，把数千曹军铁骑分割成数块，熊熊大火，使得无数曹军战马马失前蹄，摔倒在地，混乱不堪。

    这只是开胃菜，紧接着，楚峰从小布袋里掏出小五火七禽扇，比起大五火七禽扇里边的小火，小五火七禽扇里的火可是海量，且温度极高。楚峰只是随意的挥动了几下，地火从扇子中喷薄而出，火道上的火势气势大涨，把数千曹军骑兵吓得胆战心惊，生怕一不小心引火烧身，死无葬身之地。

    “仙长，不要屠戮将士，罪在嘉！”

    郭嘉迅速跳下马，跑到楚峰面前，跪在冷硬的地面上，那张吹弹可破的脸，苍白无比，给人一种我见犹怜的感觉。

    本就是做做样子的楚峰放下小五火七禽扇，静静的看着郭嘉，似乎是在等待什么。

    郭嘉愣了一下，很快反应过来，伸手探进右衽衣衫，从鼓囊囊的胸口中间摸出一只白色的瓶子，双手捧着，举在头顶。

    “嘉，奉还愿力瓶，祈求仙长不要杀戮将士！”

    楚峰伸手接过有些温热的愿力瓶，目光不由朝郭嘉半掩的胸口瞟了一眼，心中狂汗，比起后世那位夹手机的网红，郭嘉提前上千年夹瓶子，真他吗的天才。

    “咳咳，大胆郭嘉，偷窃天界宝物，其罪不小！”

    楚峰轻咳一声，神色庄严的斥责郭嘉起来。

    “嘉，任凭仙长处置！”

    郭嘉以头触地，一副愿意接受任何处罚，绝无异议的样子。

    楚峰满意的点点头，目光投向被火道围困的数千曹军铁骑，朗声道。

    “尔等要暂留下邳”

    这话一出，火道中不少曹军将领色变，为首一个青年将领更是严词拒绝。

    “想要我曹纯投降吕布，绝不可能！”

    曹纯，楚峰觉得名字有点耳熟，就是想不起来在哪听过，只得问系统。

    “系统，你知道曹纯吗？”

    “曹纯，字子和，沛国谯人。东汉末年曹操麾下武将，曹仁之弟，是曹操部下精锐部队“虎豹骑“的统领者之一。”

    楚峰心中恍然，原来是后来虎豹骑的统帅，难怪这么耳熟，他不肯留下，简单。

    “曹纯，既然你不肯留下，就回去给曹操报信，让他在许昌拨一处皇帝行宫或大臣官舍，改建道观，如果不会建，就派人来下邳观摩，建成之日，贫道就放这些骑兵回去。”

    这话的信息量有点大，曹纯呆愣半响，才梗着脖子答道。

    “听不懂你在说什么，要杀就杀，要刮就刮，我曹纯绝不临阵逃脱，有胆，尽管放火烧死我们”

    曹纯无比决绝的话，得到了一部分坚定派曹军将领的支持，同时也遭到了一部分珍惜生命的曹军将领的指责，一时现场有些混乱。

    这时，额头有红印的郭嘉站起来，伸手压了压，等众人安静下来，才用尖细的女人声音高声道。

    “诸位听我一言，这支骑兵是主公耗尽无数钱粮和心血打造的，无论如何都要保存下来。”

    这话得到了珍惜生命的曹军将领的支持，却遭到了曹纯及其支持者的反对，他们甚至质疑郭嘉的身份，虽然在军营里，曹操和几位重要将领谋臣通过生活中的小事和部分机密确认了郭嘉的身份，可毕竟太过离奇，郭嘉现在一副投降派的样子，他们自然是要怀疑。

    见郭嘉搞不定这些人，楚峰往前走上一步，声音抬高了几分。

    “既然如此，贫道亲自去找曹操谈谈，想来没有人可以阻止贫道做任何事！”

    这话一出，不光郭嘉，曹纯等人也变了脸色。
------------

26.学习楚道长思想，从奉先开始

    “慢着，我……我去”曹纯抬起长满老茧的手掌，咬咬牙，改变了主意，无论是从部下的角度，还是从族人的角度，他都不能看着曹操出事，曹操对陈留曹家太重要了。

    楚峰适时的默念收回咒语，小五火七禽扇输送的火力逐渐减弱，慢慢地曹纯面前的火道小了下来，从高不可攀的火墙，变成了浅浅的火溪，曹纯趁机骑着战马越出了火道，奔向枯草遍布的旷野，与此同时，有四五名曹军将领骑着战马追了上去。

    楚峰没有阻拦，只是静静的看着，不久，地平线上仅剩下曹纯等人依稀的影子，在夕阳的映射下，模糊而又光亮。一阵微风吹来，带着几许料峭之意，楚峰紧了紧道袍，赤着脚朝岸边走了过去，那里正站着一个年约十八九岁，一脸青春痘的徐州士卒，手里还提着两只插着箭的肥硕野鸭。

    “小兄弟，给贫道一只”

    楚峰从士卒手里要过一只野鸭和刀，走到湖边，踏上鞋，蹲在下来，剖开野鸭的肚子，不消片刻，清洗干净，起身走到正在燃烧的火道旁，旁若无人的烤起了野鸭，不一会儿，野鸭全身一片黢黑。

    吕布也有样学样，弄了一只野鸭，在火道上烤了起来。

    徐州的士卒纷纷效仿，一时间，百余人全都在火道旁烤起了野鸭，焦味夹杂着肉香味四溢。

    场面虽然有些怪异，却把原本紧张的气氛缓和了下来，不少面色复杂的曹军骑兵用力的嗅了嗅鼻子，跑了一路，早就饿了。

    这时，楚峰抬起头，看向曹军骑兵最前列，几位神情惴惴不安的曹军将领和站在不远处的郭嘉，晃了晃手里的野鸭，随意的说道：

    “湖边的芦苇荡里到处都是肥硕的野鸭，你们可以自己去捉，从小沛一路赶到这里，一定早就饿了，别撑着了，贫道不是杀人魔王，不用这么紧张。”

    这话一出，几位曹军将领和郭嘉，神情舒缓下来，相互看了一眼，各自拿着弓箭奔向无边无际的芦苇荡。

    有当官的带头，部分胆大的曹军士卒雀跃了起来，纷纷拿着家伙事跑了过去，这样一来，带动了更多的人，弓箭不够用，有几个瘦巴巴的二愣子竟呼唤同伴在芦苇荡里摸野鸭蛋，引得很多岁数不小的士卒一阵嘲笑，这时节野鸭可是很少下蛋的。

    可接下来，就打脸了，几个二愣子真的在冰凉的湖水里摸到了不少野鸭蛋，这季节，虽然野鸭甚少产蛋，可搁不住芦苇荡里的野鸭基数大，一时间，引得很多曹军士卒寻找，个个都像馋疯了一样。

    没办法，这年头，仗年年打，月月打，天天征税拉壮丁，天天死人，地里早就荒芜了，少部分幸运的老百姓还好，或是逃到南方被另一帮地主剥削压榨，像狗一样乐呵呵的活着，或是逃到山里苟延残喘，大部分运气不好的，就不用说了，全家死光光，弄得乡村到处都是断壁残垣，白骨露於野，千里无鸡鸣，便是这个黑暗血时代的深刻写照。

    所以，曹操大军所到之处，别说从老百姓手里弄些家禽了，就是粮食都少得可怜，士卒一天只能吃两顿，还是那种混着各种不知名物体的稀粥和菜叶子，嘴巴早就淡出鸟来了，囿于军纪，不能离开军营，只能忍着。今天，因为楚峰的缘故，解放了军纪，全都疯了，一时忘记了打仗，忘记了他们是出来砍人的。

    看到这一幕的楚峰，不由摇了摇头，这些看似杀人如麻的士卒，大多也只是普通人，所求不过吃饱喝足，老婆孩子热炕头，为了这个简单的心愿，像牲口一样，在一帮名为王八蛋的动物驱使下，天天干着莫名其妙的事。

    这帮王八蛋，有的叫帝皇后裔，有的叫显贵后代，有的叫军阀之子，有的叫枭雄，有的叫野心家，有的叫英杰，有的叫名将，他们无一例外，打着各种旗号，没完没了的折腾，把生活在这片土地上的老百姓弄死的差不多了，才会消停下来，等到若干年后，他们的混蛋后代肆无忌惮的骑在老百姓的脖子上拉屎撒尿，玩脱了，就会被另一帮王八蛋取代，重复着同样的故事。

    所以，除了抵御外侮，保护自己的土地和女人，其他的仗都是没意义的，都是扯淡的，作为一个可以穿梭万界、热爱和平、崇尚自然的道士，楚峰觉得自己有责任，引导这些普通人，让那帮王八蛋老老实实在家猫着，不折腾。

    想到这里，楚峰不由看向不远处正一本正经的烤野鸭的吕布，高大的身板，蹲下来也比旁人大了一圈，英俊的面庞有着难以掩饰的老态，这个原本以悲剧收场的王八蛋，因为自己的横加干预，现在还活蹦乱跳的活着，还能在这里烤野鸭。

    他的将来会是怎样，在自己的帮助下，暴兵，实力狂飙，经过一番大杀戮，一统天下，看起来合理，实际上却很混蛋，没意义，且和道教崇尚无为，自然的理念违背。

    作为一个受道教核心思想影响很深的现代人，楚峰经过这段时间对汉末观察，有了一个成熟的想法，那就是以自己的强力，维持汉末目前的局面，全都别打了，老老实实的过日子，让老百姓安居乐业，提供香火，谁敢再折腾，就带到长生观谈谈人生，谈谈理想，谈不拢，就不用回去了，往不老峰后面的封闭峡谷一扔，做一辈子野人。

    想到这里，楚峰的脑海里不由浮现出，原本高高在上，一言决百万人生死的曹操、袁绍哥俩，一身破破烂烂的拿着长棍子，在封闭峡谷里掏鸟窝，望着天空发呆的场景。下意识的，嘴角流露出一丝笑意。

    这一幕恰好被吕布不经意间的一抬头看到，吕布从未见过楚峰露出这样的表情，有些好奇的问道：“仙长，想到何事，如此高兴？”

    楚峰收起笑容，盯着吕布那张又老又帅的脸，一言不发，只把这位天不怕地不怕的第一猛将看的低下了头。

    “奉先，你作为贫道在凡间最倚重的人，有必要先学习一下贫道的思想。”楚峰放下手里的烤鸭，神色郑重的说道。
------------

27.能否与仙长共寝？

    吕布的表情有点懵，似乎不太理解思想这个颇为新潮的词。

    有点语文功底的楚峰，反应过来，剑眉轻挑了一下，说。

    “仙凡用语不同，贫道所说的思想，你可以理解为学说，譬如董仲舒的天人感应，孔子的仁者爱人。”

    董仲舒，孔子，两个彪炳史册的大学问家，曾担任过并州主簿，有一定文学功底的吕布自然知道两人，当下点点头，表示大致理解了思想的意思。

    楚峰环顾不知何时看了过来的曹军将领和郭嘉，神色平静的说。

    “贫道的思想有，非战，慎杀，尚民，换言之，就是制止战争，减少杀戮，爱护百姓、使之安居乐业。”

    说完，楚峰的眼睛从每一个人的脸上掠过，发现吕布愣住了，看不出喜怒，曹军将领们一脸震惊，只有郭嘉眼中闪着亮光。除了郭嘉的反应，对其他人的反应，楚峰都不感到意外，毕竟制止战争，等于是在制止他们，而且自己有这个能力，他们都知道。

    现场出现了短暂的平静，半响，吕布手中的野鸭坠落在火道上，激起了一团火焰，吕布才回过神来，扫了楚峰一眼，嘴唇动了动，却是什么话都没说，要是换成以前，吕布恐怕会说，仙长，难道你不打算助布统一天下了，这样带着失望口气的话，自从用了洗心丹，吕布整个人都不一样了，心思清明，可以说，差不多换了一个人，就是有情绪，也不会当即说出来，反而会顺着楚峰。

    “仙长悲天悯人，有大智慧，布，十分愿意学习仙长的思想。”

    吕布放下烤鸭，拱了拱手，神色恭敬的说着违心的话。

    楚峰颔首微笑，继续烤野鸭，由于中间中断一次，天又寒冷，野鸭有些微凉，楚峰拿出小五火七禽扇挥动几下，加大了火力，不一会儿，有一股焦味从野鸭上飘出。

    野外生存条件艰苦，有的吃就不错了，所以，楚峰没有挑剔，等到野鸭烤的差不多的时候，直接用手将野鸭撕成两半，凑合着吃了起来，竟吃了一手的油，野生的鸭子果然油大。

    饭后，数千人马就地驻扎，在湖边搭了无数的帐篷，夜色降临，清幽的月光下，无数白色的帐篷星罗棋布的分布着，如同点缀在湖畔的夜明珠，煞是好看。

    楚峰所在的帐篷，最靠近湖边，湖面的风吹来，楚峰感受的最为明显，在帐篷里感受不到暖意，楚峰决定出去走走，可刚掀开帘幕，就见清凉如水的月光下，一个婀娜多姿的身影朝这个方向走了过来，手里还抱着被褥。

    楚峰心中一动，郭嘉莫非是要找贫道来取暖的，贫道是同意呢，还是同意呢！

    楚峰正犹豫着，郭嘉依然来到近前，双手奉上被褥，神色十分恭敬。

    “嘉，见仙长这里风大，特送来被褥，聊表寸心”

    楚峰听到这话，知道自己想歪了，伸手接过被褥，正要说几句感谢的话，清凉如水的月光下又多了一个身影，朝这边走来，不是吕布那厮是谁，而且手里也抱着被褥，莫非也是来送被褥的。

    正想着，吕布来到近前，脸上带着试探，小心翼翼的说。

    “布，能否与仙长共寝？”

    楚峰差点没吐血，万万没想到来找他取暖的是吕布，要是外表是美女的郭嘉说，矫情一下，周围又没人，自己忍着恶心，说不定就答应了，吕布一个糙汉子，跟自己睡，这叫什么事啊。

    实际上，楚峰想多了，古人为了表示感情好，时常会睡在一起，比如三国第一好基友，刘关张，睡在一起，睡了十几年。

    吕布见楚峰不吭声，按照惯性思维，以为是默许了，正要进去，眼角余光扫到郭嘉那动人的身姿，不由升起了恶趣味，走过去，拉住郭嘉的小手道。

    “奉孝，乃天下少有的智谋之士，布一向仰慕，不如一起与仙长共寝？”

    “什么，这怎么可行，嘉现在可是女儿身！”

    郭嘉极力挣扎，却是怎么也甩不掉！被吕布硬拉着进了帐篷。

    只剩下楚峰一个人站在外面，冷风吹拂着，满脸崩坏的一言不发。

    “宿主，还不进去，今天你可以睡汉末最勇猛的男人和最聪明的男人，额，女人”

    楚峰听到这话，心中顿时一亿头草妮马飞奔而过，贫道是直男，绝对不会和男人睡觉。

    这时，吕布的声音从帐篷里传出来。

    “仙长，布睡在外面，奉孝睡在里边，您睡在中间，如何？”

    楚峰闻言，心中没来由想到一种外国食物，三明治，以及曾经吃过的国产美食，肉夹馍。

    “仙长？”

    这次是郭嘉喊得，因为是女人的声音，有些娇滴滴的。

    楚峰后脊梁骨顿时一阵凉意，你妹，声音要不要这么酥。迟疑了一阵，楚峰掀开帘幕，走了进去，映入眼帘的是一大一小两个人挤在本就不大的床铺上，自己要是上去，肯定是肉夹馍和三明治的待遇。

    当下，也不过去，随意的寻了一个话题道。

    “贫道白日的思想，你们就没有疑惑？”

    吕布很干脆，直接摇了摇头。

    “没有，布绝不会质疑仙长！”

    楚峰无语，要不要这么顺从，你吃的到底是清心丹还是傀儡丹，一点自己的主见都没有。

    正在楚峰准备寻找下一个话题的时候，没吃清心丹的郭嘉，侧过诱人的身段，用藕臂，撑着头，轻声问道。

    “白日，嘉听仙长说，非战，慎杀，尚民，心中颇为疑惑，方今天下，诸侯人人皆有私心，想要阻止战争发生，除非把天下的诸侯全都杀了，可仙长又说慎杀，似有些不通，请仙长为我解惑！”

    楚峰顿时对郭嘉好感大增，当即侃侃而谈道。

    “非战和慎杀，并不相悖，即便那些诸侯不听贫道的，贫道也不会随意杀戮，贫道会时不时举办一次座谈会，不，是布道会，用言语感化愚顽的诸侯，一次不行，就两次，两次不行，就一百次，一千次，三五十年下来，诸侯们总会被贫道感化的，说不定会虔诚皈依道门。”

    这样也可以，郭嘉都听傻了，小嘴不由半张着。

    吕布的反应也好不到哪去，他被楚峰的毅力给吓到了，暗自庆幸自己没说什么废话，不然今晚，不对，今后三五十年要被感化的首先是他，一想到要听仙长几十年不厌其烦的讲思想，吕布没来由一阵发毛。

    半响，吕布弱弱的说了一句。

    “仙长，被褥已暖！”
------------

28.吕布语出惊人，郭奉孝恼羞成怒

    这话一出，楚峰起了半身的鸡皮疙瘩，后脊梁骨上凉飕飕的，古人好男风，估计就是这么发展来的，为了避免做一个前男后女，或者前女后男的肉夹馍，楚峰决定再来一次思想宏论，然后拿出仙长威严把两人赶出去。

    就在这时，床铺上一阵翻动，身段妖娆的郭嘉起身，似乎要下床铺。

    吕布噌的一下坐起来，探出铁臂抓住郭嘉纤柔的手臂，语气冰冷。

    “郭奉孝，昨日你毁了本侯容貌，今日老老实实待着，你我之间的恩怨从此一笔勾销，不然，哼！”

    吕布话语中的威胁之意毫不掩饰，昨日他真是恨透了郭嘉，要不是楚峰帮他恢复了容貌，今天说不准他已经把郭嘉剁成肉酱，扔到湖里喂鱼了，哪还会好言相待，睡在一起！

    郭嘉扭头看向脸色冰冷的吕布，用力挣脱几下，发现无论怎样使劲都无法摆脱那双铁臂，脸涨得通红，半响憋出一句话。

    “嘉，是去出恭”

    吕布下意识的朝郭嘉衣摆下面扫了一眼，俊朗的脸庞上露出疑惑之色。

    “出恭，站着尿？还是蹲着尿？”

    这本是吕布的一句心语，却不慎脱口而出！

    “你！”

    郭嘉的俏脸顿时沉了下来，这句话太伤人了，这几天他最怕的就是有人问他这个问题，身为一个男人，命根子没了，只能像女人一样，他比谁都痛苦，吕布哪壶不开提壶，气得他不知哪来的巨力，竟一下子甩开了吕布。

    正要下床铺，震撼的一幕发生了，郭嘉身上诡异的冒出阵阵白烟，蒸腾着，如同腾云驾雾一般，只把天下第一猛将，温侯吕布惊得从铠甲、干草、木头堆成的床铺上一跃而起，由于用力过猛，咣当一声，床铺散了架。

    陷在里边的郭嘉痛叫一声，不知道发生了什么事，过了好大一会儿，白雾渐渐消散，露出一张清秀的脸庞，文文静静的，书生气十足。

    “嘉，恢复了，哈哈哈……”

    郭嘉高兴的大笑，两只手不停的身上乱摸，胸前两块肉不见了，下面的命根子，又有了。正喜悦间，郭嘉突感膀胱一阵膨胀，唰的一下飞奔了出去，速度是常人的好几倍，仅留下一个不是很清晰的背影。

    帐篷里，陷入了长久的平静，最后还是吕布先开的口。

    “可惜了，还没来得及！”

    说到这里，可能是觉得太过轻薄，吕布住嘴不言。

    “行了，到此为止，你出去吧”

    楚峰拿出仙长的威严，开口赶人，语气生硬，不容置疑。

    吕布望了毁坏的床铺一眼，嘴唇动了动，欲言又止了一阵，拱拱手离开了帐篷。

    楚峰走上前，默默的收拾起来。

    次日一早，在朝霞的映衬下，在朔风的欢送下，数千人马贴着浩渺的湖泊，浩浩荡荡的朝下邳方向赶去，由于昨日楚峰展露的神迹太过惊人，曹军将领们十分安分，将领不动，士卒自然也不会乱来，一路无事，数千人马于傍晚抵达坐落在平原上的下邳城。

    入城后，楚峰这个第二次来下邳的仙长，受到了下邳百姓的空前礼遇，无数的百姓在洒扫干净的道路两旁，挥动着手臂，声嘶力竭的呼喊。

    “仙长万年，仙长万年……”

    “仙长万年，仙长万年……”

    …………

    有个眼角满是芝麻糊的沧桑大叔，钻出士卒组成的戒严人墙，跑到楚峰马前，抱住楚峰的大腿，痛哭流涕。

    这还不是最恐怖的，抵达道观前时，一棵棵参天大树一样的小麦横在道路两侧，无数发黄饱满的麦穗垂着，甚是惊人。

    很多上了年纪的百姓像着了魔一样抱着小麦主干，说这一些在旁人看起来像是神经病的话。

    吕布拉着马缰，凑上前解释眼前的奇怪现象。

    “仙长，这些仙麦，是布追击郭嘉的时候，郭嘉丢的，足有数千棵，每一棵都可以收获上千斤粮食，布离开前发布告示，告诉百姓这是仙长专门为下邳培育的仙麦。”

    楚峰闻言侧头看了弄出这事的郭嘉一眼，没有说什么，在百姓们狂热的眼神中，神色平静的进了道观。比起上次来，道观已经有模有样了，尤其喜人的是那遮蔽天空的香火气，把整个天空涂成了紫色，浩渺，震撼。

    想来和仙稻有直接关系，人果然很现实，给得好处多，就信仰，感觉和做生意一样。

    来到道观最后面新建的庭院里，楚峰挥退众人，独自一人站在青石台阶上，拿出白净的愿力瓶，对着天空吸了良久，才把香火吸得干干净净，正要返回丹房，系统的声音响起。

    “宿主，你已经在汉末洒下了道门的种子，是否开启下一个世界？”

    系统的话，让楚峰眉头微皱，这里的道门事业才刚刚开始，就进行第二个世界，是不是太仓促了。

    “宿主，有成千上万的世界等着你去开拓，去传播道祖的福音，请不要过多的在一个世界停留。”

    楚峰默然不语，良久才点点头，迈步走进了这座庭院的丹房，古朴的布置和陈设，弥漫在空气中松香味，比长生观更像是一个道士的丹房，楚峰以审视的眼神浏览了许久，满意的点点头，走出丹房。

    正要离开庭院，西侧的院墙上多了一个小小的人儿，两条牛角辫随风摆动，看起来玲珑可爱，不是前次来遇到的道童，惜福，是谁。

    “仙长，我和娘亲来看你了！”

    惜福挥舞着小手，一脸的雀跃，说话间，扒拉着院墙，似乎要直接下来，墙外顿时传来一个女子慌急的声音。

    “惜福，不要”

    楚峰快速走到墙根，脚步一抬，踩着墙壁，轻松的跃上了院墙，而后抱起惜福娇小的身子，跳了下去。

    落地后，一个看起来二十多岁，相貌中上，穿着普普通通的妇人映入楚峰的眼帘。

    “你是惜福的娘？”

    楚峰把惜福轻轻放下，含笑问道。

    那妇人甚是紧张，见楚峰问话，脸色通红，半响才声音颤抖的说了一个是。

    楚峰见吓到对方了，笑着伸手摸了摸惜福的头，转身就要离去。

    “仙长，等一下”

    妇人拉着惜福，挡在前面，神情甚是窘迫。

    楚峰疑惑的看着这个见到自己说话都不利索的妇人。

    妇人连忙跪下，用黄鹂般清脆的声音说道。

    “惜福，一向身体不好，最近愈发病得厉害，请仙长搭救。”
------------

29.离开汉末，楚道长的新世界

    楚峰不由看向惜福那张稚嫩的脸，比起上次，脸色是差了不少，一双炯炯有神的眼睛，也不似上次那般明亮。

    想到自己随身的小布袋里，有一些灵泉水，或许可以治病救人，楚峰伸手在在小布袋里摸了摸，找到一个小玻璃瓶子，里边有半瓶水。走到妇人身前，递了出去，又摸了摸惜福的小脑袋，轻叹一声，转身离去，走得很远，仍旧听到妇人感恩的声音。

    一路前行，走过几个美轮美奂的庭院和九曲长廊，快抵达宏伟的三清大殿前的时候，系统的声音响起。

    “宿主，其实你可以收一个随身道童，干些杂活，惜福就挺合适，还有，离开前，你需要收一个天师，帮你处理汉末的道观事务！”

    楚峰下意识的停住脚步，半响，摇摇头，现实中，找一个七八岁的小孩子当道童，根本干不了什么事。西游记里边的道童看起来不错，其实都是老妖精，和大人没什么区别，比如太上老君家走失的金角大王和银角大王，不知道活了多少岁月。

    至于天师，确实需要，毕竟自己就要走了，选谁呢，楚峰的脑子里浮现出吕布和郭嘉的面容，这两人可以说是自己比较熟悉的人。但吕布身为一方诸侯，日理万机，分心照顾道观事务，有点勉强，郭嘉对曹操过于忠心，只是暂时委曲求全，看起来都不像天师的人选。

    带着这个思索，楚峰抬起脚步，朝三清大殿的台阶走了过去，快行几步，登上台阶，快走到尽头的时候，郭嘉和吕布从里边走了出来。

    让楚峰意外的是，郭嘉和吕布居然都换上了崭新的道袍，郭嘉相貌清秀，文质彬彬，又喜欢读书，自带出尘气质，穿上道袍，一看就是我辈中人，吕布骨架太大，因为常年疆场厮杀的缘故，走起路来，龙行虎步，穿着道袍，给人一种不太好的感觉。

    “恭迎仙长”

    郭嘉和吕布同时拱手，语气、动作都一模一样，像是商量好的一样。

    “嗯”

    楚峰回应后，在两人的道袍上打量了几眼，做工都不错，用的也都是上等丝绸，比自己的都好，这次吕布有心了。

    迈步走进空旷的大殿，楚峰十分庄重的朝神像拜了拜，闭目一会儿，回过身，面色严肃的说道。

    “贫道将要离开这里，道观的事务放心不下，就交给……”

    楚峰说到这里，目光逡巡一阵，最后停留在吕布的身上。

    “奉先，交给你了”

    作出这个决定其实也是没办法的事，郭嘉看着像道士，却有自己的想法，从他偷丹药和扇子就可以看出，他对曹操绝对忠心，把道观交给他，他绝对不会安分，所以，只能把道观交给相对靠谱的吕布。

    “仙长，您要走？”

    吕布理解错了意思，大吃一惊，如果没有楚峰的支持，他今天取得一切成就，明天就会被其他如狼似虎的诸侯毁掉，别看现在徐州大部已经回到了他的手中，北方的袁绍，西面的曹操，无论哪一个出兵，他都挡不住。

    郭嘉也露出惊色，心下却有些暗喜，如果楚峰走了，就没人能挡住他主公曹操统一天下了，至于袁绍，只是一个没牙的老虎而已。

    楚峰见两人反应，知道两人误会了，无奈的摇了摇头。

    “贫道只是不待在此地，有事发生，你心念一动，随时可以到长生观，找贫道，天大的事，贫道也能解决。”

    这话一出，吕布放下心来，只要心念一动随时都可以去长生观，就算天下诸侯合围下邳都不怕，想到这里，吕布神色恭顺的拱了拱手。

    “布，领命，一定看护好道观！”

    “甚好”

    楚峰颔首，最后看了看周围的摆设，步履轻便的向外走去，快到殿门口的时候，一个急促的声音从后面响起。

    “仙长，能否带上嘉，嘉欲拜在仙长门下，不知可否？”

    楚峰回头看了一眼郭嘉，微微一笑，也不答话，身形一闪，留下缥缈的残影，消失不见。

    吕布龙行虎步的走上来，拜了拜，然后回过身来，带着三分警惕，七分疑惑的问道。

    “奉孝，怎会有拜入仙长门下的想法？”

    郭嘉把手背在身后，一脸怅然。

    “仙长不放弃道观，也就是不会让这里再乱下去，嘉跟随曹公统一天下的事，也无从谈起，倒不如拜入仙长门下，做那逍遥之人，可惜仙长看不少嘉。”

    吕布心道，你两次做贼，谁能信得过你！

    郭嘉叹息一声，回了大殿里。

    ………………

    不老峰，长生观，神秀的灵田旁，刚刚回来的楚峰，再次施展行云布雨术，下了一场灵雨，维持灵田的灵气。

    一场雨罢，灵田中紫雾弥漫，景色迷离，十分养眼，楚峰看的一阵出神，这时系统的声音再次出现。

    “恭喜宿主从汉末归来，为表示奖励，赠送宿主洗心草三株，火灵果树一株，火灵果对宿主修炼灵脉之火，辅助炼丹，大有裨益，请宿主用心栽培。”

    话音落下，灵田中一阵闪烁，三株淡绿色的洗心草冒出土壤，很快化作一尺多的绿色小树，摇曳生姿，吐露芬芳，尽显生机勃勃之态。

    接着一侧的土壤中，冒出一株火红色的小树，只可惜只长到半尺多，就不再生长，上面如同火焰一般的枝叶，看起来很是神奇。

    “宿主，第二个世界已经打开，请宿主做好准备”

    楚峰闻言收回看火灵果树的目光，朝道观的门口走去，大雾弥漫之中，没有丝毫声响。

    楚峰干脆进入大雾寻找，可找了许久，一个人也没看到，只好折返回来，这时，系统的声音出现。

    “那人在大雾中迷了路，去了后山。”

    楚峰心中有些无语，这人得多悲催，在道观门口迷路，绕到了后山，心感慨着，楚峰施展移形换影，朝后山而去。

    一阵飘忽，形若鬼魅的楚峰出现在浪花飞腾的瀑布之下，可还是没找到那人。

    突然一阵狗叫声传来，期间还夹杂着一个人呼救声。楚峰顺着声音找了过去，竟在瀑布另一侧的稀疏树林里发现了怪异的一幕。
------------

30.水浒求生记

    一棵两丈多高的苍劲大树上，青绿色树枝晃动，树影幢幢，一古装白衣的中年男子，抱着纤细的树杈，摇摇欲坠。

    树干的分叉处，一头通体黑毛锃亮的野猪，龇着发黄的獠牙，正对着白衣中年男子，发出汪汪声。

    楚峰见状，俊朗白皙的脸庞上有些怪异，这不是上次吃了失败的化形丹，学会上树的那头野母猪嘛，居然学会了狗叫，这也太奇葩了，还有，它是怎么从岩壁上下来的，要知道瀑布旁那个岩壁可是很陡峭的。

    “道长，快来救我，这头畜生成妖精了，居然会上树！”白衣中年男子看到了楚峰，惊喜的大叫。

    楚峰微笑着点点头，走到距离苍劲大树一丈外的草丛里，抬头轻咳了一声。

    树干分叉处的野母猪闻声，如遭雷击，扭头看向楚峰，仿佛看到了魔鬼，身子战栗着从树上划滑拉下去，中间没抓紧树皮，摔在布满砂砾的地上，发出沉重的响声，不过它足够皮糙肉厚，硕大的脑袋甩了甩，爬起来，一瘸一拐的朝瀑布跑旁的岩壁奔去。

    楚峰这下更好奇了，当下追了上去。

    不多时，来到陡峭的岩壁下，楚峰目瞪口呆的看着野母猪从猪蹄中探出细长的青色爪子，抓住藤蔓，一点一点的往上爬。

    “这，就是传说中的攀岩吗？身为一头母猪，你能走到今天，真够励志的！”楚峰轻声感慨，对于野母猪，他真的是服了。

    很快，野母猪带着沉重的身子，爬到岩壁顶部，不过没有立刻离开，不知道是不是以为自己安全了，竟朝下面的楚峰咆哮了起来。

    “福生无量天尊，孽畜，以为贫道收拾不了你了”楚峰走上前，抓住藤蔓，作势要上去。

    野母猪哆嗦了一下，拔腿就跑了个没影。

    楚峰一脸好笑，这头野母猪的智力估计也就和一个四五岁的小孩子差不多。

    这时，后方青草丛中，传来一阵轻微的脚步声，楚峰扭头看去，是那位穿着骚包白衣的中年男子，为什么说骚包呢，古代人因为白色的特殊含义，很少一身白色衣服，除非特别臭美的人。

    “系统，介绍一下”

    “好的，他叫王伦，是《水浒传》中梁山初期的首任寨主，人称“白衣秀士”。按照传统的说法，他嫉贤妒能，害怕武艺高强的林冲在梁山获得势力而多方刁难，要林冲献投名状，结果林冲遇见青面兽杨志并且与之打得难分高下，没有纳成投名状。当晁盖、吴用等上山入伙时，他又托词推拒，林冲在吴用的智激之下，将他杀死。目前，他正准备去梁山的山南水寨亭赴宴，他正是在那里被林冲杀死的。”

    楚峰听完心中暗笑，原来是水浒传中最悲催的王伦来了，难怪一来就被野母猪堵到了树上，这人真不是一般的衰！

    这时，白衣飘飘的王伦走到近前，拱了拱手道。

    “多谢道长惊退了那头野猪，小人感激不尽”

    楚峰点点头，打量王伦起来，个头一般，其貌不扬，身形显瘦，自带一身书卷气，像书生更多过像一个山大王。

    “道长，为何盯着小人看个不停？”王伦的表情怪怪的，本来是去赴宴的，结果莫名其妙的来到这里，莫名其妙的被一头会爬树的野猪堵到树上，莫名其妙的遇到一个年轻的不像话的道长。

    “你将有血光之灾”楚峰语出惊人，神色很是严肃。

    王伦愣了一下，回过神来，忍不住哈哈笑了起来，要是个老道长说他有血光之灾，他还信几分，面前这个道长太年轻了，给人一种嘴上没毛办事不牢的感觉。

    楚峰见王伦不信，脸上露出淡淡的笑容。

    “若遇凶险万分之事，只需大喊一声，道长救我，就可化险为夷。”

    说完不等王伦回话，就转身走了。

    王伦呆愣半响，嘴里嘀咕了一句外人听不清的话，一脸狐疑的原路返回，不久消失在大雾之中。

    王伦离开一炷香后，楚峰出现在大雾前，脸上带着若有所无的笑意，如果不出意外，悲催寨主，王伦很快就会回来。

    “宿主，为什么不像上次面对吕布一样，直接展露神迹？”

    楚峰听到系统的疑问，摇头笑笑，没有回答。

    约莫过了半炷香，大雾中传来一阵急促的脚步声，紧接着脸色苍白的王伦跌跌撞撞走了出来，腹部还流着鲜血，把白净的衣衫染红了一大片，看起来触目惊心。

    “道长，救我！”

    喊完这句话，王伦眼前一晕，倒下了。

    楚峰走过去，提着王伦瘦弱的身子，如同拎着一个塑料袋一样，轻松的往后山灵泉眼走去，抵达后山，和上次救吕布一样，楚峰用灵泉水给受重伤的王伦清理完伤口，不消片刻，伤口复原，王伦的呼吸变得均匀下来，惨白的脸也多了几分红晕。

    楚峰闲来无事，就走到清澈的溪水边，用折断的小树，扎了一尾一尺多的黑鱼，再用小五火七禽扇释放出地火，在石头上烤了起来。

    香喷喷的鱼香味飘出的时候，王伦醒了，发出轻咳声。楚峰把烤熟的黑鱼放在一边，扭头看着他，露出笑容。

    “你的血光之灾已过，下面该大富大贵了！”

    因为失血过多，尚有些虚弱的王伦，慢腾腾的坐起来，瘦削的脸庞上，满是失落。

    “林冲反了，这会儿只怕和晁盖等人联手拿下了山寨，小人一个无家可归之刃，谈何大富大贵！”

    说到这里，王伦发现腹部的伤口不见了，顿时露出骇然之色，回过神来，王伦翻身跪在地上，连磕三个响头。

    “不想遇到了救命的神仙！前次，小人有眼不识泰山，请道长勿怪。”

    楚峰施施然站起来，把烤熟的黑鱼递给王伦，带着淡淡的笑容，身影一闪，留下道道虚影，真身处出现在数十步之外，接着身影再闪，彻底离开了后山。

    拿着烤熟的黑鱼的王伦，蒙了半响，低头在黑鱼的身上狠狠的咬了一口，快步追了上去。

    不久，道观的庭院里，楚峰施展行云布雨术，给灵田补充灵气，整个庭院陷入一片紫色朦胧之中，似梦似幻。

    王伦站在一旁，瞪大眼睛，完全看傻了！
------------

31.水泊梁山，三人行

    施雨完毕，楚峰背着手走出道观，贴着斑驳的长长古墙，前行百余步，来到险峻的峰顶边缘，面对着飞腾的云海，一脸恬淡。这时，一阵清风吹拂而来，楚峰衣袂飘飘，发丝轻扬，远远看去，如同一幅神仙临凡图。

    跟随而来的王伦，呆呆的看了半响后，屈膝跪下，用恳切的声音说道：“求仙长助小人重返山寨，救出小人的娘子。”

    背对着王伦的楚峰心中一动，王伦居然还有娘子，原著上没说啊，想想也不奇怪，水浒的视角全都在一群杀人放火的好汉身上，除了个别几个着墨多的主角，其他人大都没有亲人出场。至于王伦有娘子，身为梁山泊的首任寨主，大权在握，平日里打家劫舍，抢个女人做娘子也很正常，

    想到这里，楚峰侧头问道：“你的娘子是抢来的？”

    这本是楚峰随口一句话，却引得王伦脸颊涨红，好似被侮辱了一般。

    “道长，不，仙长，小人的娘子是上山前娶的，小人虽落草为寇，但骨子里还是个读书人，所以，甚为鄙夷抢人妻女的土匪行径。”

    楚峰闻言觉得这个白衣秀士颇为有趣，身为梁山的寨主，教父级土匪，却鄙视土匪，读书人做土匪，就是不一样。

    “王伦，贫道不管你说的是真是假，既然你的伤已经好了，就可以回去了，贫道这里不养闲人，去吧。”楚峰开始了套路模式，正如上次对待吕布一样。

    王伦脸色登时变得惨白，这时候回去，落到林冲、晁盖那帮人手里，他哪还有命在，当下也顾不得读书人的骨气和前寨主的面子，连磕了几个响头，道。

    “小人如今一无所有，基业落入他人之手，还能去哪，仙长如果不答应，小人就直接跳下这山峰，一死了之。”

    王伦说完，站起来小跑到峰顶边缘，本来是做个样子的，谁知道脚下一滑，直接掉了下去。

    楚峰伸手去抓，却只抓到了一片白布，再看去，茫茫云雾之中，那还有王伦那白衣飘飘的身影。

    “这，也太……”

    楚峰都不知道该怎么形容眼前发生的事了。

    “宿主，王伦被我转移到大雾里去了，去领人吧。”

    “没死，还好！”

    楚峰一脸好笑的走了过去，由于距离不远，没用多久抵达了。

    在大雾里找到王伦的时候，王伦正一脸懵逼的坐在冷硬的地面上，应该是没搞清楚发生了什么事。

    “王伦，可还好？”楚峰伸手扶起王伦，一脸关切。

    王伦回过神来，连忙拱手。

    “多谢仙长救命之恩”

    楚峰颔首，转身回了道观。

    王伦跟在后面，经此一事，他老实了下来，一连过去了几日，除了看着楚峰修炼、施雨，就是去后山捉鱼给楚峰做饭。

    第四日正午，楚峰正捧着《道术总纲》，坐在后山灵泉旁，吞吐灵气，修炼道经练气篇。

    一脸汗水的王伦端着用盘子盛着的烤鱼，来到附近，动作轻微的把盘子放在岩石上，正要离去。

    楚峰的声音响起。

    “王伦，几日来，你侍候贫道颇为得力，也罢，贫道就随你走一遭。”

    王伦听到这等了许久的话，一脸激动的跪下来，在砂砾上磕了好几个响头，流血了也不在乎。

    “且去，贫道稍后就来”楚峰摆摆手，脸上尽是淡漠。

    王伦连忙起身离开，不多时消失在绿色的草丛里。

    楚峰望着白浪滔滔的瀑布，沉思了片刻，闭上眼睛，道。

    “系统，通知吕布，让他派张辽过来，贫道要带张辽一起去水浒世界。”

    “好”

    言毕，楚峰继续修炼道经练气篇，不断的吞吐紫色灵气，身上被紫色灵气笼罩，整个人看起来，神秘而又缥缈。

    不知过了多久，周围紫色的灵气被消耗的干干净净，楚峰睁开眼睛，露出神秘的紫色眸子，看起来十分迷人，几息过去，紫色眸子变成了正常的眸子。楚峰扭头朝往日喷薄紫气的灵泉眼看去，里边已经干涸。

    不够用啊！楚峰轻叹了一声，这段时间，他每次修炼到练气一重的关卡，都因为灵气不足，以失败告终。

    目前看来，想要在短期内成为一个真正的练气修士，除非用香火修炼。以从汉末弄来的香火，修炼完练气篇都没问题。可那样一来，他就从正常的修炼，变成了修神道，神道这种东西，想要修练下去。要么把自己的未来寄托在普通人虚无缥缈的信任上，要么以类似度化众生的方式，奴役汲取普通人的信仰，

    显然，这两种都不符合大道至理，真正的修炼应该是吸收天地灵气，抵抗心魔，雷劫洗礼，感悟天道，这是楚峰在心里认为的，也是道经上说的，道经总不会误导人。

    正当楚峰思索着，远处青草丛生处，冒出来两个头，不用说是王伦和赶来的张辽，由于楚峰在这里耽搁的过久，他们找了过来。

    “宿主？”

    “贫道看到了”

    以楚峰目前卡在炼精化气和炼气化神之间的修为，发现两个躲在草丛里的普通人，是没有任何问题的。

    当下，楚峰起身，身影一闪，出现在碧绿的草丛外。

    王伦和一身布衣装扮的张辽连忙从草丛里走出来，下拜。

    “惊扰仙长修炼，死罪！”

    “起来吧”

    楚峰言罢，也不停留，身影飘忽着返回道观，整理出发需要的东西，像大五火七禽扇，小五火七禽扇，一些琐碎的东西，全都放进了愿力瓶中。

    整理完毕，王伦和张辽到了，骄阳下，一身白衣、文质彬彬的王伦像个老实巴交的乡间私塾先生；一身布衣，体格雄壮，一脸敦厚、肤色微黑，一身凛然正气的张辽，给人的感觉仍是一个纵横战场的将军，有些人的气质，是衣服改变不了的。

    “出发”

    楚峰带着两人直入那大雾之中，行走间，雾气越来越重，最后光影一阵变幻，三人出现在一片绿意葱葱的山林之中，远处是潺潺的山涧溪水，近处是几只杂色飞鸟在林间鸣唱，间有一只灰黑色的小兔子从草丛间跑过。

    三人踩着细碎的树叶，在林间走了不到一炷香，前方突然一阵喊杀声，紧接着，二三十个手持砍刀的汉子呼啸而来，如同出笼的群狼。

    王伦定眼一看，脸色变得很复杂。

    “都是小人的手下”
------------

32.我的心腹都在哪里？

    楚峰闻言从腰间系着的小布袋里掏出愿力瓶，拧开瓶塞，把小五火七禽扇拿出来，一脸淡漠的看着前方。如果这些杀过来的土匪，不认王伦这个前寨主，上来就砍，他不介意放一把火，让这些土匪变成烤猪，反正都是打家劫舍的强人，估计平日里也没少干天怒人怨的坏事。

    不多时，伴随着喊杀声，二三十个手持砍刀的瘦弱汉子越出低矮的草丛，来到近前，看到站在楚峰左侧的王伦，全都一愣，似是不敢相信眼前看到的一切。

    “是寨主！”

    “寨主，您还活着！”

    “杜头领、宋头领、林头领，三位头领，说您死了！”

    …………

    瘦弱汉子们咋咋呼呼的，倒是没动手，毕竟追随了王伦多年，梁山虽然换了寨主，可对王伦的认同感还在，有几个相对忠心的甚至把刀扔在了地上。

    王伦上前一步，望着昔日出生入死的手下们，脸上阴晴不定。

    “告诉我，现在谁是寨主？是不是林冲？”

    这话一出，闹哄哄的汉子们全都不吭声了，一个个低头看着长满杂草的地面，好像地上有什么非常好看的东西一样。

    王伦看到这一幕，十分心寒，前几日在山南水寨亭设宴时，他被林冲逼到角落里，濒临绝境，曾悲戚的高喊，我的心腹在哪里，却无一人上前，今日之景和那日何其相似。

    看着一张张怯懦的脸，王伦无奈的叹了口气道。

    “也罢，告诉我，林冲、晁盖他们在哪里？”

    汉子们依旧没有吭声，气氛凝重的仿佛凝固住了一样。半响，突然有一个声音小声道。

    “正在山南水寨亭吃喝”

    王伦顺着声音看了过去，竟是自己一向看不起的胆小之辈，心中顿时更不是滋味，不再去看那些让他心寒的手下，扭头对楚峰拱了拱手，一脸悲戚的说道。

    “请仙长，为我做主！”

    “安心，有贫道在。”

    楚峰伸出白皙的大手，拍了拍王伦瘦削的肩膀，看着那苦逼的表情，心中忍不住想笑，看来悲催王寨主是真的被胆小如鼠的手下们伤到了。

    不过，这事估摸着王伦也有责任，看一个个饿的瘦巴巴的土匪就知道了，估计平日里待遇不是太好。也或者是王伦不想被官军围剿，约束土匪们，导致土匪们打劫的次数少，捞不到油水，心中埋怨，关键时刻出工不出力。

    “多谢仙长”

    王伦脸上的悲戚更盛，大约只有面对楚峰这个仙人的时候，他才会露出心中柔软的一面。

    “走吧，别耽搁了”

    楚峰言罢，头前走了过去，不几个呼吸，就进了低矮的草丛。

    王伦和一直没说话的张辽连忙跟上。

    二三十个汉子，也小声议论着，跟了上去，不过他们议论最多的是一直没说话的张辽，毕竟张辽雄武有力的外形，太惹人注目了。

    随着时间的流逝，一行人不断深入腹地，遇到的巡逻土匪也越来越多，幸好每次都有王伦出面收拢，才没有惊动旁人。

    穿过重重草木，来到一处临溪水建成的凉亭附近，凉亭里，正有十几个汉子，或是站着，或是坐着，大口喝酒，大块吃肉，嚷嚷着行酒令，好不热闹。

    王伦看到这些人在自己建造的凉亭里，吃自己储备的肉，喝自己辛苦积攒的酒，之前又差点杀了自己，心中十分愤恨，踏出几步，中气十足的大喝道。

    “林冲，出来！”

    这一声惊住了正在喝酒的十余人，这声音对他们来说太熟悉了，不就是前任梁山寨主王伦嘛，竟然回来了。

    林冲当先从亭子里冲出来，手里还握着一把切肉用的短刀，油腻腻的，在阳光的照射下，反射出刺眼的光芒。

    “王伦，笑里藏刀言清行浊的小人，竟还敢回来，且吃我一刀！”

    林冲话音未落，人已来到弱不禁风的王伦近前，白刃刺出，当场便要给王伦来个白刀子进红刀子出。

    千钧一发之际，楚峰带来的打手张辽动了，以迅雷不及掩耳之势，踢掉林冲手里的短刀，还顺带踢中了林冲的小腹。

    只把这位喝的半醉的林教头，踢了个踉跄，险些跌倒，后退了六七步，才站稳身形，看到眼前多了一个雄壮威武异常的汉子，林冲顿时酒醒了七八分，惊疑不定的看了一会儿，拱手道。

    “这位好汉是？”

    张辽被林冲一句好汉是，弄的一脸懵逼，一时竟不知作何回答。

    楚峰走上前，看着豹头环眼，燕领虎须，八尺长短身材，三十四五年纪的林冲，脸色平静的说道。

    “贫道有几个问题要问一问林教头？问完再打，可否？”

    林冲见楚峰是和张辽一起来的，下意识的点点头。

    楚峰微微一笑，问道。

    “第一个问题，是谁在林教头无处容身之时，不顾林教头是得罪高太尉的钦犯，收留的林教头？”

    林冲看向瘦巴巴的王伦，表情有些尴尬，他自从得罪了高太尉，吃尽了苦头，几经辗转，来到梁山才过上几天安稳日子，虽然王伦不是很待见他，几次想赶他走，可说到底毕竟也帮了他。

    楚峰又问了第二个问题。

    “是谁给林教头吃喝？又是谁让林教头一来就当头领的？林教头又为梁山，为王寨主做过什么？林教头莫不是以为自己曾经是什么八十万禁军教头一员，到这来就高人一等，王寨主就得把你当天王老子供起来。”

    林冲的脸色愈加难看，想到什么，想要辩解，可终究是良心作怪，又咽了回去。

    楚峰接着，问出了第三个问题。

    “你是不是打心眼里看不起帮你许多的王伦？八十万禁军教头？”

    楚峰可是记得，林冲杀王伦的时候，嘴里破口大骂，（王伦）你是一个村野穷儒，亏了杜迁得到这里！柴大官人这等资助你，给盘缠，兴你相交，举荐我来，尚且许多推却！今日众豪杰特来相聚，又要发付他下山去！这梁山泊便是你的！你这嫉贤妒能的贼，不杀了要你何用！你也无大量大才，也做不得山寨之主！

    这段话表明，林冲敬重的是，能打、有钱、出身高的高富帅柴大官人，从始至终都没看起过穷酸书生王伦。

    加上林冲在京城里夹起尾巴做人，自豪自己是八十万禁军教头，给人的感觉活脱脱的一个自卑官迷加欺软怕硬，怎么说都不能算是个英雄好汉。

    第三个问题一出，林冲脸上青一阵白一阵。
------------

33.从未见过如此厚颜无耻之人

    楚峰正要说第四个问题，彻底折服林冲。

    凉亭方向走过来一人，似秀才打扮，戴一顶桶子样抹眉梁头巾，穿一领皂沿边麻布宽衫，腰系一条茶褐銮带，下面丝鞋净袜，生得眉目清秀，面白须长。

    一来就笑道：“道长之言，皆荒谬不真，王伦收留林教头，是看在柴大官人的面皮上，并非真心收留；供给林教头吃喝，些许小事，何必拿出来说讲，至于林教头为梁山为王伦做过什么，梁山一向安逸无事，林教头是英雄无用武之地，并非不愿效力；看不起王伦之言更是无稽之谈，四方豪杰谁人不知林教头是数一数二的英雄好汉，怎会行此小人之举，反倒是道长私心包庇的王伦，心胸狭窄，笑里藏刀，言清行浊，是人所共知之事。”

    楚峰见来人嘴皮翻飞，颠倒黑白，一嘴歪理，还振振有词，顿时认出了来人，不正是那不分春夏秋冬拿着鹅毛羽扇装诸葛亮的吴用嘛，比起林冲，吴用堪称不择手段的真小人，游说三阮“撞筹”，巧施离间计，唆使林冲杀了王伦。

    献计绑架书生萧让和刻字匠金大坚上山为寇，陷良善于不义；指使李逵杀了沧州知府年方七岁的儿子，忽悠卢俊义误奔梁山，害得他家破人亡，险些将性命丢掉。见宋***的人马越来越多，便有意抛弃旧主晁盖，千方百计巴结宋江这个新主子，无不展示了他又厚又黑，卑劣不堪的本性。

    这样的人，楚峰在心里不由说了一句，从未见过如此厚颜无耻之人！

    吴用见楚峰默然不语，以为自己的巧言得逞，心中暗自得意，正要继续卖弄嘴皮，不想一个沙包大的拳头打了过来，只把他打得鼻孔窜血，踉跄了三四步，才站稳身形。

    楚峰拿眼看去，打人的正是瘦的身无四两肉的王伦，满脸怒气，估摸着是被吴用的胡说八道气坏了！

    “军师”

    “吴学究”

    …………

    凉亭方向，十余人冲了过来，气氛一下子变得剑拔弩张。

    楚峰见状淡然一笑，拉着骨瘦如柴的王伦，往一旁树荫下的石凳上一坐，随口道：“文远，交给你了！”

    场中的张辽闻言，看着十余人，微黑敦厚的脸庞上没有任何情绪波动。

    “一起上吧！”

    这话一出，顿时激怒了一帮杀人放火的好汉，除站在原地一动不动的林冲，捂着鼻子满手是血的吴用，疑似是王伦昔日部下的三人，共计六人围着张辽打了起来，由于人多，且个个都是精壮汉子，一时间打得尘土飞扬。不过终究是差距太大，最终一个个被张辽打倒。

    打完收工的张辽来到楚峰面前，单膝跪下道。

    “幸不辱命！”

    楚峰起身扶起身上满是黄土的张辽，走到横七竖八的躺在地上的好汉之间，一脸淡漠的说道。

    “上天有好生之德，贫道不杀你们，但从今以后，你们要为梁山效力，为贫道传播道门光辉，但有不允，这便是下场！”

    楚峰说完，取下腰小五火七禽扇，朝凉亭方向，随手一扇，一道赤红的火龙飞出，丈许多的木制凉亭顿时陷入一片火海之中，周边数十棵手臂粗的树木也没能幸免，燃烧中发出噼噼啪啪的声音。

    如此骇人的场景，把现场的人都惊懵了！

    楚峰见效果出来了，走回去，朝石凳上盘腿一坐，闭上眼睛，径自打起坐来。

    此时正值八月下旬，午时的阳光仍旧毒辣，随着时间的推移，恢复过来的好汉们坐在地上，不停的擦着额头的汗水，没一人说话，也没一人起身。

    就这耗着过了半个时辰，突然，从湖泊上吹来一阵清风，林间碧绿枝叶摇摆，顿时凉爽了许多。

    楚峰睁开眼睛，示意王伦和张辽带人退下后，拿起小五火七禽扇，朝四面扇了十几下，周围顿时被火海包围了起来，温度骤然升高，如同烤炉一样。

    楚峰仗着灵气洗礼过的身体抵抗力强，继续闭目打坐。

    好汉们都是普通人，时间一长，被高温烤的汗流浃背，满脸涨红，呼吸不畅。身体差，意志力差的吴用首先扛不住，来到楚峰面前跪了下去，没一会儿，竟晕倒在地。

    其余的好汉，例如林冲，是个倔脾气，虽然站立不稳，还在那里硬顶着，倒不失男儿本色。坐在地上的晁盖、阮家三兄弟之流虽摇摇欲坠，也都咬牙坚持，不肯服软，也算是骨气之辈。

    时间长了，楚峰也有点不舒服，毕竟如此凶猛的大火，把周围的氧气消耗的差不多了。不想为了装逼，在这里跟着受罪，也不想闹出人命，违背传道的初衷，楚峰念了一声口诀，用小五火七禽扇一扇，打开通道，带着昏迷不醒的吴用走了出去。

    来到清澈的溪水边，楚峰随手把吴用丢了进去。

    哗啦一声，凉水浴身，吴用一下子醒了过来，发现自己在清凉的水里，吴用露出畅快的表情，还没来及舒一口气，就看到楚峰站在岸边，顿时吓了一跳，回了回神，吴用在水里拱手道：“道长，但有差遣，小人莫敢不从。”

    楚峰看着吴用那张一本正经的脸，心中好笑，但脸上却带着赞赏的微笑。

    “甚好，贫道需要就是你这种知情识趣的人才，在此间发扬道门的事，算上你！”

    正要答应的吴用，想到什么，露出不解之色。

    “道长，目下坐廷的赵官家，倚重道门，号称道君皇帝，兴建道观数以百计，道门已然大兴，何来发扬？”

    楚峰正要回答，系统突然传来提示。

    “宿主，光大道门，在于扩大影响力，宿主广收门徒即可，不必拘泥于多建道观，汲取愿力。一方面，劳民伤财，一方面，香火愿力是佛门修行的手段，我道门向来不屑为之，请宿主视香火愿力为器物，不必过度投入。”

    “这样最好，前往汉末之后，贫道也有这方面的疑惑，只是一直没问。”

    楚峰在心中回应完系统，看着水里湿漉漉的吴用，言道。

    “道门传承万万，却有高下之别，发扬的自然是贫道的大雪山不老峰长生观道祖传承一脉。”
------------

34.晁天王挟人出逃，楚道长出手擒拿

    大雪山不老峰长生观道祖传承一脉，吴用低声念叨着，心中十分困惑，他自问也是多闻之人，但从未听过天下有这一脉，想问，可又担心楚峰恼他话多，不敢相问。

    楚峰心里惦记着林冲、晁盖等人，言罢转身离去，到了那火场外，念着口诀，重新进入火场，看到里边的一幕，表情不由一滞，之前还死抗着的七人，全都倒在地上，不知是死是活。

    楚峰连忙上前一一查看，见众人只是晕了过去，放下心来，又念着口诀，把七人带出火场，一一丢到一旁的溪水里，和尚在溪水里的吴用为伴。

    溪水冷冽，七人相继苏醒，不知是不是烤的、憋得太狠了，全都晕乎乎的。皮肤通红，身子弯曲着，像煮熟的龙虾一样蜷缩在浅浅的溪水里。

    楚峰见他们一时半会儿缓不过来，就举步离去，在绿意盎然的树林里，行不百步，遇到神清气爽的王伦和正拿着一把镶金短刀把玩的张辽，说了几句闲话，就随他们朝梁山泊的聚义厅走去。

    一路上遇到很多衣着普通的老弱妇孺，有做针线活的年轻女子，有聊天的老年人，有洗衣服的妇人，也有撒欢乱跑的幼稚孩童，完全是一个普通村落的做派。

    抵达聚义厅，楚峰发现厅内极为宽广，可容纳上百人，两侧摆满刀枪剑戟，上面有乌黑血迹，说明曾经没少沾过血，最上面的座位，披着一张厚实虎皮，和传说中的山大王椅子一模一样。

    “请仙长上座！”

    王伦神色颇为恭敬的说道。

    楚峰信步过去，坐在软绵绵的十分舒适的虎皮上，沉吟了一会儿，言道。

    “现下有几件事，你当遵从，一，处理好林冲、晁盖七人，若是归顺则好，不愿归顺，就暂时关押，不可杀戮；二，改梁山为长生观梁山分观，众人皆入我门为道士，可抢劫鱼肉百姓、丧尽天良之辈，不可惊扰、杀戮良善百姓；三，尊三清，嗯，不，只尊道祖，尽快立道祖神像；四，即日起，贫道就地闭关，未出关前，不得来扰，就这样。”

    “小人这就去办！”

    王伦拱了拱手，转身离去。

    聚义厅里只剩下楚峰和张辽两人，沉默了一阵，楚峰笑着指着张辽手里的镶金短刀说：“刀不错，王寨主送的？”

    张辽顿时神色赧然，这把镶金短刀，本来他是不想收的，可王伦应塞给他，不要不行，他抹不开情面，勉强接受的。

    楚峰摆摆手道。

    “这有什么不好意思，你帮了王伦大忙，一把刀而已。你先下去休息，有事的时候，我再唤你”

    张辽拱了拱手，出去了。

    楚峰默然许久，两手一摊，紫光耀眼的《道术总纲》出现，作为给自己练手的百科全书，楚峰每日都看。

    翻阅的时候，楚峰脑海里不知为何浮现出了山寨里的老人，进而联想到亲生父母，有些伤感的说道。

    “系统，有什么办法，可以找到我失散多年的父母？”

    “道术总纲里，有一道术，叫血引归元，可以搜寻到千万里之外的亲人，宿主静下心学习道术总纲，迟早会学到。”

    楚峰点点头，从小布袋里拿出一瓶灵泉水，打开塞子放在一边。闭上眼睛，修练起了《道经》练气篇。这段时间，楚峰由于一直停留在炼精化气和炼气化神之间，无法窥探练气一重天，心中颇有些焦虑。

    所以，吸收灵气十分急迫，没用大长时间，就把瓶子里的灵泉水炼化完了，不知情况的楚峰仍沉浸的修炼中，梁山附近，若有所无的天地灵气，聚集了过来。

    一个时辰过去，灵气耗尽，楚峰睁开眼睛，抬腿走出去，施展移形换影，在梁山附近三十里以内寻找灵气，找到，就坐下来运功，让楚峰十分无语的是，每靠近那个关口一点，需要的灵气就会翻倍，

    在水浒这种道法凋零的世界，灵气比之现代强不了多少，楚峰能吸收的灵气越来越少，等到把方圆百里以内的灵气，吸收完毕，已经是繁星满天。

    趁着时间过了子时，楚峰回了现代长生观一趟，把新溢出来的一桶灵泉水汲取出来，放在愿力瓶中，重新回到聚义厅，修炼。

    不知不觉一夜过去，阳光透过窗户照射进来，照在紫色灵气缭绕着的楚峰身上，显得神秘而又超然。

    突然，楚峰头顶出现一团虚幻的红色气体，状若龙虎，几息间又消散掉。

    “红云在顶，灵气浸润，宿主，你走出了第一步。”

    楚峰睁开眼睛，高兴之余，又有些惭愧，作为炼气化神的第一步，《道经》练气篇其实就是把灵气炼化，强化肉身，达到灵气和肉身合一的地步。只要不是资质差到吸收灵气困难，修为迈进是很简单的事，可就这么一个简单的事，自己就用了这么多天，到底是灵气不足，还是自己资质太差。

    想到这里，楚峰询问了系统。

    “系统，贫道的资质怎样？”

    系统经过长久的沉默，才给出答复。

    “有一点点火灵根的影子”

    楚峰闻言剧烈的咳嗽了起来，原来是自己的资质不咋地，难怪走出第一步就这么难。

    郁闷完，楚峰整了整道袍，拿着小五火七禽扇走出了聚义厅，路上遇到许多不知是巡逻还是遛弯的土匪，楚峰都点头示意，只把土匪们激动的喜形于色，原因嘛，很简单，昨天楚峰露的那一手，在众土匪眼里已经和神仙没什么区别了。

    不知不觉中，楚峰走到一处地势稍高点的亭子里，坐下，眺望着远方一望无尽的水泊，美景在前，楚峰的心情舒畅了不少。

    突然，一侧芦苇荡里驶出一只中型木船，船上有五人，四男一女，四男疑似是晁盖、和阮氏三兄弟，女的脖子上有一把刀，在阳光的照耀下，熠熠反光。

    “好你个晁盖，不知进退！”

    楚峰拍案而起，使出移形换影，带着一阵劲风，真身消失不见。

    空荡荡的亭子里，竟有一把羽扇落在了地上。
------------

35.三千收藏，只有三十几个人投票

    不知丢了小五火七禽扇的楚峰，身影闪烁，几个呼吸的功夫，来到绿草青青的岸边，往腰间一摸，摸了一个空，脸色微变一下，旋即从小布袋里掏出愿力瓶，打开瓶塞，把大五火七禽扇拿出来，往前猛挥了十几下。

    漫天的火球从天而降，只把晁盖和阮氏兄弟驾驶的木船困在了中央，有的火球甚至落在了木船上，使得船面小面积失火。

    阮氏兄弟手忙脚乱的救火，晁盖刀架着一个姿色一般的女人，来到船头，一脸凶狠的喝道。

    “放我们离开，不然杀了王伦娘子”

    王伦娘子，楚峰闻言放下了大五火七禽扇。

    这时，王伦带着数以百计的土匪赶到，看到自己娘子在晁盖手里，一脸紧张的喊道：“晁天王，休要伤害我家娘子，我以性命保你安全离开”

    王伦说完，慌忙跑过来，给楚峰磕了一个头，恳求道：“仙长，小人和娘子是患难夫妻，生死与共，求仙长看在小人这几日侍候得力的份上，放晁盖和阮氏兄弟离开。”

    木船上的晁盖和阮氏兄弟见王伦模样甚是窝囊，皆哈哈大笑，在他们看来，一个男人为了救女人，跪在地上，不是男儿大丈夫。

    楚峰见晁盖等人笑的猖狂，本来平淡没有波澜的心，升起了一团火气，当下拿出愿力瓶，塞子打开，对准晁盖等人所在的船，瞬间一股强大的吸力发出，水面翻腾，木船连带那一方足有上百万斤的水被吸进了瓶中，晁盖、阮氏兄弟、王伦娘子人飞到半空中掉落下来，摔倒在岸边的浅水区。

    楚峰身影一闪，把浑身湿漉漉的王伦娘子拉了回来。

    “官人”

    “娘子”

    王伦夫妻俩抱头痛哭，毕竟刚刚经历过生离死别。

    楚峰转身走到晁盖和阮氏兄弟面前，神色微冷的说。

    “贫道已经给过你们一次机会，是你们不知珍惜。”

    “要杀就杀！”

    “眨一下眼，不是英雄好汉！”

    晁盖和阮氏兄弟慷慨激昂，一副英雄好汉轻生死的模样。

    楚峰却从他们的眼神中看到了恐惧，这个世上没有人不怕死，哪怕是疯子傻子，遇到危险，本能的也会逃跑，这是动物本能，而人，只不过是进化程度高点的动物，从智慧的角度来讲，人更怕死。

    “好，好，好！”

    楚峰连说了三个好，周围升腾起了浓密大雾，半米之外难以见人。

    “怎么突然出现这么大的雾？”

    “莫非有妖怪！”

    “大家小心！”

    …………

    很多人惊呼了起来，大雾来得快，走得也快，不过三五个呼吸的功夫，就消失不见了，与此同时，楚峰和晁盖、阮氏兄弟等人也不见了踪影，仿佛从来不曾出现过一样。

    大雪山，不老峰，长生观后山，瀑布飞卷奔腾，水汽弥漫，几只飞鸟在清澈的浅水区域濯羽饮水。

    楚峰和晁盖、阮氏兄弟骤然出现，当即惊飞了几只飞鸟。

    “这里是哪里？”

    “为什么带我们来这里？”

    晁盖和阮氏兄弟神色不安的问道。

    楚峰一言不发的走上前，仗着恐怖的蛮力，将晁盖和阮氏兄弟全部打昏，然后一个接一个夹在腰间，送上了瀑布一侧的绝壁，再然后分几次深入数里，将四人送入封闭峡谷，峡谷内物产富饶，吃喝不愁，但禽兽遍地，特别是一头开化程度非常高的野母猪时常搞事，四人的野外求生一定很刺激。

    回来的时候，楚峰把绝壁上垂下的长长藤蔓全部拽断了。

    在瀑布下站了片刻，楚峰折返回水浒世界，回到之前的水畔，却一个人也没看到，楚峰眉头皱了一下，朝凉亭的方向走去，不出意外的话，小五火七禽扇落在那了，快抵达的时候，楚峰看到坐在凉亭里的王伦竟拿小五火七禽扇给自己的扇风。

    “那扇子不是扇风的”

    楚峰连忙高喊阻止。

    却是晚了一步，随着一团火焰发出，王伦脸变成了黑漆漆的，眉毛不见了，前面一半的头发被烧焦，样子又搞笑可怜。

    楚峰快速来到近前，看着非洲鸡一样的王伦，一脸同情的伸手摸了一下王伦的脸。

    “哎哟，疼，疼疼……”

    王伦捂着脸痛叫了起来，一边叫，一边跺脚。

    楚峰摇摇头，从小布袋里，摸出一个小瓶子，打开瓶塞，往掌心倒了倒，只滴出了一两滴。

    楚峰无奈的说道：“今天不行了，明天再给你治，记住以后看到陌生的东西，千万不要乱碰！”

    说完这句话，楚峰捡起小五火七禽扇，默念关闭咒语，随手把小五火七禽扇丢进了愿力瓶里，然后强忍着笑意，离开了凉亭。

    回到大气磅礴的聚义厅，坐在虎皮座上，楚峰摊开《道术总纲》，发现第一页的道术篇一行，竟有金色异彩流转。

    终于到道术篇了吗，楚峰伸手点了一下，然后翻开书页，一道耀眼的光芒传来，楚峰不由闭上眼睛，再睁开的时候，竟是一个线条模糊的神像插图，旁边写了五个古朴小字，香火再生术。

    下面的介绍说，大道五十，天衍四十九，人遁其一，为搏一线生机，创出香火再生术，可复生死人。

    再往下看，条件却是十分苛刻，一要千万人曾呼其名号，常有人怀念之，二要埋葬于风水极佳的宝地百年以上，三要选一雷霆之夜，以万人愿力为其躯体。

    再生咒语是：天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天，天机一线，愿力归元。

    签名是秀气的三个隶书字，张道陵。

    这个名字，身为一个道士，楚峰再熟悉不过了，不过可以肯定，这个张道陵和历史上那个张道陵绝对是两个人。

    盯着再生咒语看了一会儿，楚峰灵光一闪想到了一个人，这个人在宋朝复活的几率非常高，一旦复活，不但可以取代不靠谱的王伦领导梁山，还能挽救大宋江山于即倒。

    …………………………………………………………

    Ps:三千收藏，每天只有三十几个人投票，这不是逼着我太监吗，兄弟们，加把火啊！
------------

36.后山母猪的惨叫声

    这个人，就是大宋太祖赵――匡――胤，陈桥兵变，黄袍加身，是其污点。但作为开国皇帝，赵匡胤与宰相赵普“雪夜定策”，确定了“先南后北、先易后难”的统一方针，先后攻灭了南方九国，结束乱世，有山河一统之功。

    在统一的过程中，安民为先，不嗜杀戮，善待俘虏和亡国君臣，尽可能减轻战争带来的伤亡和破坏，从而赢得了人心归附，消除了统一后复肘腋生变之虞，为大宋的稳定发展打下了良好的基础。

    为政上，坚持“士大夫与皇帝共定国是”和“不得杀士大夫及上书言事者”，营造了宽松的政治、思想、文化环境，促进了政治进步和文化繁荣。

    对待前朝皇室上，并没有像很多前辈那样赶尽杀绝。要知道，从南北朝的刘宋开国皇帝刘裕开了一个恶头开始。

    几百年间，失了尊位的皇帝及其家人，下场都是十分悲惨的，毒酒、白绫，砍头，屡见不鲜。这一点，在权力野兽和烂人扎堆的皇帝里，赵匡胤做的算是不错的了。

    看过不少史书的楚峰，心里对这个大宋太祖，有一定的好感，看到香火再生术，第一时间想到了他。而且，以水浒的时间线算，现在是宋徽宗政和五年，也就是公元1115年。

    千万人呼唤过名号，且常有人怀念，埋葬于风水极佳的宝地百年以上，在北宋朝也就只有宋太祖赵匡胤，当然，时间上符合的还有宋太宗赵光义，不过他是个烂人，估计没多少人怀念他。

    心里有了计较，楚峰又细看了一遍香火再生术，其中提到，再生之地，需选在亡者安葬之地，也就是说自己要去一趟赵匡胤的陵墓，可赵匡胤的陵墓自己不知道在哪。

    想了想，楚峰再次回了不老峰长生观，通过手机联网确认了宋太祖赵匡胤的陵墓，永昌陵的位置，在汴梁城以西三百里，距离梁山泊七百里左右。

    这个距离可不小，赶过去，要很多天，如果先把香火愿力弄到手，就可以召唤一次愿力神龙，七百里的距离，不过是弹指一挥间。

    想到这里，楚峰折返回梁山聚义厅，并让系统传讯王伦。

    不多时，吱呀一声，聚义厅的门被打开，脸上乌漆墨黑的王伦走了进来。

    “仙长，唤我何事？”

    楚峰强忍着笑意，严肃的说道。

    “昨日，贫道说的，改梁山为长生观梁山分观，众人皆入我门为道士，立道祖神像的事，办得怎么样了？”

    王伦闻言顿时抖擞精神，拱了拱手道。

    “小人已派出上百儿郎，前往方圆百里的道观，商借一应物事。”

    楚峰闻言有些哭笑不得，土匪就是土匪，从来只会“借”，不会生产。

    “好吧，此事暂且这样，贫道欲聚纳香火愿力，聚纳香火首先就要善良百姓得到实际好处，贫道一时没有头绪，你有什么好主意？”

    脑袋本来就不是多好用的王伦，一听要出主意，顿时头大，磨蹭了半天，才无意识的嘀咕道：“目下齐鲁之地，干旱已久，若是能下一场雨，就好了”

    下雨，楚峰心中一阵明亮，下雨对他来说可是拿手好戏，当下言道。

    “主意甚好，你立刻派人散播消息，十日之后，大雪山不老峰长生观楚峰道长，会在济州府东城楼祈雨，解除干旱，记住，知道的人越多越好。”

    王伦是个读书人，骨子里自带修身齐家治国平天下的羞涩思想，见楚峰能解齐鲁之地干旱之灾，当下满脸喜色的拱手道。

    “如此，百姓幸甚！”

    “去吧”

    “小人告退”

    王伦说完快步离去。

    楚峰站起来，踱了几步，走到门口，身影一阵恍惚，不多时，回到不老峰长生观后山，找了一块干燥的大青石，盘膝坐在上面，运转《道经》练气篇，巩固性的修练了起来。

    根据练气篇上所说，练气共分三重，第一重，灵气浸润心、肝、脾、肺、肾，蕴养五府神藏，立由内而外之基石；第二重，灵气直达四肢百骸，强筋浴骨，举手投足间，灵威内敛；第三重，灵气堆积脊柱，使之犹如通天支柱，圆满之日，脊柱锁肉身与灵气交汇之门。

    现在，楚峰巩固修炼的就是第一重的心，心是人体的核心，灵气浸润，首先要浸润的就是心脏，心脏越强，承受力越强，力道和速度的极限越高，就能学的更高道术，有时候，道术和科学的原理是差不多的。可惜，没有灵气，楚峰只能以蕴养的方式修炼，达到温存之效。

    有道是修士无岁月，一晃三日过去了，这天傍晚，楚峰正在蕴养心脏，突然一声野猪的惨叫声绝壁上传来，楚峰睁开眼睛，朝绝壁上看去，因为林木阻挡，什么也没看到。楚峰闭目继续修炼，不多时，再次有野猪的惨叫声传来。

    楚峰霍然起身，身影模糊一下，带着残影来到绝壁下，伸手抚摸着光滑的岩壁，楚峰眉头挑了挑，朝道观而去。

    许久，道观与后山连接的草丛里走出来一个扛着巨型丹炉的人，正是楚峰，每走出一步，都有一个很深的脚印，来到绝壁下，放下巨型丹炉，已经是满头大汗。

    楚峰按住丹炉边缘，往上一跃，站在丹炉顶部喝道。

    “长高”

    古朴大气的丹炉颤动着，缓缓增高，两丈，三丈，五丈，十丈，十五丈……，最终与绝壁齐高，楚峰跃上绝壁，钻进草丛，走了四五十步，发现地上有很多杂乱的猪蹄印，就顺着猪蹄印找了过去，穿过五七个树林，三两个山坳，一两条小溪，在一片绿意盎然的树林里，看到了非常搞笑的一幕。

    一头疯狂的黑毛野猪，嘴里叼着布片，绕着四个清洁溜溜的男人来回狂奔，搞得尘土与草皮齐飞。

    地上到处都是破烂的衣服，不用说是黑毛野猪干得。

    黑毛野猪正是那头吃错药变得神经兮兮的野母猪，四个清洁溜溜的男人正是晁盖和阮氏兄弟，手里拿着木棍，双眼通红，样子说不出的憔悴，估计这几天，在野母猪的骚扰下，都没怎么睡过觉。
------------

37.楚道长的心病终于解决了

    楚峰为了不惊动野母猪和晁盖他们，使出移形换影，小心的闪过去，隐藏在一棵合抱粗的大树后面。

    还没来得及查看，就听见一个嗓门十分大的声音说。

    “天王，可知这头野猪精想干什么？”

    “许是奉那妖道之命，故意戏耍我等。”

    一个有些沙哑的声音答道。

    楚峰闻言眉毛微皱，不过很快就舒展了下来，身影闪烁一下，消失不见。再出现的时候，是在树干分叉的地方，又闪烁了几次，真身进入枝叶密布之处。借着碧绿枝叶之间的缝隙，楚峰静静的观看了起来。

    不一会儿，就见黑毛野母猪吐掉嘴里的布片，带着飘扬的尘土和杂草，咆哮着冲向晁盖等人，硕大的身影，加上化形失败后变强的体魄，直逼得晁盖等人连连躲闪，狼狈至极，连手里的木棍不知何时也折断了。

    有道是，长躲必有失，在黑毛野母猪发出第六次猛扑的时候，晁盖中招倒地，黑毛野母猪立刻将硕大的身子压上去，长长的舌头在晁盖脸上一阵猛舔，猪蹄更是在晁盖身上乱踩，身子乱动，似乎在寻找什么。

    “天王”

    “天王”

    …………

    阮氏兄弟扑上来，使出全身力气，在黑毛野母猪身上一阵猛烈的拳打脚踢，才救出脸上被莫名物体覆盖的晁盖。

    “快走，它不是戏耍我等，它在发情”

    晁盖胡乱抹掉掉脸上的脏东西，一脸骇然的大声催促。

    “歹毒妖道，如此侮辱我等！”

    阮氏兄弟一边破口大骂，一边架着浑身被猪蹄踩得遍体鳞伤的晁盖，狼狈逃入密林深处。

    黑毛野母猪嚎叫一声，从地上翻越而起，甩了甩硕大的脑袋，正要去追。

    一身青色道袍、潇洒飘逸的楚峰从天而降，直接横在了黑毛野母猪的前面。

    “孽畜，可还认得贫道？”

    黑毛野母猪前面两腿一软，摔了一个狗吃――屎，爬起来扭头就跑，所经之处，小树全都被撞断。

    楚峰望着仓惶逃走的黑毛野母猪，表情有点尴尬，本来他还像研究一下黑毛野母猪进化到什么程度了，没想到黑毛野母猪害怕到这种地步。

    摇摇头，楚峰步履轻便的离开了封闭峡谷。

    抵达绝壁边缘处，楚峰抬腿跃上小八卦炉上，嘴里念了一声小，高到恐怖的小八卦炉，缓缓下降，不多时便恢复原来大小，楚峰跳下去，搓了搓手，将小八卦炉举在头顶，迈着沉重的步子，朝道观走去。

    约莫过了两炷香，楚峰回到丹房，把小八卦炉放下，喘起了粗气。歇了半天，恢复过来，楚峰来到灵田旁，按照每日惯例行云布雨，不老峰上空储存的紫气顿时狂暴起来，还打起了响雷，刮起了狂风。

    不一会儿功夫，细雨洒落下来，紫色朦胧中，三株一尺多的洗心草，又拔高了一分，淡绿色的叶子，变成了深绿，迎风招展，表明已经完全成熟。一侧的土壤中，唤作火灵果树的火红色小树，和之前比，没什么变化，仍是半尺多。

    楚峰走上前，把三株成熟洗心草摘了，甩掉上面的泥土，捋了捋长长的根须，随手放进愿力瓶里。回到丹房，楚峰盘膝坐在蒲团上，拿出通体深绿的洗心草端详许久，也没有动手炼丹，化形丹失败的次数太多了，搞得他有点不敢尝试了。

    “宿主，尽管尝试，一次不行就两次，两次，不行就三次，三次不行就十次，总能做到。”

    这话让楚峰颇为汗颜，愈发觉得不能轻易动手，沉思许久，楚峰放下洗心草，双手摊开，《道术总纲》出现，楚峰点开炼丹篇化形丹页面，仔细的研读起来，里边每一个字都用心揣摩，可看了整整一夜，也没有收获。

    翌日，晨光熹微，楚峰在庭院里默默的烤鱼，眼角的余光掠过灵田里怎么都无法成熟的火灵果树时，突然露出恍然之色。

    “贫道想到了，清心草是在现代世界栽种的，天地环境不一样，有可能吸收愿力灵气不充分，导致化形丹药力不足。”

    系统很快回应。

    “不错，这就是原因，你不依赖我，自己想到了，这是一个很大的进步。”

    楚峰苦笑一阵，鱼也不烤了，转身回了丹房，盘膝坐下，言道。

    “开炉，炼丹”

    古朴大气的小八卦炉里，顿时燃起了熊熊大火，把楚峰的脸颊映得发红。

    “洗心草三株”

    “何首乌，人参，灵芝，黄精，茯苓”

    楚峰把需要的主药和配药一一投入其中，然后运转道经，不停打手诀，等到丹炉剧烈抖动的时候，打开愿力瓶，把里面储存的紫色香火愿力输送了进去，霎时，紫气缭绕，仿佛有无数人虔诚祷告，小八卦炉顿时安静了下来，

    时间匆匆，就在楚峰热的额头冒汗的时候，有异香从丹炉里飘出，知道已经丹成，楚峰停止动作。

    “先别打开，还要蕴丹”

    楚峰闻言静静的等待，半日过去，蕴丹完毕，楚峰打开盖子一看，紫气浓郁之处，三颗通体碧绿，龙眼大小的丹药，静静的悬浮着，上面还有清晰可见的丹纹。

    楚峰忽然脸色一变，连忙打开愿力瓶，同一时间，三颗化形丹朝三个方向急速逃去，可还没逃出多远，就被愿力瓶吸了回来。

    把三颗通体碧绿，龙眼大小的化形丹握在手里，楚峰松了一口气，让他头痛日久的化形丹终于突破了。

    “恭喜宿主，正式跨入炼丹的门槛，为表示鼓励，赠送宿主丹柜一座。”

    系统声音落下，墙角凭空出现一个通体若碧玉的丹柜，柜分九层，每一层都摆满了白色的小瓶子。

    楚峰走过去，拿起第一层左侧第一个瓶子，打开一看，是空的。迟疑了一阵，楚峰把三颗龙眼大小的化形丹放了进去，轻舒一口气，走出丹房。

    把庭院整理一番，楚峰带着灵泉水，身影变幻，进了道观门口的时空通道。

    再次出现，是在梁山的树林里，正值夜晚，楚峰突然出现，把几个巡逻的土匪吓了一跳。

    “谁？”

    土匪们拔出砍刀，一脸戒备。

    “贫道”

    清风吹拂下，衣袂飘飘的楚峰从暗影处，走了出来。
------------

38.山东及时雨为谁

    “是仙长”

    几个身上散发着汗臭味夹杂着酒气的土匪慌忙跪下，手里砍人用的大刀片子，也被扔在了一边。

    楚峰摇摇头，心道王伦对山寨的管理真松懈，居然允许巡逻的土匪喝酒，这要是在行伍里，估计已经军棍伺候、打的皮开肉绽了。

    “嗯，继续巡逻”

    言罢，楚峰身影一阵模糊，消失不见，又把众人惊得不轻。

    回到聚义厅，楚峰盘膝坐着，运转《道经》练气篇，吸收起了那天地间少的近乎无的灵气，日升日落，昼夜变换，一晃五日过去，楚峰睁开眼睛，眼眸中闪过一道神秘的紫光。

    “系统，让王伦过来”

    约莫一炷香的功夫，一身青色道袍的王伦来了，光洁的额头有些细汗，呼吸稍显急促，显然来的很急。

    “仙长，先前吩咐入道、神像之事已办妥，方圆五百里以内，也无人不知仙长将在济州府东城楼祈雨一事。”

    “甚好，贫道先行出发，你随后赶去”

    楚峰起身走了出去，一路上遇到的土匪不论年长年幼，皆束发盘髻，带南华巾，披青色道袍，三三两两聚在一起说闲话，不知道的还以为梁山被道士占领了。

    到了水寨寨门处，楚峰抬头望去，见匾额上赫然写着：大雪山不老峰长生观梁山分观，字迹苍劲有力，如铁画银钩，一看就是出自名家之手，楚峰暗自点头，王伦这事倒是办的不错。

    登了船，在碧波荡漾的湖泊中舟行五六里，前方芦苇荡一侧转出十二条中船，上面皆有一尊神像，模样相差仿佛，只是有的旧些，有的新些，不用说又是王伦派土匪去附近的道观里“借”的。

    楚峰眉宇微皱，在心中问道。

    “系统，这十二座神像，能接收到香火愿力嘛？”

    “能”

    楚峰放下心来，又不知舟行了多少里，岸边在望，在距离岸边约有百步的时候，楚峰一脚将闲置的旧船桨踢出去，身影一闪不见，接着，不断闪现在水面上快速飞驰的船桨上，划船的土匪直接跪了。

    楚峰登了岸，进入一处密林，速度渐渐提升，一时间，树林里满是楚峰的身影，如同身化万千，直把林中鸟兽，惊得四散而逃，好不喧闹。

    走出树林，进入乡间小道，楚峰的速度要愈加快了，在田间劳作的村夫，有的直接跪了，有的吓得一屁股坐地上。

    进入官道，行人、往来商旅增多，楚峰不再施展移形换影，像常人一样步行，索性距离济州城已经不远，走了半个时辰，楚峰就出现在东城楼下。

    此时，早已是人山人海，带着孩童的平头百姓，挑着担子的贩夫走卒，坐在软轿里，不断通过帘幕缝隙朝外张望的富家小姐，头上带花、手持扇子不停扇风的大官人，杂耍的，说笑的，好不热闹。

    楚峰从人群中走过，听很多人在说“山东及时雨楚道长将要在东城楼开坛祈雨，知府大人都在城楼上等着了”。

    不由嘴角抽搐，心道贫道明明是大雪山不老峰长生观楚道长，什么时候成了山东及时雨，这个王伦是怎么办事的。

    心中想着，楚峰脚步并未停下，在无数人诧异的目光中，大摇大摆的上了高大的东城楼。

    “山东及时雨来了”

    “山东及时雨来了”

    “祈雨”

    “祈雨”

    …………

    男女老少高呼起来，可以想见他们对雨水是多么期盼。

    人群中一个挎着招文袋的壮实中年人，闻声本就黑的脸更黑了。

    秋风飒飒中，楚峰登上打扫的干干净净的东城楼，上面站满了戴斗笠帽的士卒，那位据说专门等他的济州知府，正一脸威严的坐在桌案后，打量着他。

    “你就是那自称会求雨的道人？弄出这么大的阵仗，求下雨来还好，求不下雨，本官治你个妖言惑众，滋扰地方之罪？”

    楚峰扫了一眼小丑一样的济州知府，走到香案前，从随身带的小布袋里，掏出一张不知放了多久，皱巴巴的黄符，插在预备好的桃木剑上，点燃，小声念完行云布雨咒语，就神色肃然的喊道。

    “混沌初开，包罗万象，云来……”

    话音落下，大片乌云从天际飞来，遮蔽了天空，整个天空昏暗下来，像是到了黑夜一样。

    城楼下上万百姓，顿时鸦雀无声，全都露出不可思议的目光！本来以为是一场平常的祈雨，没想到竟有这么骇然的事情发生。

    桌案后，正端着茶杯，慢悠悠的饮茶的济州知府，噗的一下，把茶水喷了出来，瞠目结舌的看着天空。

    “关伯风火登渊庭，作风兴电起幽灵，风来……”

    狂风骤起，十里之内黄沙狂暴，大树枝叶摇摆，树叶漫天飞舞，很多人头上的头巾吹飞，小姑娘的裙摆不断被撩起，城楼上的士卒们，都睁不开眼睛，济州知府发神经一样，嘴里念叨着，本官要奏明天子，济州出了活神仙……

    “太元浩师雷火精，结阴聚阳守雷城，雷来……”

    数道耀眼的白光划破黑沉沉的夜空，如同数条金龙在夜空里穿梭，把黑暗的天空撞得七零八落，残缺不齐。

    突然，一道闪电降下，劈中数里之外一棵参天大树，当场将其劈为两半，骇人无比。

    上万男女老少看到这一幕，先是一愣，接着，全都挥舞着全都，怒吼了起来。

    “下雨，下雨……”

    “下雨，下雨……”

    ………………

    “收阳降雨顷刻生，驱龙掣电出玄泓”

    楚峰喊完最后一句，天空如同漏了一样，倾盆大雨狂泻而下，水花四溅。

    城下上万男女老少，除小半跑到周遭房舍躲雨，大部分站在雨里，挥舞着拳头呼喊。

    “山东及时雨，山东及时雨……”

    “山东及时雨，山东及时雨……”

    ……………………

    一时间，从男女老少身上发出的紫色愿力，形成气柱，直冲霄汉，刺穿了乌云，震撼苍穹！

    城楼上，肥胖臃肿的济州知府，突然大呼道。

    “仙长不见了，快去找，快去找……”
------------

39.楚道长扰乱乾坤，赵匡胤香火再生

    兵卒们奉了济州知府的命，像没头苍蝇一样四下寻找的时候，楚峰已经从南城门冒雨离开了济州府。

    城下的百姓们依旧在欢呼，却不知他们呼喊的人已经悄然离开了城楼。悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩，这段话形容楚峰，再贴切不过。

    行走在雨水淋漓的乡间小路上，楚峰一如来的时候，速度越来越快，留下无数的残影，距离梁山泊还有二十里，楚峰突然停了下来，因为迎面来了十余个骑马的人，领头的正是王伦、张辽，浑身新泥，湿漉漉的，样子颇为狼狈。

    “仙长”

    “仙长”

    …………

    王伦、张辽和土匪们慌忙跳下马，拱手施礼，可以想见，他们路上被突然降下的大雨淋得不轻。

    “正下着雨，不必停留”

    楚峰留下一句话，带着一连串的飘逸身影，朝梁山泊的方向继续前进。因为下雨的缘故，道路泥泞，楚峰小心再小心，还是弄了一脚的污泥。进入来时的树林，因为地上青草众多，脚下才干净一点。出了树林，抵达岸边，见停着一条乌篷船，楚峰径直登上了去。

    船夫是个年轻人，在雨中光着膀子，用力撑动船桨，时不时哼几句颇具男儿气的渔歌，让楚峰不由想到困在不老峰后山封闭峡谷的阮氏三兄弟，比起那些狗皮倒灶的好汉，这三位算是不错的，如果不是态度有问题，楚峰断然不会为难他们。

    不知过了多久，抵达梁山，楚峰收了聚集在神像上空的香火愿力，返回聚义厅，打了半个时辰的坐，溅的一身泥巴的王伦和张辽走了进来。

    楚峰看着两人，一脸平静的说道。

    “贫道将西行，去五日，回五日，十日当归，你二人留下小心照看山寨，不得懈怠。”

    这次西行永昌陵，足足七百里，一旦梁山有变，楚峰根本无法回身照应，所以有些担心。

    “不敢（不敢）”

    王伦和张辽再次同时拱手。

    楚峰点点头，从小布袋里摸出半瓶灵泉水，掷给王伦。

    “拿去擦拭，可以恢复容貌，都出去吧！”

    “谢仙长，告退（告退）”

    两人退了出去。

    因为下雨的缘故，楚峰当日没有离开，次日天放晴，才从梁山马棚选了三匹好马，登岸投西而去。由于没有路引，楚峰走的都是乡间小路、崎岖山路，遇到的也都是樵夫农夫，一路无事。不知不觉，到了郓城地界，郓城也有位及时雨，叫宋江，堪称水浒黑道教父，楚峰有意看看其人，哪知宋江不在。

    只好继续赶路，进入京东西路，也就是宋朝都城汴梁的辐射范围，山林减少，平原增多，人口也多了起来，楚峰几次遇到麻烦，都靠着从汉末带回来，一直放在愿力瓶中的金子解决了，毕竟，多一事，不如少一事。

    这日，或者说是第六日夜晚，足足花了六天时间的楚峰，终于抵达宋太祖赵匡胤的陵墓，永昌陵外的树林里。

    庞大的陵墓，在黑夜中笼罩着一层浓雾，深沉，寂静，仿佛择人而噬的猛兽，估计一般宋朝人在夜晚根本不敢靠近这里。

    楚峰把马栓在树上，迈步走了进去，没走多远，遥见前方雾气中有一高大身影，静立不动，当下停住脚步，细细打量一会儿，不禁哑然失笑，原来是石仪，石仪就是石像，动物，人，都有，走近一段距离，楚峰发现了更多的石仪，形态都十分古拙。

    正在石仪中穿行着，周围雾气中突然传来嘈杂的脚步声，楚峰估摸有数百人，这么快就被守陵的士卒发现了，是楚峰万万没想到的。当下也不躲闪，在原地静静等待。

    没过多久，守陵的士卒围了上来，领头的是一个举着火把的老军，年纪虽大，精气神却极好，手里提着沉甸甸的铁枪，龙行虎步来到近前，中气十足的喝道。

    “何人擅闯永昌陵？不惧死呼？”

    楚峰转过身，看向老军，微微一笑道。

    “贫道为复活太祖而来！”

    老军闻言怔了半响，回过神来，举枪怒喝道：“贼子好胆，分明是来盗墓！谎称复活太祖，且吃我一枪！”

    老军举枪刺了过来，迅疾无比，当场刺中楚峰肋下，正要收枪，却见楚峰的身影消散了，紧接着在一丈外，出现十道身影。

    老军以为遇到鬼魅，骇然的退了两步，铁枪险些脱手而出。

    周遭的守陵士卒，纷纷惊恐的后退，有的甚至把兵器直接丢在地上。

    “有鬼”

    “有鬼”

    …………

    老军见手下士卒不堪，压下恐惧，挥枪怒喝道：“一个孤魂野鬼而已，我们有数百人，有何可惧！”

    守陵士卒被老军这一喝，胆气壮了不少，又聚拢了上来，不过没一个人敢对楚峰动手。

    老军哼了一声，用铁枪指着楚峰怒喝道：“太祖陵墓重地，孤魂野鬼还不离去！”

    楚峰没有理睬他，自顾自的拿出愿力瓶，把上万的人香火愿力放了出来，顿时紫气如柱，冲破天际，安静的陵墓上空，被翻腾的紫云取代。

    楚峰抬头望着天空，嘴中默念行云布雨口诀，狂风骤起，飞沙走石，数道耀眼的白光划破黑沉沉的夜空，雷霆震天！

    老军和守陵士卒们顿时呆若木鸡！

    “是时候了！”

    楚峰跃到一座高大的石像上，狂风中黑发飘荡。

    “天地自然，秽气分散”

    紫气沸腾的天空中出现一个巨型旋涡，浩大澎湃！

    老军喃喃自语道，难道这个道士真的是来复活太祖的！

    “洞中玄虚，晃朗太元”

    漩涡中一道白光照射下来，覆盖陵墓上，整个大地颤动起来，仿佛有什么恐怖巨兽将要出世一样。

    “八方威神，使我自然”

    周围出现九道虚影，皆有百丈高，额头位置都发出耀眼的光芒，一下子洞穿了陵墓，一座巨型棺木破土而出，悬浮在空中，散发着阴冷的气息。

    老军和守陵士卒们全都跪在地上！

    “灵宝符命，普告九天”

    一道金色的黄符从漩涡中缓缓降下，落在巨型棺木上，散发出无尽的祥和之气，似乎在驱散那份阴冷！

    “天机一线，愿力归元”

    楚峰念完这句，身体漂浮了起来，不断升高，距离地面越来越远，最后来到漩涡之中，看见一座散发着荒古气息的祭坛悬浮着。
------------

40.九霄雷云惊天变，一代古皇醒转来

    祭坛中央，有一座紫气缭绕的玉池，里面，紫色液体正沸腾着，不断有气泡涌上来，看起来十分诡异。

    “这就是香火再生术的秘密！”

    衣袂飘飘的楚峰缓缓降落在祭坛上，目光凝视着玉池。

    “是的，宿主，请滴一滴血在玉池中！”

    楚峰迟疑了一下，走上前，咬破手指，在玉池中滴了一滴血，过了半天，却没有丝毫反应，正当楚峰要开口询问系统的时候，下方传来一声巨响，似乎有什么东西炸裂了，紧接着一具通体森白的骸骨带着祥和的气息飞了上来，缓缓落入玉池中。

    原本就沸腾的紫色液体，沸腾的更加厉害了，森白骸骨噌的一下坐起来，挣扎着想要离开玉池，离开紫色液体，可不知为何，无论怎么挣扎都无法摆脱。

    “宿主，再滴一滴血在玉池中”

    楚峰依言又滴了一滴血，森白骸骨挣扎的动作变小了许多，但紫色液体沸腾的更加厉害了，随着时间的推移，森白骸骨上身之内长出了新的内脏……

    楚峰震惊之余，又十分期待！

    突然，一道碗口粗的雷电从天空中劈了下来，直接劈在玉池内，紫色液体溅出大半，森白骸骨变成了焦黑，直挺挺的倒了下去。

    事情发生的如此突然，没有任何征兆！

    “宿主，快退！”

    楚峰闻听系统示警，当即暴退到祭坛边缘，这时，一道比刚才粗了一倍的雷电劈了下来，把玉池劈的出现了无数的裂纹，祭坛开始不稳，震颤起来。

    “宿主，第三道雷电快来了，快跳下去！”

    楚峰闻言朝天空看去，那风起云涌之处，电闪雷鸣，似乎在酝酿着更大的雷电。

    “好”

    楚峰正要跳下去，玉池里传出东西碎裂的声音，似乎有什么东西要破壳而出。楚峰猛地回头，竟看到一个白皙的手掌扒在玉池边缘，心中一阵惊喜，就这迟疑了一下，雷云汇聚之处狂暴了十倍不止，可以想见，第三道雷电会是何等的凶悍。

    “来不及走了，把《道经》顶在头上”

    楚峰连忙将紫气缭绕的《道经》取出来放在头顶，下一息，《道经》缓缓升起，垂下如瀑布一样的丝丝紫气，气象万千，仿佛隔绝了一切一样。

    第三道即将降下的雷电，戛然而止，重新归于动荡的雷云！

    楚峰见状，快步走到玉池边，看到赵匡胤还有一小半的身体被黑色的骨皮覆盖着，身上丝丝紫色液体流转，当下又滴了一滴血。

    黑色骨皮随即尽数脱落，露出了一个黑发如瀑，面容俊朗的年轻男子，眼睛紧闭，呼吸均匀，全身不着片缕，如同初生婴孩！

    “年轻的赵匡胤”

    楚峰随手解下外层道袍，罩住赵匡胤，顺带着将人从玉池里抱出来，转身大步向祭坛边缘走去。

    “宿主，第四道雷电要来了，以《道经》现在的防护能力，你极有可能被活活震死，快跳下去！”

    楚峰当即跳下去，下降的速度非常快，耳边尽是呼呼的风声，距离地面不足五丈的时候，第四道雷电降下，把祭坛劈成齑粉。没了祭坛的护持，楚峰不受控制的掉了下去，幸好只有五丈，以楚峰现在的体魄没有什么危险，落地仅仅是脚底板发麻而已。

    这时，老军带着士卒走了过来，用畏惧的口气结结巴巴的问道。

    “仙……仙长，你怀中抱得真是太……太祖皇帝？”

    楚峰点点头，把赵匡胤放在草地上，从小布袋里取出小瓶灵泉水，打开塞子，掰开赵匡胤的嘴，倒了不少进去。

    一息、十息、百息，赵匡胤的左手无名指突然动了一下，接着，五指齐动，张开，握拳。

    “醒了，醒了……”

    老军惊喜的大叫，竟是老泪纵横。

    楚峰正要呵斥，看到老军喜极而涕的样子，到嘴边的话又咽了回去。

    不多时，赵匡胤的浑身颤动了一下，嘴巴微张，吐出一口紫气，发出低吼。

    “匡义，匡义……”

    匡义是谁，为什么赵匡胤醒来先喊的是他的名字？难道是宋太宗赵光义的小名，楚峰心中猜测。

    “宿主，赵光义原本的名字叫赵匡义，为了避他兄长赵匡胤的名讳，改名为赵光义，登上皇位后又改名为赵炅。”

    果然是他，楚峰看着迷迷糊糊犹自喊着匡义的赵匡胤，不由想到宋初一个公案，著名的“烛影斧声”事件。

    宋开宝九年（公元976年）十月壬午夜，太祖赵匡胤大病，招当时还是晋王赵光义议事，左右不得问。席间有人遥见得烛光下光义时而离席，有逊避之状，又听见太祖引柱斧戳地，并大声说：“好为之”（另有记载说“好做，好做”）。

    当夜，太祖驾崩，宋皇后让王继恩去叫秦王赵德芳来。但在这时，王继恩忽然叫道“晋王来了！”宋皇后见赵光义，大吃一惊！对光义乞求道：“吾母子之命，皆托于官家。”赵光义哭着回答道：“共保富贵，勿忧也！”。次日，便在灵柩前即皇帝位，显得迫不及待。

    这段记载，十分露骨的表明，那一夜有一个白眼狼，弑杀了疼爱他的兄长，夺取了皇位。

    本来，楚峰对这段记载只是怀疑，现在见赵匡胤复活后的第一反应，当下确定无疑，那一夜发生了流血事件，重病在身的赵匡胤成为了权力的牺牲品。

    “赵匡胤，赵匡胤……”

    楚峰在老军愤怒的目光中，呼唤着赵匡胤的名字。

    不多时，赵匡胤清醒过来，睁开眼睛，望着仍旧雷云激荡的天空，一脸的疑惑。

    “这里莫不是地府？”

    显然，赵匡胤的记忆停留在“烛影斧声”那一夜，自然的以为自己死了。

    楚峰稽首道：“这里不是地府，人间已经过去百年，是贫道以逆天夺命的手段，复活了你！”

    赵匡胤被那句人间已经过去百年震得半天不语，回过神来，晃了晃脑袋，起身拱手道：“多谢道长救命之恩”

    楚峰的表情突然僵住了，因为就在赵匡胤起身的一瞬间，身上披着的道袍滑落，露出清洁溜溜的身体，一代开国帝王就这样毫无遮拦的暴露在数百壮汉面前，场面异常的诡异。
------------

41.长生不老神仙府，与天同寿道人家

    反应过来，赵匡胤表现出了开国帝王该有的心理素质，旁若无人的弯身把宽松的道袍捡起来，慢慢穿上，过了一会儿，才开口问道：“不知仙长复活朕的目的是？”

    作为一个披荆斩棘、一步步走上皇位的绝世枭雄，赵匡胤自然不会单纯的以为楚峰救他是没有目的的。

    说到正事，楚峰自动忽略刚才的尴尬事件，一脸的平静说：“贫道复活你，确有紧要之事，不过此地不是叙话的地，我们边走边说。”

    赵匡胤正要跟着离开，忽然想到什么，和楚峰说了一声，朝一个方向，走了过去。

    由于是夜晚，雾气深重，距离一远，就看不到人，担心有失，楚峰只好在后面跟着。

    老军也带着几百人跟着后面。

    走了一阵，赵匡胤在一棵如盖的大树下停下，跟士卒要了一把刀，不顾帝王身份，就地刨了起来。花了大约半个时辰，挖出来一座小巧玲珑的石马，上面污渍斑斑，赵匡胤却是一副爱不释手的样子。

    楚峰不由想起，之前查赵匡胤的时候，看到一段记载，开宝九年(976年)春，他（赵匡胤）又一次西就(洛阳)，顺便回到夹马营旧居，忆起儿时嬉戏情景，留恋之情溢于言表。他指着一处地方对随从人员说：“我幼时有一心爱玩具小石马，后来把它埋藏在这里，不知现在还能不能找到？”说罢命人去挖，果然找到了小石马。他拿起来爱不释手，就带在了身边。

    返回东京的途中，行至巩县时，又亲往父母茔地--永安陵进行祭奠。

    祭毕，又登上陵园神墙的西南角楼向四处遥望，当他看到远处的不老青山、近处的悠悠流水时，顿时引起他今昔之思，不禁一阵唏嘘感慨。

    于是，他抽出一支响箭，搭上弓向着西北方向射去，那箭直飞到两百来步以外才落下。他长叹一声，对随从大臣说道：“人生如白驹过隙，终须有归宿之地。你们记住，今日箭落处，就是我百年后长眠之所”。说完，取出石马，命人埋在箭落处为记。

    这段记载表明，赵匡胤是个很怀旧的人，今日，再次挖出石马，只怕又要缅怀一阵了。

    又等了一个时辰，还不见赵匡胤动，楚峰走上前，说道：“埋下去吧，等你再为帝王时，再取出来，正应了一个轮回。”

    赵匡胤一怔，默然点点头，把小石马又埋了下去。忙碌完，赵匡胤向老军借了一把扫帚，把他父母的永安陵主体部分，打扫了一遍，没了，连自己那损坏的不成样子的陵寝主体也没放过，认认真真的打扫了一遍。

    给自己扫墓，这也是没谁了！

    天快亮的时候，赵匡胤还在磨蹭，楚峰正要上前劝说。

    老军挡在前面，跪下道：“永昌陵被毁，皇上和朝中百官一定会追究，请仙长给小人一个解脱之法。”

    楚峰心想也是，正所谓看守者有其责，老军身为永昌陵看守，坐视永昌陵被毁，少不了满门抄斩，自己做的事，不能让老实人背锅。

    想了想，楚峰取愿力瓶，释放出上次郭嘉没扔完的巨型小麦，十余株，言道：“明日，你带着这些祥瑞去汴梁，告诉赵佶，说这是贫道送给他的，贫道还复活了太祖皇帝，让他好自为之。”

    老军望着犹如参天大树一样的小麦，傻傻的点点头。

    楚峰见状拉着赵匡胤向外走去，没走多远，身后传来老军的喊声。

    “若是皇上问仙长的来历，小人怎么说？”

    “长生不老神仙府，与天同寿道人家”

    楚峰说完这句，施展移形换影，带着赵匡胤，回到烟雾缭绕的树林里。找到拴在树上的三匹马，两人一人一匹，空置一匹，朝东奔去。

    一路疾驰，日落之时，已冲出百余里，胯下好马累得口吐白沫，无法再前进，楚峰只得花费金子，从沿途的富人家购买良马。冲到汴梁以东的时候，楚峰和赵匡胤各拥有良马四匹，轮换骑乘，恢复了来时的速度。

    在古代赶路，尤其是不走官道，最容易发生的就是迷路，走错路，进入山东地界，因为好几个人指错路，楚峰和赵匡胤跑过了梁山，到了阳谷地界，发现走错路，又调转方向，向梁山方向而去。

    这日晌午，即将离开阳谷的时候，望见前面有一个酒家，挑着一面招旗在门前，上头写着五个字道：“三碗不过冈”。

    腹中饥渴的赵匡胤表示要进去喝一杯。

    楚峰面色古怪的同意了，作为一个正常的华夏人，恐怕没有人不知道“三碗不过冈”这句话意味着什么。

    入到里面，寻了一个靠窗干净位置，坐下，楚峰掏出掰烂的半块马蹄金，往桌面上一放，道：“主人家，快把好酒好菜端上来。”

    好酒好菜是什么，楚峰自己也不知道，反正影视小说中的英雄人物都是这么说的。

    没多久，只见店主人把两只碗，两壶酒，一双箸，两盘子热牛肉，一盘子白斩鸡，三样小菜，一条蒸鱼，一一摆放在桌上。

    对面的赵匡胤不解道：“何以如此之快？”

    店主人笑道：“这里往来客人多，小老儿也就准备多，放在蒸笼里热着，让客人来了就可以食用”

    赵匡胤点点头，拿起酒壶，给楚峰和自己各倒了一碗。然后端起碗，说道：“敬仙长一碗”

    楚峰拿起碗一饮而尽。

    又走过来的店主人，放下酒杯，劝说道：“两位客人，不能这么喝！”

    “却又作怪”正在兴头上的赵匡胤有些不悦。

    店主人道：“客人，你当见我门前招旗上面明明写道：‘三碗不过冈’。俺家的酒虽是村酒，却比老酒的滋味；但凡客人，来我店中吃了三碗的，便醉了，过不得前面的山冈去：因此唤作‘三碗不过冈’。若是过往客人到此，只吃三碗，便不再问。”

    楚峰听到熟悉的话，心中好笑，嘴上十分配合的问道：“你这酒好生厉害，有什么说法？”

    店主面露得意之色，笑着说道：“我这酒，叫做‘透瓶香’；又唤作‘出门倒’：初入口时，醇浓好吃，少刻时便倒。”
------------

42.风掠景阳冈，林间虎美人（二更，求推荐票）

    “透瓶香，好名字，不过你这酒却是吃不醉贫道，和水没什么区别，再拿些来，让贫道解解渴！”楚峰摆摆手，打发店主人下去。

    稍后又要了五六斤牛肉，两尾香喷喷的烧鱼，几碟小菜，两人一直吃到尽兴，才起身离开。

    店主人赶出来叫道：“两位客人，哪里去？”

    楚峰停下脚步，回头道。

    “你可是要说，景阳冈上有只吊睛白额大虫，晚了出来伤人，坏了三二十条大汉性命。”

    店主人一愣，连连点头。

    “无妨，贫道专治畜生！”

    楚峰走到店前的柳树下，牵了吃草的马儿，和赵匡胤，朝被茂密树林覆盖的山岗而去。

    两人前脚刚走，后脚来了一个戴着斗笠的年轻汉子，身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼睛射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，背着包裹，手持哨棒，一进门就喊道：“主人家，快弄些就来与我吃。”

    …………

    却说，楚峰和赵匡胤，骑着马，自过景阳冈来。约行了四五里路，来到冈子下，见一三丈许高的大树，刮去了皮，一片白，上写两行字。

    “近因景阳冈大虫伤人，但有过往客商可於巳午未三个时辰结夥成队过冈，请勿自误。”

    楚峰微微一笑，打马先行上去，赵匡胤跟在后面。走不到半里多路，见一个败落的山神庙。行到庙前，见这庙门上贴着一张印信榜文。

    楚峰拉住马缰，念了起来，阳谷县示：景阳冈上新有一只大虫伤害人命，见今杖限各乡里正并猎户人等行捕未获。如有过往客商人等，可於巳午未三个时辰结伴过冈；其馀时分，及单身客人，不许过冈，恐被伤害性命，各宜知悉。

    一旁的赵匡胤眉头微皱，“既有大虫为祸，何不从本地厢军中寻些善射者围杀，迁延日久，平白害了许多性命，若朕还在位，定免了这守土官”

    “不必烦扰，今日就收了它”

    楚峰说完继续打马前行，心中却联系起了系统。

    “系统，我那寄放在丹柜中的化形丹，能否弄过来？贫道要再试一次化形丹。”

    “可以倒是可以，只是距离比较远，要耗费不少积攒的香火愿力”

    “没事，尽快”

    走了一阵林路，见周遭多乱石高草，难以远视，楚峰跳下马来，在原地等待一阵，不见那大虫出现，就让赵匡胤看着八匹马，自己一个人迈步往前走去。走了约莫两百步，树木愈加稠密，一点风都没有了。

    突然一阵沙沙的声音出现在后面，不好，楚峰霍然回头，正好看到四十步外路边窜出一只吊睛白额猛虎，径直朝赵匡胤的方向去了，准确的说是朝八匹马去了。

    这还了得，楚峰唰的一下跟了上去，以楚峰今时今日的体魄，全力移形换影，速度绝对在吊睛猛虎之上。

    四十步，三十步，二十步……距离一点点的拉近。

    在吊睛白额猛虎距离严阵以待的赵匡胤和八匹马还有三十步的时候，楚峰追上来抓住虎尾往后一拽，当场把吊睛白额猛虎拽翻在地，撞断了路旁的几棵挺秀小树。

    “吼”

    不愧是林中之王，吊睛白额猛虎反应迅捷，刚一落地，扭头就咬，血盆大口中散发出阵阵腥气。

    楚峰仗着速度，闪将开来，复又翻身，压住吊睛白额猛虎庞大的身躯，对一旁的赵匡胤喊道：“帮忙压住它，贫道要拿它试药！”

    赵匡胤连忙过来，探出大手用力按住吊睛白额猛虎脑袋。

    楚峰得以探出一只手，掰开吊睛白额猛虎的嘴巴。

    “吼，吼……”

    吊睛白额猛虎挣脱不得，发出嘶吼声！

    “系统，快”

    凭空一道紫光闪过，一颗龙眼大小的化形丹，落入吊睛白额猛虎的嘴中。药力当即发挥作用，吊睛白额猛虎浑身颤抖了起来，眼珠子赤红，身子忽大忽小，力道也忽强忽弱。

    力道不足的赵匡胤被甩到了一边，滚进了草丛里，并顺着斜坡滚到了沟壑里。

    楚峰仍旧牢牢的压在吊睛白额猛虎身上，约莫过十息，吊睛白额猛虎的身上升腾起了浓厚的紫色雾气，颤抖的力度渐渐变小。

    很快楚峰就发现手感不一样了，那柔滑的虎毛不见了，取而代之的是滑腻柔软的肌肤，信手往上摸了摸，竟是两团柔软，楚峰一惊。

    “母的”

    连忙起身，闪避开来，想到什么，楚峰从愿力瓶中取出一件旧道袍，扔进了浓密的紫雾之中。

    半响，竟有一个乌发如瀑布、身姿曼妙的绝美女子，从浓雾中爬了出来，嘴中衔着旧道袍，眼中闪烁着浓烈的杀意。

    楚峰拿出小五火七禽扇，念动口诀，朝四下里一扇，火龙喷出，林中燃起了熊熊大火。

    “虎精，把衣服穿上，听到没有”

    绝美女子眼中闪过畏惧之色，把嘴里的旧道袍吐了出来，探出白皙修长手臂去抓，手指却跟假的一样，抓不住衣服。

    楚峰见绝美女子如此费劲，干脆上去帮她穿。

    绝美女子是猛虎化形，仍保持着猛虎的本性，见人靠近，本能的发出吼声，却因为变成了女人，吼声变成了高亢的尖叫声。

    “啊……”

    楚峰连忙捡起衣服，给绝美女子穿上，绝美女子很不配合，楚峰直接动了粗，反正是一头虎精，费了一功夫，终于把衣服给绝美女子穿上了。

    这时，一声暴喝声传来。

    “贼道人，光天化日，竟敢在林中作恶！小娘子莫怕，武松来也！”

    一个头戴斗笠的年轻汉子，挥舞着手中哨棒砸了过来。

    楚峰当即闪到一边的草丛中。

    武松追击而来，手中哨棒，一阵没有章法的乱砸。

    楚峰先是仗着速度躲闪，后来被武松弄得有了火气，一把夺过哨棒，折断，扔在了一边的草丛里。

    武松纵声大笑道：“贼道人，好生气力，也罢，武松今日就和你比比拳脚。”

    楚峰眼角的余光看到绝美女子，竟站直身子，一点一点的朝树林中走去，脸色一变，追了上去。

    “好你个贼道人，贼人不死”

    武松冲将上去，却不料草丛里闪出一伟岸男子，正是赵匡胤。

    “还有同伙，今日将你们一并送官法办”

    武松大喝一声，和赵匡胤大战了起来。

    ……………………………………………………………………

    ps:应某位读者的意见，小五火七禽扇的收回口诀太过不堪，改为日照香炉生紫烟，前面已修改，起点，创世，刷新可见。
------------

43.兽本无人性，道长欲屠虎（第三更，继续求票）

    楚峰这边，没费什么功夫就追上了绝美女子，或者说是虎精，对一个披着人皮的野兽，楚峰可不敢大意，一旦其逃离景阳冈，消失在茫茫人海里，仗着美色，和无辜女儿状，不知要诱杀多少热心男儿。

    “孽畜，贫道给你两个选择，一，老老实实的让贫道研究一段时间，然后再把你变回老虎，二，贫道现在就灭了你，免得你祸害人间。”

    楚峰说话的时候，手中小五火七禽扇对准绝美女子，大有一言不合，辣手屠虎的意思。

    绝美女子握紧拳头，白皙的脸庞上寒冷似霜，眼中闪烁着疯狂杀意，兽性才是她的本性。

    “好，看来你选择第二种，贫道成全你”

    楚峰手中小五火七禽扇挥动，火龙飞腾而出，炙热无比的气浪，烤的一片小树枝叶耷拉了下来，火龙的前头则以无可匹敌的气势冲将了过去。

    绝美女子本体可是走兽王者，老虎，敏捷无比，当即闪到草丛里躲过，位于她原来位置后面的大树，却被烧成一片黢黑，那地上的杂草，就更别提了，全都蔫了吧唧的垂下，一副垂死的样子。

    “看你能躲得了几时”

    楚峰使出移形换影，拉近距离，连续煽动七次，七道火龙飞卷奔腾，声势骇人至极。

    绝美女子躲无可躲，啊了一声，摔倒在地草丛里，不知伤得如何。

    楚峰看了一会儿，见其似乎未死，正要第三次出手。

    摆脱赵匡胤的武松冲到，大喝道：“贼道人，欺负弱女子，可恶至极，吃我一拳！”

    话音未落，硕大的拳头已经来到近前。

    下一息，武松愣住了。因为他的拳头被一双堪称铁手的手，紧紧地握住了，无论怎么用力，都无法摆脱。不由心中暗道这厮好大力气，那帮手也非同小可。这么打下去，自己吃亏是小，那草丛里的小娘子，定落得悲惨结局。

    想到这里，武松双脚腾空，一个翻转，全身砸出，这一手来得极为迅猛。

    不想与武松斗得你死我活的楚峰，只得松手，暂避锋芒。

    武松脱困，连忙跑向草丛，看到躺地上一动不动的绝美女子，蹲下来，伸手探了过去。

    “小娘子，快醒一醒”

    远处的楚峰看到这一幕，喝道：“别碰它”

    可惜晚了一步，绝美女子骤然睁开眼睛，一口咬住武松的手，两只手，一只抓住武松另一只手，一只卡死死的卡住武松的脖子，青筋暴突，力道大得惊人。

    “呃……”

    武松顿时脸色如赤红，说不出话来。用力挣脱，力道却不如对方，想用腿，却无法起身，就在武松快绝望的时候，楚峰闪到绝美女子身后，一拳狠狠砸在其后脑上，一下子将其砸晕了过去。

    “啊，呼呼呼……”

    脱困的武松，直接躺在地上，呼吸十分急促可见憋得够呛。

    楚峰摇摇头，指着地上的绝美女子，说道：“这女子是景阳冈上的吊睛白额猛虎所化，你救错人了”

    “什么！你说它是虎精”

    武松猛的坐起来，低头看看绝美女子那漂亮的脸袋，连连摇头，表示不信。

    楚峰身影闪烁了一下，再次出现，手里多了一把扇子，正是刚才扔在地上的小五火七禽扇，信手一挥，火龙飞出，远处杂草被点燃，顿时变成一片火海。

    武松瞳孔一阵紧缩，再次低头看向绝美女子，想到对方之前的反应，点点头，表示信了。

    “你先歇息一会儿”

    楚峰说完，弯身提起绝美女子，到一旁树林里，蹲下来，打量了起来，在杀之前，楚峰打算仔细研究一下，为了便于以后查看比较，楚峰从小布袋里找出纸笔，边观察绝美女子，边记录。

    从外观上来看，这次的化形相当成功，毛发尽数消失，外形完全改变，看不出一点野兽的影子，皮肤柔嫩似水，简直是江南水乡孕育的钟灵毓秀女子，如果不睁开那双凶狠的眼睛，端庄秀气的模样，说是大家闺秀也会有人信。

    从智力上看，并没有明显的提高，动作行为和老虎无异，而且似乎说不了话，也可能是不愿意说，这一点不好说。

    …………

    楚峰认真的记载着，笔尖和小本子摩擦，发出沙沙的声音。

    “宿主，有一件事忘了告诉你，药物化形不是永久的，因为个体的不同，恢复原来的样子，需要的时间长短，也会不同。”

    楚峰闻声停下手中的动作，眉头轻皱了一下。

    “这么说，过一段时间，它就会变回原样，既然如此，就没必要杀它了”

    “杀与不杀，取决于宿主。”

    “不错”

    楚峰说完，低着头，继续记录，不知不觉中过去了好长一段时间，当楚峰把笔和纸放回小布袋，抬起头时，发现赵匡胤和手上犹自滴着血的武松正站在一旁，满脸的好奇。

    楚峰没有解释，也不需要解释，随手在绝美女子身上重击了一下。下一息，绝美女子睁开眼睛，脸上满是狠厉之色。

    “孽畜，念在上天有好生之德，贫道且不杀你，待再观察几日，就将你放归山野如何？”

    绝美女子一愣，眼眸中满是狐疑。

    楚峰没有再管它，扭头对武松赞许的说道：“久闻清河县的武松，好打抱不平，今日一见，果然不同凡响。”

    水浒传中，若说好汉，这位武松算一位，就是杀性有点大，比之鲁智深逊色一分，不过比起其他的所谓好汉强的实在是太多了。

    “不敢，武松不过一凡夫俗子，怎比得上仙长御火的本事，仙长让我想起一个人，前些日子，在济州东城楼上行云布雨的长生观楚道长，说来也巧，楚道长的绰号也叫山东及时雨，与我那宋江哥哥同名”武松笑着回答道。

    楚峰闻言笑而不语。

    一旁的赵匡胤哈哈一笑替楚峰解释道：“这位就是楚道长，楚道长是得道高人，有通天彻地之能，御火、行云布雨，对楚道长来说，只是小菜一碟。”

    武松一听，慌忙下拜道：“原来真是楚道长当面，武松这里替清河百姓拜谢楚道长，若非前些日子那场雨，干旱只怕变成泼天祸事”

    “救民于水火，是贫道这个修道之人分内之事，何谢之有。”

    楚峰连忙搀扶起武松，顺带着打量了几眼，见其一双眼睛射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸膛横阔。心中暗暗称赞，这才是打虎武松。
------------

44.西门庆撩虎

    “道长，这是要去往何地？”武松被扶起后，抬头疑惑的问道。

    楚峰考虑到现在的武松还不是后来那个武松，就没提梁山。

    “贫道四处走走，四处看看，顺便降妖伏魔。”

    在地上坐着的绝美女子，眼中又闪过凶色，薄薄的嘴唇紧闭着，拳头握的紧紧，显然，听明白降妖伏魔说的是它。

    楚峰也看到了这一幕，心道这孽畜凶性难除，事后就算不杀了，也得囚禁起来，以免继续危害。

    没发现这一小细节的武松，继续说道：“如蒙不弃，请道长到清河县我家小住一阵，我那哥哥嫂嫂，都是好客之人。”

    哥哥嫂嫂，不就是武大郎和潘金莲嘛，这两位可是大大有名之人，对了，还有王婆和西门庆，也都是知名度很高的人，楚峰心中有点好奇这几个人，想过去看看，不过这种事，不能一上来就答应。

    “贫道是方外之人，只怕过去会打搅令兄令嫂。”

    武松正是义气爆棚，一说话就激动的年纪，这一听，当即变色道：“道长这是哪里话，我那哥哥嫂嫂都是良善热情之人，道长是清河县，乃至山东的大恩人，别说住一段时间，就是全县人供养又有何不可。”

    楚峰见武松激动成这样，也没有再矫情，当即十分爽利的答应。

    “如此就叨扰了”

    武松脸上由阴转晴，十分热情的拉着楚峰，就要朝前走。

    “我们有马”

    楚峰伸手一指，就见那树林里，八匹健硕剽悍良马，正默默的低头吃草。安静祥和的样子，与刚才热火朝天的打斗，形成鲜明的对比。

    “全都是上等好马”

    武松眼睛一亮，称赞了一句。身为男儿，又是身手好的好汉，武松岂有不爱马的道理，可惜囊中羞涩，买不起好马，除了前些日子，在柴进柴大官人的庄子上，骑过一阵好马，就再未骑过好马，今日见到八匹上等良马，忍不住走过去看看。

    楚峰也走了过去，和武松闲聊几句良马的问题，就招呼众人上马。

    那个绝美女子上马的时候，竟对着马脖子，下意识的舔了舔舌头，吓得马兄腿肚子直抖。

    楚峰瞥了绝美女子一眼，招呼众人道。

    “出发，去清河”

    一行人乘着马，呼啸着下了景阳冈，从此景阳冈再无大虫作恶行凶，到了山岗下的路口，武松言称此地距离清河不过一二百里，一人两匹马，纵马疾驰，半日一夜的功夫，就可赶到，不如赛一赛马力，看谁先到。

    楚峰无意这种比斗，就没答应。

    武人出身的赵匡胤倒是十分感兴趣，就主动提出和武松比一比。

    两人一人双马，先行出发，不一会儿，就带着烟尘不见了。

    楚峰则和绝美女子慢慢行进，为了不至于被武松和赵匡胤拉的太远，楚峰给自己和绝美女子坐下的马，喂了一点灵泉水。

    接下来发生了骇人的事，喝了灵泉水的马儿，像发狂一样，快速前进，楚峰只能听到耳边风声呼呼作响，只用了不到一炷香的功夫，就追上了武松和赵匡胤，并将他们远远的甩在后面。

    夜色悄悄降临，但月光异常皎洁，完全可以看清道路，三人一虎只是将速度放慢了一些，距离清河县城越来越近。

    平明时分，三人一虎抵达清河县南城门口，做生意的，办事的，进城的，全都围在城门附近，半响，一群懒洋洋的守城士卒，慢腾腾放下吊桥，打开城门。

    交了入门税和马税，又使了一些好处钱，楚峰等人得以带八匹好马进入清河县。

    早晨的清河县很是热闹，三人一虎牵着马挤了半天，才走到一条人迹稍微少一些的街道上，寻了一家叫陈记味飘香的包子铺，要了四笼肉包子，找了一个靠里的位置坐下。

    可接下来的一幕，不光楚峰等人愣住了，其他的食客也愣住了。

    只见坐在桌前的绝美女子完全无视笼子里的热度，伸手肆意的抓包子，往嘴里猛塞，一口一个，不一会儿，就把四笼鲜嫩多汁的肉包子吃完了，犹自不够，跑到蒸笼边，推开店主人，伸手掀开盖子，抓起来就吃，无视滚热，更无视周围异样的目光。

    “这道姑美则美矣，就是吃像太难看了”

    “何止是吃相难看，简直是饭桶，小户人家，绝对养不起她，你没看那道长，自己都愣住了，不会是钱没带够吧”

    议论着的众人看向楚峰，眼中带着同情之意。

    “咳咳……”

    楚峰尴尬的低头喝茶。

    赵匡胤和武松直接把头低下去，装作不认识绝美女子，太丢人了。

    过了好久，随着一阵饱嗝声，绝美女子捂着圆滚滚的肚子，心满意足的走了过来，不知何时拎在手里的茶壶，被它随意的扔在地上。

    往椅子上一坐，舒了一口气道：“本王吃饱了”

    这话一出，至少有五个食客把嘴里的茶水喷出来，这女子居然自称本王，莫不是得了失心疯。

    楚峰脸色一寒道：“你还是继续当哑巴吧！”

    绝美女子脖子梗了梗，眼中冒出凶光，却又不敢真的和楚峰龇牙，只好找人解气，目光朝周围看了看，见不少男人露出猪哥像，嘴角噙起一抹冷笑。

    就在这时，一个轻浮的声音传来。

    “好美的女子，竟做了道姑，可惜可惜，不如还俗，与我做个小妾，保管你锦衣玉食，享用不尽”

    楚峰问声看去，是一个头上插着红花的男子，面容有些阴鸷，一身的绫罗锦衣，走起路来像一只张牙舞爪的螃蟹。

    “是西门庆”

    “什么西门庆，是西门大官人”

    “大官人好”

    “大官人好”

    …………

    食客们纷纷起身，打招呼，样子都很谄媚。

    西门庆略带桀骜的点点头，迈步走到绝美女子面前，从袖子里摸出一副金镯子，往油渍斑斑的桌子上一扔，调戏道：“小娘子，可愿随我回府，做一个不愁吃穿的如夫人。”

    楚峰见状，放下茶杯，起身离开。

    赵匡胤跟着离开，样子很匆忙。

    一向正义感爆棚的武松，也连忙闪到一边，像是逃难一样。

    西门庆愈加得意，说是眉飞色舞都不为过。

    “小娘子，你那同伴，都舍弃你了，哈哈哈……”

    笑完，西门庆无知无畏的把手伸向了绝美女子娇嫩的脸颊。

    楚峰、赵匡胤、武松齐齐侧过头去。
------------

45.眼睛一眨，大官人变鸭

    “咣……”

    西门庆像断线的风筝一样，凌空飞了出去，直接砸进包子铺里。

    “大官人”

    “大官人”

    ………………

    包子铺里传出店主人和伙计们焦急的喊叫声。

    绝美女子收回看起来有些小巧的拳头，端起白净茶杯，默默的喝了起来，脸上看不出喜怒。

    食客们全都看傻了，这女人长得柔柔弱弱，怎么一动起手，跟个母老虎似的。殊不知他们面前的绝美女子就是一头活生生的母老虎！要是换成以前，西门庆的手都会被咬下来。

    重新回到座位上，楚峰、赵匡胤、武松看绝美女子的目光都有一些异样。

    当然，这些异样是不同的，赵匡胤和武松是惊讶于绝美女子的恐怖力气，楚峰则是从炼丹师的角度，认为绝美女子变化惊人，值得进一步研究，必要时，切几片下来，研究一下，也是可以的。

    想到还不知道怎么称呼绝美女子，楚峰咳嗽一声，一脸认真的说道。

    “既然你成长了，贫道就赐你个名字，我们有四人，就叫你虎四娘！”

    绝美女子，抬起头，冷冷的瞥了赵匡胤和武松一眼，伸出了两根手指。

    楚峰心中暗笑，这畜生真有意思，连名字都要讨价还价。

    “也罢，就叫你虎二娘！”

    绝美女子这才开口，一个字一个字的吐出了自己的名字。

    “虎――二――娘”

    这时，咣当一声作响，胸襟前满是鲜血的西门庆从包子铺里，摇摇晃晃的走出来，许是被打懵了，犯了精明人不该犯的糊涂，见绝美女子犹自坐在位子上没动。西门庆贴着墙朝外走，没走多远，就作死的放狠话道：“贱人，今日休想活着离开清河，等老子找来帮手，玩完了你，就把你卖到窑子里，一天接五十个客人，生一窝贱崽子。”

    楚峰、赵匡胤、武松同时低头喝茶，像是商量好了似的。

    绝美女子，也就是虎二娘，噌的一下站起来，杀气腾腾的走了过去。

    “你想干什么，光天化日，你，你……”

    西门庆吓得扭头朝包子铺跑了过去，只是受了重伤，脚步踉跄，比较慢，还没跨过门槛，就被虎二娘揪住头发，拽的摔倒在地。

    “啊，啊，谁来救我，我给他十两黄金，不，二十两。”

    西门庆的许诺没有引来一个食客的共鸣，之前谄媚的脸，全都变成了幸灾乐祸。

    虎二娘像拖死猪一样，把西门庆拖到一旁有满满一缸水的水缸边，直接把西门庆的头按了进去，然后拽起来，又按了进去，一次，两次，三次，四次……十次……二十次……

    食客们都被虎二娘凶残的模样吓坏了，有人甚至想偷偷离开，结果被虎二娘一个冷冽的眼神扫过，又老老实实的坐了回去。

    好长时间过去，玩腻的虎二娘松开了手，西门庆像没骨头一样，软绵绵的倒了下去。

    虎二娘望着西门庆白皙的脖子，龇了龇牙，大有一口咬下去的意思。这时，一声轻咳声传来，虎二娘身形一震，侧过头，望着楚峰那张讨厌的脸，脸上闪过不甘之色。

    “哼！”

    重重的哼了一声，虎二娘走到包子铺里，向店主人要了一根绳子，系在西门庆的脖子上，在食客们懵逼的目光中，把西门庆拖到桌边，坐下拍了拍桌面，喊道：“快蒸包子，本王又饿了！”

    包子铺里，店主人吓得擦了擦额头的冷汗，作一脸讨好状。

    “客人稍待，很快就好，很快就好……”

    虎二娘再次哼了一声，低下身子，在西门庆腰间一摸，把鼓囊囊的荷包抓到手里，随手撕开，小块的金子，银子，玉，散了一桌，十分耀眼。

    虎二娘一个一个的拿起来，好奇的看了起来。

    楚峰被虎二娘的行为弄得一头雾水，这老虎怎么一会儿像王八儿子一样，凶狠不可一世，一会儿像个好奇宝宝，这该怎么判定化形丹的药效。

    半响，一声哼哼唧唧的声音从桌子下传来，紧接着是羞愤欲死的声音。

    “岂有此理，贱人，你竟敢像对待狗一样，对待本大官人……”

    话音未落，面无表情的虎二娘起身，拽着破口大骂的西门庆，走到路边，跳上马，扬长而去。

    西门庆被绳子一拉，直接扑倒在地，被拖行着前进，胸前的衣服很快被磨破，发出一阵一阵的惨叫声。

    沿街的人无不侧目，很快有人认出了西门庆。

    “哟，这不是西门大官人嘛？”

    “西门大官人，莫不是得罪了权贵之女”

    “死贱种，非礼我娘子，你也有今天，呸！”

    “拖死他，姑娘做得好”

    …………

    就在百姓们议论谩骂的时候，长街尽头，几十个手持棍棒的家丁，气势汹汹的冲了过来。

    “快救大官人”

    “大官人，贱人快停下”

    “贱人，休得放肆”

    …………

    一阵混乱的打斗之后，多数家丁倒在了地上。

    虎二娘也吃了几棍，气得脸色铁青，一副要择人而噬的样子。

    幸好，楚峰、赵匡胤、武松三人赶到。

    “西门庆交给贫道，你们解决家丁，看住虎二娘”

    话音落下，楚峰已带着西门庆消失不见。

    约莫十息过去，一个偏僻无人的小巷里，楚峰拿出一枚龙眼大小的绿色药丸，神色很是怪异。

    在地上坐着的西门庆心中发毛，连忙陪笑道。

    “道长，有话好说，有话好说！”

    楚峰蹲下来，拍了拍西门庆脏兮兮的脸颊，笑道：“贫道听说你喜欢占人妻女，无耻之极。”

    西门庆急忙摇手否认。

    “道长，休听他人乱嚼舌根，我可是好人，我可是好人！”

    楚峰也不废话，伸手掰开西门庆的嘴，把化形丹塞了进去，笑道：“巧了，贫道也是好人，既然你这么喜欢女人，就让你也做一次女人。”

    话音落下，西门庆像发了羊癫疯一样的不停地颤抖，口吐白沫。

    楚峰神色古怪，怎么跟野母猪一个反应，莫非又失败了。

    下一息，楚峰瞪大了眼睛，西门庆居然以肉眼可见的速度变小，成了一只呱呱叫的鸭子。

    “系统，这是什么情况？”

    楚峰一脸愕然。

    “人吃了化形丹，有无限可能，我也不清楚怎么回事！”
------------

46.潘金莲宰鸭待客，大官人小命不保

    楚峰闻言，低头看着变成了雪白大鸭子的西门庆，表情莫名。沉默了一阵，弯身捡起绳头，牵着西门庆，不，应该是西门鸭，轻步走出了偏僻小巷。

    此时，街道上已经恢复了平静，西门庆的家丁和赵匡胤、武松、虎二娘等人全都不见了。楚峰找人打听才知，适才双方正打斗中，官府衙役赶到，且偏袒西门庆的家丁，赵匡胤等人逃之夭夭了。

    站在大街上，望着茫茫行人，楚峰眉头皱了皱，突然，街边一个卖炊饼的映入眼帘。

    楚峰眼睛一亮，伸手拦住一个路过的粗衣年轻人，打听道：“小哥，可知道叫卖炊饼的武大郎，住在何处？”

    年轻人，二十郎当，身形高瘦，模样有些清秀，听楚峰问武大郎的住处，会错了意，嬉笑道：“道长，莫不是动了凡心，也想看看那美貌如花的武家娘子”

    楚峰懒的跟他废话，从小布袋里取出几粒捏碎的金子，往他手上一放，严肃的说道：“带贫道去”

    年轻人平白得了好处，乐滋滋的答应了。

    一路行进，穿街走巷，来到紫石街一家临街的半旧赁房前，年轻人伸手指了指，一脸贱笑的说：“这就是武大的家，道长要不先寻个茶楼等着，要不了多久武家娘子就会打开窗户，晾衣服，到时，道长便可一睹武家娘子芳容。”

    楚峰没理他，直接走上前敲了门，不是很厚重的木门发出很大的砰砰声响。

    年轻人一脸敬仰的表情，心道这道士真是胆大，大白天敢直接敲门。

    不一会儿，木门吱呀一声开了，露出一张雪白娇媚的脸蛋，杏花眼中带着疑惑。

    “道长，何事敲门？”

    楚峰看着传说中的潘金莲，含笑道：“武松可在里面？贫道是来寻他的，”

    潘金莲雪白娇媚的脸蛋上露出恍然之色，连忙让开身子。

    “原来是楚道长，叔叔正说出去找你呢，快进来”

    楚峰牵着左顾右盼的西门鸭，在潘金莲怪异的目光中，走了进去。还没走到正堂，就看到武松、赵匡胤、虎二娘、一个很矮的中年男子，迎了出来。

    “仙长”

    “仙长”

    …………

    武松和赵匡胤率先拱了拱手。

    楚峰扔下牵着西门鸭的绳子，还礼后，和几人叙了几句话。

    进入正堂，在武家兄弟的礼让下，坐了主位，呷了一口热茶，道：“贫道出来日久，恐误了传道之事，今日便要离开阳谷县。”

    武松一听急了，这才刚来就要走，怎么可以，忙道：“仙长，传道非一日之事，不如在这里小住几日，小人也好尽一尽地主之谊。”

    一旁的武大也跟着劝说。

    楚峰正要说话，却看到潘金莲端着一个木盆从堂下经过，盆内热气腾腾，正躺着一只通体洁白的鸭子。

    心下震惊之余，站起来问道：“武家娘子，你盆里的鸭子莫不是贫道牵来的那只？”

    想到西门庆被潘金莲宰了，楚峰心中一阵狂乱。

    潘金莲一愣，笑道：“奴家正愁酒菜不足，见道长牵来的这只鸭子颇为肥美，就一刀宰了，正要退毛。”

    楚峰一时说不出话来，堂堂的西门大官人，居然就这么被未来姘头潘金莲给宰了，还要退毛，这事真不是一般的邪性。

    一旁的武大怒道：“酒菜不足，就出去采买，何故宰了道长带来的鸭子，看我不教训你！”

    “你敢!”

    潘金莲手叉在腰间，粉面含怒，毫不示弱。

    这时，一只雪白的鸭子从一侧优哉游哉的走了出来，不时发出嘎嘎声，不是西门鸭，是谁！

    武大看到这一幕，怒火顿时散了，换成赔笑的脸。

    开玩笑的潘金莲，却怒气冲冲的推开门走了，看样子这饭是不打算做了。

    院子里一时安静了下来。

    楚峰见气氛怪异，叹了口气说道：“堂下鸭子，便是西门庆，贫道给他喂了化形丹，没想到变成了一只鸭子”

    “西门庆”

    “西门庆”

    …………

    武松、赵匡胤、武大，围着西门鸭看了起来，三人中以武大的表情最精彩，往日里不可一世的西门大官人，居然变成了鸭子，比他还不如。

    楚峰走上前道：“趁着天色尚早，贫道这就便走了，以免留在这里，时间长了生出事端”

    武家兄弟自然不愿意，一力挽留。

    楚峰以西门庆的家人和官府定会全城搜索，众人已露了相，留在这里，会给武大带来麻烦为由，坚决要走。

    武家兄弟无奈，只好同意，把事先准备好的酒肉，打包放在马上。

    为了不引人注目，楚峰没让武家兄弟送，和赵匡胤、虎二娘，径直骑着马离开了阳谷县。

    由于阳谷县距离梁山不远，一行人纵马疾驰，傍晚便抵达了八百里梁山水泊之畔，此时，晚霞满天，清风习习，芦苇摇曳，水泊荡漾，几只船停靠在岸边，打的都是梁山的旗号，船夫皆穿着道袍。

    “仙长，我奉寨主之命，在此等候多日”

    船夫们齐齐拱手。

    楚峰颔首，赞许了几句，正要上船，身后传来一声震天的虎吼声。

    “大虫”

    “大虫”

    …………

    船夫们吓得面色如土，有的甚至跳进水里躲避。

    楚峰转身看去，看到一头十分庞大的吊睛白额猛虎，不是虎二娘是谁，想不到这么快就变回了原形，看起来比之前大了不少。

    楚峰走过去，往上一骑，道：“既然变回了原形，先给贫道做个脚力，稍后再决定如何处置你”

    船夫们望着楚峰的目光充满了崇敬，仙长就是仙长，居然以大虫为坐骑。

    “吼……”

    变回原形的虎二娘，恢复本性，眼中满是兽性，扭头就咬，一下子咬破了楚峰了的袖子。

    “孽畜，果然养不熟！”

    楚峰凌空跃起，身影一闪，消失不见，再次出现的时候，大手向下一拍，直接拍在虎二娘的头顶，庞大的身子软踏踏的倒了下去。

    …………………………………………………………

    …………………………………………

    Ps：武大郎夫妇，已经搬到阳谷县，西门庆也是阳谷县人，弄错了，现修改为，楚峰一行前往清河未找到武大夫妇，中途折返回阳谷县，故事仍发生在阳谷县，前文已修改，刷新可见，抱歉。
------------

47.梁山第一好汉，赵匡胤

    “没死？”

    感受到虎二娘的虎躯在轻微颤抖，楚峰正要抬手再拍一次，系统的声音响起。

    “先别杀，这只老虎居然可以在这么短的时间内，变回原形，值得研究。研究完再杀，也不迟”

    楚峰点点头，随手从小布袋里掏出半瓶灵泉水，给虎二娘喂了一点。不多时，虎二娘睁开眼睛，发出一声震天的虎吼，再次起身，朝楚峰冲了过去，结果没有任何悬念，虎二娘第二次被打晕，而且连上颚的獠牙都被打掉了。

    接下来，第三次，折断左前腿，第四次，折断右后腿，第五次，前面两肢全折断，尾巴被拉伤，第六次，四肢全折断，鼻孔不停的窜血。最后，虎二娘老老实实的伏在地上，一动不动。

    楚峰再次骑上虎背，拍了拍虎二娘的头道：“上船”

    虎二娘起身朝船只走了过去，刚一登船就对船夫吼了一声，吓得船夫差点没跳水。

    “啪……”

    楚峰一巴掌重重的打在虎二娘硕大的脑袋上，效果显著，虎二娘当场老老实实的趴在了船上。

    “出发”

    随着这个喊声，梁山船队离开了芦苇荡，朝湖心岛开去，船只本就轻便，加上顺风，很快就进入水泊深处，举目望去，水之尽头，与天接壤，甚是震撼。

    骑在虎背上的楚峰，目光移向，在船头站着，眺望天际晚霞的西门鸭，用不大不小的声音，喊了一声。

    “西门庆”

    下一秒，不可思议的事情发生了，西门鸭居然转过头，看着楚峰，发出鸭子特有的嘎嘎声，像是在回应。

    楚峰有点小吃惊，西门鸭居然真能听懂人话，为了确认不是偶然的，楚峰故意道。

    “好肥美的鸭子，到了梁山，贫道就把你炖了！”

    话音落下，西门鸭扑通一声跳下了河，动作利索无比。

    楚峰恍然，西门鸭果然能听懂人话。

    “嘎嘎嘎……”

    西门鸭在水里一边叫着，一边扑腾着水花，向远处逃命，可惜他脖子上有一根绳子，绳头在赵匡胤的手里，只见，赵匡胤信手一用力，西门鸭就贴着水面倒飞回来，被拽上船，用翅膀不断拍打着船面，不停的喘气。

    楚峰从虎二娘背上下来，走到西门鸭面前，蹲下来道：“贫道随口说说，不会真的炖你，不过你前半生作恶太多，今后只能做鸭。”

    西门鸭扑腾着翅膀，又要跳水，再次被执绳头的赵匡胤拽了回去。

    楚峰微微一笑，对船夫们喊道：“加快速度”

    “是”

    船行速度加快，距离梁山越来越近，自然遇到很多巡逻的梁山水军。

    随着这些水军去报信，很快，整个梁山的人都知道楚峰回来了。王伦更是亲自带人出岛迎接。在距离湖心岛十里的地方，双方碰头。

    瑟瑟秋风中，旗帜猎猎，楚峰骑虎的一幕，把梁山一众人等吓了一跳，没办法，这头虎的个头实在是少见。

    “拜见仙长”

    “拜见仙长”

    …………

    王伦、张辽带头下拜，后面还有一堆陌生的人头，应该是新近加入梁山的，这段时间，两人应该没闲着。

    楚峰骑虎跃上大船，轻声道：“起来，不必多礼”

    王伦、张辽起身，身后一群人跟着起身，很整齐，很有气势，像军人一样，不用说是张辽这个宿将的功劳。

    楚峰朝身后的朝赵匡胤使了使眼色，示意他自我介绍。

    赵匡胤走上前，以平稳的口气说道：“朕是本朝开国皇帝赵匡胤”

    这话一出，全场寂静，只有呼呼的风声掠过，插在船顶的旗子，不停的飘荡，似乎在诉说梁山众人凌乱的心情。

    半响，率先反应过来的王伦，咽了咽口水，朝楚峰拱手，求证道：“仙长，此人真是太祖皇帝？”

    楚峰点头道：“贫道去了一趟永昌陵，打开陵墓，利用棺材中的尸骨将太祖皇帝复活，永昌陵裂开的消息，不日就会传遍天下。”

    这话顿时引得全场哗然，有人惊讶于楚峰的惊人之举，居然敢去挖太祖皇帝的墓，有人则是被楚峰的逆天手段吓到了，至于怀疑，有，但不多。

    王伦听得目瞪口呆，反应过来，直接跪在赵匡胤面前。

    “不知太祖皇帝当面，秀士王伦，死罪，死罪”

    身为一个曾经的读书人，王伦的皇权崇拜思想非常浓厚，见到人人敬仰的赵匡胤复活，当场便拜了。

    梁山众人，除了张辽，全都跪在地上，他们对赵匡胤的赫赫武功和勤政爱民的事迹是十分敬仰的。

    赵匡胤见梁山一众中，独独张辽没跪下，心下不解，看向楚峰。

    “他是张辽，汉末那个名将”

    楚峰道出了张辽的身份，这没什么好隐瞒的，这十多天他不在，张辽的真实身份，应该被梁山高层套出来了。

    赵匡胤一听，看张辽的眼神都不一样了，名将这种东西可是可遇不可求的，不过饭要一口口吃，先稳定梁山一众再说，当下，赵匡胤走上前，一一扶起跪下的人，口称赞赏之语。

    只把梁山一众人激动的骨头都飘了，尤其是王伦被扶起后，抓住赵匡胤的手，不肯撒手，脸上更是激动的通红。

    楚峰心中无语，果然是一群古代人，碰到皇帝就骨头轻，是通病。不过这样一来，赵匡胤入主梁山的事情，就板上钉钉了，身为大宋的缔造者，赵匡胤成为梁山之主，这事怎么看，都趣味十足。

    当下，楚峰言道：“贫道推荐赵居士为梁山之主，尔等可愿意”

    居士？

    王伦等人这才注意到赵匡胤穿的也是道袍，和自己等一模一样，顿时醒悟过来，这位太祖皇帝也入了仙长门下。于是，一起弯身拱手道：“我等愿意”

    楚峰颔首，皇帝招牌果然好用，一出场就折服了众人，自己选择赵匡胤是对的，要是一力扶持王伦，只怕众人及以后新加入的好汉心中不服，赵匡胤就不一样，太祖皇帝当面，谁敢不服。

    “既如此，就去聚义厅焚香祷告道祖，梁山立了新主，择日攻打济州府，然后席卷山东”

    梁山众人皆大吃一惊，梁山人马不足千人，攻打州府，还席卷山东，这难度也太高了。

    率先回过神来的王伦高呼道：“有仙长在此坐镇，莫说是山东，就是这天下，我等也可随意驰骋”

    众人皆点头称是。

    赵匡胤严肃的脸上，也流露出期待之色，这等于是重新打一次江山。

    就在这时，楚峰说出了让众人费解的话。

    “贫道只为传道，一向反对杀戮，这个仗不能像以往那样打！”

    反对杀戮，那该怎么打，一时间梁山一众人，心里没了着落。
------------

48.攻打济州城，愿力瓶扬威

    楚峰骑虎来到近前，以平静的目光扫视众人一番，微笑道：“贫道有两件随身的法宝，一曰羊脂玉净瓶，可吞吐万物，一曰五火七禽扇，可驱动天地之火，焚尽一切，赐你们使用。”

    梁山一众人闻言心中火热，有仙长这两件宝物在，区区济州城算得了什么。

    身为梁山之主的赵匡胤，更是心情激荡，一路上这两件宝物，他可是极为眼热的，可那是仙长的东西，他只有看着的份，现在仙长主动拿出来，他十分激动，当下言道。

    “仙长，有这两件宝物在，占领济州易如反掌”

    楚峰颔首，取出愿力瓶和小五火七禽扇，将王伦和赵匡胤唤到身前，仔细耳语了一番，才把两件宝物给他们。

    “你二人带五百人攻打济州城，切记以生擒为主，不可肆意伤人性命，不然贫道可不饶你们”

    道士虽然不忌杀戮，不到万不得已，楚峰还是不想造杀孽，免得与修道之路有碍。

    王伦和赵匡胤皆言不敢。

    不久船队靠岸，楚峰撇下众人，自顾自去了聚义厅，闭门修炼，上次修炼了五府神藏中的心脏，自己的耐受力得到了一定的提升。在永昌陵陡然升到高空的时候，只不过感到气闷而已，可见练气篇的效果是如何明显。

    心脏修完了，这次该修炼五府神藏中的肝乐，肝为作为人体重要的解毒器官，得灵气滋润，直接效果就是让人可以百毒不侵，当然这只限于凡间的东西，像那种达到修真级，灵级的毒药、毒物，大多还是解不了的。

    楚峰盘腿坐着，运转《道经》练气篇，吸收着梁山周围再次聚拢的稀薄灵气，蕴养起了肝，此时，楚峰体内的肝上面出现了无数的窍洞，快速吸入清气，缓慢释放浊气。一日一夜过去，因为浊气的缘故，房间里雾蒙蒙一切，楚峰的真身完全被遮住了。

    此时，笼罩在瑟瑟秋风中的济州城，树叶满地，空气中充满了肃杀之气。

    赵匡胤和王伦带着五百土匪，逆风来到雄伟大气的济州城下，只见济州城城门紧闭，城下的集市道路上一个人也没有，一排排的民房，门户都是紧关着。

    之所以出现这种情况，和梁山少马有关，行军的速度不快。以至于，梁山军还没抵达济州城，济州知府就得到了消失，以极快的速度下令封城，并征调上千衙役、军卒及壮丁。

    赶到城下的梁山军，一字排开，一身欺霜白衣的王伦，手持白净愿力瓶，打马上前，抬手指着城楼上的济州知府喝道：“逆贼，圣驾在此，还不开城投降！”

    城楼上的济州知府以为自己听错了，朝周围看了看，看到士卒们同样古怪的表情，差点没气晕过去。

    “哪来的匪贼，莫非喝多了，胡言乱语，敢污本官是逆贼，来人给本官放箭射死这厮”

    随着济州知府一声令下，五六十个弓箭手，出现在城垛，拉弓射箭，一时间，箭如雨下。

    王伦脸色不变，举起愿力瓶，一瞬间，气流涌动，无形的力量弥漫在半空中，射来的羽箭失去了方向和力道，统统被吸了进去。

    看到这一幕的梁山土匪们，全部举刀狂呼。

    “威武”

    “威武”

    …………

    城楼上的济州知府直接吓懵了，由于距离较远，他的视力也有一定问题，刚才箭如雨下的时候，他只隐约看到王伦手里有个白色的东西，一闪一闪的，羽箭就没了。

    “难道是妖术，来人，快去准备黑狗血！”

    济州知府慌忙下着愚蠢的命令。

    这倒怪不了济州知府愚昧，就是几百年之后，清军对阵英军，也曾用月经带和大便，这是见识的差距。

    王伦没给济州知府准备黑狗血的时间，瓶口一转，数十只羽箭倒飞了回去，一时间，苍凉陈旧的城墙上惨叫声不断。

    王伦吓了一跳，要知道仙长可是吩咐过，不能出人命，仔细朝城墙上看去，王伦顿时松了一口气，倒转的羽箭似乎力道不足，虽然反射了弓箭手，却只是让弓箭手受了轻伤，捂着伤口惨叫而已，城垛口并未有人倒下。

    在王伦建功的时候，赵匡胤动了，只见他拿着小五火七禽扇，对着吊门扇了几次，火龙飞卷奔腾，赤红色的火焰直接把吊门淹没了，熊熊大火燃烧，黑烟冲天。

    城楼上的人慌忙用石头砸，用滚木砸！慌成了一片。却无济于事，不久吊门绳索断裂，轰然倒下。

    没了吊门，济州城的城门暴露在梁山军面前。这次还是赵匡胤出马，只见赵匡胤再次挥动小五火七禽扇，火龙飞出，把木铁合制的大门烧黑，烧红，烧到轰然倒下，露出黑洞洞的城洞。

    城楼上的济州知府和济州守军只能无力的看着眼前发生的一切。

    “进城”

    赵匡胤大手一挥，和王伦，带着五百土匪雄赳赳气昂昂的进了济州城。

    …………

    五六日后，梁山军借用济州府库钱粮马匹，将步卒扩充到三千多人，骑兵扩充到四百多人，尽管是乌合之众，但比起被太平盛世软了骨头的宋军，还是有几分新锐之气的。

    又过了两日，在赵匡胤、王伦、张辽引领下，楚峰乘马进入济州城，长长的街道两侧站了成千上万的济州百姓。

    与那日祈雨不同，这次济州的老百姓们心情很复杂。对楚峰，感恩有之，却夹杂着对朝廷，对战争的恐惧。毕竟战端一开，地无分南北，人无分老幼，皆要受战争荼毒，这是百姓们千百年的经验。

    骑马的楚峰察觉到气氛的不寻常，让队伍停下来，环顾四周朗声道：“贫道只为传道，不会让这片土地上爆发战争，贫道的法力，大家是见识过的。”

    言罢，楚峰默念行云布雨术，天空风云突变，上次发生的事再次发生，大片乌云从天际飞来，遮蔽了天空，狂风骤起，十里之内黄沙狂暴，大树枝叶摇摆，树叶漫天飞舞，数道耀眼的白光划破黑沉沉的夜空，如同数条金龙在夜空里穿梭，把黑暗的天空撞得七零八落，残缺不齐。

    百姓们畏惧于楚峰的法力和天威，纷纷跪下，但并未有愿力产生，毕竟占据城池并不是一件值得感激的事。

    楚峰望着表面顺从的百姓，心情有些郁郁，本来让梁山军进占济州城，是为了更快的推广属于道祖传承的长生观一脉，可事与愿违，明显，就算把济州所有的道观都改成了长生观，也不会获得百姓的感激。

    “看来，贫道要多在自然灾害到来的时候出现”

    楚峰心中感慨！
------------

49.阮小七即将面对什么？

    接下来，因为心情不佳，楚峰没随赵匡胤等人去济州府府衙，径直去了城内一家香火十分兴旺的小道观。

    这几年，在位的宋徽宗赵佶，十分重视道教，正所谓上有所好，下必甚焉，于是乎，道观如同雨后春笋一样，在各处越来越多，光济州境内就不下十座。济州城内的这家道观虽然小，却五脏俱全，拜了这家道观的道祖神像，楚峰寻了一间静室，打坐修炼。

    月上柳梢头的时候，楚峰骑着虎二娘、拎着西门鸭，悄然离开了济州城，经过半夜奔驰，抵达梁山附近的时空之门，穿越骤然出现的大雾，出现在现代的长生观前。

    正值早上，阳光很好，小风吹着，带着丝丝冷意。楚峰正要进去，意外的发现，大门上贴着一张催缴电费的通知单，白纸黑字甚是刺眼。

    楚峰嘴角溢出苦涩，要不是供电部门的同志还惦记着他，他都忘了自己是个现代人。打开门，走进布满尘土和落叶的道观，楚峰拿起一旁的扫帚，认真的打扫起了道观，毕竟差不多二十天没回来了。

    当把几个庭院和殿宇房间打扫一遍，已经是中午了，弄了一锅水煮鱼，解决完午饭，楚峰望着灵田中和走之前没什么区别的火灵果树，心中不由感慨，这小东西长得慢，生命力到也顽强。

    又施展了一次行云布雨，庭院里弥漫起紫色雾气，火焰般的火灵果树只长了一丝丝，几乎可以忽略不计。楚峰摇摇头，转身进入丹房，找到一直在充电的手机，通过网络交了电费。现代信息科技发达，亲自去交电费太逊了。

    忙完一切，楚峰才有机会，出来看看跟自己回来的虎二娘和西门鸭，这两个小东西倒也安分，一个卧在大树下打着盹，享受着白日的阳光，一个站在灵田旁静静的观察，像个好奇宝宝。

    它们可以享受生活，楚峰却不可以，那本包罗万象的《道术总纲》，只学了一点，必须抓紧时间学习。盘腿坐下来，楚峰取出《道术总纲》，静下心观看了起来，掀开第一页的时候，炼器篇选项，有一道金色流光流转，道术篇，有两道金色流光流转。

    “宿主，你在水浒世界成功施展了香火再生术，此术要求极高，宿主如此快的实现，可喜可庆，作为奖励，本次一次性解封三张纸。”

    楚峰心中一动，目视着道术篇，掀开了第二页，原本的香火再生术插图不见了，取而代之的是化形术和身外化身上下两张插图，上面是流转的文字解释。化形术的解释是：本术原理和化形丹类似，可以改变人或动物的形貌，一旦练成，男女、大人、小孩、飞禽走兽鳞甲，皆可短暂变化。

    这不是变相的七十二变嘛，楚峰不由想到西游记中的孙悟空，想到菩提祖师，当目光下移看到签名时，楚峰愣住了，签名居然真的是菩提，而且还特别点名是菩提年轻时所创。这本《道术总纲》到底什么来头，这次是菩提，上次是张道陵，上上次是云中子，居然收集了这么多神话中的人物的奇术。

    “宿主，不要分神”

    听到系统的话，楚峰的目光移向下面的身外化身插图，插图一个纸剪的小人，很粗糙的那种，解释说明是：本术极为简便，只需剪一个纸人，写上生辰八字，吹上一口气，将精神附在上面，就可以将纸人变成真人，代替真人做一些简单的事情，签名是无名氏。

    看到无名氏，楚峰略微有些意外，见惯了神话中的人物，突然出来一个无名氏还真有点不习惯。

    想到之前，炼器篇选项，有一道金色流光流转，楚峰折返回第一页，看着炼器篇选项，然后重新掀到第二页，竟是一个祥云插图，右侧有两行字，一是已制作完成，二是赠送给有缘人，解释说明是：灵级祥云，日行六千里，潇洒不羁的签名赫然是云中子。

    楚峰心中喜悦，今天的收获太大了，不但得到了化形术、身外化身术，还得到了一个制作完成的祥云，一举解决了脚力问题。

    “系统，贫道要试试祥云”

    话音落下，一个一样的云朵从纸张上飘了出来，渐渐放大，停下来的时候，约有两丈见方，离地三尺多，楚峰直接跃上去。踩在软绵绵的云朵上，楚峰生出一种不真实的感觉。

    “祥云，去后山看看”

    祥云颤动了一下，以每秒三十多米的速度，朝后山飞去。楚峰耳边尽是呼呼的风声，身体却一点也感受不到风力。

    没用多久，祥云出现在烟雾缭绕的封闭峡谷上空，楚峰盘腿坐下，目光扫视着峡谷内的一草一木，突然，楚峰的目光停住流转，因为找到了野母猪，和晁盖等人。只是此时的情况有点不对，站在低矮草丛里的晁盖等人衣衫褴褛，面黄肌肉，眼珠通红，身上有无数的血口子。大了一圈的野母猪，正在一旁撒欢，不时发动攻击。

    “孽畜”

    楚峰这一声，把野母猪吓得人立而起，以两条腿奔跑，快速消失在草丛里。楚峰看得心中哑然，这头野母猪又进化了，居然会两条腿跑了，怎么感觉，失败的化形丹，比成功的化形丹还要牛逼。

    看到晁盖等人正注视着自己，楚峰放下多余的心思，将祥云降到离地不足两丈的地方，神情平淡的问道：“你们知错了吗？”

    为首的晁盖，摸着肩膀上的伤痕，脖子一梗，冷哼道：“妖道，以为靠这些伎俩，就能让我们屈服，妄想”

    阮氏兄弟中最年轻的阮小七更是朝地上吐了一口吐沫，表示自己的不屑。

    楚峰没想到这几个人这么顽固，打死都不肯服软，当下脸色一寒，驱动祥云，从阮小七的身旁掠过。白光一闪，楚峰单手按着虚弱的阮小七，乘云远去。

    草丛里的晁盖、阮小三、阮小五，连忙高喊道：“妖道，你要是敢伤害小七，我等做鬼也不会放过你”

    这句话，楚峰是听不到了，他已经押着阮小七，冲到了空中，不久返回道观的庭院，随手把阮小七扔到地上。

    随着一声闷哼声，阮小七捂着屁股站起来，一脸的桀骜不驯。

    “妖道，有本事弄死我。”

    “贫道不会杀你，贫道要感化你，接下来的几天，你会感受到贫道无处不在的诚意的。”楚峰嘴角露出神秘的笑容，修道之余时不时的找一些乐趣，才不会让生活无趣。
------------

50.道长，我错了

    “臭道士，感化我，做你的春秋大梦！”

    阮小七冷哼一声，抱着手臂，看向一边。这段时间他和晁盖等人，天天被野母猪骚扰，憋了一肚子鸟气，一看到罪魁祸首楚峰，他就气不打一处来。

    楚峰也不生气，直接抓住阮小七瘦削的肩膀，进了后院一间带铁门、铁窗的房屋，房屋里只有细微的光线照射进来，显得很昏暗。以前楚峰犯错，被师傅关进来过，后来懂事，基本没来过。因为长时间不住人，不打扫，很脏，房间里到处都是蜘蛛网和灰尘。

    阮小七愣愣的看着房间里的一切，他搞不明白楚峰想干什么，难道仅仅是关在房间里。

    “这是思过室，先在这里待着，贫道稍后再来”

    楚峰说罢，关上铁门，离开了后院，回到丹房所在的庭院里，寻了一个发黄的旧蒲团，一把有些锈迹的剪刀，一叠有点膨胀的纸，一支毛笔，一小瓶墨。在门前的干净台阶上，盘腿坐下。

    打开《道术总纲》，观看起了身外化身插图，插图是一个纸剪的小人，很粗糙的那种，解释说明是：本术极为简便，只需剪一个纸人，写上生辰八字，吹上一口气，将精神附在上面，就可以将纸人变成真人，代替真人做一些简单的事情，如需让纸人开口说话，只需在其身上写上文字。

    楚峰依样画葫芦，剪了一个看起来非常简陋的纸人，写上自己的生辰八字，放在嘴边，吹了一口气，眼睛注视着纸人，一分钟过去……五分钟过去……十分钟过去，纸人一动不动。

    楚峰眉头一皱，伸手拿起纸人，映着阳光看了起来，没什么问题啊，难道是没运转《道经》。楚峰试着运转《道经》时候再看纸人，轰隆一声，脑子一声炸响，眼前一黑，再睁开眼睛的时候，楚峰有一种奇怪的感觉，就好像在对着镜子看自己，还是那种十分清晰，毛孔毕现的。

    “一模一样的我”

    台阶上，两个面对面站着的楚峰同时出声，场景十分诡异。

    参天大树下的虎二娘霍然起身，瞪大眼睛望着台阶上让它不能理解的一幕，灵田旁的西门鸭扑腾着翅膀，发出嘎嘎声，似乎被吓了一跳。

    很快冷静下来的楚峰，提笔在纸人的手臂上写了一行字：阮小七，你知错了嘛。

    “去吧”

    纸人楚峰轻步离开庭院，走进后院，来到思过室前，把门打开，看到正站在房间里发呆的阮小七，一脸平静的问道。

    “阮小七，你知错了嘛？”

    阮小七一愣，仰头大笑了起来。

    “臭道士，莫不是得了失心疯，我好好的知什么错？要不一刀杀了我，要不放了我，不要废话了！”

    纸人楚峰，走到近前，面无表情。

    “阮小七，你知错了嘛？”

    阮小七这次没笑，狐疑的看着纸人楚峰，一言不发。

    双方就这僵持着，过了一炷香的功夫，纸人楚峰开口问道。

    “阮小七，你知错了嘛？”

    “我知什么错，来来来去去就这一句话。”

    阮小七怒了，眯着眼睛，爆喝一声，挥拳就打，砰地一声，阮小七倒飞回来，摔倒在地上，激起一片灰尘，一不小心吸入口腔鼻孔，不停的咳嗽。

    毫发无损的纸人楚峰撩起道袍，蹲下来，表情依然僵硬。

    “阮小七，你知错了嘛？”

    满脸灰尘的阮小七把头扭在一边，作不理睬状。

    纸人楚峰走到另一侧，蹲下来，继续问道。

    “阮小七，你知错了嘛？”

    阮小七抬起头恶狠狠的看着楚峰，握紧拳头想打出，犹豫了一阵，把拳头松开，撩起破烂的衣服，罩住了脑袋。

    纸人楚峰转身离开房间，并顺手关上了铁门，回到台阶前走到楚峰面前，拱了拱手，身子猛地一下萎缩成一个小纸人。

    一直盯着看的虎二娘惊得虎躯一抖。

    西门鸭更是不堪，摔了一个狗吃……屎。

    正在修炼的楚峰睁开眼睛，捏起纸人，有些遗憾的说：“才十五分钟，太短了”

    说罢，楚峰一次性剪了九个纸人，凑齐十个纸人，让他们轮流去看望阮小七，以至于从午后到傍晚，后院里时而传来歇斯底里的吼叫声，时而传来激烈的打斗声。

    晚饭后，楚峰又派出了纸人，这次是足足五十个纸人，足够看望阮小二一夜。这一夜，楚峰睡不的是很安稳，辗转反侧，因为后院时不时的会传来吵闹声，甚至哭声。

    天蒙蒙亮的时候，楚峰披着道袍，来到昏暗的思过室，第一眼却没看到阮小七，心下狐疑的四下看了看，在角落里，发现一个人蜷缩着，一动不动。

    楚峰轻咳一声，用手电筒照过去，喊道：“阮小七”

    阮小七噌的一下抬起头，一脸的惊恐，眼中布满血丝，瘦弱的身子不停的颤抖。

    “道……道……道长，我……我……错……错了”

    楚峰微微一笑，一脸的欣慰，这块顽石，终于被他感化了。

    “孺子可教也，你知道自己错在哪了吗？”

    阮小七身子向墙角挤了挤，手抓紧破烂的衣角，颤抖着摇摇头，脸色苍白到了极点。

    “我……我……不……不知道”

    楚峰蹲下来，一脸和蔼的说道：“不知道就算了，过去的事，就让他过去，贫道给你一次重新做人的机会。说来，你挺幸运的，你是第三个听贫道讲思想的，贫道的思想有，非战，慎杀，尚民，换言之，就是在传道的过程中，制止战争，减少杀戮，爱护百姓、使之安居乐业，你能帮贫道实现吗？”

    阮小七连连点点头。

    “能……能……能……”

    楚峰满意的点点头，提着阮小七，走到屋外，唤来祥云，飞临到空中，行进一阵，来到一片冒着炊烟的树林上空，把阮小七送了下去。

    不一会儿，树林里走出来三个瘦骨嶙峋，满脸胡渣子的人，正是晁盖、阮小二、阮小五，他们都满脸的愤慨。

    “妖道，你对小七做了什么？”

    楚峰也不生气，伸手一指晁盖，微笑道。

    “晁盖，这次该你了！”
------------

51.即将上演的李代桃僵

    晁盖一怔，兀自冷笑起来，一副无所畏惧的样子。

    楚峰也不废话，踩着祥云一闪，疾若闪电，再转回空中时，已将晁盖擒在身下。

    “妖道，放了晁天王！”

    地面上的阮小二、阮小五大声喊叫。

    楚峰不予理睬，押着晁盖返回，仍旧关押在思过室，留下几十个纸人招呼。

    自己则返回庭院，盘膝坐下，修炼《道术总纲》中的化形术，化形术的解释是：本术原理和化形丹类似，可以改变人或动物的形貌，一旦练成，男女、大人、小孩、飞禽走兽鳞甲，皆可短暂变化。

    后面有一段，明确指出，化形之术可以分为变化自身和变化外物两大类：前者主要为变形易貌，隐显随心的各种法术；後者则是使万物有无、异类互变等法术。

    咒语是：道化道之委也，虚化神，神化气，气化形，形生而万物所以塞也。道之用也，形化气，气化神，神化虚，虚明而万物所以通也。是以古圣人穷通塞之端，得造化之源，忘形以养气，忘气以养神，忘神以养虚。虚实相通，是谓大同。故藏之为元精，用之为万灵，含之为太一，放之为太清。

    另外，还要捏道指（左手中指及无名指向内弯，大姆指压住中指及无名指指尖），将所练之气聚于眉心，不间断冥想。

    做好准备，楚峰深吸一口气，平静下来，念动咒语，手捏道指，将所练之气聚于眉心，开始冥想，一刻钟过去，两刻钟过去……半日过去，毒辣的日头日正中天，楚峰额头出现细汗，身子微微颤着，好像被什么神秘的力量束缚住不能解脱一样。

    这时，一阵清风吹过，一片落叶飘落而下，楚峰豁然睁开眼睛，面部以肉眼可见的速度发生变化，白皙的面孔变黑，星眸剑眉渐渐变成浓眉大眼，薄厚适宜的嘴唇，变成厚厚的嘴唇，白净无须的下巴，长满了胡须，整张脸看起来，像一个朴实的大叔。

    这种变化没保持多久，楚峰一头乌黑的头发，变成花白，脸上布满皱纹，眼睛变得浑浊，背部微微驼着，状若一个八九十岁的老人家。

    接着，再变，一头华发转黑，满是皱纹的脸变成少年白皙细嫩的脸，唇上多了一丝容貌，眼睛变得明亮异常。

    “不错，你已经掌握了，少年，中年，老年，三种变化”系统赞许的声音响起。

    楚峰微微一笑，身子向后一仰，身躯一阵扭动，竟变作一头吊睛白额猛虎，站在台阶上，威风凛凛的，乍一看和大树下卧着的虎二娘一般无二。

    “吼”

    楚峰发出一声震天的虎吼声，走下台阶。

    正睡着的虎二娘，豁然起身，一双虎眼瞪得溜圆，似是不敢相信会有一头和它一模一样的老虎。

    楚峰又吼了一声，虎身一阵扭动，变回了人身，脚下一个踉跄，差点没滑倒。站稳身形，楚峰捂着胸口，大口喘着粗气，心中暗道这变动物，相比自身变化，太耗费灵气了。

    “啊”

    突然，一声惨叫声从后院传来，不用说来自晁盖。

    楚峰眸光一闪，起身朝后院走去，穿过通道，来到细碎砂石铺就的院子里，楚峰隐约听到里边的打斗声，走上前推开门，正看见晁盖一身狼狈的从地上爬起来，二三十个纸人正一本正经的问他知错了嘛，如同邪教审判会，场面非常的吓人。

    “退下”

    楚峰淡淡的说了一句，没有任何表情。

    纸人们点点头，走了出去。

    浑身脏兮兮的晁盖扶着墙站起来，畏惧的看着楚峰。

    “妖，不，道，道长，我知，知错了”

    显然，晁盖和阮小七一样，在几十名纸人的努力下，感受到了楚峰的诚意，不再顽固。

    “嗯，是时候离开了”

    楚峰一脸淡漠的提着晁盖走了出去。

    …………

    水浒世界，傍晚时分，晚霞满天，冷风习习，排成一字的大雁飞向南方，穿入一片厚重云层的时候，突然惊叫着分散开来。

    只见一身崭新道袍的楚峰脚踏祥云，带着晁盖和阮氏兄弟，旋风般的冲了出来。

    “一字型的大雁”

    楚峰目视着大雁消失在天际后，驾驭祥云，来到济州城城外，旌旗猎猎的梁山军营上空。

    此时，赵匡胤正站在高台上，操练士卒，不经意的抬头，看到离地十丈的地方多了一片庞大的云彩，顿时面露惊疑不定之色。

    “有云彩掉下来了”

    “有云彩掉下来了”

    …………

    有几个士卒突然喊了起来，校场上数以千计的士卒，齐刷刷的抬起头，惊愕有之，恐惧有之！

    不一会儿，祥云变小一些，下降一段距离，露出了楚峰和晁盖等人的身影。

    “是仙长”

    “是仙长”

    “仙长腾云驾雾而来”

    “恭迎仙长”

    …………

    赵匡胤不顾甲胄在身不方便，直接跪了下去，数千士卒跟着跪下，黑压压的一片，场面相当的震撼！

    楚峰神色不变，驾驭着祥云来到地面，抬手道：“不必多礼，起来”

    “谢仙长”

    赵匡胤首先称谢起身，数千将士稍后，虽有些杂乱，气势上却比一般的宋军强上数倍。

    楚峰穿过士卒，来到赵匡胤面前，询问道：“可曾攻下周围州县，兵马扩充几何？”

    赵匡胤答道：“王伦、张辽带着法宝去攻打青州了，兵马已扩充到四千多人，多数未经训练，战力不堪。”

    楚峰心中微微有些不满，太慢了，等到拥有和宋廷分庭抗礼的实力，不知要等到何年何月，他根本不可能在一个世界停留太长时间，沉吟了一阵，楚峰做了一个决定，利用祥云，直接去汴梁找宋徽宗赵佶。再利用化形丹和化形术，上演一出李代桃僵的把戏。

    “随贫道去汴梁！”

    赵匡胤一脸的惊愕，他还有一大摊子的事要忙呢，根本脱不开身。

    楚峰没等赵匡胤说话，直接唤来祥云，带着赵匡胤踏天而去，至于谁来统领军队，楚峰在消失前，留下一句响彻全场的话。

    “尔等暂有晁盖统领”

    …………
------------

52.太祖替徽宗，深入大内中

    汴梁皇都，华灯初上，并未如前朝一样，一入夜就满城寂静。街道上还有很多行人，御街一带更是灯火通明，游人众多。

    楚峰和赵匡胤不知何时进入人群，来到御街北端，抬眼便见三层相高、五楼相向、飞桥栏槛、明暗相通。正如某位诗人诗中形容的一样，梁园歌舞足风流，美酒如刀解断愁。忆得少年多乐事，夜深灯火上矾楼。

    楚峰和赵匡胤随着熙熙攘攘的人群，步入传说中宋徽宗和李师师相会的西楼，入眼便是珠帘绣额，灯烛晃耀，各色人等往来穿梭，但步履轻盈，一点也不吵闹。

    “两位客人里边请”

    一个青衣小帽，眼眸中透着精明的小二快步走了过来。

    背着鼓鼓囊囊包裹的赵匡胤，从怀里掏出一根金条，扔给小二。

    “客人，楼上雅间请”

    小二握着热乎乎的金条，脸上堆满笑容，京城达官显贵不计其数，出手就是金条的，却十分罕见。

    楚峰没有动，目光随意的打量着这个宋代最著名的青楼，没有看到晃人眼的白大腿，没有灌人耳的****，只有吟诗作对，唱和其间，活脱脱的一个文人聚会之处。

    不由心道古人就是不一样，嫖也嫖的淡定，嫖的正大光明，嫖的洒脱，哪像现代，一进去就急哄哄的办事，害怕警察叔叔来个临检，带到局子里写悔过书。当然，这些都是楚峰在新闻上看到的，作为道士，楚峰从未去过那种地方。

    “道长，我们上去”

    一旁的赵匡胤轻声说了一句。

    楚峰点点头，踩着由珍贵木材打造的楼梯，走了上去，穿过一段长长的回廊，来到一间名为白鹭阁的房间，见挂著一碗鸳鸯灯，下面犀皮香桌儿上，放著一个博山古铜香炉，炉内细细喷出香来。

    两壁上挂著四幅名人山水画，下设四把犀皮一字交椅。两名薄纱罩身的撩人女子，正跪在地上煮酒。桌案一侧，站着一个一身仕女装的端庄女子，乍一看，还以为是大家闺秀。

    “香菱，恭迎两位贵客”

    仕女装的端庄女子，福了一福身子，动作标准，自然，毫无做作之态。

    赵匡胤解下身上的包裹，掷在地上，包裹当即散开，竟是一堆马蹄金、金饼，细数之下，不下五十个。

    “庸脂俗粉，还不退下，唤李行首过来”

    仕女装的端庄女子表情一滞，压着怒气，福了福身子走了出去。

    不多时，一削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉的紫衣女子，款款而来。

    “两位客人，师师这厢有礼了”女子脸上带着浅笑，举止轻盈，给人一种不沾一丝烟火气的感觉。

    赵匡胤昔日也是一代人主，绝代佳丽，见的不计其数，所以只是稍微惊艳了一下，就回过神来，转身对楚峰拱手道：“请道长示下”

    楚峰走到清纯似水的李师师面前，神色平静的问道：“听闻今上常来娘子处，我二人有难言之隐，要向今上诉说，娘子若肯帮忙，贫道愿付千金。”

    李师师脸上并未有一丝惊色，十分从容回答道：“近来四方之士，闻听师师与官家相善，请托之事常有发生，官家甚为厌烦，道长的事，师师恐难以相帮。”

    楚峰闻言，手指轻动，似有用强的打算。

    忽然，随着一阵香风，一个娇俏可人，十一二岁的小姑娘匆匆跑来。

    “官家来了，在后面，娘子快去”

    李师师闻言，轻声说了两句歉意的话，快步离去。

    楚峰和赵匡胤对视一眼，跟了上去，发现李师师径直下了西楼，朝楼后面的小院走去，那院子门口，站了三五十个身强力壮的汉子，一水的黑衣，身姿严重，一看就是军旅之人。

    “进去”

    楚峰带着赵匡胤，身影一闪，消失不见，从守卫们身前经过的时候，只留下一阵风，弄得守卫们莫名其妙看向四周。

    进的房间，楚峰有些意外，这是一间很简单的房间，一扇屏风，一张青纱床，一桌两椅，两杯茶，少许家具，一男一女正站在窗前赏月，样子颇为亲昵，女子自然是李师师，男子只能看到侧脸，应该就是传说中的宋徽宗赵佶。

    楚峰闪到近前，随手两击，将宋徽宗赵佶和李师师打晕，蹲下去，取出最后一枚化形丹喂到宋徽宗赵佶的嘴里，然后退到桌边的椅子上慢慢的等待了起来。

    不消片刻，宋徽宗赵佶身上冒起白烟，微微颤抖，发出低沉的痛楚声，但一时并未变形，渐渐的，白烟越来越大，飘出了屋外。

    “官家，发生何事？”

    外面有人喊了一声，还夹杂着脚步声，似乎要进来查看情况。

    楚峰随手抓起一个茶杯，丢了出去，随着一声破碎声，要进来的人脚步声快速远去。

    就在这时，白烟密集之处，钻出来一只老母鸡。

    “咯咯哒……咯咯哒……”

    老母鸡跑来跑去，样子颇为焦躁！

    楚峰表情一滞，什么情况，上次是鸭子，这次是老母鸡，人吃了化形丹怎么这么玄。

    一旁的赵匡胤眼睛也瞪得很大，一会儿的功夫，一个大活人变成一只老母鸡，太诡异了。

    老母鸡忽然身子一转，向屏风后面跑去。

    楚峰追了上去，竟看到一个黑洞，阴森森的，不知通往何地。楚峰不由心中揣测，莫非这就是传说中宋徽宗密会李师师的密道。

    “我去抓”

    赵匡胤跑了进去，不多时返回，手里提着一只不停扑腾着的老母鸡。

    “仙长，接下来怎么做？”

    “你来做赵佶”

    楚峰伸出手指指向赵匡胤，默念化形术咒语，运转全身灵气，手中发出蓬勃之气，覆盖住了赵匡胤，没过多久，原本龙精虎猛的赵匡胤，变成了一个老人，脸上泛着青色，十分消瘦，一看就是纵欲过度，不过这都是表象，楚峰能清楚的感受到这具衰老的身体里蕴含的蓬勃生气。

    “我们明日宫中再见”

    楚峰说完这句话，声音消失不见。
------------

53.烈火卷樊楼，道长显神通

    “失火了，救命啊……”

    “失火了，快救火……”

    “啊，我的眼睛！被熏坏了。”

    …………

    楚峰出来的时候，正好看到数不清的人从西楼里跑出来，步履蹒跚，跌倒爬起来，慌慌张张的，与此同时，楼里冒出滚滚黑烟，呼救声，破口大骂的声音乱成一锅粥。

    此时正值干燥的秋季，夜风猎猎，更加助长了火势，整个西楼段时间内变成一座火楼，喷薄而出的火苗不断的袭向其他的楼宇。

    楚峰来到楼下，五指合拢，眉头微皱，才一会儿的功夫，就发生这样的事，听声音说是香菱娘子，莫非是刚才那个被赵匡胤羞辱的女子，这么说此事跟自己有关。

    “道士，这么大的火，不要命了，快离开”

    一个焦躁的声音从一边传来。

    楚峰闻声看去，竟是之前精明利索的小二，只见他脸上乌漆墨黑的，喘着粗气，身上被烧得破破烂烂，狼狈不堪。

    “可惜香菱娘子了，一时气不顺，打翻了烛台，酿成大火，把自己也陷在里边了，不好，香菱娘子要跳楼了，这可怎么得了！”

    小二急得直跳脚。

    楚峰顺着小二的目光看了过去，看到三楼火光与白烟交织的地方，一个头发披散的女子，颤颤巍巍的骑在护栏上，准备往下跳。

    楚峰连忙念动咒语。一次，天上风云突变，乌云滚滚而来，遮蔽月亮。二次，狂风袭来，飞沙走石，楼宇之间的桌椅被吹的东倒西歪，行人更是摔作一团。三次雷声滚滚，瓢泼大雨自天而降，把熊熊烈火压了下去。

    正准备跳楼的香菱，仰头望着天空，满脸雨水的脸上，写满了惊喜。

    小二一脸见鬼的看着楚峰，刚才他清楚的听到楚峰在念咒语，而且每念一次，天上的景象就变幻一次。如果不是还没回过神，他已经跪下了。

    从西楼逃出来的人，其他四座楼上的人，纷纷欢呼起来，这场雨来得太及时了。

    就在众人以为没事的时候，西楼晃动了起来，发出难听的吱呀声，一副将要倒塌架势。

    “快看，香菱娘子”

    “香菱娘子还在上面”

    …………

    很多人喊了起来，样子都非常焦急。

    骑在栏杆上的香菱脸色变得惨白，刚刚脱离危机，转眼间又要面临生死抉择，对一个不到二十岁的小姑娘来说是何等的残酷。

    “救命，谁来救救奴家！”

    “救命，谁来救救奴家！”

    …………

    香菱凄然的喊了起来。

    众人想救，可畏惧即将倒塌的西楼，根本就不敢靠近。

    就在香菱准备跳下去的时候，西楼如同搭在沙土上的积木一样，被海浪一冲轰然倒塌，激起阵阵烟尘，香菱惨叫着被淹没了进去。

    就在这时，一个衣袂飘飘的人飞掠而过，托着香菱柔弱无骨的身子，跃出废墟区域，缓缓降落在地面。

    四目相对，香菱的脸从苍白，渐渐变红，像是要滴血一样，呼吸也十分急促，衣衫下的风景，也不断的起伏，两只手紧紧搂着来人的脖子，不肯松手。

    “道长，谢谢你救了奴家！”

    楚峰干咳一声，脸色不正常的松开了香菱。

    其他楼宇上响起了阵阵的喝彩声。

    “道长，艺高人胆大”

    “故有猛将闯阵为红颜，今有道长飞身救娇娘。”

    “孙兄，好文采……”

    这时，一旁的小二惊声道：“香菱姐快走，妈妈来了，定是来收拾你的”

    “香菱，你好胆，竟然烧了老娘的西楼，看我今天不打死你这个浪蹄子”

    人群中，一个五大三粗，浑身挂满玉佩珍珠、叮当作响的肥婆，怒气冲天的跑了过来，一副要吃人的模样。

    正心神荡漾的香菱，脸色变得惨白，吓得躲到楚峰身后，瑟瑟发抖，今天祸闯的实在是太大了，她心中满是懊悔和绝望。

    “臭道士，滚开”

    肥婆气势汹汹，一点都没把刚才作出惊人之举的楚峰放在眼里。

    “教训她”

    楚峰随口对肥婆后面说了一句。

    肥婆表情一滞，疑惑的转身，还没看清来人，就被一个拳头打中了脸，向后倒飞了出去，撞烂了摆在院子里的桌椅，落地后，吐了一口血，当场断气。

    “是官家”

    “竟然是官家”

    “官家打死了人”

    “官家好大的力气，堪比那倒拔垂杨柳的鲁智深”

    …………

    周围的人，以及楼宇上的人惊呼起来，似乎不敢相信眼前的一切。

    冒充宋徽宗的赵匡胤，看向周围冷声道：“谁看到朕打死了人”

    周围顿时一静，古语有云，王子犯法庶民同罪，可从未说过皇帝犯法该怎么治，场面冷的出奇。

    最后一旁的楼宇上，有人高呼。

    “我作证，是老鸨自己没站稳，跌死的”

    “我也可以作证”

    “我作证”

    …………

    很快，周围几乎所有的人都这么喊，是老鸨自己没站稳，跌死的。

    赵匡胤一脸平静的来到楚峰面前，拱手道：“朕来迟一步，险些让这俗人惊扰了仙长。”

    楚峰点点头，把香菱拉了出来。

    “此女因某人呵斥，心中气闷，不小心引燃大火，你待如何解决？”

    赵匡胤看到香菱，露出恍然之色，这不就是刚才被他呵斥是庸脂俗粉的女子嘛，其实这个女子长得一点也不丑，反而很漂亮，刚才那么说，只是找李师师的借口。

    “这样，从今日起，你就是这樊楼的掌柜。”

    赵匡胤此话一出，满场哗然，樊楼可是大宋第一销金窟，满朝文武，达官显贵都入了份子钱，掌柜一职向来都是各家派人轮流做的，现在竟然让一个不到二十岁的小姑娘来做，太惊人了。

    “这个安排很好，不要再让他人生出事端”

    说完这句，楚峰转身向外走去。

    “道长……”

    香菱喊了一声，跪在地上，泪眼婆娑。

    楚峰没有任何停留，不几息的时间，消失不见。

    ………………

    翌日，阳光明媚，天空湛蓝，议事的大庆殿外筑起六丈高台，摆上香案。冒充宋徽宗的赵匡胤带领文武百官，跪地等候。

    辰时三刻，天空风云突变，电闪雷鸣，不多时恢复平静，紫气漫天，一朵祥云从天际飘来。
------------

54.太子带队，东去求法

“下跪之人，可是宋帝？”

    楚峰威严的声音从紫气缭绕的祥云上传来，带着三分缥缈，七分浩荡，仙家气象展露无遗。

    满朝文武，王公显贵，全都震惊的望着天空，本以为是信奉道门的陛下一时兴起，没想到真的迎来了神话传说中的仙人。

    跪在最前面的赵匡胤，行了一个大礼，恭声道：“正是凡夫，祈求仙长赐下长生之法，凡夫愿尊崇道门万万年”

    什么，长生之法，满朝文武全都吓了一跳，陛下这是要做不死的皇啊！难道昔日秦皇汉武没做到的事，陛下要做到了。

    人群中，离皇位只有一步之遥的太子，脸色难看到了极点，父皇一直当皇帝，还有他什么事，难道要当一辈子的太子不成。

    就在大臣们和太子心思凌乱的时候，祥云上传来楚峰肃穆的声音。

    “贫道有长生之法三卷，上卷置于梁山，中卷、下卷置于蓬莱仙岛，然法不可轻传，陛下若真心求取，需不倚他物，亲身前往！”

    “这”

    赵匡胤的目光朝周围瞥了一下，故意露出犹豫之色。

    大臣们担心赵匡胤一时激动答应，当场群起反对。

    “不可，陛下身为君王，怎可羁留在外，臣反对”

    “不可，陛下关系江山社稷，近来地方匪患连连，济州又多了一个贼子，冒充太祖，万一陛下路上出了岔子，怎么对得起列祖列宗。”

    “国朝养士百年，仗义死节，就在今日，陛下若离开汴京，去求取长生之法，臣就一头撞死在高台上。”

    …………

    跪在一旁的太子巴不得父皇亲自去，在半路上挂掉，他好继承皇位，然后慢慢的求取长生之法，可看见这么多人反对，也跟着声音凄厉的喊了起来。

    “父皇，不要啊，你去了，儿臣该怎么办，天下百姓该怎么办？”

    赵匡胤听得嘴角抽搐，自己只是说，去求取长生之法，这混小子怎么说的自己一定会死似的。

    “仙长，凡夫国事繁忙，无法脱身，让太子代为求取长生之法可好？”

    赵匡胤这话一出，太子当场傻眼！

    “太子乃天下第二人，身份贵重，堪当大任，臣高俅赞成”

    “求取长生之法何等重要，非太子不可亲往，儿臣赵构赞成”

    “太子仁爱，定愿为陛下分忧，臣蔡京赞成”

    “臣附议”

    “臣附议”

    “臣附议”

    ……………………

    广场上的文武百官、王公显贵，纷纷改口，太子半路上挂了，再立一个太子就是，反正陛下子嗣众多。

    太子一脸茫然的看着满朝文武和王公显贵，他第一次发现自己人缘这么差，当他的目光掠过面孔稚嫩的康王赵构、面无表情的太尉高俅和太师蔡京时，大声疾呼道：“仙长，小子体弱，恐死于途中，请仙长让康王赵构、太尉高俅，太师蔡京一同前往，小子就算死了，也有人接替。”

    太子豁出去的话一出，满场寂静。

    康王赵构、太尉高俅，太师蔡京，同时蒙了，害人终害己，三人有一种欲哭无泪的感觉。

    祥云上传来楚峰赞许的声音。

    “难得你们踊跃保举，中土之地，果然英杰辈出，也罢，贫道破例准许你们四人同去。”

    太子满脸苦涩的行了一个大礼。

    “谢仙长恩准，小子一定取回长生之法”

    康王赵构、太尉高俅，太师蔡京如丧考妣的说着同样的话。

    “长生之法不等人，尔等尽早动身，贫道去矣！”

    楚峰言罢，驾着祥云消失在天际。

    漫天紫气，渐渐消散，天空恢复湛蓝，像是什么都没发生一样。

    太子满心苦涩的走到赵匡胤面前，往下扑通一跪，眼泪从双眼中喷涌而出。

    “父皇，儿臣东去求法，不知何日才能归来，不能侍奉左右，请父皇保重身体”

    赵匡胤上前扶起了太子，心中十分感动，却又不能不这么做，这事其实是他和仙长商量好的，一来，借东去求法，将道门事迹传播天下，二来可以将熟悉他的人调走，以免他的身份暴露，就是宫中宫娥，贵妇，近期，他也会整饬一番，打发出宫居住。

    “父皇”

    “官家”

    “官家”

    两大一小，三个人走了过来，正是康王赵构、太尉高俅，太师蔡京。

    康王赵构直接扑过来，抱住赵匡胤的腿痛哭起来，涕泪横流。

    赵匡胤被康王赵构，弄得心情烦乱，忍不住喝道：“身为赵氏子孙，竟如此贪生怕死！”

    说罢，一脚把康王赵构踢飞数丈远，拂袖而去。

    文武百官集体震悚，陛下何时拥有如此神力，难道早已经和仙人接触过，今天只是走走过场。

    文武百官的反应，赵匡胤已经看不到了，也不想看，他重游故地看着熟悉的殿宇，湖水，亭台，一草一木，满心的怀念，满脸的伤感。

    “昔年今日此宫中，人面桃花相映红。

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    当来到一处临水的亭子，他恍惚看到昔日的红颜知己，在亭子里有说有笑，忍不住快步走过去，来到近前才发现，只是一片虚无，怔了半响，扶着亭子，颓然坐到地上，潸然泪下。

    ……………………

    现代，不老峰，长生观，后山。

    楚峰立在白浪滔滔的瀑布下，久久不语。一阵微风吹来，衣袂飘飘，楚峰睁开眼睛，言道：“系统，可以开启第三世界了！”

    “宿主，吕布来了”

    楚峰转身看去，只见绿意盎然处，吕布一身狼狈的走了出来，只说了一句话，就晕过去了。

    “战乱再起，下邳城破”

    楚峰脸色一寒，拳头紧握，浑身的灵气鼓荡起来。

    “岂有此理，冥顽不灵”

    话音落下，蕴含着澎湃力量的灵气以无可匹敌之势，迸发出去，瀑布下的溪水发出连绵的爆炸声，声势骇人至极！

    “宿主，按照之前的打算，你可以以一次布道大会，将汉末之乱彻底解决。”

    楚峰抬起头，望着依旧直流的瀑布，俊朗白皙的脸庞上看不出喜怒。

    “好，贫道就再以理服人一次”
------------

55.火龙席卷，千军万马

“宿主，吕布的伤势不轻，需要尽快医治！”

    楚峰闻言上去脱掉了吕布的衣服，看到伤势，不由眉头一皱，何止是不轻，身有多处刀伤、枪伤，有的都可以看到白森森的骨头，可以想象，吕布之前经受过多么惨烈的打斗。

    当下，楚峰取出灵泉水给吕布医治，泉水所过之处，伤口渐渐愈合，十分神奇，只是吕布流血过多，一时没醒过来。

    楚峰试着度了一些灵气给吕布，效果很明显，不多时，吕布睁开眼睛，满目的伤感。

    “仙长，昨日夜里，两万多骑兵突然出现下邳城外，城中大户发家兵，里应外合。我带领将士奋力搏杀，最终还是难免全军覆没，逃出来的时候，我看到了袁绍的旗帜，曹操的旗帜，刘表的旗帜，孙策的旗帜，甚至益州刘璋的旗帜，关中诸侯的旗帜，天下有数的诸侯全都出兵了，他们暗中勾结地方徐州大小官员，我之前对此一无所知，唉。”

    楚峰有些惊讶，处于冷兵器时代的天下诸侯居然达成共识，一起袭击下邳，这得多大的压力，才能让他们作出这样的决定，看来前段时间，自己表现的能力太强了，把他们吓到了，来了一个倾尽全力，放手一搏。不过这样也好，全都到了下邳，省得自己一个个找他们去了。

    “君子报仇不隔夜，我们现在就出发”

    楚峰拉起吕布，几个闪身，出现在道观门口，身影一阵扭曲，进了大雾之中。

    不过楚峰先进的似乎是水浒，不多时，大雾中有一顶轿子一闪而没。

    ………………

    清晨的下邳城，城楼上，站着一群气度不凡的人，个个都带着上位者的气势，不同的是，有人眉头紧皱，比如曹操。

    “看，那是什么？”

    有人突然喊了一声。

    所有人的目光都看了过去，只见地之尽头，晨光熹微中，一团光影以极慢的速度朝这个方向靠近，由于离得太远，看不真切，随着时间的流逝，光影逐渐清晰，是一个四人抬着的怪异步辇，为什么说怪异呢，因为从来就没有步辇这么密不透风的。

    如果是后世人，一定会一眼认出，这是一定普通再普通的轿子。四个农夫装扮的人，把轿子停在距离城门百步的地方，拔腿就跑了。

    城楼上的诸侯们面面相觑，这是什么意思。

    性情多疑的曹操，回过神来，对一旁的将领冷声道：“调集二十名弓箭手，一起放箭，探一探虚实。”

    “诺”

    将领转身离去。

    不多时，二十名甲胄整齐的弓箭手来到城楼上，排成一排，拉弓引弦，神情肃穆。

    “放”

    二十支羽箭脱弦而出，带着破空声同时没入轿子之中，但轿子里没有任何响声。

    曹操浓眉一皱，大手一挥道：“再加一百弓箭手”

    有的诸侯露出嘲弄的神色，觉得曹操小题大做，被那个神秘道士吓破胆了。

    没过多久，一队弓箭手登上城楼，轮流放箭，十几轮下去，射了上千支羽箭，奇怪的是，全都没入轿子中消失不见，有的是故意射偏的，也进入了轿子中。

    之前露出嘲弄之色的诸侯，表情一滞。

    曹操眉头皱的更狠了，他最担心的的事发生了，这个模样怪异的步辇，一定是那个神秘的道士弄来的，目的不清楚，但一定所图非小。

    想了一会儿，曹操脸色一厉，喝道：“调三十架床弩”

    这次，士卒来的比较慢，毕竟是大家伙，在曹操等的快不耐烦的时候，士卒们抬着床弩，气喘吁吁的陆续来到。费了一番功夫，把三十架床弩摆满城楼，弩箭装上。

    “放”

    在士卒的操作下，三十支弩箭带着撕裂空气的声音命中轿子，仍旧全部消失不见。

    看到这一幕，曹操脸色阴沉的可怕。

    诸侯们再也压制不住心中躁动，议论起来。

    “简直是无底洞”

    “里面莫非有一只饕餮”

    …………

    曹操拔出宝剑，往城垛上一砍，厉声道：“谁敢下去，一探究竟，本司空的这把青釭剑，就赏给他”

    这话一出，站在角落里的一群武将，嗡嗡起来，但谁都没上前，就在不久前，他们联手，快杀死吕布的时候，吕布突然消失不见，消失前，留下一句骇人的话：仙长不会轻饶你们的。

    现在莫名的出现一个像无底洞一样的怪异步辇，谁敢上去，万一应验了怎么办。

    有些不怕死的武将，在各自主公的眼神警告下，也没有动。

    曹操见无人上去，直接点名。

    “颜良，文丑”

    人群中两个头角峥嵘的武将一动不动，好似没听见一样。

    曹操眼睛一眯，正要发火。

    天际传来轰隆隆的声响，成千上万的骑兵奔驰而来，正是驻军十里之外的联军骑兵，密密麻麻总计有两万多，如同黑色的海洋一样。

    曹操面色一喜，如此数量的骑兵赶来，那道士就是有天大的本事，也休想翻盘。

    “不对，他们后面”

    曹操脸色突然变得很难看。

    “火”

    “好大的火”

    …………

    诸侯们惊呼起来。

    只见极远的地面上三五十条恐怖的火龙，以极快的速度在大地上蔓延，成千上万的骑兵在前面没命的狂奔。

    “最后面有人”

    有视力好的诸侯，看到火龙的后面有两个人影，由于距离远，十分模糊。

    “难道是吕布和那个道士？”

    所有的诸侯升起了同样的心思。

    没过多久，这个心思得到了验证，楚峰和吕布带着大小五火七禽扇，以三五十条火龙把两万多骑兵包围在下邳城下，只要一个念头，天下诸侯花费心血打造的骑兵，就会付之一炬。

    “降了吧！”

    随着曹操颓然的声音，城楼上挂起了用十数条白色单衣组成的白旗。

    楚峰带着吕布穿过骑兵，来到轿子前，把轿子里的愿力瓶，收回去，一言不发的进了城门，直奔道观。

    一日一夜过去，楚峰都待在道观里。

    络绎有诸侯表示求见，强者如曹操、袁绍，可以在耳房里等着，小的诸侯，只能在门外候着。见不到楚峰，诸侯们走也不是，留也不是。

    如此，又过去了两日。

    从大殿里走出来一个小女孩，样子十分灵秀，蹦蹦跳跳，来到门口，一双灵动的大眼睛，忽闪忽闪的。

    “谁是曹司空，观主要见你！”
------------

56.布道万人

个子普通，满脸精悍之色的曹操，走出人群，拱了拱手。

    “在下正是”

    “跟我走吧！”

    小女孩走上前，拉着曹操粗糙的大手，满脸俏皮的走了进去，走到拐弯处的时候，还回头做了一个鬼脸。

    诸侯们的脸上都是羡慕嫉妒恨的神色，都是诸侯，凭什么曹操先进去。

    小女孩和曹操，走过悠长的回廊、宽大的广场、长长的台阶，来到三清大殿前的平台上。

    小女孩停下来，轻声道：“观主很生气，你小心点，我走了，对了，我叫惜福”

    小女孩露出阳光的笑容，蹦蹦跳跳的下了台阶。

    曹操目送自称惜福的小女孩远去，惴惴不安的走进大殿，远远的看见一个身穿道袍的人，坐在蒲团上，背对着自己。

    “仙长，曹操特来请罪”

    曹操往地上一跪，头深深的低下，样子十分恭顺。

    楚峰没有丝毫的反应，像是入定了一样。

    曹操抬头看了一眼，没有再吭声，就这么跪着，一刻钟，两刻钟，三刻钟，半个时辰，一个时辰，曹操跪的腿都木了，就是不敢起来。

    “曹司空，年岁几何？”

    背着身子的楚峰，突然出声。

    曹操一愣，脸色奇怪的答道：“四十有四”

    背着身子的楚峰，再次言道：“神龟虽寿，犹有竟时。螣蛇乘雾，终为土灰，何况人乎？贫道有延年益寿之道，可传于司空，但司空要放弃争夺天下，还政于天子，司空可愿意？”

    曹操神情一怔，看着楚峰的背影，想到现下的处境，叹了一口气道：“愿意”

    “甚好，且去，明日，你与他人再来”

    “告退”

    曹操满怀着异样的心思，慢吞吞的退了出去。

    楚峰这才转过身，望着远去的背影，沉默不语。

    次日清晨，薄雾笼罩着道观，有些寒冷，冷风吹拂着，楚峰盘腿坐在三清大殿的前平台上，神情平静。

    向下看去，宽大的广场坐满了人，有上位气十足的诸侯，有一身青衣、书卷气十足的文人，有甲胄在身、雄姿英发的武将，也有朴实无华的平头百姓。

    楚峰看着这些人，念出了《道经》的心法。

    正如楚峰第一次听到心法时，广场的人无人听懂，有的抓耳挠腮，有的神情木讷。

    突然，漫天的香火紫气降了下来，一时间，广场弥漫着香火紫气，每一个人都有身轻体健的感觉，习武之人更甚。

    “道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗。”

    弥漫在空中的紫气凝成一团，转眼间，跌落在地上，化作一朵朵紫色的莲花，在每一个人面前绽放、凋谢，再次绽放。

    “挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。”

    紫气莲花，炸裂开来，无数的花瓣缠绕住广场上的每一个人，给人一种心神宁静的感觉。

    “湛兮，似或存。吾不知谁之子，象帝之先。”

    紫色花瓣化作涓涓细流，顺着人的皮肤，毛孔渗透进去，很快，众人皮肤表面溢出一丝丝黑色液体。

    …………………………

    “天地不仁，以万物為刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐籥乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。”

    念完最后一段话，所有的人都肌体发光，这是愿力灵气洗礼的一种方式，之前，楚峰见愿力可以下愿力雨，补充灵田损失的灵气，就试着模仿灵气来一遍，果然有效。

    “贫道，去矣，勿要再战。”

    楚峰的身影消失，但声音涤荡在空中，回响不绝。

    “封吕布为此方世界道门天师，监督诸侯”

    “特留五火七禽扇一柄，震慑宵小”

    …………

    “恭送观主”

    “恭送观主”

    …………

    广场上成千上万的人，齐齐跪拜，神色虔诚，让天空之中蕴含的紫气愈加浓厚。

    下邳城外，楚峰牵着一个灵秀的小女孩，留下一些残影，消失不见。楚峰和灵秀的小女孩，也就是惜福，再次出现是在古朴大气的道观前。

    惜福来到这个世界第一句话，就是。

    “观主，这里好热啊！”

    楚峰抬头看看天空毒辣的日头，心道不知不觉都六月了，时间过得好快。

    “进去吧”

    楚峰带着惜福，走进了道观，之所以带惜福回来，主要是平日里自己不在道观，没人打扫庭院，以前，惜福年龄太小，体质弱，不适合，但经过上次的灵气改造，惜福的体质已经不弱于成年人，完全可以在道观干些杂活，至于惜福的父母，楚峰已经沟通过，惜福每隔一段时间，可以回家探一次亲。

    “惜福，先把庭院打扫一遍”

    说完这句话，楚峰径直去了丹房。

    惜福走到一旁的窗下，拖着快有她高的小笤帚，从台阶到灵田旁，认真的打扫起来。

    半晌午的时候，楚峰从丹房里走出来，见惜福正和吊颈白额虎虎二娘玩耍。

    神情严肃的说道：“惜福，别玩了，有客人要来了”

    惜福松开虎二娘，快步跑过来，背着小手，和楚峰并排站在一起，一脸的严肃说：“惜福，别玩了，有客人要来了”

    楚峰朝惜福的后脑上拍了一巴掌，满脸无奈的走了。

    午后，道观门口的大雾突然浓重了几分，隐约有人的喊叫声。半响，一只彩色的山鸡跑了出来，接着，是灰色的野兔，呆头呆脑的狍子。

    站在道观门口的楚峰神情有些古怪，这人莫非是在追击猎物。

    就在这时，一个穿着土气的微胖年轻人，提着裤腰带，火急火燎的跑出来。

    “哇，救命啊，老胡……”

    楚峰经过改造过眼睛，极为敏锐，当即便看到，胖子后面有一头浑身黝黑、体型巨大的野猪，气势汹汹。

    楚峰正准备出手，身后蹿出去一个黑影，直接扑倒了野猪，利落无比，出手的不是虎二娘是谁。

    胖子听后面没动静了，诧异的回头，正好看到一头吊睛白额虎压着野猪。瞳孔一阵紧缩，转身拔腿就跑。

    “妈呀，来了一个更狠的，我喊的是老胡，怎么把老虎喊来了”
------------

57.贫道就不下去了，你把他引上来

“宿主，来人是网剧《鬼吹灯之精绝古城》里的王凯旋，胡八一的好哥们，人称王胖子，性格大大咧咧，但很讲义气。于野人沟遭遇野猪，惊慌之下，一路狂奔来此，接下来他会进入金朝将军的墓，遭遇尸煞，也就是僵尸”

    楚峰点点头，沿着长长的围墙走过去，撩起袖子，力道很轻的拍了拍王凯旋的肩膀。

    “哎，伤的重不重，要不要贫道帮你看看？”

    正蹲着的王凯旋一跃而起，闪到好几米之外，有些婴儿肥的脸上满是警惕，当看清楚峰的装扮，王凯旋表情一滞，一副难以置信的样子。

    “道士？怎么会有道士？我明明在野人沟里。”

    楚峰微微一笑，什么都没说，转身背着手，优哉游哉的进了道观。

    王凯旋害怕正在大雾中大快朵颐的虎二娘，连忙跟了进去，当看到院子里紫气缭绕的灵田和状若火焰的火灵果时，嘴巴张的可以塞进一个煮熟的鸡蛋。

    “道长，我是在做梦吗？”

    王凯旋下意识的给了自己一巴掌，吃痛之下，嘶了一口气。

    楚峰没有答话。随便从窗台上拿了一本，不知放了多久的经书，坐在台阶上的蒲团上，随意的翻阅起来，样子颇为投入。

    王凯旋也不生气，嘿嘿一笑，走到近前，一脸讨好的说道：“道长，我叫王凯旋，和我哥们来野人沟打野味的，不知道怎么搞得，到了这里，现在门口堵着一头大老虎，出不去。您一看就不是普通人，能不能送我出去。”

    楚峰还是没搭理他，低着头，一副看经书看的津津有味的样子。

    王凯旋，表情有点尴尬，挠挠头，在院子里无聊的溜达起来，这看看，那看看，却越看越心惊，这里分明是一座高耸入云的山峰，自己刚刚还在野人沟里，一眨眼的功夫到这里，要么碰到鬼了，要么碰到神仙了。

    要说是鬼，道长一身正气又不像，难道真的碰到神仙了，虽然和自己的无神论思想相悖，王凯旋心里还是像长草一样往这上面想。

    不知过了多久，楚峰放下经书，抬起头，作出十分疑惑的样子。

    “你怎么还在这里？”

    王凯旋正要把刚才的话重复一遍。

    一声震耳欲聋的虎吼传来，紧接着，拥有巨大虎躯的虎二娘跨过门槛走了进来，慢腾腾的来到楚峰旁边，往地上一卧，眯起了眼睛。

    王凯旋艰难的咽了咽口水，转身就跑了出去，脚步声很快消失。

    楚峰扫了一眼慵懒无比的虎二娘，没有说话，继续翻阅起了经书。不知不觉到了傍晚，山峰上刮起了阵阵凉风，很舒服，很容易让人困倦，楚峰打了一个哈欠，准备回丹房温习温习炼丹术，然后休息。

    就在这时，吱呀一声，道观的门开了，王凯旋轻手轻脚的走了进来。

    “道长，道长……”

    楚峰回头一看，见是王凯旋，有些迷蒙的眼睛，恢复了清明。

    “什么事？”

    王凯旋快步走过来，先是鞠了一个躬，接着觉得似乎不妥，又拱了拱手，才说道：“道长，我们发现了一座古墓，担心有什么邪性的东西，想劳烦你帮忙看一看，不知可不可以？”

    许是担心楚峰不答应，说完话，王凯旋又恭敬的拱了拱手，他一身现代人的装扮，学古人拱手，且姿势不标准，显得颇为滑稽。

    “当然不可以”

    楚峰直接拒绝，身为一个道士，跑到人家墓穴里盗墓，要是他那去世的师傅知道了，非气得从棺材里跳出来，掐死他不可。

    被拒绝了，王凯旋表情讪讪的，站在那里，不说走，也不说留。

    楚峰顿了顿，想了一个折中的办法。

    “这样，贫道和你走一趟，但贫道不下去，要是有什么邪祟，你把他引上来，贫道对付他。”

    王凯旋连忙点头，这位高人只要在，不管下不下去，他心里都有底，而且说不定根本就没有邪祟，是他自己吓自己。

    “走！”

    楚峰和王凯旋走出道观，穿过大雾，映入眼帘的是绿意盎然的茂密山林，放眼望去，是一片雾气浓重的原始森林。

    行了几里，前方不远的地方，站着两个人，看不清面孔，从衣服看，是一男一女。

    “老胡，英子，我把高人请来了”

    王凯旋离得老远，就喊了起来。

    一男一女连忙朝这个方向走过来，来到近前，同时作出吃惊的表情，显然他们之前对王凯旋所说的高人并不相信。

    “怎么都不说话，我可是费了九牛二虎之力，才把道长请来的”王凯旋眉飞色舞的胡吹乱盖了起来。

    男的作出无语的表情，显然很了解自己兄弟，女的则是一副似信非信的样子。

    “你们好”

    楚峰脸上带着笑容，闲暇的时候，他也上网看剧，自然认识这两人，男的叫胡八一，一头等离子卷发，很帅气，女的叫英子，虽穿的有点土气，却有一种英姿飒爽的味道。

    胡八一不知道该怎么和道士打交道，身子微微往前倾了一些，笑道：“你好，道长，我是胡八一”

    一旁的英子，跟着说道：“我是英子，道长你好年轻，好像还没我大”

    楚峰微微一笑，没有解释。自从那日被灵泉水洗筋伐髓，他看起来比以前小了好几岁。

    “快天黑了，我们还是赶紧下墓穴吧，我先过去看看”

    王凯旋说了一声，径直朝绿郁匆匆的树林里跑了过去，由于跑得快，没看清地面，被地上的小坑洼绊了一下，险些跌倒，踉跄几步，才站稳身形，挠了挠头，继续奔跑。

    楚峰摇摇头，和胡八一，英子，跟了上去，不多时，来到一处山洼的大树下，找到了一个狭小的地洞，洞口长满杂乱的野草，几乎把洞口覆盖住，想来有些年头了。

    最近吸收灵气次数比较多的楚峰，对天地间异样的气体非常敏感，站在洞口处，能明显的感受到那种阴寒森然的气息。迟疑了一下，警告道：“不要随意触碰里边的东西，尤其是尸体”

    胡八一和英子认真的点点头。

    王凯旋也跟着点头，脸上却是一副跃跃欲试的样子。

    “下去吧，贫道在洞口守着”

    楚峰盘腿坐下，闭目不语。

    “那，我下去了，要是有事，道长，你可得救我！”王凯旋说罢，带着早已准备好的工兵铲、洛阳铲、绳索、蜡烛火机、以及黑驴蹄子等物，率先下了盗洞。
------------

58.二引红毛吼，道长出手

随后，胡八一和英子带上东西，跟了下去，或许因为从小在山林里长大，英子下洞，比军人出身的胡八一还要利索。

    等两人消失不见，楚峰睁开灿若星辰的眼睛，望着暗淡的天空，有些疑惑。

    “系统，这一方世界居然有灵气！而且比水浒世界和三国世界还要高上一筹，出乎贫道的意料”

    “不然怎么可以孕育出红犼，这是一个灵气中等的灵异世界”

    楚峰笑笑，再次闭上眼睛，运转道经练气篇，很快，一丈之内的形成一个朦胧的旋涡，强大的吸力发出，方圆千丈之内的灵气如同游蛇一样，游了过来，很快将楚峰淹没，远远看去如同一个气团。

    天渐渐的晚了，天际的霞光被微黑的天空取代，一阵带着松木香味的微风吹过，一片绿色的树叶落下，正好划过楚峰的脸颊。

    “嗯”

    楚峰豁然睁开明亮的眼睛，望向盗洞，那幽深之处似有人要出来。

    刺啦一声，一只有些小巧的手探了出来，很快露出头，正是英气飒然的英子。见楚峰正注视着自己，英子表情有些尴尬，按住两侧，爬上来之后，拍掉身上的脏土，不好意思的说：“胡大哥说我在下面碍事，让我上来等着。”

    楚峰打量了英子一眼，没有说话，伸出细长白皙的手指，勾了勾。

    英子犹豫了一下，把头凑了过来，由于第一次和陌生人凑这么近，英子的脸颊微红，呼吸有些不顺畅。

    楚峰的手从英子的头顶掠过，手里多了一根发黄的草。

    “英子，你出来的时候，里边情况怎么样？”

    英子闻言，坐在地上，兴致勃勃的从头讲了起来，据她所说，盗洞其实并不深，只有两米多，里边也没有老人所说的煞气，他们三人穿过狭长的墓道，在墓道的尽头看到一个石门，打开石门，用手电筒照明，找到了主墓室，还在墙壁上看到一个凶神恶煞将军的壁画。样子栩栩如生，十分吓人。

    另外其他几面墙上也有壁画，有的是在山林中拉弓狩猎，有的是在沙场上厮杀，有的是驱赶俘虏，还有的是在房中与袍泽饮酒，最后一幅，绘的是封侯进爵的场景。再有就是，一根两三米长的狼牙棒，很多殉葬品，一副战马的骸骨。

    楚峰见英子说的有点跑题，沉声打断道：“王凯旋有没有摘下墓主人的面具？”

    英子换了一个舒服的坐姿，用力的摇了摇头。

    “触发机关后，棺材升上来，胡大哥就让我先上来了”

    英子的话音落下，盗洞里传出一阵喊叫声，紧接着，一阵剧烈的咣当声，然后，胡八一和王凯旋先后爬了出来，后出来的王凯旋，一上来就大呼小叫道：“道长，那长红毛的尸体太厉害了，幸亏我有先见之明，提前拉老胡离开了主墓室，不然非被那长红毛的尸体用棺材盖堵在里边不可！”

    一旁气喘吁吁的胡八一听完，直翻白眼，怎么话反过来说也可以。

    就在这时，一个脸色酱紫，长满红毛的脑袋从到盗洞里探了出来，非常的突然。

    反应敏捷的胡八一，迅速拉着英子闪到一边。

    离得最近的王凯旋被红毛吼一把抓住裤子，脱不了身，连忙大叫。

    “道长，救我”

    不用王凯旋喊，楚峰已经出手了，蕴含万斤之力的巴掌，直接拍在红毛吼坚硬如铁的脑袋里，一声沉闷的巨响，红毛吼坠了下去。

    王凯旋哇的一声跑开了，丝毫没注意到他的裤子被抓烂了，露出一半的屁股蛋子，十分搞笑。

    楚峰站直身子，望着幽深的盗洞，等了一会儿，听到远去的脚步声，眉头不由一皱，这红毛吼受创后，居然回去了。

    这时，王凯旋小心翼翼的走过来，瞥了一眼盗洞，低声道：“道长，那红毛怪死了没？”

    楚峰摇摇头，扭头盯着王凯旋看了一会儿，伸出手指，往下一指。

    “你下去，把他再引上来！”

    这话一出，王凯旋直接脸绿，一个劲的摇头。

    楚峰目光瞥到王凯旋手里有两块玉，一脸严肃的说：“你拿了他的东西，他迟早回去找你，今天必须消灭它，你看着办”

    当然，这是楚峰瞎编的，真实的情况是，楚峰担心觉醒后的红毛吼，伤及野人沟附近的村民，

    王凯旋一听，小手一抖，把两块玉丢进盗洞里，一副撇清的样子。

    楚峰再次摇摇头，一脸肯定的说：“小偷，偷了人的东西，还回去，尚且有可能被打一顿，你偷了红毛吼的东西，还回去，你觉得会怎样，你现在已经沾染了它的气息，今日不消灭它，你永无宁日，你不想哪天晚上在出租屋里正睡着觉，红毛吼出现在窗外吧！”

    王凯旋听到窗户两个字，身体哆嗦了一下，这样的场景太吓人了。

    “我去”

    “不行”

    一侧的胡八一走过来，一脸怀疑的看着楚峰，似乎认为楚峰在哄骗什么都不懂的王凯旋。

    “也罢，既如此，贫道告辞了”

    楚峰转身离开，刚走了五步，就听身后传来一声扑通。

    “道长，我去引它”王凯旋的声音带着风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的伤感。

    楚峰转过身，已经看不到王凯旋的身影了，心中暗暗赞赏了一句，关键时候，王凯旋还是蛮拼的。

    “宿主让王凯旋下去引红毛吼，有一种孙悟空让猪八戒，下流沙河引沙僧上岸的感觉”

    楚峰闻言，眉宇一扬，的确有点相似。

    约莫过了两分多钟，盗洞里传出一阵急促的脚步声，紧接着，王凯旋火急火燎的爬出来，大叫着冲向远处。

    红毛吼紧随其后，从盗洞里，冲了上来。

    楚峰第一次看清红毛吼的真身，第一感觉就是高大，出奇的高大，同时手里还拎着一根长长的狼牙棒，显得威势凛凛。

    “吼”

    红毛吼大吼一声，挥动蕴含千斤巨力的狼牙棒，带着破风声，砸了过来。

    “孽畜”

    楚峰闪到红毛吼身后，双掌拍出，当场把红毛吼打出了两丈远，坠地翻了几个跟头，手里的狼牙棒也掉在地上。

    楚峰身影一晃，挡住了盗洞，避免红毛吼再逃下去。

    “宿主，你的手？”
------------

59.投入丹炉，烈火煅烧

楚峰抬手一看，原本圆润细腻的手掌，泛起了一片乌色，有酱紫的迹象，此外还有一些乌黑的血迹，正闪烁着妖异的光芒，看起来十分怪异。

    不好！楚峰脸色骤变，因为就在这一瞬间，他发现自己的身体僵硬住了，无论怎么用力，都无法动弹，呼吸也有些不顺畅，从手掌开始丝丝麻意朝手臂，胸膛，大脑延展，让他有一种要昏厥的感觉。

    在这危险的时刻，红犼拎着锈迹斑斑的狼牙棒，爬了起来，迈着沉重的步子，带着冰冷无情的气息，如山似岳一般，压了过来。

    楚峰连忙让自己冷静下来，暗暗运转《道经》练气篇，效果明显，随着练气篇的运转，五府神藏中的肝发挥作用，不断的净化着千年尸毒的力量，可因为尸毒太过强烈，一时半会儿，无法驱散。

    一切都是几个呼吸的事，就在这短短的时间里，红犼已经来到近前，挥动手里狼牙棒砸了下来，带着撕裂空气的声响，千钧一发之际，楚峰的头顶出现一部紫气缭绕的经书，挡住了力拔山兮的狼牙棒。

    碰的一声，力道反噬，红犼站立不稳，踉跄着倒退了几步。一击不中，红犼怒吼着，拎起狼牙棒，身子旋转，来了一个横扫千军。

    即将打中楚峰身子一刹那，一条有力挺拔的腿猛地抬了起来，把狼牙棒当场踩在了地上，深入泥土。这条腿自然是楚峰的，肝首先净化了传到腿部的尸毒。

    “吼……”

    红犼怒吼一声，用力拽，狼牙棒纹丝不动，红犼思维简单，见拽不出来，就使劲拽，和楚峰角起了力，正好给了楚峰净化尸毒的时间。

    一旁反应过来的胡八一、英子、王凯旋，纷纷举起猎枪射击，噼里啪啦的声音响个不停，虽然没给红犼造成实质伤害，却也干扰了他，不能全力和楚峰角力。

    时间一分一秒的过去，红犼被猎枪扰的心烦意乱，干脆弃了楚峰，朝胡八一他们走了过去，带着无尽的杀意和冰冷，十分骇人。

    啪啪啪……子弹耗尽！

    “分开跑”

    胡八一、王凯旋、英子丢下猎枪，朝三个方向跑去。

    原本速度缓慢的红犼，脚步骤然加快，且瞄上了娇小的英子，眼看就要追上。

    “啊，它在追我”

    英子因为害怕紧张，没看清地上，被一个块朽木绊了一跤，摔倒在上，回过头来，见红犼迎面走来，吓得双手撑地不停的后退，脸色惨白至极！

    “别过来，别过来……”

    英子吓得一边无力的警告，一边抓地上的石子碎块乱扔，害怕到了极点。

    “站起来，打它一拳”

    一个温润如玉的声音在英子耳边响起，对英子来说，如同仙乐一样。

    “道长”

    “站起来，打它一拳”

    温润如玉的声音重复了一遍。

    “好”

    英子站起来，挥动灵巧的拳头打了出去，刚好和红犼的手掌碰在一起，双方触碰一刹那，以拳头接触点为中心，紫光和乌光闪耀，气浪爆发出来，且是那种朝红犼一边倒的爆发，当场，红犼飞出了七八丈远，撞断了一棵百年大树，手臂折断，胸口多了一个恐怖的伤口。

    英子不敢相信的看着自己的拳头，自己何时有了这么大的力气，感觉后面有人，英子连忙扭头，正好看到楚峰，心中一松，紧张的情绪懈怠下来，身子一软，倒了下去。

    楚峰连忙抱住娇小的英子，蹲下来，缓缓度气，避免救人的时候伤人，一道道泛着神秘紫色的气体进入英子体内。

    不一会儿，英子睁开眼睛，一双明亮的眼睛，盯着楚峰看了半响，突然哇的一声从楚峰的怀来挣脱出来，满脸臊得通红。作为保守年代的淳朴小姑娘，英子还是第一次被陌生男人抱着，心中臊的不行。

    楚峰拍了拍英子瘦削的肩膀，神色平静的朝撞在大树上的红犼走了过去，因为这货还没死。

    “吼！”

    红犼再次站起，抄起狼牙棒，助跑一阵，带着强烈的恶臭味，猛扑了过来。

    楚峰出于之前把红犼的皮肤打烂，中尸毒的教训，没再跟红犼肢体碰撞，一边闪着，一边将灵气打出去，打得红犼节节败退。

    不过这样打十分消耗灵气，楚峰一个腾空夺过狼牙棒，奔跑几步，和红犼再战，因为不停的碰撞，撞到了树木，树林里落叶飘荡在空中，恍若两个武林高手在对决的场景。不久，楚峰仗着一身恐怖气力，手中狼牙棒乱舞，连砸了红犼十五次，把红犼打得浑身龟裂，乌血渗出，不停的在地上翻滚，乌血弄得满地都是。

    “宿主，红犼和僵尸一样，浑身都是病毒，不如带回去，用小八卦炉煅烧掉，以免遗祸人间。”

    楚峰闻言，取出愿力瓶，将地上的沾乌血的地皮收进去。然后从盗洞里找来绳索，拴住被打不成样子的红犼，准备离开。

    “道长”

    “道长”

    胡八一和王凯旋跑了回来，脸上都有些惭愧，刚才只顾着自己跑，差点害了英子，要不是楚峰出手，他们的良心会受谴责一辈子。

    “道长”

    英子也走了过来，原本英气勃勃的脸庞微红，很是不自然。

    “这孽畜需尽快毁掉，贫道先走了”

    楚峰笑笑，伸手招来紫气弥漫的祥云，在三人惊骇的目光中，拖着半死不活的红犼，腾空而去。

    “神仙啊！”

    王凯旋，失声喊了出来。

    胡八一一脸的震惊。

    英子望着天空，眼中闪过迷蒙之色。

    …………………………

    回到道观的楚峰，寻来在后山戏水的惜福，走进清香缭绕的丹房，把红犼和整块地皮投进了小八卦炉，喝道：“开炉，煅烧”

    原本寂静的小八卦炉，轰的一声燃起了大火，映的整个房间红彤彤的。进了小八卦炉的红犼吼叫起来，不停的挣扎，想冲出来。

    楚峰一边默念口诀，压制住，一边把小五火七禽扇扔给目瞪口呆的惜福。

    “童儿，快扇，烧死这孽畜！”

    “啊……遵命！”

    惜福抓住小五火七禽扇，咬紧嘴唇，脸色煞白的用力扇了起来。火龙喷出，助长了小八卦炉的火势。

    浑身冒火的红犼，不停的往上冲击，可无论怎么拼命，都无法摆脱类似芥子空间的丹炉世界。

    不久，红犼身上的红毛散尽，露出一张五官清晰的面孔，尽是挣扎之色。

    “我是大金将军，我是郭斌，啊，我的眼睛……，你熏坏了我的眼睛，我要你死！啊…………”
------------

60.时辰已到，打开丹炉

小八卦炉里传出红犼满是怨毒的话，把正在扇火的惜福吓得不轻，手里的动作都停了，小脸惊恐的看着楚峰。

    “观主，我……我害怕！”

    “怕什么，这么小的事都做不好，以后还能干什么，快扇。”

    楚峰神情严厉，语气很硬，不给惜福一丝余地，虽然残酷，但这是必须的，作为他的道童，以后这样的事还多着呢，越早适应越好。

    惜福眼中含着泪花，点点头，咬着小嘴唇，用力的扇了起来，小八卦炉里的火猛涨，里边顿时一阵惨叫声，同时，冲击炉盖的力道更加大了，几乎要破炉而出。

    楚峰连忙念诀稳住，同时不断激发体内的灵气，增持小八卦炉，可即便如此还是压制不住红犼的困兽搏命，盖子摇摇欲坠。

    快崩盘的时候，楚峰灵机一动，从小布袋里取出一叠纸人丢了出去，纸人落地化作八个和楚峰一模一样的人。

    “一起动手”

    八人同时发功，灵气翻腾，一时间，丹房里被紫色气体笼罩住。摇摇欲坠的炉盖暂时被压了下去。

    楚峰却有一种身体被抽空的感觉，差点没晕倒。因为八人的灵气都来源于他，这等于是在透支他的潜能，显然，这样的透支是持续不了多久，一旦中断，就是红犼冲出之时。

    “对了，贫道还有灵泉水”

    话音落下，一桶灵泉水从愿力瓶中飞出，轻飘飘的落在地上。楚峰走过去，抓起木桶，咕噜咕噜的喝了一半，鼻孔里不断喷出紫色雾气，身体的表层膨胀起来，有丝丝血迹渗出。

    “宿主，别喝了，你会爆的！”

    楚峰闻言放下木桶，步子沉沉的转过身，再次运转《道经》，澎湃的灵气激荡而出，发出山呼海啸一般的巨响。

    小八卦炉内的烈火暴涨了数倍不止，映的丹房里一片红彤彤的，和紫气交织在一起，异常炫美，丹炉里的红犼歇斯底里的吼叫了几声，没了动静。

    楚峰没有掉以轻心，继续煅烧。这一烧就是三天三夜，期间，楚峰一动不动，状若枯槁。

    未曾修炼的惜福，饿了、累了，就抿一点灵泉水，继续扇火。

    就这么到第三天晚上，月满中天，楚峰霍然睁开眼睛，甩了一下袍袖道：“时辰已到，开炉”

    轰隆一声，炉盖裂开，火苗四射，一个浑身冒火的白骨跳了出来，立在小八卦炉的边缘上，两个眼窟窿里，有熊熊烈火在灼烧，恐怖无比。

    “我靠，火眼金睛，童儿快走”

    楚峰一脚把惜福踹出门外，并迅速把《道经》祭出，挡在身前。

    与此同时，白骨眼窟窿里射出两道炙热的火焰，仿佛要焚尽一切一样。

    《道经》绽放出耀眼的光芒，一正一邪的碰撞是极其恐怖的，气浪翻腾，火花四溅，奇怪的是，丹房里什么也没破坏，也没东西燃烧，仿佛是不朽的一样。

    “宿主，道观是不朽的，他毁不掉，放心打”

    楚峰冷着脸冲上去，奋力推着只会被动防御的《道经》直接撞向浑身冒火的白骨，碰撞的一瞬间，一股巨大的反震之力传来，楚峰被震退了好几步，才稳住身形。

    抬眼看去，正好看见浑身毛火的白骨掉进了小八卦炉里。

    “合拢”

    随着楚峰一声暴喝，盖子缓缓合上，一切风平浪静，八卦炉里也没了声响。

    楚峰轻舒一口气，看着小八卦炉，皱着眉头问道：“系统，你是不是知道红犼没死？”

    “知道，可我没有提醒你的义务，我又不是你的保姆。”

    楚峰嘴角抽搐了一下，转念一想，系统这话，虽然直接，却也有几分道理，事事都看护着，自己还怎么成长，怎么发扬道门的伟业。

    “红犼凝聚七百多年的极阴之气，已经被炼化，可以打开丹炉了，有惊喜！”

    楚峰闻言，走上前推开盖子，往里边望去，只看到一个黑色的灵丹在紫气中飘着，很是奇异。

    “这枚黑色灵丹是这头红犼七百多年来，吸收的阴气精华，对于调和修士的阴阳，有妙不可言之效。”

    楚峰伸手抓住黑色灵丹，握着掌心，有丝丝凉意传来，忍不住好奇的打量了一会儿，可就这么一会儿的功夫，黑色灵丹从丝丝凉意变成了彻骨之寒，要不是楚峰体力经过灵泉改造根本耐受不了。

    “好东西”

    楚峰赞赏了一句，取出愿力瓶，把黑色灵丹放了进去。

    这时，摔得鼻青脸肿的惜福，苦着小脸从外面走进来，刚才那一脚，可把她害的不轻。

    “观主，你干嘛踹我！”

    惜福眼睛红红的，显然刚刚哭过。

    楚峰扭过头，故意作无情观主状。

    “贫道是救你，要不是贫道及时把你送出去，你说不定就被烤熟了！”

    “烤……烤熟了，哦，谢谢观主”

    惜福揉着小屁股，走过去，拿起掉在地上的小五火七禽扇，苦着脸走了出去。

    楚峰看了看，又把黑色灵丹取了出来，脸上带着疑惑。

    “系统，你刚才说调和阴阳是什么意思？难不成我阴阳不均衡？”

    “当然，你因为身上有一点火灵根，吸收的都是火性灵气，火乃阳刚之物，你早就阳气过剩了，再不调和，对你的修行有害。”

    楚峰这才知道还有这么说法，同时也明白了一件事，为什么能吸收的灵气不多，感情是只能吸收天地间的火性灵气。

    “系统，有什么办法能吸收所有的灵气？”

    “等你服下火灵果、水灵果、金灵果、木灵果、土灵果五种灵果，就可以了”

    楚峰心中无语，自己到现在连火灵果都没养熟，猴年马月才能吸收所有的灵气，想到之前吸收灵气的时候，把其他四种属性灵气浪费掉了，楚峰心中就一阵可惜。

    “宿主，你可以吸收黑色灵丹试试”

    楚峰闻言，低头看了看手中的黑色灵丹，默默运转道经，顿时就感觉到，一股凉意顺着手臂进入身体，流淌过心房，感觉就好像以前一次吃很多冰淇淋，心中冰凉一样。
------------

61.道士出山，毙熊迫鬼

    盘踞在心脏和肝附近的火属性灵气，受到刺激，如同聚居在蜂巢里的马蜂一样，纷纷迎了出来，将进入身体的极阴之气，吸收、融合。

    随着时间的流逝，楚峰周身缭绕着白蒙蒙的寒气，仔细看去，楚峰的眉毛上已然结了一层薄冰，这表明导入体内的阴气已经过多，可楚峰却还没有停下来的意思，似乎沉醉其中了。

    又过去了一段时间，楚峰全身上下都生出薄冰，房间里的温度不断下降，地上出现很多冰霜。显然，楚峰的修炼出了问题。

    突然，系统的一声叱喝声，在脑海里如同炸雷一样响起，楚峰清醒过来，目露骇然之色，没想到吸收阴气这么危险，幸亏有系统护法。

    “系统，为什么会出现这种情况？”

    “火性灵气与极阴之气汇聚，会产生阴阳和合之气，让人如堕云雾中，你身体的本能不愿意清醒过来”

    楚峰轻咳几声，不再继续这个话题。

    “出去走走”

    起身的一瞬间，楚峰双眼射出三尺长的金光，骇人无比。

    “什么东西！”

    楚峰一脸震惊的退了几步，金光随之散去。

    “阴冥眼，可看破虚妄，洞穿幽冥，是你吸收大量阴气的意外收获”

    楚峰闻言嘴角抽搐，吸个阴气，居然开启了阴冥眼，那不是说自己以后会看见鬼。

    带着别样的心思，楚峰转过身去，才发现天不知何时已经大亮了，果然修炼无岁月，一梦越千年，明明只觉得过了一会儿，居然过去了一夜。

    行走在布满露珠的道观里，吸收着让人舒适的空气，楚峰觉得哪里不对劲，似乎忘了什么，走到后山见到正和虎二娘在瀑布下戏水、玩的不亦乐乎的惜福，楚峰才想起把一只鸭子忘了，就是西门庆变得那只鸭子，自己之前，还戏谑的称呼其为西门鸭，这段时间莫名的不见了，跑哪去了。

    脑子里灵光一闪，楚峰驾云朝封闭山谷而去，不久，楚峰去而复返，脸上带着若有若无的笑意，西门庆居然被野母猪掳了去，搭伙过日子了，这事弄得，一只鸭，一只猪，真是，不可说，不可说。

    摇了摇头，楚峰来到道观门口，消失在大雾中。不久，走出大雾，映入眼帘的是一片的茫茫无尽的原始森林。

    前行一阵，回到之前的盗洞前，胡八一、王凯旋、英子三人已经不见了踪影，三四天过去了，不出意外，胡八一和王凯旋应该带着墓穴里的物品满载而归了。这会儿说不定，正在帝都的那家馆子里吃涮羊肉呢。

    至于英子，那个小姑娘，这会儿应该在某处打猎，随意的想着，楚峰的步伐没停下来，像在自己家里一样，从容的走着。普天之下，敢一个人什么家伙都不带，在原始森林里这么明目张胆的走来走去的，估计也只有楚峰了。

    事实证明，在原始森林里遇到大型攻击性野生动物，是非常寻常的，刚刚走出一片繁密的树林，楚峰就遇到了一头黑熊，威武雄壮，一身脏兮兮的毛发，散发着难闻的味道。从草丛里出来，瞅着楚峰，眼睛都不眨一次。

    楚峰想到曾经在手机上看到一个小视频，嘴角一翘，笑道：“你愁啥？”

    黑熊没说瞅你咋地，吼叫一声，朝这个方向奔跑了过来，来到近前，人立而起，蒲扇大的巴掌，扇了下来。

    “孽畜！”

    楚峰大喝一声，瞬间出现在黑熊后面，一巴掌拍向黑熊的后脑，一阵清脆的骨裂声传出，黑熊庞大的身躯轰然倒地，嘴角和耳朵溢出血丝，一副半死不活的样子。

    楚峰表情不自然的甩了甩手掌，熊的脑袋真不是一般的硬，震的他手掌都麻了，上次拍虎二娘手都没麻。想到上次拍虎，楚峰表情更是怪异，自己好像特别喜欢躲到动物的后面，下黑手。

    低头看了地上的黑熊一会儿，楚峰抬腿朝远处的稀疏树林走去。随着地势的增高，树林里升起了薄薄的雾气，给人一种诡异的感觉，似乎有一双眼睛在盯着自己。

    很快楚峰就发现这不是错觉，是鬼，长长的头发，遮住面孔，穿着绣花鞋，脚不沾地，在雾气中若隐若现。

    楚峰心惊了一瞬，恢复正常，毕竟实力在这摆着，区区一个小鬼，算不了什么。不过楚峰也没有主动招惹，来到鬼身旁，扫了一眼惨白的脖子，和长长的泛着青色的指甲，大摇大摆的走了过去。

    大约走了四五百米，来一个清澈的小溪边，溪水中有几尾不知名黑背游鱼，甚是肥美。楚峰弯下身子，准备捉鱼，突然身后传来一阵阴风，楚峰眉头一皱，贫道不跟你一般见识，你还真把自己当回事了，想害人，也得称称自己的斤两。

    当下，楚峰取出小五火七禽扇，向后猛地一扇，熊熊大火呼啸而去，灼烧了一大片，地火是阳刚之物，是邪祟之物的克星，那女鬼当场惨叫着远遁而去。

    “道士，你也敢惹！”

    楚峰摇摇头，把扇子放在地上，下水捉了游鱼，从愿力瓶中取出一个铁架子，在小溪边，就地烤了起来，由于火候控制得当，涂了植物油，撒了孜然、胡椒粉、辣椒粉一类的东西。鱼烤的不但香，卖相也十分好。

    楚峰欣赏了一会儿自己的杰作，正要开吃，一声惊叫声从远处的树林里传来，接着是沉闷的枪响。

    “是英子！”

    楚峰把烤鱼放回架子，如同一阵风一样消失不见。再出现的时候，是在一片雾气森森的树林里，骑在马上的英子，一脸警惕的看向周围。

    有阴冥眼的楚峰，清楚的看到英子的背上趴着之前那个女鬼，这样下去，饶是英子身体好，回到家，也得大病一场。

    为了不惊动女鬼，伤害英子，楚峰没有上前。等了约莫十分钟，英子突然调转马头朝一个方向奔了过去。

    楚峰紧跟其后，却发现英子去的是一片阴气森然的密林，地上都是白骨，树叶掩映下，有几个锈迹斑斑的军用水壶，不知名的徽章。

    “难道是关东军的遗骸？”

    楚峰嘀咕了一声，继续跟着，又穿过了几片树林，来到一处烟雾缭绕的峡谷里，地上的白骨和军人丢弃的东西更多，越往前阴气越盛。
------------

62.阴丹诱敌，楚道长力战群魔

    “啊……”

    前方，深沉的浓雾中传来英子的叫声和马儿的嘶鸣声，似乎遇到了什么可怕的事。

    楚峰的速度骤然加快，脚下不时传来噼啪声，不用想也知道是白骨被踩烂的声音。

    不对劲！前面太静了！楚峰突然刹住脚步，但还是被身体的惯性带出了几尺，立定后，堪堪站在一个悬崖的边缘上。

    好狠毒的女鬼，居然利用大雾，骗人坠崖！

    低语一句，楚峰迅速招来祥云，将全身灵气灌上，朝下面疾驰而去，速度快到不可思议，成功在半空中接住了英子。

    “英子”

    楚峰喊了一声，怀中的小姑娘却是一点反应也就没有，想到什么，楚峰闭上眼睛，再睁开眼睛的时候，双眼射出尺许的金光，英子那张英气的脸庞拨开云雾，变成了一张苍白的丑陋面孔，眼中满是怨毒之色。

    “死”

    被女鬼附体的英子，突然伸手向楚峰的脖子抓去。

    同一时间，楚峰身上强横的火性灵气从女鬼附体的英子身上扫过，白烟阵阵，紧接着一声凄厉的惨叫声响起，一道白影脱体逃遁。

    “想走”

    楚峰取出小五火七禽扇奋力一扇，狂暴的火龙，横贯深渊，带着无与伦比的威势，瞬间吞噬了女鬼。

    一切烟消云散，楚峰乘着祥云回到崖顶，取出少许灵泉水给英子喂了一点。半响，英子睫毛动了动，睁开眼睛，看到楚峰，露出惊喜之色。

    “道长，是你救了我”

    楚峰点点头，把英子扶起来，仔细询问一番才知，自那晚红犼出世，往日还算安静的野人沟进入灵异爆发期，不断有鬼怪出现。

    “那你还来，不害怕嘛？”

    楚峰不解问道。

    英子低着头道出了真相，她是少民，猎鹿人，没地，以打猎为生，不来野人沟，没法过活。

    原来是个苦孩子，楚峰叹了口气，长身而起，从愿力瓶中取出黑色阴丹，走到附近的一块大青石旁边，把黑色阴丹放在上面。

    然后，就这么一言不发的站着，如同一棵老松。一息……十息……一刻钟……两刻钟，黑色灵丹散发出阵阵精纯阴气，空气不断下降，寒霜布满地面，恍若白银铺地。

    穿的不多的英子连打了几个喷嚏，蜷缩着身子，静静的看着楚峰，明亮的大眼睛中带着好奇之色。

    到了第三刻钟，大雾弥漫的峡谷里传来嘤嘤的哭声，如怨如慕，如泣如诉，忽远忽近，忽上忽下，给人一种毛骨悚然的感觉。

    英子吓得汗毛倒竖，连忙起身躲到楚峰的身后。

    “终于上钩了”

    楚峰纵身冲入大雾之中，犹如苍龙出海，紧接着一道三四丈长的火龙横贯半空，一声凄厉的惨叫声响起。

    几息后，楚峰从大雾中大步走出，道袍上有一滩明显的血迹。

    “道长，你身上”

    英子快步迎上来，伸手指了指那滩血迹。

    “不是我的”

    楚峰随口说了一句，神色淡然的走到黑色阴丹前，继续立如松，衣袂翻飞，颇有几分高手风范。

    不久，大雾中传来沉闷的脚步声，像是有一个巨人在行走，此外还有铁链在地上拖行的金属摩擦声响，甚是惊心。

    “第二个”

    楚峰疾步进入大雾，迎面便是一个二米多高的巨人，通体红毛，面容枯槁，额头有一个恐怖的窟窿，似是被弩箭洞穿过。上半身缠着锈迹斑斑的锁链，一直垂到地上，下半身贴满黄符，上面的字迹已经模糊，可见没什么效果了。

    “又是红犼”

    “不，是毛僵，僵尸的一种，浑身铜皮铁骨，行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，不畏惧凡火，小心对付”

    楚峰眉头轻皱，不畏惧凡火，浑身铜皮铁骨，看来要动用身体里的火性灵气了。

    楚峰当即运转《道经》，将浑身的灵气鼓荡起来，冲上去，和毛僵交起手来，几次重击，就如同打在精铁上一样，咣咣作响，不过，每一次接触，都有火性灵气灌进毛僵的体内，时间长了，毛僵支持不住，轰然倒下。

    楚峰趁机将其击杀，见其体内无血，当场焚烧掉。回到原位，楚峰扫了脸色煞白的英子一眼，正要说话。

    突然，大雾中出现很多哭哭啼啼的声音，细数不下百人，准确的说是百鬼，如同夜枭一般，十分难听。

    楚峰再次纵身闯入大雾，将手中五火七禽扇发挥到极限，数十道火龙冲天，气象如虹，顿时，峡谷里响起此起彼伏的惨叫声。

    “小心，这些都是傀儡，厉害的来了”

    随着系统的声音，一个红色的影子闪过，速度非常快。

    楚峰当即退回到大青石边，一脸警惕的看着大雾。

    奇怪的是，这个异类只是远远的在大雾里看着，没有过来。僵持了一刻钟，异类忍不住极**华的吸引，悄悄的靠了过来，在二丈外的站定，因为雾气浓重，仍然肉眼不可见。

    吸收过阴气的楚峰，轻易的锁定了这个异类的位置，并通过开启阴冥眼，放出尺许金光，看清了这个异类，一个相貌十分丑陋的小女孩，清代贵女的装扮，脸颊涂得红红，一双眸子漆黑如墨，脚下有多影子，影子中有很多灵魂在痛苦的挣扎。

    “这是什么鬼？”楚峰在脑海里询问系统。

    “影鬼，术士炼制的怨灵，不要让她碰到你，一旦接触，你就会变成影子。”

    系统的话音落下，小女孩的气息突然从四丈外消失。

    楚峰立刻抓住英子，带着黑色阴丹从原地消失。

    紧接着，小女孩出现在大青石上，望着空空如也的大青石，嘿嘿笑了起来，笑的很森然。

    “大哥哥，你的速度好快，我可以和你玩吗？”

    楚峰把吓得瑟瑟发抖的英子揽到怀里，不动声色的拿出愿力瓶，打开塞子。

    “可以，你叫什么名字？”

    “嘻嘻，我叫若曦”

    小女孩干脆坐了下来，给人一种很松放松的错觉。

    “若曦，我叫你一声，你敢答应吗？”

    楚峰将瓶口平移，对准了小女孩。
------------

63.群魔涤荡，山村传道

    “|嘻嘻，道长，我也看过西游记，你是要收我吗？”小女孩脸上依旧带笑，但寒意比刚才更盛。周围的空气也跟着下降了十几度，阴魂身上自带的森寒之气可见一斑。

    楚峰手中愿力瓶不动，嘴角若有若无的抽搐了一下，脸上却是一副风轻云淡的样子。

    “小姑娘，西游记不过是一本小说，你想多了”

    小女孩哦了一声，没有说话，目光投向瑟瑟发抖的英子，下意识的舔了舔鲜红的舌头。

    “小姐姐，我注意你几天了，你的枪法很好，一枪一个猎物，你是猎鹿人嘛？”

    “你，你想干什么，我……我不怕你！”

    英子吓得身子颤抖，脸色差到了极点，嘴上却不服软。

    “小姑娘，我看……”

    楚峰话说到一半，突然挥动羽扇，恐怖的火龙以无可匹敌之势，席卷方圆五丈之内，所过之处，地面无不被烧成黢黑一片，遍地的白骨被烧得嘎吱作响，闪烁着幽幽的绿光。

    首当其冲的小女孩惨叫一声，遁入大雾，不几息返回，换成了一副冷艳的面孔，成熟的躯体，一身红纱装，悬浮在大雾之中，黑发狂舞，身上散发的肃杀之气溢满峡谷。

    “交出阴丹，或者死！”

    “孽畜狂妄！”

    楚峰大喝一声，浑身灵气鼓荡起来，周身形成一个淡紫色的气罩，上面丝丝电光闪烁，给人一种惊心动魄的感觉。

    同一时间，小女孩满头的黑发骤然变长，如同无数世间最锋利的宝剑刺了过来。

    气罩和黑发碰撞的一瞬间，以两人为核心，地面上的白骨被激荡的冲击力碾为粉末，弥漫在峡谷中的大雾也空了一大片。

    楚峰突然动了，疾若风，骤若雨，留下遍布四方的残影，真身却不知何在！

    小女孩乖戾的目光扫向周围一个个残影，想找出哪一个才是楚峰，正当她寻找不得的时候，头顶一道劲风袭来。

    “上面”

    小女孩，仰头发出尖锐的叫声，一道道旋涡状冲击波冲上高空，天空飞过的几只飞鸟当场被搅碎，化作血雾。

    砰……小女孩胸前一个拳影袭来，顿时像断线的风筝一样，倒飞了出去，接着漫天的大火降了下来，落地形成一个火海。

    “啊……饶命……饶命……”

    小女孩在烈火中变成之前的样子，跪在地上，不停的求饶，样子十分可怜。

    楚峰知她是怨灵，怎会放过，当即将浑身的火性灵气爆发出去，火海的威势更盛，烧散了一大片重新汇聚来的雾气，没过多久，小女孩在咒骂中化作了一副古画，从火海中飘了出来。

    楚峰抬手接住，竟是一幅清代贵族宴会图，里边有一个明眸皓齿的少女，站在一群男子旁，像是丫鬟。

    “这就是你！”

    楚峰扫了一眼，没感受到灵气波动，就将古画扔进了愿力瓶中。

    “道长……”

    英子跌跌撞撞的跑了过来，惨白的脸上，满是喜悦。

    楚峰拍了拍英子，笑着说道：“野人沟从今以后再无鬼怪”

    “谢谢你，道长”

    英子用力的点点头，手抬起来，想拍一下楚峰，表示感谢，却又顾忌楚峰的身份，把手又放了回去，脸上有些局促。

    楚峰信步走了几步，侧对着英子，语气平静的说道：“贫道欲在野人沟一带传道，你可愿帮忙？”

    “愿意”

    英子想都不想就答应了，面前的这位道长不但道法高超，还是她和野人沟附近村民的救命恩人。

    楚峰脸上浮起了微笑，心中却是有些怪怪的，这个世界和现代世界太像了，明目张胆的传道，显然是不行的。想安然传道，为今之计，只有在野人沟这种荒僻的地方传。

    “走吧，带我进屯子”

    楚峰拉着英子，脚下生风，几个呼吸的时间就离开了峡谷，跟英子确定好方向，招来祥云，腾云驾雾而去。

    第一次上蓝天的英子，十分紧张，紧握着楚峰的手，不敢往下看。

    “睁开眼睛看看，没事”

    楚峰含笑说了一句。

    英子睫毛颤动，眼睛睁开一个缝隙，犹犹豫豫的伸头朝下面看了一眼，却不想迎面出现一座山峰，英子吓得连忙抱住楚峰，呼吸急促剧烈的要命。

    “咳咳……英子，贫道是出家人，这样不太好。”

    楚峰轻轻的推开了紧贴在自己身上的英子。

    行了数十里，掠过几座葱木茂盛的山岗，跨过数条湍急的河流。在一个不算大的屯子外，停了下来，此时正值做饭的时间，屯子里烟火缭绕，生活气息扑面而来。

    楚峰和英子沿着种着一排排树木的直通路，在衣着简陋的小孩子们怪异的目光中，走进了屯子，沿途遇到很多上了年纪的人，都很热情，离老远就打招呼，嗓门还特别嘹亮。

    “英子，这么快就回来了”

    “英子，你打的猎物呢？”

    “英子，你的小黑马呢？”

    “英子，这位小道长是哪来的？”

    “好俊俏的道长，脱下道袍，就是个好后生……”

    ………………

    英子一开始还解释，后来就不知道怎么解释了，只是闷头走路，平日里英子就是个不太爱说话的害羞姑娘，老人家们不以为意。

    走到屯子东头，篱笆环绕的三间看起来有些年头的砖砌老房子前，英子掏出钥匙，打开正堂的房门，紧接着迅速关上房门，在房间里收拾起来，发出悉悉索索的声音，过了好半天，才重新打开门。

    “道长，可以进来了”英子脸上的表情，有些局促。

    楚峰点点头，走进房屋，入眼的是一个很旧的梨木桌子，一根桌子腿下面垫着砖头，地上坑坑洼洼的，几只简陋的板凳，都有裂痕，侧间的帘幕后是一个炕，一个梨木柜子，这样的家，一句字，穷。

    “你家里人呢？”

    楚峰侧头看着英子，目露询问之意。

    “都死在野人沟了”

    英子脸色很平静，毕竟这事已经过去了很久，她早就接受了。

    楚峰叹了口气，扭过头，目光突然扫到什么，抬腿进了侧间，紧接着房间里闪过火光，一声惨叫声响起。

    “别杀她”

    英子脸色大变，大喊着冲进了侧间。
------------

64.灭家仙，留传承

    陈旧的梨木柜子边，楚峰正掐一只狐狸的脖子，墙角一个不起眼的小香案，已经被熏黑，本应摆在上面的贡品，散落一地。

    “道长，她是家仙，不害人”

    英子一把夺回狐狸，放在地上。

    这是一只非常美丽的狐狸。全身毛色火红，像涂了一层油彩，在窗外照射进来的阳光下，闪动着华丽的光泽;身段优椎，四肢匀称，两只肉感很强的耳朵挺神气地竖立着;那条雪白的眉毛使它的鼻子眼睛和整张脸显得生动传神，甚至还有几分妩媚。

    楚峰随意的瞟了一眼，眉头微皱。

    “她身上阴气很重，留在屋子里久了，你的身体会越来越虚弱，贫道怀疑你家人的死和她有关”

    这么说，不是没有根据的，人之所以能长寿在于阴阳平衡，这个所谓家仙身上带着浓厚的阴气，就如同墓穴中的积年老尸，人与其相处久了，出事是早晚的。英子的家人，很有可能是被家仙弄的身体虚弱了，才在狩猎的过程中出事。

    “道长，我们这里家家户户都有家仙，没听见过谁的身体越来越虚弱！反而是身体越来越好”

    英子语气十分肯定。

    楚峰闻言摇了摇头，白山黑水的人喜欢供奉保家仙，他有所耳闻，可人都有好坏之分，何况是兽性占主导的动物，比如这个看起来很漂亮的狐狸，身上这么重的阴气，一看就不是善类。强壮人的身体，倒不如说是邪祟给人制造的错觉。

    “不必争辩，此物好与不好，贫道一试便知？”

    楚峰说罢，运转道经练气篇，将浑身的火性灵气激荡出去，充斥在不大的房间里。

    漂亮狐狸脖子上的毛立马竖了起来，面露凶相，一双爪子，不断的抓着地面，作攻击状。同时头顶冒出阵阵阴气，抵抗火性灵气的力量。

    “孽畜！”

    楚峰呵斥一声，将身上的火性灵气直接碾压了过去。

    漂亮狐狸无法抵挡，一头扎在地上。身上一阵白雾乍起，消散后变成了一张十分老旧的狐狸皮，应该有几百年了。

    同一时间，屯子里家家户户的家仙都不安分了起来，有的直接冲到房顶狂叫，有的在房间里走来走去，显得十分不安，有的直接来到路上，四下乱窜，寻找行凶者。

    惹得村民们又是祈祷又是慌乱，全村乱成了一锅粥。

    楚峰冲到屋外，看到了牛鬼蛇神倾巢而出一幕，浑身缠绕着丝带的蛇在地上曲行，挂着不知名符的刺猬遁向远方，硕大的像猫一样的老鼠围过来，龇着牙，竟有三十个之多，浑身散发着阴气的黄鼠狼，在近处的房顶上怪叫，似乎在呼唤同伴……

    楚峰不惧反笑。

    “都自己出来了，甚好，你们这些野人沟牛鬼蛇神余孽，贫道今天索性将你们一并全灭。”

    说罢，楚峰快步走出屯子，身影飘忽似鬼魅，不几个呼吸的时间，就留下了数百道影子，这些影子大多遭到了沿途的家仙攻击。

    到了村外，楚峰立在原处不动，脸上无喜无悲，不多时，家仙们携带着狂躁的阴气，蜂拥而至，有上百个之多，形成一个半包围圈，不时发出难听的怪叫声。

    楚峰浑身紫气涤荡，将围上来的家仙包裹住，由于对方数量众多，楚峰干脆坐下施法，惨叫声一直持续到了傍晚，在霞光的照耀下，一一张张动物皮和动物白骨清晰可见，都是有年头的，几十年到几百年不等。

    “果然都是野人沟的邪祟”

    楚峰缓缓收功，从漫天的紫气中走出，气质出尘，恍若遗世独仙。

    一直在围观的村民们纷纷拜倒，口称大仙，似乎他们又多了一个家仙。

    就在这时，一个拄着拐杖，身体颤颤巍巍的老人家，从人群后面走出，半眯着眼睛，呵斥道：“什么大仙，不过是个骗子，刚才闹闹腾腾的，怎么回事？你们是不是又在捣鼓家仙，我跟你们说过多少次了，要相信科学，不要搞封建迷信那一套，你们就是不听！”

    “老支书”

    “老支书”

    …………

    村民们都低下了头，脸上带着惭愧之色，平日里不把老支书的话放在心上，冒然供奉家仙，结果上了这帮邪祟的当，幸亏这个道长来了，不然他们屯子非出大事不可。

    老支书见自己的话起了效果，满意的点点头，拄着拐杖，慢腾腾的走到楚峰面前，眯着一双快睁不开的眼睛，一脸我为你好的表情。

    “小伙子，我也是过来人，牛鬼蛇神什么的早就没了，不要再搞封建迷信，你说你，年纪轻轻的不学好，你这么下去，迟早是要蹲苦窑的，听我一句劝，早点回家取个媳妇，老婆孩子热坑头，舒舒服服一辈子，别瞎折腾这些有的没的。”

    楚峰嘴角抽搐了一下，这看起来风一吹就倒的老支书，竟然让他有一种无言以对的感觉。

    还好，不少眼色伶俐的村民跑过来，七嘴八舌的把老支书糊弄走了。

    楚峰沉吟了一阵，走上前，目光掠过现场的几百位村民，包括英子。神色郑重的说：“野人沟的牛鬼蛇神，已被贫道消灭，然，其他地方的牛鬼蛇神尚在，为了不让邪祟祸害这片土地，贫道决定传授你们道经一篇，有驱邪护身之效，能听懂多少，就看你们的造化了。”

    楚峰说罢，盘膝坐下，拿出道经，口念心法及练气篇。一时间，纸面上，数千金色的文字，如同人手写一样，一行行的呈现了出来，紧接着，金色文字像有生命一样，自动剥离如绸缎般丝滑的纸张，缓缓飘浮到空中，把稍显昏暗的傍晚染成了金色，楚峰本人也沐浴在金色的光彩之中。

    村民们纷纷跪倒，目露虔诚之色。

    “道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。湛兮，似或存。吾不知谁之子，象帝之先。”

    “天地不仁，以万物為刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐籥乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。”

    …………

    楚峰缥缈的声音在阐述大道至理，似在天外，又似在耳边，让村民们时而清醒，时而迷糊，如坐云朵之上。
------------

65.传道十七日，曲终人散

    见村民遇到了自己当初遇到的问题，楚峰又把自己的经验讲了一遍，虽不完整，让村民们拥有吸收灵气的能力，足够了！

    月满中天，遍地银辉，一阵夜晚凉风掠过。前排的村民们率先从意境中醒来，再往那场中看去，楚峰已不见了踪影，紧接着此起彼伏的声音在人群中响起。

    “道长走了，听得不太明白！”角落里，一个头上裹着白毛巾、牙齿森白的大叔，一头雾水的挠了挠头。

    “懂了一点，道长讲得太深了”同样头上裹着白毛巾，手上拿着烟袋的大叔，满心的郁闷。

    “我一成”某个长者细长眼睛的年轻后生，脸上有些得意，他自认为自己的脑子比年纪大点的人好用一些。

    “我四成”一个戴着眼镜、显然是知识分子的妇女，有些鄙视的扫了年轻人一眼。

    ………………

    “我会了”

    一个不是很高但很惊人的声音响起。

    村民们纷纷看了过去，见是把楚峰领回来的英子，全都露出理所当然的表情！

    英子被大家看的脸色微红，解释道：“刚才道长说完前面那些让人摸不着头脑的话，后面又讲了很多浅显易懂的，作补充，认真听，总能听懂一部分，我现在勉强可以吸收灵气，就是有点慢。”

    英子说罢，伸出手掌，静气凝神，不消三五分钟，一个金色的小光球出现在掌心，光球内部有一团灰蒙蒙的气，隐约看见丝丝电花勾连。天地间的灵气如同游丝一样进入光球，与电花擦肩而过，融入核心的地方。

    村民们有样学样，伸出手，一脸认真的聚气。时间一点一点流逝，月光下，数百人作出同样的动作，显得非常诡异，不知道还以为是什么邪教聚会。

    “我试了六次，还是没有啊，难道因为我不识字，理解不了”

    还是之前那个头上裹着白毛巾、牙齿森白的大叔，只见他满脸的挫败感，似乎要拍屁股走人。

    “我试了五次了，唉，早知多读点书，后悔迟了，算了”

    之前那个头上裹着白毛巾，手上拿着烟袋的大叔，干脆低头抽起了烟，一副无所谓的样子。

    “我有了，就是太小了”

    “我这个和英子的差不多”

    “我怎么没有！”

    ………………

    此起彼伏的声音下，是一张张或喜或苦恼的脸庞。

    次日，傍晚，楚峰又至，和昨日一样，传授村民心法及练气篇。可惜朽木占十之六七，粗通者占十之一二，真正可以跟的上楚峰讲解速度的，不过三四人，传道并不顺利。

    讲解完，楚峰转身离去，进入稀疏的树林之中，脚踩着树叶发出沙沙的声响，突然，楚峰转过身，犀利的目光，看向后方。

    明亮的月光下，一个英气中带着三分娇俏，身材匀称的女孩从树后走出来，正是英子，她表情有些忐忑，手里还拎着一个碎花图案的布包，有丝丝香味从里边飘出。

    “给你”

    楚峰接过布包，摊开一看，是一只烤的金黄的鸡，清香扑鼻，给人一种口齿生津的感觉。

    “有心了，多谢”

    楚峰微微一笑，拎着布包走了，很快消失在树林中。

    英子修长的手臂抬了一下，嘴唇微张，想喊，可又没出声，最后一脸沮丧的转身走了。

    传道的第六天，村民们自发建造了木台，供楚峰使用。

    传道的第八天，村民们得知楚峰的传承及潜修之地的观名，开始称长生观弟子，提到道门，必先尊称一声道祖。

    传道的第十一天，一个雷雨交加之夜，老支书六岁的小孙子下床，走到窗前，对外大喊：是哪位道友在渡劫？

    差点没把老支书吓出毛病来，事后追问原因得知真相，又出来把村民教育了一番。

    时间在楚峰传道中过去，一晃就是半个多月，每天，走的时候，楚峰都会收到英子做得肉食、面食，一开始是布包的，后来变成树叶包的，想来是没有布了。

    传道的第十七天，也就是今天，能勉强吸收灵气的村民达到四十人，可以将灵气外放使用的，有七人之多，这个成绩是很显著地。

    楚峰决定离开，讲解完，走下村民们自发建造的木台，神色庄重的说：“道祖传承长生观一脉在此生根发芽，希望有朝一日，道门在你们的努力下，发扬光大。”

    村民们纷纷应诺，神情郑重。

    有心思通透者，听出了话外之音，连忙询问：“道长可是要走？”

    “道长，要走？”

    “道长，你不能走！我们还需要您的教导”

    “道长，留下吧，我们屯子一定会好好的奉养你的”

    “道长，我们给你建道观！”

    ………………

    楚峰去意已定，挥了挥手，身影模糊，化作无数的残影，不多时，残影消散，楚峰不见了踪影。

    村民们顿时喧闹一片，有自负灵气在身的，奋力追了上去，追了几十里，连一个影子都没有，只能无奈返回。

    只有英子，没有放弃，凭着感觉，继续追寻！

    后半夜，距离屯子百里的一处高坡上，月华洒落，楚峰盘膝坐着，和系统展开了交流。

    “系统，传道小成，这次奖励的是什么？”

    “一把古琴，名为绕梁，神妙无穷，宿主可自行探索”

    话音落下，紫色光华闪烁，一个连珠式琴，形饱满，黑漆面，具细密流水断的古琴，凭空出现，缓缓落在楚峰的腿上。

    “绕梁”

    楚峰轻喊一声，把手压在了琴弦上，识海里疯狂涌入了关于琴弦的讯息，短短的几个呼吸里，楚峰学会了使用绕梁。

    “铮铮铮！！”

    双手在琴弦上快速拂动的楚峰，体内灵气自行运转，灌注到十指之间。顿时，三声充满张力的琴音骤响，三道音刃离琴而出，数十米开外，一排树影婆娑的树木毫无征兆的分为了两半，齐刷刷的落在地上，卷起了一阵烟尘。

    “道长……”

    一个瘦削娇小的身影从高坡后面走了上来，不时发出粗重的喘息声，想是一路赶来，累得不轻。

    楚峰没有回头，声音中带着淡漠。

    “何事？”

    “我……”

    瘦削娇小的身影立在黑暗中，说了一个我字，就不吭声了，头低着，脸几乎埋在了胸前。
------------

66.一曲终了，驾临沙海魔巢

    楚峰见状继续弹琴，细长的手指在琴弦上漫舞，如行云流水一般，高坡之下，竟化作了一片碧蓝的海滩，浪花翻腾，煞是好看。

    这是绕梁琴的第二个能力，制造幻境，这一幻境，在所给的信息中被称作碧海潮生，不用灵力激发，它只是惑人的美景，一旦使用灵力，那澎湃的浪潮声，足以让人肝胆俱裂，可以说是对付群攻的大杀器。

    瘦削娇小的身影看到这一幕，一脸惊诧，犹豫了一下，走到楚峰身旁，默默的坐下观看。

    楚峰继续手指舞动，琴声变得铿锵有力，碧蓝的海滩消失，出现了两军对垒的场景，成千上万的士卒迎风傲立，气势冲天，

    “砰砰砰！！”

    音符跳动，分布两方，身披战甲，整齐排列，列成战阵的士卒，同时横推了出去，眼看就是一场惊天大战。

    “咝！”

    楚峰指下琴弦一紧，战场片片瓦解，无数的将士化为虚无。

    “功力不足，无法演化！”

    楚峰暗暗叹了一口气！以他现在的修为顶多普通的拟音化形加碧海潮生。

    瘦削娇小的身影啊了一声，站起来，可无论怎么看，眼前都是漆黑一片，像是从没有发生过一样。

    “英子，找贫道什么事？”

    楚峰按住琴弦问道。

    瘦削娇小的身影，转过身来，正是英子，她迟疑了一阵，抬起头一脸，故作轻松状。

    “没事，我就是来和你道个别！对了，道长，你还回来吗？”

    英子的脸上闪过一丝期待。

    楚峰摇摇头，目光投向西北，那是他下一个目的地，哪里的事解决了，就该离开了。

    英子哦了一声，脚下随意的踢了一下野草，道：“道长，你为野人沟的乡亲们做了这么多，乡亲们不会忘了你的，有时间就回来看看。”

    “嗯，贫道尽量，英子，你记住，以后出山，遇妖降妖，遇魔降魔，若遇到道门秘术，你也可随意的学习，我长生观心法乃是心通无碍之心法，学什么都如自家传承，这是贫道赐你的，接着！”

    楚峰说罢，抬手打出一道灵气进入英子体内，有这股灵气在，英子会在顿时间内成为一个修道人士，再加上这个世界散落的典籍秘术，足够英子成为一代驱魔女天师。

    “弟子拜见师傅”

    感觉自己灵气大涨的英子，跪在地上行拜师礼。

    “贫道不收徒，走了！”

    英子闻听这句话，抬起头再看的时候，楚峰已经没了踪影，只有空荡荡的一片。

    “唉！”

    英子叹了一口气，无精打采的下了高坡，不久身影远去不见。

    一道神秘的紫光闪耀，楚峰再次出现在高坡上，手一挥，五彩缤纷的祥云降下，楚峰飞身越上，朝西部方向而去。

    一路上，模糊的山川河流如同快进的电影画面一样，急速闪过，到后来，楚峰灌注了大量灵气，祥云前进的速度翻倍，就都看不清楚了。

    夜尽天明，第一缕阳光从东方的地平线升起，映红了天边的云团。

    楚峰抵达一处烟波浩渺的大湖之畔，眺望着随风荡漾的湖面，楚峰很随意的在心中问道：“这里是哪儿？”

    本来没抱希望的，没想到系统真的回答了。

    “博斯腾湖，你是不是要找胡八一他们，他们早就过去了，眼下在少民向导安力满带领下，沿着古孔雀河河道，进入了黑沙漠，具体位置，因为王凯旋的缘故，我可以帮你锁定。”

    “甚好”

    接下来，在系统的指引下，楚峰驾着祥云，向西南飞行，见到掠过古孔雀河河道，出现在浩瀚无垠的黑沙漠上空，根据系统的指引，楚峰找到了胡八一一行人，从祥云上向下看去，带着二十匹骆驼的他们，如同一个个蚂蚁一样，若不是遍地黄沙使得地面够干净，楚峰的眼神够好，根本看不到他们。

    寻了一个高坡落下，楚峰放眼望去，大漠中那些此起彼伏的沙丘，在晨光的照拂下，笼罩上了一层霞光，干枯的胡杨和波纹状的黄沙，都被映成了金红色，浓重的色彩，在天地间构成了一幅壮丽的画卷。

    突然之间，远处的蓝天突然出现了一片灰，在不断的向前延伸着、变大着、变宽着，像夜神的毛毯般挡住了阳光，遮住了苍穹。

    “那是？”

    楚峰眼放精光。

    不一会儿的功夫，远处黄龙腾起，声如地狱兽吼，沙哑乖戾，像闷雷滚动，接着，一条抖动的黄线，向前滚动，越来越宽，十分壮观。

    不远处的胡八一一行，立刻驾驭着骆驼，飞奔逃命。

    楚峰微微一笑，踩着祥云，飞到云层之中，低头看了一眼下方灰蒙蒙的一片，念动行云布雨的咒语。

    与此同时，胡八一探险队伍全体成员，全都脸色发白亡命奔逃，但再快怎么可能快的过沙暴，一行人很快就进入了沙暴羽翼之下，备受荼毒，几乎每一个的鼻孔嘴巴里都被硬塞了很多沙子。

    甚至有人被沙暴从骆驼上吹下去，半个身子都被埋在了沙子里。

    “胖子”

    胡八一，半捂着嘴，喊了一声，朝被埋的那人跑了过去。

    “别管我，快……快走，咳咳……”

    埋在沙子里的王凯旋，挥手催促胡八一，让他快走，结果又弄了一口沙子，不停的咳嗽。

    这时，大片乌云从天际飞来，遮蔽了天空，本就灰暗的天空，一下子像是到了黑夜。紧接着狂风骤起，十里之内黄沙狂暴，一下子加剧了沙暴，所有的人都被吹下了骆驼，翻滚到沙子上，短短的几个呼吸内，身上被撒上一层一层的沙子，大自然似乎要活埋他们。

    绝望，恐惧萦绕在每一个的心头。一个少民老人爬起来，在风沙中，不停的叩头，口中低声呜咽。

    突然，数道耀眼的白光划破黑沉沉的夜空，如同数条金龙在夜空里穿梭，把黑暗的天空撞得七零八落，残缺不齐。天空如同漏了一样，倾盆大雨狂泻而下，水花四溅。

    没过多长时间，漫天的沙暴愣是被大雨浇没了，骄阳出现天空，一切和谐如初。

    那个少民老人，在雨中兴奋的奔跑，不停的呼喊着“胡大”“胡大”。

    恰在此时，不知何时脱了道袍，一身白色长袍的楚峰驾云而来，祥云自带的漫天紫气，把这一方世界都染成了紫色。

    少民老人扑通一下跪倒在地上，望着天空，激动的浑身颤抖！
------------

67.精绝古城

    楚峰从云端飘然而下，脚尖轻点着平静下来的黄色沙面，如同凌波微步一样，悠然来到离众人最近的沙丘上，身上犹自被残余的紫气环绕着，恍若降临人间的圣者。

    “主啊，我是安力满，您卑微的子民！”

    浑身沙子的安力满激动的爬上来，似乎想抱楚峰的腿！却在距离楚峰几尺的地方，被一面无形的灵气给挡住了，不得寸进。

    “主？”

    楚峰额头闪过黑线，他什么时候成了主，早知道不脱那件沾了红犼血的道袍了。当下，也不管安力满，身影一阵缥缈，来到被风沙埋住的其他人面前，运转道经心法，身上灵气一阵鼓荡，平地起黄沙，众人像被拔葱一样拔了出来，摔倒在沙土上，不停的喘气，吐沙子。

    楚峰打眼一扫，一共八人，两女，六男，刚刚好，全都在这。

    “是在野人沟遇到的那位道长”

    正揉着眼睛的王凯旋，惊喜的站了起来。

    “啊，真是道长，多谢道长”

    勉强睁开眼睛的胡八一，虽然喜悦，反应却没王凯旋那么大，第一反应，就是称谢。

    其他的队员没看到楚峰刚才潇洒的出场，又被沙子弄得晕乎乎，一时没反应过，表情都有些傻傻的。

    楚峰见众人狼狈，取出愿力瓶，打开塞子，滔滔湖水流了出来，不长的时间里，几座沙丘环绕的宽广下凹部分出现了一个大型水潭。从沙丘上看去，宛如一个光滑如玉的镜面，十分美丽。

    除王凯旋、胡八一，安力满三人，其他人全都露出震惊的表情，这太超自然了。

    王凯旋和胡八一不奇怪，是因为他们之前就见识过楚峰的本领，安力满则是把楚峰当场了主在人间的化身。

    “水，我爱水，我来了……”

    满身沙子的王凯旋嗷嗷叫着，跳进了水里，在里边欢快的游起了泳，不时扑腾起碎玉般透彻的水花，十分好看。

    “老胡，快下来，舒服的要死，哈哈哈。”王凯旋在水里招呼胡八一。

    “好，我来了”

    胡八一放下背包，跳了进去，激起了一片水花。

    其他人也不遑让，接连跳下湖泊。一时间，除了楚峰和不远处发呆的安力满，全都在水里畅游了起来。

    对于在干燥的沙漠里走了几天的人来说，有一个干净的水潭让他们痛痛快快的洗个澡，简直和做梦一样。

    “主啊！”

    一个虔诚的声音突然在楚峰耳畔响起，不用说又是安力满。

    “贫道是道士，不是你的主！”

    楚峰从愿力瓶中找出一件新的道袍，穿在身上，一个帅气潇洒的道士出现安力满面前。

    “原来是道士，不是主的化身来救我”

    安力满黢黑的脸庞上满是失落，步子沉重的朝自己的骆驼群走了过去。晨光下，背影有些苍凉。

    楚峰没管他，在湖水旁站了一会儿，径自走到附近的沙丘上盘腿坐下，眺望了一阵无尽沙海，闭上了眼睛。

    过了许久，王凯旋一脸贼兮兮的从水里上岸，跑上沙丘，由于鞋里都是水，滑脚，在半坡上，没站稳，摔了一跤，吃了一口沙子，很是狼狈！

    呸了几口，王凯旋跑上沙丘，来到楚峰面前，蹲下来，一脸认真的说：“道长，我有一大笔宝藏要送给你！”

    楚峰睁开眼睛，看着脸上满是肉的王凯旋，心中好笑，这王胖子定是打上了精绝古城宝藏的主意，不想和考古队的人一起。

    “你想做什么，贫道知道，看在你我有缘的份上，贫道就陪你走一趟。”

    “真的”

    王凯旋顿时喜出望外，这精绝古城在传闻中是个凶险之地，有神通广大的道长跟着，他心里踏实多了。

    “道长，我们什么时候出发？”

    王凯旋说话的时候，朝水里的胡八一招手，让他赶紧上来。

    “现在就走”

    楚峰长身而起，抓住王凯旋的肩膀上了祥云，从水面掠过的时候，提起胡八一，朝天空飞去。

    “他们会飞”

    “天哪！”

    “他们去哪？”

    …………

    水里响起此起彼伏的叫声！

    …………

    楚峰一行乘着祥云，在天空上飞行一阵，来到一条黑色的山脉上空，山脉周围是无尽的沙漠，如同黄色的海洋一样。

    “道长，应该就是下面”

    左侧的胡八一不是很肯定的说道。

    楚峰心念一动，祥云降了下去，飘然来到地面。放眼望去，是一片残破的废墟，几乎被风沙掩埋。不远处，还有一个石头城门，已经破的不成样子。

    这时，一声哎哟声传来，楚峰侧头看去，王凯旋竟坐在了一个锋利的石头上，脸皱成了一坨。

    “胖子，快起来”

    胡八一连忙扶起哼哼唧唧的王凯旋。

    楚峰没管他们，径直从城墙残**进入城内，四周的废墟，乱石耸立，一片死寂。

    被胡八一搀扶着进来的王凯旋，露出失望的表情。

    “这和我先前想象的差距可太大了，这鬼地方居然叫精绝古城，这不糊弄人嘛！”

    楚峰瞥了王凯旋一眼，继续前行，很快来到古城中部，所见尽是废墟。不知何时一座残破的黑塔映入眼帘，知道里边并没有什么的东西，楚峰直接忽略过。

    走着走着，发现一所高出普通房屋的石头建筑，上面遮着一层黄沙。墙壁是黑色的石头筑成的，石门的样子像是一个张着嘴的巨兽，门口堆满了黄沙。

    楚峰身上灵气鼓荡，把黄沙吹走，露出一个三人并行的洞口。

    “进去”

    楚峰在前，三人走了进去，入目的是个石殿，十分宏大，有二八一十六根巨形石柱。殿内最深处的地上供奉着一只玉制眼球，玉石中还有天然形成的红丝，蓝色的瞳孔，层次分明，几可乱真。

    站在左侧的王凯旋眼睛一亮，一把抱住玉制眼球，道：“这东西归我，老胡，你可别跟我抢！道长，道长肯定看不上。”

    胡八一闻言，一脸的无奈。

    楚峰看都没看，目光盯着石殿顶部，等会儿哪里会有一团黑头蛇掉下来。

    “哎哟，我的玉佩居然可以放进去！”

    王凯旋惊喜的喊了一声。

    楚峰侧头看去，正好看到王凯旋把玉制眼球抱了起来。

    同一时间，原本安静的石殿顶部，掉下了一个巨眼般的肉球，落地的一瞬间，“噗”地裂开，里面流出数百条纠缠在一起的黑色怪蛇。
------------

68.昆仑神木，尸香魔芋

    强烈的腥风味扑面而来，让人只欲作呕！首当其冲的楚峰，屏住气息的同时，将《道经》召了出来。如瀑布般的紫气垂下，宛若丝带，直将周遭一丈之内覆盖住。

    扑上来的黑头怪蛇，撞到上面，就如同撞到墙壁上一样，被弹飞了出去，落地后，又去而复返，不过全都围在紫气防护之外，没有再攻击，可见其灵性早已超出了寻常的蛇类。

    仍旧抱着玉制眼球的王凯旋，这才反应过来，哇的一声，躲到楚峰身旁，却看到胡八一早已站在楚峰身旁，不由埋怨道：“老胡，你真不够意思，自己先躲过来，也不提醒我一声！”

    胡八一，直翻白眼，他站在楚峰身旁压根没动，再说紫气防护罩把周围一丈覆盖住了，胖子的安全根本没问题，用不着提醒。

    王凯旋见胡八一表情，当即明白过来，干笑一声，对楚峰道：“道长，你这薄薄的气罩能挡得住这么多的蛇嘛？”

    楚峰没有回答这个弱智问题，取出小五火七禽扇，随意的扇动，火龙犹如出海的蛟龙，将周遭的黑头怪蛇淹没了，一时间，石殿里，被火光映得通红，被烧熟的黑头怪蛇发出强烈的恶臭味，让人喉咙发涩。本来还想捉几条黑头怪蛇的楚峰，顿时没了心情。

    许久，大火熄灭，黑头怪蛇全灭，成了一堆焦炭。楚峰抬头望着石殿顶部，观察了半响，眸光突然大亮，原来顶部还有一个洞，隐藏在一层十分厚的粘稠液体后。

    难道上面还有黑头怪蛇，楚峰举起小五火七禽扇，准备进行一次试探性的攻击。

    “宿主，不要，上面直通一个神秘空间，一旦捅破，会有几十万条黑头怪蛇掉下来，淹没这里！”

    神秘空间？楚峰心中一动，想到了虚数空间，也就是所谓的次元空间。看了一阵，楚峰收回目光，对一旁的胡八一，道：“后面的交给你了，找到入口，仔细观察石殿的十六根石柱及地砖！”

    早就注意到十六根石柱的胡八一，认真的看了一阵，说道：“我看这神殿的十六根石柱的布置，与透地十六龙排列相同，这布局倒暗合巨门之数，可见那精绝女王也是个通晓玄学的高人，我试试用分金定穴之术找一找，也许能够找到暗道。”

    说罢，胡八一走出气罩，在十六根石柱之间来回走了起来，最后在几块地砖上敲了起来，不多时，露出喜色，转身招呼王凯旋过去，然后两人走到某个石柱下面，摆弄起了一个六边形石槽。只听喀嘣嘣一通响声，地面上的石砖陷了下去，露出一条深不见底的地道。

    “道长，通了！”

    楚峰点点头，率先沿着黑色石阶走了进去，前进一阵，出现一个五米宽，三米高的甬道，两侧尽是带着诡异色彩的壁画，且大都和眼睛、宗教仪式有关，配上幽暗的环境，画风阴暗无比，一般人处于此地，绝对会汗毛倒竖。

    跟在后面的王凯旋就是这种一般人，看到这些壁画，不时发出咽口水的声音。

    向来艺高人胆大的胡八一，除了紧跟着楚峰，脸色如常，不知是见惯了大场面，还是对楚峰信心十足，不作他想。

    “到了”

    楚峰在最后一幅画前停住了脚步，这幅壁画上是一个巨大的洞窟，一道细长的阶梯，绕着洞壁盘旋向下。

    “进去”

    三人先后进入，甬道并不算长，尽头处也没有台阶，只有一根石柱，没有任何门户，胡八一观察一阵，一脸笃定的招呼王凯旋上前，转动石柱下的六边形石盘，前方的石壁，带着难听的摩擦声响，缓缓打开。

    楚峰率先走了进去，看见满是灰尘的大殿王座和地板都是玉石。天花顶上的灯盏链子也朽烂断裂了，掉在地上，各处角落中有几只沙鼠在爬动，正中间，除了一些玉石制品外，陶器、木器、铁器、铜器、丝织品等物都被空气侵蚀损坏得极其严重。总而言之，这是个看起来让人失望的地宫。

    “唉，这些东西可以送进废品站了”

    王凯旋嘴里感叹着！脚下却不停留，走到王座前，把刻在上面一个红色玉石眼用刀挖掉，若无其事的放进了背包里。

    楚峰也不管他，抬脚进了后殿，听到流水声，加快了脚步，身影闪烁多次，来到一个山洞前，见里边折射冷光，走了进去，竟是一个巨坑，坑里边是小山一样的各种金银器皿、珍珠宝石、钻石玉髓，晃人眼球，饶是楚峰见惯了大场面，也被这财宝集中的场景，震了一下。

    “道长，呼呼……”

    “道长，呼……”

    气喘如牛的胡八一和王凯旋跑了进来，一下子被眼前的场景惊住了，眼珠子都差点瞪出来。

    先回过神来的王凯旋，转身抱住胡八一，猛亲了一口，然后哈哈大笑：“发达了，发达了，这么多财宝，等我回帝都，一定买一块很大很大的地，然后盖上许多房子，当房东！”

    楚峰被王凯旋的想法逗笑了，摇头道：“这里的东西全都给你们，你们能带出去多少，考归队那些人用不了多久就会找来！”

    王凯旋一听慌了，连忙从背包里找出绳子，要下去装金银玉石。

    楚峰微微一笑，取出愿力瓶，打开塞子，眨眼的功夫，小山一样的金银珠宝被收了进去，巨坑里变得空荡荡的。

    王凯旋扑通一下跪在地上，一脸苦逼相。

    “道长，分我点！”

    “贫道先进去除魔，等出去，全都给你！在这里等着，不要下去”

    话音落下，楚峰的身影消失，再出现的时候，是在一个长达千米的甬道上，一面是墙壁，一面是深不可测的深渊。抬头望去，半空中一条又细又长的石梁，从山崖上探出。石梁尽头是一个直径两米多的圆形树干，还有绿叶摇曳。

    其上生长着一朵通体翠绿的巨大花蕾，四周各有一大片血红色的叶子，在木头上生了根，它的枝蔓同大铁链一起紧紧地包住那段木头。

    “昆仑神木，尸香魔芋”
------------

69.楚道长做寿，三界送礼

    楚峰抬腿走过去，登上有些滑的斜坡，距离石梁越来越近，为安全计，楚峰将道经再次放出来，置于头顶上空，丝丝紫气垂下，气象万千。

    来到石梁上，楚峰身前的紫气防护罩突然震荡了起来，如同迎风荡起的碧波一样，似乎有一种神秘的力量试图突破进来。

    “难道是诅咒的力量？”

    楚峰盯着紫气防护罩看了一阵，确定安全，才走上前，拿出愿力瓶，准备做那降妖伏魔之事。

    与此同时，石梁尽头，尸香魔芋那大到恐怖的花朵，猛然间扭动起来，像是有生命的一样。原本闭合在一起的花瓣，忽然间绽放开来，变得妖艳异常，露出了中间的花蕊。

    “收”

    楚峰手中的愿力瓶发出一股强大的吸力，尸香魔芋剧烈颤动起来，似乎在挣扎，反抗。

    砰！尸香魔芋下方的昆仑神木赫然露出一个空隙，浓烈的香味飘出，仿佛有一百株尸香魔芋一起释放幽香一样。

    “里边真有人！”

    楚峰眉头轻皱，这个地方是鬼洞，有种种诡异的物体，会遗祸无穷，他才进来的，如果里边真有尸体，进来就不太好了。正想着，昆仑神木上面的盖子自动移开，浓烈的香味胜之前十倍，有化为液体的征兆。

    楚峰走上前，低头一看，竟是一片璀璨的星辰，仿若把亿万里的星空浓缩成咫尺之间一样。

    “竟是一个世界！”

    轰隆一声，璀璨星空旋转，化成恐怖至极的黑洞，发出强烈的吸力，丝毫不逊色于愿力瓶，还隐隐越来越强的趋势。

    楚峰脸色一变，除了催动灵气运转愿力瓶抵抗，就是后退。

    “宿主，可以进去”

    什么，进去！想到系统不会骗自己，楚峰放下愿力瓶，顺着这股吸力进入了棺中世界。周围尽是灰蒙蒙一片，似乎是时空通道。不时有猛烈的罡风吹来，和道经垂下的紫气碰撞，仿佛要毁灭楚峰这个闯入者。

    不知在棺中世界在呆了多久，一瞬间，也可能是几十年，周遭灰蒙蒙的气体散尽，出现一个座巍峨的神殿，有十六根千丈高的玉石柱耸然而立，震撼人心。地上是无尽的黑头怪蛇缠绕，恐怖到了极点。

    乘着祥云飘进神殿的楚峰，如同一个蚂蚁一样渺小。

    “那是？”

    楚峰发现最高处的神坛上，有一个硕大的紫色竖眸悬浮着，一动不动，有一条条金线般的锁链束缚着它，不断的压迫出生命的气息。

    “是一只天罚之眼，竟然被困在这里！可惜奄奄一息了，看来是她放你进来，让你救她的”

    天罚之眼，什么东西？楚峰心觉这东西恐怕了不得，为安全计，还是不要招惹为妙，正待出去。

    整个神殿抖动起来，缠绕在紫色竖眸上的金色锁链寸寸瓦解，地面上无尽的黑头怪蛇被湮灭一空。制造这一切的紫色竖眸却黯淡了下去，仿佛耗尽了最后一丝生命力。

    “宿主，拿走天罚之眼，离开这里！”

    楚峰闻言取出愿力瓶，强烈的吸力发出，神坛上的天罚之眼，一闪而逝。

    “宿主，快走”

    楚峰迅速飞离神殿，身后的一切轰然倒塌，无数道魔光从地基迸发出来，仿佛要毁灭一切一样。幸亏楚峰离开的早，不然简化版道经都未必挡得住。

    飞临到星空中时，整个世界一点点的湮灭崩塌，天际有无数魔物朝这个方向追来，遮天蔽日，却在半途烟消云散。

    在楚峰离开这个世界一刹那，隐约听到两个字，魔国！

    ……………………

    七日之后，楚峰在不老峰之巅，迎风而立，脑子里回想着那日的情景，那日逃出那一方小世界，他顺手收了昆仑神木和尸香魔芋，随后整个鬼洞崩塌，他飞出来时，和在外等待的胡八一、王凯旋商议，把带出来的宝藏埋在博斯腾湖附近，供两人日后取用，然后飘然离去。

    今日，楚峰正修炼道经练气篇，准备打通五府神藏中的脾之神藏，系统突然说了一个他自己都忘了的事，他的生辰到了。按系统的意思，作为观主，这次的生辰，要告知汉末、水浒、鬼吹灯三界，大办特办。

    本来二十出头的楚峰对于做寿这种事，有点接受不了，可系统说是为了光大道门，这么一顶帽子压下来，楚峰不得不照办，只是没想到第一个祝寿的居然是系统。

    “宿主，浮空仙山一座，作为贺寿之礼。”

    望着骤然出现在天空，释放出瀑布一样灵气丝带，白玉为天梯的浮空仙山，楚峰想到了一件事，会不会暴露。

    “宿主放心，现代世界的凡人、电子设备绝对发现不了”

    楚峰放下心来，顺着天梯，一步步走了上去，来到顶部，放眼望去，除了一片宏大的建筑群落，就是两座巍峨的神像，一座是道祖，一座是楚峰自己的。

    “这太高调了！”

    楚峰有些不好意思，道门还有那么多先贤，自己这个一部典籍都没写出来的道士，立神像，不合适！

    “系统，这个神像先别拿出来，以后再说！”

    “好”

    楚峰自己的神像随着一缕光芒的牵引，消失在湛蓝的天空中。

    ……………………

    汉末世界，一个浩大的声音从高山传到平原，从大海传到湖泊，从天南传到地北。

    “观主做寿，有缘者可去恭贺！”

    “观主做寿，有缘者可去恭贺！”

    ……………………

    水浒世界，同样是浩大的声音传遍九州。

    “观主做寿，有缘者可去恭贺！”

    “观主做寿，有缘者可去恭贺！”

    ……………………

    数千万人的同时抬起了头，望着天空，目光中有震惊，有火热，这段时间，皇帝颁布诏谕，普天之下，皆要信道，虽然大多数人阴奉阳违，可对楚峰这个长生观观主却如雷贯耳。

    鬼吹灯世界，只有少数人听到了这个声音。

    “观主做寿，有缘者可去恭贺！”

    “观主做寿，有缘者可去恭贺！”

    ……………………

    正在博斯腾湖畔装运金银珠宝的胡八一、王凯旋，对望了一眼，点点头。

    正在村口饭场，聊天吃饭的野人沟古村落村民，乱成了一锅粥。

    一个瘸着腿的年轻人，一瘸一拐的朝家里跑。

    “王瘸子，你去哪，叔叔伯伯们说你压根就不能修炼，瞎凑热闹，是什么意思啊？”

    一个奶声奶气的声音从后面传来。

    瘸腿年轻人扭头一看，是老支书的孙子，嘿嘿一笑道：“我王瘸子不行，还有我儿子，我连我儿子的名字都起好了，叫王小二！”

    老支书的孙子因为年纪小，听不太懂，一脸的懵逼。
------------

70.皇帝、诸侯、盗墓贼

    四日后，天空湛蓝，浮空仙山上的广场上，一个粉雕玉琢的小道童，背着小手，迎风而立，神情肃穆的样子，颇有几分楚峰的风范。

    小道童不是别人，正是楚峰收的唯一童子，惜福，别看小丫头娇小、年纪小，经过灵泉水洗礼的她，就是二流的武将、武林人士，也休想伤她分毫。

    “嗯，来了”

    惜福朝千层台阶下偷瞄了一眼，看到两个身影，连忙闭上眼睛，小巧白皙的下巴抬得老高，作傲然状。

    不久，两个东张西望的年轻人气喘吁吁的来到广场上，不是胡八一、王凯旋是谁，这俩人，一人提着一个崭新的大皮包，鼓囊囊的，不知装的什么东西。

    “咦，有一个小妹妹！挺臭屁的！吃不吃糖？”

    王凯旋笑嘻嘻的从兜里掏出一把大白兔奶糖，在惜福面前晃了晃。

    胡八一顿时满头黑线，人家可是仙童，说不定比你爷爷的爷爷都大几百年，你居然拿大白兔奶糖诱惑她，有没有搞错！为了避免发生冲突，胡八一连忙道：“仙童勿怪，我这兄弟不懂规矩，我这给你赔不是了！”

    惜福鼻孔里发出一声重重的哼声，眼睛眯开一条线，偷瞄了王凯旋手里的大白兔奶糖一眼，脸上佯作不屑的说：“本道童，喝的是灵泉，骑的是猛虎，你这东西谅也没什么稀奇！稍后送到本道童的寝殿，什么时候，闲的没事的时候，再尝尝。”

    王凯旋听到这话，心里不爽了，这小道童太臭屁了，想吃就明说，还送到她寝殿，闲的没事的时候尝尝，要不是这地方不同寻常，王凯旋估摸自己会上去拧一下小道童的耳朵。

    胡八一担心王凯旋做什么冲动的事，连忙答应。

    “仙童说怎么办，就怎么办，稍后，我们把糖给您送去。”

    惜福满意的点点头，看胡八一的目光和善许多。

    “你这人倒是个知礼之人，本道童也不占你的便宜，这个给你，这可是观主给我的”

    惜福说着，从怀里拿出楚峰前几日随手赏赐的喝水用的小羊脂玉瓶。

    接过小羊脂玉瓶的胡八一，瞪大了眼睛，他见多识广，好玉见过不少，可从未见过这么好的玉！

    王凯旋也是在潘家园常溜达的，没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛，当下一把夺过小羊脂玉瓶，眸光发亮，嘴里啧啧有声。突然，王凯旋眉头一挑，疑惑道：“里边有水？”

    惜福表情怪异，“送你们的就是灵泉水，无论你受了多重的伤，得了什么疾病，都可以治好”

    这一点，惜福自己深有体会，以前她饱受病痛折磨，自从用了灵泉水就百病全消了。

    王凯旋和胡八一对视一眼，都有些不好意思，这个看起来很傲娇的小道童，回的礼太重了，而且又是观主赏赐的，拿着烫手，当即还给了惜福。

    “这东西，我们不能收！”

    王凯旋和胡八一异口同声。

    “不要就算了，你们先到一边候着，等会儿还有人要来”

    惜福的话音才落下，一大帮人出现在千层台阶下，走在最前面的是三个气质出众的人，正中间的，一身帝王装扮，很年轻，十七八岁的样子，表情好奇，四下张望。

    左侧的，四十多岁，文官装扮，腰间挎着宝剑，又矮又壮，一脸的精悍之色，目不斜视，不是曹操是谁。

    右侧的，顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，威风凛凛，正是吕布。

    少时，来到广场，帝王装扮的年轻人拱手道：“汉帝刘协拜见仙童，今奉上黄金万斤，玉璧千对，珍珠百斗，玛瑙两百斛，绫罗万匹，为观主贺。”

    后面的大队人把礼品抬了上来，占了很大一片位置，那露在外面的，一斗一斗的珍珠，给人以强烈的视觉冲击力。

    惜福只不过是汉末普通人家的孩子，一下子见这么多东西，心中欢喜至极，可想到楚峰之前的嘱咐，连忙压下雀跃的心情，故作淡然的说：“好了，先去一边候着”

    刘协拱了拱手，带着曹操、吕布和一大帮人退到了一边。见两个奇装异服的站着，刘协出于好奇和良好的修养，上去打招呼。

    “不知两位仙长是？”

    胡八一、王凯旋从这帮古代人出现，就陷入懵逼状态，听刘协问话，才茫然的抬起头。

    作为见过风浪，心理素质优良的人，胡八一很快回过神来，伸出手握了握刘协的拱出来的拳头，十分亲切的说：“刘协同志你好，我叫胡八一，也是来贺寿的，不是仙长。”

    刘协低头扫了一眼放在地上的两个大皮包，啧啧有声。

    “此物甚是精美，看不出用了何种皮质，当是价值连城之物。”

    胡八一被一句“当是价值连城之物”，弄得真想找一个地缝钻进去，再也不出来，天可怜见，本来他以为观主视金钱如粪土，就买了一些时兴的东西，没想到一来就碰到古代的大土豪，还是超级大土豪，皇帝。

    “静声，仙山圣境，不得喧哗！”

    惜福薄怒的声音传来。

    刘协拱了拱手，退回汉末的队列里。

    这时候才反应过来的王凯旋，凑过来，一脸严肃的说：“老胡，你身为一个无产阶级，怎么能和一个封建阶级的皇帝握手，你的觉悟哪去了。”

    说罢，王凯旋还装模作样的叹了口气，一副你没救了的样子。

    胡八一闻言直翻白眼，这都什么年代了，更何况这里是仙山圣境，人间的规矩，怎么能拿到这里。

    “又来了一拨人！人好多！”

    不知谁喊了一声，所有人都看了过去。

    这次来的人比汉末来的人多了几倍，走在最前面的人，一身帝王装扮，神情威严，正是赵匡胤，后面跟着的人就复杂了，官员有之，武将有之，读书人有之，商人有之，农夫有之，孩童亦有之。

    最坑的是一个不满五尺，面目丑陋的人挑着两笼炊饼，更让人气恼的是，这人身旁跟着一个面目姣好，身材婀娜多姿的女子，一颦一笑，尽态极妍。

    没过多久，这行人来到广场，走在最前面的赵匡胤，中气十足的拱手道：“宋帝赵佶，见过仙童，今奉上四百年份人参两百株，绫罗绸缎三万匹，黄金一万五千斤，珍珠、玛瑙一千担，童男童女五百人，为观主贺。”
------------

71.陛见观主，英子演武

    惜福一听童男童女五百人，娇嫩的小脸，变了颜色，她虽然是孩子，可也懂得众乐乐不如独乐乐的道理，道观一次性多了这么多道童，她的作用就可有可无了，当下，不给赵匡胤好脸色。

    “知道了，去一边候着！”

    赵匡胤不以为意，两世为帝的他，心思玲珑，略微一想，便透彻了其中原委，当下笑着走到了一旁。

    他带来的诸多礼品，也占了一大片的位置，和汉末的礼品并排放着，但更胜一筹，他带来的三教九流的人，大都很安静，很多人头都没抬一下。

    台阶边缘，暖风习习，惜福掰着青葱般的细腻手指，算了起来，发现比观主说的少了一拨人，可又想不起来，一脸萌哒哒的迷糊表情。

    就在这时，一大拨人出现在千层台阶下，老人孩子，男男女女，汗衫、碎花衣，皮袄，穿什么的都有；鸡蛋、鸭蛋，老母鸡，咸鱼，狐狸，貂皮，大枣，狼皮，鹿皮，矿石收音机，手电筒，红糖，白糖，拎什么的都有，热热闹闹的，像走亲戚一样。

    更牛的是，一个体态丰盈，相貌一般的女人旁若无人的奶孩子，直把一群古代人看得一愣一愣的。

    很快，水浒传阵营里，不少读书人发出难听的骂声。

    “当众哺乳，伤风败俗！”

    “从未见过如此无耻的女子！”

    “浸猪笼”

    “鞭笞一百，游街示众”

    ………………

    女子吓得呆若木鸡，怀中的孩子也哇哇大哭了起来。

    野人沟古村落的人也不是好欺负的，见自家人受辱，当场和水浒传阵营的读书人，对骂了起来，且一声盖过一声，毕竟人多嘛。

    挑事的读书人很快在赵匡胤训斥下，默不作声。

    村民们，却是骂声不绝！喧闹到了极点。

    “全都闭嘴！”

    惜福瞪着众人，一脸怒气，这里可是观主潜修的清净之地，这些人居然在这里吵了起来，把这里当成什么地方了。

    吵闹的村民顿时鸦雀无声，似乎才想起这里是不能吵闹的地方。

    不多时，野人沟古村落阵营里，走出来一个英气挺秀的女孩，正是英子，对于这么快就可以再见到楚峰，英子十分高兴，瞟了一眼周围小山一样的礼物，英子脸有些发烧的对惜福说：“时间仓促，大家把能带的都带来了。”

    惜福看到英子，换了一副面孔，笑嘻嘻的说：“小姐姐，观主交待，让野人沟的乡亲们先进去，他还要检查乡亲们修炼的怎么样了！”

    “真的吗？”

    英子意外的同时，明媚秀气的脸庞上，满是期待。

    “走吧”

    惜福伸出嫩白嫩白的小手，拉着英子朝道观的高大正门走了过去，轰隆隆一阵，不知名神木铸就的大门缓缓打开，露出一望无际的古建筑，占地面积说是有几千几万亩也不为过。

    来到门口的惜福和英子跨过门槛走了进去。

    野人沟的村民，放下礼品，热热闹闹的跟了进去。

    被挤在旮旯里的胡八一、王凯旋，和野人沟的村民一边叙旧，一边走了进去。

    汉末阵营的人，和水浒阵营的人随后走了进去。比起纷乱的村民，他们显得井然有序。

    ………………

    道祖神殿前的平台上，一身崭新道袍的楚峰迎风站立着，清隽的脸庞上带着淡然的微笑，远处走来的人群，是他这段时间努力的成果。

    “拜见观主”

    “拜见观主”

    “拜见观主”

    ……………………

    殿前广场上响起了雷鸣般的声音，所有的人都跪了下去，黑压压的一片，震撼无比。

    当初在汉末徐州第一次见到这种场景，楚峰的心是紧张的，这一次却是古波不惊，这与其说是成长，不如说是心里适应的过程。说起来和谈恋爱差不多，从心跳加速，到归于平淡。

    “起来吧”

    楚峰的声音不大，甚至有些低，但仿佛在每一个人的耳边一样。

    “谢观主”

    数以千计的人站了起来，不是很整齐，毕竟没训练过。尤其是野人沟古村落的村民们，一向是散漫惯了。

    楚峰的目光首先停留在野人沟古村落的村民身上，目光和煦。

    “这些时日，你们修炼的如何？有没有懈怠？”

    站在村民最前面的英子，一步踏出，望着楚峰，俏生生的说道：“回观主，这段时间，大家勤加练习道经，丝毫不敢懈怠，又有八人可以吸收灵气了。”

    “甚好，那你呢？”

    楚峰目光中带着审视的意味，毕竟英子受了他一道灵气，若不能一日千里，那资质就太差了。

    英子闻言，伸出有些粗糙的手掌，闭上眼睛，过了一阵，掌中酝酿出了一个火红色的光球，释放出危险的气息。随即打出，百步之外，响起一声音爆声，震耳欲聋。如果是个人站在那里，哪怕穿了双层铠甲，也会被重创。

    汉末阵营的人，水浒阵营的人，甚至野人沟古村落的村民，全都目光复杂的看着英子，同样是凡人，这个不起眼的小姑娘走在了最前面。

    “不错”

    楚峰赞许了一声，英子的表现出乎他的意料，到目前为止，他还没试过将灵气聚成一点打出去。

    英子得了楚峰夸奖，心中喜不自胜，满脸通红的退了下去。

    楚峰的目光投向今天第一批来的胡八一、王凯旋，这两人不久前才和他分开，现在估计正忙于搬运博斯腾湖畔的金银珠宝。

    “贺观主寿（贺观主寿）”

    胡八一和王凯旋同时站出来，一本正经的喊了一声，却没提礼品，原因，自然是不好意思。

    楚峰含笑点点头，目光投向第二批来的汉末一行人，尤其是最显眼的汉帝刘协。

    “奉先、孟德，贫道早已见过，汉帝却是第一次见，汉帝，你亲政也有多日，有何感想？”

    “这！”

    刘协左看看曹操，又看看吕布，面露难色，他亲政了是不假，可地方大权掌握在诸侯手里。除了曹操主动放弃的许昌及周围郡县，他对天下的控制力为零，说是最小的诸侯也不为过。说心里的感想，就是消灭诸侯，让天下归于一统，可这话他不敢说，怕惹祸上身。
------------

72.游仙山，生波澜

    楚峰见状明白过来，这事其实出在他自己身上，当时一味的想安定，有些事情考虑的不够周全。汉末老这么分裂着，也不是办法，是时候整合了。

    想到这里，楚峰随意的朝汉末的队列里扫了一眼，却没看到其他的诸侯，当下，脸上浮现出若有若无的笑容。

    “怎么只有你们三个？其他人呢？袁绍、袁术、孙策、马腾、刘备、刘表……，怎么一个都没来？”

    这次还是刘协回的话，声音低了不少。

    “他们，他们……”

    楚峰见刘协这个样子，那还不明白，定是这三人想垄断来见自己的权利，把其他人排除在外了，比起三教九流都来了的水浒，比起全村出动的野人沟古村落，汉末私心太多了。

    “算了，不用说了，贫道已知晓。汉帝，孟德、奉先，你们尽快组建集权政府，招诸侯入朝共事，以后的施政方针是，对内发展，富裕黎民，避免内耗；对外震慑百族，怎么震慑，你们看着办，不能让士卒久不历战场，须知没有血与火的磨练，训练再多也是枉然。贫道会定期以天眼探查你方世界，勿要懈怠，否则贫道决不轻饶！”

    说罢，楚峰那双阴冥眼，射出几尺长的金光，骇人无比。

    “诺”

    刘协、曹操、吕布同时唱诺，神态各有异样，不知在想些什么。

    楚峰颔首，这段时间在鬼吹灯世界的杀戮，改变了他不少，虽然杀得都不是人，可也让他的心变硬了不少，不再像以前那样总是和稀泥。

    这时，娇小可爱的惜福小步走上了平台，低着头奉上两张镶金边的礼单，然后退到了一旁，背着手，目不斜视的看着广场上的人，一副小大人的模样。

    楚峰拿着礼单，看了起来，眼角的余光发现惜福背在身后的手，握着一个带着时代印记的大白兔奶糖，嘴里也是鼓鼓囊囊的，心下有些好笑，孩子终究是孩子，贪吃的毛病总是有的。

    收回目光，楚峰看了汉末的礼单，又看了水浒的礼单，眉头轻皱，然后转身一言不发的进了道祖神殿。

    惜福伸出小指头，挠了挠光洁的额头，一脸迷糊的追了上去。

    广场上的人都愣住了，不知道发生了什么情况！

    过了许久，楚峰还是没出来，汉末阵营的人，水浒阵营的人各自商讨了起来，怀疑是礼品送的太少了，或者是送错了，惹得观主不悦。当然，更多的是怀疑送多了，毕竟观主是化外之人。

    议论持续许久，一个小身影从道祖神殿里走了出来，正是惜福，只见她神色严肃的说：“观主说祝寿本是喜悦之事，心意到了就成，若搬空国库，压榨百姓，就落了下乘，以后不许再如此，你们走时，把每种寿礼，仅留一件即可。还有，五百童男童女，一个不许留。下面，由本道童带你们参观一部分仙山！先去龙虎殿”

    说罢，惜福从另一侧的台阶走下来，朝东走去，那里有一座宏伟的建筑，高不可攀，掩映在云雾之中，缥缈神秘。

    数千人全都跟在后面，虽有私语，但都压得很低，不敢乱看。

    在这整齐划一低调的人群中，却有一个人例外，那就是拥有姣好面容、玲珑身材的潘金莲，她高昂着头，一双美目，肆意的打量着周围的男子，目光在吕布俊朗的面孔上流转了三次。

    当她第四次把目光投向吕布的时候，撞上了一双带着强烈占有欲、狼一样的眼睛，那眼睛的主人个子不高，但十分健硕，一脸精悍色，一身华服，气势不凡，表明他是个位高权重的大人物。

    潘金莲登时吓得收回目光，像鹌鹑一样低下了头，不敢再乱看。

    不多时，来到龙虎殿外，作为观主最看重的客人，野人沟古村落村民数百人，先行随惜福进去参拜，其他人留在了外面。

    一开始还没什么，时间长了，就出事了，只见从汉末阵营里走出一人，个子不高，但十分健硕，一脸精悍色，走起路来，龙行虎步，不是曹操是谁，他直接走到在角落里待着的潘金莲和武大郎面前。询问道：“你们是来卖东西的？作何价？”

    武大郎见有人来买，还是个贵人，当即热情的介绍了起来，。

    曹操根本没听是什么，直接掏出一块金饼，递给武大郎。

    “全买了，找钱”

    武大郎满脸苦恼的去了水浒阵营里，挨个找人换钱，不一会儿，就深入人群，不见了踪影。

    角落里只留下曹操和潘金莲两人，曹操毫不掩饰自己对人妻的渴望，目光中尽是占有之色，可这里是仙山圣境，他心有忌惮，不想多耽搁，当下直言道：“小娘子，吾乃曹操，位高权重，财富如海，今日中意了你，不知你意下如何？”

    “曹操，中意了我”

    潘金莲先是错愕，跟着脸红了起来，她很想答应，却又碍于颜面，放不开，一时默不作声，充满矛盾的目光投向武大郎消失的地方，不知是希望武大郎尽快回来留住她的心，还是担心武大郎过快回来，让她没有思考的时间。

    曹操是欢场老手，见状那还不明白潘金莲心思，当下握住潘金莲滑腻的手，在伊人愠怒的眼神中，朝仙山台阶的方向快步走去。有人注目，却无人阻挡，不一会儿，曹操和潘金莲就不见了踪影。

    接着发生了一件奇葩的事，只见一只通体雪白的鸭子气喘吁吁的从台阶下跑上来，看了一下方向，扑腾着翅膀，撒丫子朝道祖神殿的方向跑去。

    许久，惜福带着野人沟古村落的村民，从龙虎殿里出来，迎风而立，一脸严肃的说：“野人沟古村落的村民，下面自行参拜各处殿宇、神像，深入不得超过五里，稍后可自行离去，现在，水浒世界的人进来。”

    数量恐怖的水浒世界的人，拥挤着进入了龙虎殿，把个子矮小的武大郎挤了进去，不知何时才能出来。

    野人沟古村落的村民自行参拜了起来，一路上，见楼阁高耸，遮天蔽日。一座仙山，向北建构，再往西转，一直延伸到一条浩渺的湖泊边。湖泊两侧，有两条河流相连，浩浩荡荡，水波荡漾地流经一片宫殿的围墙。围墙内每隔五步，就有一栋楼，每隔十步有一座阁。走廊宽而曲折，突起的屋檐像鸟嘴向上噘起。楼阁各依地势的高下而建，像是互相环抱，各种建筑物都向中心区攒集，屋角互相对峙。盘旋地、曲折地，像蜂房，像水涡，矗立着不知有几千几万座。

    直把一群村民看得目眩神迷，乐而忘返，最后还是在老支书和英子的几番劝导下才离开的。

    如此，曹操、潘金莲走了，野人沟古村落的村民也走了，水浒世界的人进了龙虎大殿，留在外面的只剩下汉末的人和胡八一、王凯旋哥俩！
------------

73.练气一重天，拜师者为谁

    Ps：鉴于很多读者不喜，曹操、潘金莲这一段，删掉，大家当没发生过，以后不会再写恶俗的东西。

    ……………………………………

    …………………………………………

    “老胡，今个我算是长见识了！古人见了一大堆，光皇帝就见了两个。回去跟别人吹，别人肯定以为我脑子有病，说不定会把我送到青山精神病院一类的地方小住几天。”

    王凯旋嘴里开着玩笑，一屁股坐在地上，一脸的慵懒，站了这么久，加上之前一直在博斯腾湖畔搬财宝，他的体力早就消耗的差不多了。

    “是啊，汉朝的皇帝，宋朝的皇帝，曹操、吕布、都是历史上有名的人物，难以想象会集中在一起，要是他们知道了各自的情况，不知道历史会不会发生大的改变。”

    胡八一嘴里说着，身子不由自主的晃了晃，他也挺累的，不过他没有坐下，他是个注重形象的人，是从军的时候养成的习惯。

    王凯旋摇摇头，他并不这么认为，从一开始汉末的人，到后来的宋朝人，大家基本上没有过正常的交流，谈不上泄露。

    这时，一身道袍，带着几分俏皮，却又一副小大人模样的惜福走出来，中气十足的喊道：“汉末的人，还有王凯旋，胡八一，进来，和水浒的人一起参观”

    早已等的着急的汉末人纷纷走了过去，鱼贯而入那大的只能让他们仰望的辉煌殿宇。

    王凯旋、胡八一也连忙朝门口走去，路过惜福的时候，王凯旋眨了眨眼睛。

    惜福直接给了他一个后脑勺，一声不吭的进了大殿。

    “嘿，这孩子真不招人待见！”

    王凯旋脸色不太好看的抱怨了一句。

    话音刚落下，一个大火球出现在面前，红彤彤的火球仿佛蕴含着无穷的破坏力量。

    王凯旋连忙打了一下自己的嘴巴，表示服软。

    “哼”

    大殿里传出一声清脆的哼声！

    “不会有下次了”

    王凯旋脸上带着谄媚的表情，和胡八一走了进去。

    宽大的广场上，烟雾浩渺依旧，却再没一个人，只有风声在低吟，诉说着不久前的喧闹。

    时间在不知不觉的流逝，天色渐渐的晚了，水浒的人，汉末的人，胡八一、王凯旋兄弟俩，一个一个的离开了仙山，返回各自的世界，喧闹的一天就这么过去了。

    夜晚，满天星斗，衣袂飘飘的楚峰，神情肃穆的出现在广场上，盘膝坐下。在晚风吹拂下，丝带飞扬，加上余烟袅袅的环境，一副完美的仙人修道图呈现出来。

    静气凝神了一阵，楚峰运转道经练气篇，修练起了五府神藏中的脾、肺、肾。这次在鬼吹灯世界吸收了大量的灵气，加上得到存储了几百年阴气的阴丹，区区练气境的楚峰，一举修炼三个神藏，完全没有问题。

    随着修炼的进行，盘踞在心脏和肝附近的火属性灵气，蜂拥到脾、肺、肾附近。一点点滋润，一点点的改变，首先发生变化的是脾，散发着澎湃的气息。

    在现代医学上脾有造血、滤血、清除衰老血细胞及参与免疫反应的功能，在道学的角度解释就是，提升血脉之力，增加血气，延长寿命，所以随着脾发生变化，楚峰显得越来越年轻，浑身气血越来越强盛，再碰上邪祟，只怕气血一放出来，就能群邪避退。

    接着，是肺发生了变化，其上紫气缠绕，自动吞吐灵气，让整个身体吐纳天地灵气的速度加快，几乎是以前的一倍，吸收的范围也大大增加，对风光瑰丽的大雪山一带残存的灵气，近乎掠夺。

    最后，是肾发生变化，不断过滤身体的杂质，冒出阵阵黑气，效果虽比不上洗筋伐髓，却也另有一番收获。

    由于完全开启了五府神藏，彻底激发了潜能，一时间，楚峰的心肝脾肺肾发出了阵阵强烈的轰鸣声，如同九天之上的雷鸣一般，接着楚峰通体变得透明无暇，骸骨尽显无疑，看起来骇人无比。

    “系统，我要冲击练气一重天，准备好昆仑神木！”

    楚峰说罢，身体被汹涌澎湃的紫色灵气推举着，一点一点的攀升，一尺，两尺，三尺，一丈，两丈，距离地面越来远，一直升到三丈高的地方，才停下来，由于高处的风力和激荡的灵气，楚峰的衣袂翻飞甚为厉害，身体也变得更加透明，一根根血管，清晰的呈现出来。

    接下来，随着道经练气篇运转到极致，四方的灵气，不断的被吸收，很快就出现了不足，这时，愿力瓶自动打开，释放出楚峰从鬼吹灯世界得来的昆仑神木。

    作为天生地养的灵根，昆仑神木蕴含着恐怖的灵气。一时间，一条条灵气如同丝线一样，连在了楚峰的五脏上，使得楚峰整个身体膨胀起来。那练气一重天关卡，就如同一张薄薄的纸一样，被捅破了。

    “成功了”

    楚峰豁然睁开眼睛，紫光一闪而没，五府神藏不再轰鸣，通体透明的身体也恢复了正常。

    完成任务的昆仑神木，悄然向北飞去，落在仙山一处名为先天灵根园的园林角落里，直接生根发芽，以肉眼可见的速度成为一棵参天大树，枝叶繁茂至极。条带一样的灵气洒落了下来，宛如瀑布一样壮观，堪称修炼的好去处。

    楚峰的目光投向北方，如此澎湃的灵气，他当然感受到了，这对他来说绝对是好消息，暂时不用为灵气烦恼了。

    “宿主，不老峰上的道观门口跪着一个人”

    系统的声音突然响起。

    楚峰闻言，身影骤然消失，速度暴涨了十倍不止，原先会出现的残影，此时完全没了，看起来如同瞬移一样。

    来到之前的道观门前，楚峰看到了一个长相不起眼，气质不起眼，穿着不起眼的人。

    “你在这里做什么？”

    那跪着的人，猛然抬起了头，自报家门道：“观主，我是野人沟的村民，我叫王瘸子，哦，不是，我叫，好吧，我就叫王瘸子，大家都这么叫我，我恳请观主继续教授我仙法，我发誓，学成之后，一定除魔卫道，光大道门。”
------------

74.只写了三个字的《剑典》，散发着恶臭味的仙杏

    楚峰将灵气外放，感应了一下，发现王瘸子全上下一丁点灵气也没有，和普通人没什么区别，不由摇头。

    “你的资质太差，一点灵气都存不住，野人沟像你这样的，只怕没多少，放弃吧，有时候做个普通人也挺好！”

    王瘸子闻言既不恳求，也不吵闹，一脸平静的以头触地，似乎要以诚心动人。

    楚峰经历这么多事，早已心如玄冰，外物无碍，见状不为所动，直接转身走了，没有一丝犹豫。

    后半夜的时候，虚无缥缈的浮空仙山上掠过一阵夜风，下起了迷离细雨，楚峰再次来到千层台阶上，遥望道观门口的王瘸子在雨中瑟瑟发抖，却仍没离开，楚峰目光中多了一丝异样。

    “有点意思，看你能坚持多久!”

    说罢，楚峰回到道祖神殿，盘膝坐下，没有修炼，只是静静坐着。从得到道祖传承系统，时至今日，已经过去了很长时间，他一路修炼，一路传道，可以说是心无旁碍。却也因此日子过得如同锅中白水，了无生气。

    “或许，弦绷得太紧了！”

    说着，楚峰从愿力瓶中取出绕梁琴，轻轻拨动，无形的音刃飞掠出去，直接在慵懒的风中撕开了一道口子，割断了淋漓的雨线，在极远的地方化作一声绝响。

    “太锋利了！”

    楚峰轻摇着头，继续拨动琴弦，这次没了音刃，没了破坏，如同正常的琴音一样，赏心悦耳，让人心情放松。

    带着这样的心境，楚峰体内的道经练气篇，不自觉的运转，修炼起了练气二重天的功法，四肢之一的左臂被一股蜂拥而入的灵气，填充的满满的，似乎要撑爆一样。

    翌日，初晴，微风和煦，楚峰来到浮空仙山的先天灵根园，穿过广阔的土地，来到角落里、已经长成参天大树的昆仑神木下。

    昆仑神木，又名若木，拥有蓬勃生机，无论斩断多少，它都会再长出来，强盛的生命力，让它蕴藏的灵气不可想象。昨日，楚峰吸收的灵气不过是它的九牛一毛而已。

    “系统，今日贫道要巩固练气二重天的修为，不要让人或者动物打扰”

    说罢，楚峰盘膝坐在树下，闭上眼睛，很快进入修炼的状态。

    过了不知多久，一只斑斓猛虎经过先天灵根园，朝里边张望，在一个冰冷的声音警告下，连忙离开。

    到了正午，楚峰睁开眼睛，缓缓收功，沉默一阵，双手平摊，古朴厚重的道术总纲出现，紫气缭绕的纸面自动掀开，首页的道术篇字样，有一道异彩连连的流光闪过，且光芒是之前的十倍。

    楚峰带着好奇的心思，掀开了第二页，插图上显示是一本书，封面写了两个字《剑典》，留签是太上道祖未成道时，信手所写。

    楚峰目光紧缩，得到《道术总纲》这么久，还是第一次得到道祖手写的东西，当下迫不及待的伸手虚抓，光华一闪，一本气韵超然的线装书籍出现在手里。

    打开第一页一看，有三个很普通的字，“道生一”，打开第二页，空白，第三页，空白，第四页，空白……空白，空白……

    单写道生一三个字，是什么意思，楚峰低头冥思苦想了起来，一直到下午，也没想出门道，不由叹了口气。

    “道祖的东西，果然不是谁都能看懂的！”

    楚峰带着苦笑，把《剑典》放进了愿力瓶内。正要收回道术总纲，洁白的书页竟然自动翻了一页，出现一个怪异的插图，两枚干瘪的杏，画得惟妙惟肖，却没有任何署名。

    “这是附赠的嘛？”

    楚峰伸手虚抓，两枚干瘪的杏出现在手里，有丝丝电流流转，麻麻地，很是奇特。楚峰反手摊开，看了一阵，拿到鼻子旁边，轻轻嗅了一下，一股直冲脑门的恶臭味突然出现，差点没把他熏晕过去。

    “好臭！”

    楚峰直接把两枚干瘪的杏扔了出去，由于用力过猛，两枚干瘪的杏直接飞到了先天灵根园的院墙外。

    “系统，什么情况？”

    犹自犯着恶心的楚峰，脸色不好看的问了一句。

    “这是仙杏，未成熟时，浓香四溢，飘荡千里；成熟之时，气韵内敛，平淡无奇，似寻常山杏；朽坏时，会发出强烈的恶臭味，就是修士也难以抵挡，适才宿主把它拿出来，只不过几个呼吸的时间，它就完全朽坏了。至于它为何出现在道术总纲里，我也不知。”

    楚峰闻言，眉头轻皱，低头闻了一下沾染着臭味的手指，脸色不好看的起身，身影飘忽，来到先天灵根园的院墙外，本应在地上的朽坏仙杏不见了踪影。

    哪去了？楚峰用力嗅了一下，顺着遗留在空气中的臭味找了过去，走走停停，在道祖神殿前的广场上，看到了不可思议的一幕，原本只是比寻常老虎大了些的虎二娘，背上长了一双鹰一样的翅膀，周身雷电缠绕，在地上不停的翻滚，样子十分痛苦。

    “宿主，虎二娘定是误食了朽坏仙杏，朝风雷虎的方向发展了，可惜药力不足，变成了不伦不类，还要吃一番苦头”

    系统的话音落下，虎二娘翅膀生风，身体不受控制被抛飞到空中，摔下来，抛飞，摔下来，弄得一身血，样子凄惨无比。

    楚峰恶其乱食东西，自找苦吃，就站在那里看着，没有上前。

    过了好久，虎二娘的翅膀慢慢消失，除了一身血，和之前没什么区别。

    楚峰这才到近前，语气严厉的说：“贫道曾经说过，不可乱食来历不明的东西，你忘记了！”

    虎二娘抬起虎头，眼眸中尽是暗淡，想来是后怕了。

    楚峰面无表情的取出灵泉水，给虎二娘洒了一些，转身离去。

    就这么又过去了两日，楚峰正修炼的时候，系统的声音响起。

    “宿主，新世界开启，做好准备，此次是她人来，三请宿主，还是宿主亲往，在游戏人间传道，润物细无声的传道。”

    楚峰睁开眼睛，嘴角翘起，如果可以选，他自然选择后者，总在道观里扮得道高人也没趣。
------------

75.推山手石龙，道门剑典

    “系统，直接打开时空通道，贫道过去，对了，是什么世界，什么地点，什么人？”

    “大唐双龙传，地点是剧情开始的地方，扬州郊外，人是石龙武场的主人，石龙，长生诀拥有者，绰号推山手，被誉为扬州第一高手，其创建的石龙武场，在江湖上赫赫有名。”

    石龙，这个名字，楚峰不是很清楚，小说没看过，那部电视剧也放过很久了，印象也模糊了。没办法，楚峰只好从愿力瓶中找出很久不用的手机，由于瓶中世界的时间是静止的，电力还很充足。

    简单看了一下小说的开头和电视剧的开头，楚峰对石龙有了一个大概的了解，原来是双龙剧情一开始就死了的扑街货，和水浒传里一开始就被做掉的王伦有点像。两人一个是老窝被人看上了，一个是收藏的武功被人看上了，保护不了自己被杀，系统怎么老给自己选这种扑街货。

    这样想着，楚峰走出了修炼圣地——先天灵根园，行走长长的直道上，路过仙山中心的河流时，看见一个长发披散，身材婀娜、一身黑色羽衣的女子在岸边洗脸。由于背着身子，看不清模样。

    “何方妖孽？转过身来！”

    楚峰喝了一声，手中阴阳汇聚的灵气形成一个灰白气团，这是受到英子的启发，研究出来的，威力惊人，如果直接打出去，对面就是趴着一头鲸鱼，也会被打爆。

    “吼！”

    黑色羽衣女子转过身，发出一声吼声，变成了一头长着翅膀的斑斓猛虎，浑身散发着凶煞之气，和之前的气息大有不同。

    楚峰目中闪过一丝讶然，竟然是虎二娘，她居然可以自行变成人身，这两天没见，她身上发生了什么，还有她的气息变得这么强大，自己还能否控制的住，想到这里，楚峰手中阴阳汇聚的灵气发出恐怖的吸力，压迫性的抽取着周围的灵气，准备给有可能反噬的虎二娘以迎头痛击。

    “吼！”

    虎二娘走过来，前面两腿一弯，做臣服状！

    楚峰出于以前的教训，并没有轻易的相信发生异变的虎二娘，手中凝聚着的阴阳气团，丝毫没有停止的意思。

    “宿主，虎二娘只是在仙杏的残留力量下，发生了异变，实际上仍停留在灵兽的范畴，挡不了你一击，这一点她自己很清楚，她不敢冒犯你”

    楚峰闻言展开了手掌，那看起来十分恐怖的阴阳气团，瞬间瓦解，无数的灵气释放出去，让周围一时间变成了水润的灵气世界。

    “也罢，此次，你驼贫道去大唐。”

    虎二娘老老实实走过来，把虎躯放低，十分恭顺，一点也没有攻击的样子。

    楚峰点点头，直接骑上去，在谁都不敢摸的虎屁股上，用力的拍了一巴掌。

    “走”

    虎二娘撑开黑色翅膀，带着风雷之声，眨眼见冲出了数百尺，不一会儿，就冲到了道祖神殿前的广场上。

    楚峰直摇头，这老虎还是飞不起来，白长了一双雷震子才有的风雷翅。

    来到千层台阶下，楚峰见王瘸子在地上趴着，似是因昨夜淋雨、生病昏过去了，摇摇头，手一挥，一道灵气把王瘸子推回了大雾中的鬼吹灯世界，不出意外，应该会落在野人沟古村落村口。

    “大唐，扬州郊外”

    随着楚峰这个声音，大雾中又多了一个世界之门。骑虎穿行过去，映入眼帘的是一个绿荫成林，鸟语花香的世界，沿着一条流水潺潺的小溪，走了一阵。

    见一片类似庄园的建筑物掩映在绿意葱葱处，带着几分超然。书中说石龙好道，果然不假，不然不会住的地方都这么有意境。

    楚峰正想骑虎过去，忽听见有人在右侧的树林里练武，感受了一下气息，不像是一般人。楚峰疑心是石龙，直接纵虎过去，穿过一片一人高的草丛，刚要冒头，一柄利剑疾驰而来，看起来势不可挡！

    楚峰抬手伸出两根手指，轻易将其夹住，随手掷回去，只听哎哟一声惨叫，似乎有人受伤了。楚峰催虎走出草丛，看见一个个子中等，肤色白皙的中年男子捂着殷红的肩膀，一脸忌惮的望着自己。

    “小友，你可是扬州第一高手，石龙？”楚峰一副淡然的模样，出口直接把石龙当成了晚辈。

    石龙扫了一眼楚峰身下的变异虎二娘，忌惮的眼神中带着震惊。

    “不错，我正是石龙，尊驾到此有何贵干？若是为了长生诀，就不必多费口舌了，就是死，我也不会交出长生诀。”

    看着一副不畏生死模样的石龙，楚峰笑着摇摇头。

    “贫道修的是道门至高心法，其他的功法，看都不会看一眼，今日路过此地，见天色已晚，欲在此歇脚，不知小友意下如何？”

    听楚峰一口一个小友称呼自己，石龙嘴角抽搐了一下，扭头扫了一眼刚刚从东方升起的太阳，冷着脸道：“尊驾一身武功深不可测，又得天生地养之异兽，何必玩弄这些鬼魅伎俩，想要长生诀，就来拿，用不着藏着掖着”

    说罢，石龙大吼一声，带着无畏的神情冲了过来，手中环绕着土黄色气流，显得厚重无比，似乎真能推山一样。

    楚峰随手打出一团灵气，看起来柔柔弱弱，却在和石龙碰撞的一瞬间，把石龙打的倒飞了数十尺，撞断了几处树木，才消散。

    “唉，石龙小友，贫道无意抢你的长生诀，贫道来找你，是希望你帮忙传道。”

    “传道”

    由于楚峰手下留情，伤得并不重的石龙捂着胸口，一脸震惊的从断木间爬起来。

    “不错，传道，传太上道祖之道。”

    楚峰说着，抬起手臂，随便一挥，灰白灵气激荡，状若龙虎，咆哮冲天，远处一片参天大树，在一声大爆炸中烟消云散。

    石龙震惊之余，下意识摸了摸怀里的长生诀。

    “石龙小友，不请贫道进去坐坐？”楚峰一脸超然的笑容。

    石龙回顾神来，满怀激动的点了点头。

    “请”

    石龙在前，骑虎的楚峰在后，朝古色古香的庄园走去。

    …………

    七日后的午间，在庄园后面的竹林里，楚峰和石龙坐在石桌前，神态安然的下着围棋。

    过了一会儿，石龙突然抬起头说道：“仙长，您前日让我找的寇仲、徐子陵，已经找到，他们的确都是习武奇才，可惜都错过练武的年纪”

    楚峰捏着黑子，敲击着石桌，一脸悠然的说：“长生诀分七幅图，奥妙无穷，一直无人参透，然其中以动为主的第六幅图，以静为主的第七幅图的秘密，贫道却是了然于胸。”

    石龙闻言脑海里闪过寇仲和徐子陵的面孔，猛然抬起头，看着楚峰。

    “不错，正是此二人，若不找他们，你一生也无法解开长生诀之谜。”

    楚峰说到这里，脸色变得严肃起来，像长生诀这种宝典，任谁都不愿意和外人分享。如果石龙执意不肯，自己以后不会再提长生诀一个字，让他自己抱着长生诀过日子去。

    石龙一开始的确是不愿意的表情，过了一阵，似乎下了很大决心，咬咬牙，点头道：“只要他们能破开长生诀之谜，我愿意收他们为徒，我现在就去找他们。”

    说完，石龙起身拱拱手，一个飞鹰翱翔，掠上竹林顶部，消失不见。

    楚峰将手里的棋子放下，笑了笑道：“贫道是否也要找一个人修习一下道门《剑典》，验一验《长生诀》的成色，同时也为《剑典》扬名。”

    没错，就是《剑典》，经过七日的日夜研究，楚峰已经解开了《剑典》的秘密。

    就在这时，一个赶羊的青衣少女从竹林外路过，嘴中哼着动听的歌谣！

    楚峰扭头望了一眼，身影一阵缥缈，消失不见。
------------

76.《剑典》，道生一

    竹林外，水岸边，春草碧连天，晨风拂柳鸟惊飞，直叫伊人笛声残。

    楚峰的骤然出现，如同鬼魅，尽管气质超然。还是把仍处于二八芳龄的青衣少女，吓了一跳，与嘴唇挨着的笛子，从手中脱落。周遭正吃草的十几只山羊，也吓得四散而去。

    楚峰伸手虚抓，那即将触地的笛子一震，飘然入手。浑身灵气激荡，四散的山羊四蹄僵硬，不能前进半寸，显然，晋升练气二重天的楚峰了，对灵气的控制，到了一个新的高度。

    “道……道长，你想干什么？”

    青衣少女，莲步轻移，退了两步，目中流转着慌乱之意。

    楚峰微微一笑，把手中的笛子递了过去。

    “还你”

    青衣少女，一脸柔弱的接过笛子，手垂下未垂下的瞬间，猛地一脚踢向楚峰的胯部，颇为敏捷。

    砰！青衣少女哎哟一声，弯身捂着脚，好看的双眉皱成了一团。显然，没想到踢到了铁板上。

    楚峰没有生气，打量一番，见青衣少女根骨清奇，身姿挺秀，是练武之才，就委婉的提出了传武学、不受徒的打算，并声明自己是石龙好友，不是坏人。

    显然，青衣少女不相信天上掉馅饼，当即摇摇头。

    “道长，我是来放羊的，回去晚了，会挨骂的！”

    说着，青衣少女直接绕过楚峰，赶着羊走了。走得老远，回望的时候，脸上犹自带着警惕的表情。

    楚峰笑着摇摇头，回到竹林，从愿力瓶中取出《剑典》和一堆线装的剑谱。

    《剑典》没什么可说的，剑谱是从石龙的书房里找来的，都是一些稀松平常的剑谱，例如《松涛剑法》、《快剑剑法》、《银蛇剑法》……

    扫了一眼摆满石桌的剑谱，楚峰神色平静的打开《剑典》，放在上面，眼睛盯着“道生一”三个字，露出意味深长的表情。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物”

    吟完这段话，楚峰从愿力瓶中取出笔墨，摊开《松涛剑法》，比照着，在《剑典》后面的空白页画了起来。

    半天的功夫，几十个看起来很拙劣的粗线条插画，出现在几十张纸张上，过了几息，那看起来呆滞笨拙的剑术动作变得灵动起来，隐约中有一个人在纸张上演练剑法，观看者会有一种身临其境的感觉，一次，两次……百次……千次……万次，时间却仿佛只过了一瞬间。

    楚峰眼眸中闪过一丝剑芒，站起身，走到青竹旁，划手为刀，削断一段长六尺三寸的竹竿，在竹林中演练了起来，竟一下子达到了化腐朽为神奇的境界，一本原本平平无奇的剑法，竟直追一流剑法的巅峰状态。这就是《剑典》道生一的伟大之处，可惜有一个缺陷，只能演化剑法。

    接下来，楚峰又演化了《快剑剑法》、《银蛇剑法》等十几种剑法，演化的时候，发现两个有趣的事，一是残缺的剑法，《剑典》可以自动补全，一是，剑法中的招式，大多重复，显然，互抄了，于是楚峰从中挑选了九式，共三百六十种变化，作为传授之用。

    忙完，时间也到了正午。

    “小说越女剑中，白猿于嬉戏中，传授放羊女阿青剑法，今日贫道也遇放羊女，可以效仿之。这样做，之前说过的不收徒的话，也不会被打破。”

    说罢，楚峰施展化形术，变成了一个通体雪白的白猿，拎着断竹，身影一闪而没。再出现的时候，是在一个青草碧绿的山坳里。

    青衣少女正坐在一块石头上，神情惬意的吹着笛子。一只雪白的白猿从树上掉落下，先用两个成熟的苹果砸了青衣少女一下，然后拿着断竹开始撩拨青衣少女。然后又闪到树上，发出怪叫声，似是在挑衅。

    “啊，气死我了！”

    面对山林中的动物，青衣少女一点也不害怕，从草丛里找一根断木，爬树，准备教训白猿。

    “吱吱……”

    白猿怪叫着跳下树，再次捉弄起了青衣少女，每一个动作，都在引导着青衣少女习练剑法。从正午到下午，从下午到傍晚，没有一刻停歇，那沾了少许灵气的水果不时丢到青衣少女的面前，成为其腹中之物，使其不至太过疲惫。

    就这样一日过去了，不知不觉中学了不少剑法的青衣少女，黑着脸、但精神饱满的离开了山坳。

    白猿到了一处无人的地方，化作了楚峰的模样，擦了一把额头的汗水，摇头道：“演猿猴，真不是一般的累，贫道有点佩服六小龄童了。”

    说完，楚峰沿着小路，回了石龙的庄园，路过厨房的时候，看到两个剑眉星目，衣着褴褛的年轻人，让人哭笑不得的是，两人都拿着一个大木勺，蹲在门口，从木桶里挖干饭，狼吞虎咽的样子，像是饿死鬼投胎。

    “寇仲，徐子陵？”

    楚峰喊了一声，从黑暗中走出，脸上带着微笑。

    左侧面目清秀的人，嘴里还有米饭，抬起头看着楚峰，没说话。

    右侧方面大耳，满脸英豪气的人，直接把米饭吐出来，拱了拱手道：“在下寇仲，是石场主新收的弟子，未请教？”

    楚峰目光投向寇仲，笑着说道：“贫道是石场主的好友，你可以称贫道为楚道长！”

    “原来是大名鼎鼎的楚道长，久仰久仰……”

    压根就是第一次认识楚峰的寇仲，一脸认真的说着场面话。

    老实实诚的徐子陵直接笑喷了，米饭弄了一地。

    寇仲有些羞恼的埋怨起了徐子陵。

    楚峰见仍处于活宝阶段的两人，摇摇头，直接回了厢房。

    翌日清晨，楚峰离开庄园，化作白猿，踩着露珠，在必经之路上等着青衣少女。果不其然，早饭过后，没过多久，青衣少女赶着羊来了，而且手里多了一根三四尺长的竹竿。

    冤家见面，分外眼红，青衣少女持着竹竿冲上来就打，一开始动作有模有样，后来因为疲惫，就渐渐的散乱了，变成了乱打。

    楚峰再次引导，使其正规，就这样又是一天过去。次日，后日……一连多日，都是如此。楚峰冒充的白猿和青衣少女，混熟悉了，在青衣少女一次自言自语的时候，得知了青衣少女的名字——阿青，和越女一模一样的名字。

    就这么过了两月有余，楚峰把天资聪颖的阿青调教到了一种逆天的水平，庄园里的寇仲、徐子陵也破开了长生诀第六幅图和第七幅图的秘密，正式踏上了练武之路。

    该来的，也终于来了！这天，数十里外的运河上，五艘五牙战船靠岸，一个身形高瘦，面容冷酷的中年男子，纵马下了战船，跟在他后面的是三百名骑兵，动作整齐划一，显然是训练有素的精兵。
------------

77.对于将军的脖颈，竹剑足矣

    中年男子，名叫宇文化及，是宇文世家阀主宇文伤后，第一位将家传秘功「冰玄劲」练成的异数，武功之高，天下少有！

    此行的目的是奉隋帝杨广之命，夺取据说能长生的长生诀。对此，宇文化及嗤之以鼻，长生，有几人能做到。

    “去石龙武场！”

    宇文化及轻剑纵马率先而去，三百骑兵紧随其后，一时烟尘滚滚，杀气肆意，一路上行人无不避让。

    半个时辰后，石龙武场被攻破，遍地横尸，宇文化及提着滴血的长剑，面无表情的吐出五个字。

    “去石龙别苑”

    …………………………

    竹林北侧的溪水边，十几只山羊百无聊赖的吃着青草。

    青衣少女阿青闭着眼睛，立在水中一动不动，任水流冲击着自己的身体，一刻，两刻……阿青突然睁开漆黑如墨的眼睛，从水里拔出一根普通至极的竹剑，手臂迅疾如潮的舞动，每一次都好像能切断水流一样，不断有白白肚皮的鱼儿被送上岸，很快又毫发无伤的弹跳回来。顺着激流，远远的逃离。

    一只白猿从林间飞驰而来，在岸边的草丛里，放下很多瓜果，转身准备离去。

    水里的阿青突然扭头喊道：“师傅”

    相处两个多月，阿青又不是傻子，早已看出白猿名为戏耍自己，实为教自己武功，短短的两个月，让自己从一个普通人，变成一个用剑的高手。

    白猿身形一震，很快消失在树林里。

    阿青擦拭掉额头的晶莹水珠，离开溪水，坐在岸边，轻轻的叹了口气，她是一个孤儿，靠为大户人家放羊维持生计，一直过着平淡无奇的生活，直到遇到白猿，她的生命发生了转变。只是最近白猿出现的次数越来越少，她预感和白猿分别的日子到了，心下十分郁结。

    唰！一支黑色羽箭疾驰而出，带着剧烈的破风声，恍若那撕开光幕的黑暗。

    坐着的阿青抓起地上的竹剑，随手一挡，那不知何种材料制成的黑色羽箭，如同豆腐一样被切成了两半，软弱无力的躺在水草间。可以想见，在御剑化力一道，阿青已经达到了炉火纯青的地步。

    “驾！”

    “驾！”

    …………

    一阵剧烈的马蹄声传来，数百骑兵从滚滚烟尘中杀出，当先的宇文化及一脸冷漠的看着阿青，仿佛在看一个死人。

    “石龙可在这里？”

    阿青握着竹剑，站起来，满脸怒容，这帮人太可恶了，刚才要不是她格挡了一下，此时已经伏尸于地。

    宇文化及瞥了一眼地上变成两半的羽箭，嘴角微微上翘，浮现冷冽的笑容。

    “任你身手不凡，手中仅有竹剑，也是枉然，说出石龙下落，放你离去。”

    阿青冷笑，丝毫不退。

    “对于将军的脖颈，竹剑足矣”

    “放肆！”

    “大胆！”

    两名骑兵提起挂在马背上的斩马刀，横冲直撞过去，长刀所向，似乎要直取阿青头颅。

    电光火石间，阿青那娇小的身子动了，两声清脆的碰撞，斩马刀无力的坠落在草地上，两名骑兵从马上坠落，手腕处冒出鲜血，此生不能再习武了。

    又有二十名骑兵上前，这些骑兵直接取出弩箭，一时羽箭四射，破木断草，危险之极。

    阿青如同灵猫一样，身体与自然契合，一次一次看似凶险，实则轻松的躲过了致命的羽箭，飞临空中，手中竹剑扫过，血花飘零，又废了一群人。

    坠地的骑兵们惨叫声，不绝于耳！

    早已是愤懑于胸的阿青，充耳不闻，眼睛死死的盯着一动不动的宇文化及。

    “好，好，好……这样的武学造诣，值得本将亲自出手！”

    宇文化及跃马飞起，宛如一支利剑，撕破空气而来，其身更是笼罩着一层寒霜，与阿青的急速碰撞后，完全看不清人影，只有嘶哑的破风声，零落的草根、树叶、断木，打到后来形成了一个死亡绝域，卷入进去的骑兵、战马、草木，皆被搅烂。

    两百余骑兵不断的后退，避开这恐怖的绝域！

    打斗的两人进入竹林之中，削断了一排排青竹，又杀出竹林，剑气纵横，激荡溪水四溅，游鱼腾向空中，化作一块块血肉。长满青草的新泥，沾染了一层血色。

    竹林间，水岸边，风在吼，剑在啸，一个白茫茫的气浪爆发，两个身影终于分开！

    宇文化及脸颊上多了一道清晰可见的血痕，胸前也多了一个流血的口子。

    阿青毫发无伤，但眉宇之间，多了一道凝霜，显然是冰玄劲留下的。

    高手之间过招就是这样，一念之间决出生死！

    宇文化及低头看了一眼胸口，发出寒彻骨的笑容！

    “江南之地，果然英才辈出，一个放羊女，竟有如此武学造诣！告诉我，你师傅是谁？”

    阿青冷若冰霜，一言不发。

    “杀”

    “杀”

    …………

    百余骑兵持刀纵马，呐喊着杀来，誓要仗着人数众多，一举灭杀刚刚大战，气力消耗过度的阿青。

    嗤！嗤！嘶！

    阿青挥舞着手中竹剑，在劲风中，不断将猛烈冲击的骑兵，打落马下，一次一次，阿青迎着长刀，又巧妙的避开长刀。厮杀间，血花飘零，长刀与马首齐飞，新泥与鲜血共色，异样的美感，宛如最唯美的画卷。

    这时，一道劲风袭来，带着冷冽的寒意，不用说是宇文化及在出手偷袭，他奉行的是，只要抓住机会，就当机立断的将对手斩杀，不给起翻身的机会，无所谓道义规矩。

    一声碰撞，阿青的身影暴退，几乎落水。

    “放箭”

    “放箭”

    …………

    一旁没出动的百余骑兵，全部拿出弩箭！对准水岸边的阿青，射出了罪恶的羽箭。

    一时间，箭如雨下，躲无可躲，阿青终究是肉体凡胎，被一道羽箭射伤了肩膀，借着骑兵的阻隔，退入了竹林之中。

    宇文化及冷冷一笑，正要带着骑兵杀入竹林之中。

    风云涌动，电闪雷鸣！一只背插双翼的猛虎，裹带着翻飞的树叶，零落的新泥，从竹林中走出。
------------

78.立业之地，五岳剑派

    “飞虎”

    宇文化及目光紧缩，身上冰玄劲自动运转，寒气暴涨，精铁宝剑护在身前，随时准备出手，忌惮、不安的意味非常明显。

    两百余骑兵也一片哗然，有的甚至吓得把手里斩马刀丢在了地上，没办法，长着翅膀的老虎只在神话传说中出现过。陡然出现在面前，太过骇人了。

    “吼！”

    猛虎，也即是虎二娘仰头大吼了一声，浑身的煞气涤荡出来，数百尺的范围内，空气都有些凝滞，这就是百兽之王，进阶灵兽后的威势。

    宇文化及素来谨慎，对弱者穷追猛打，对强者则采取敬而远之的态度，见虎二娘威不可挡，心生去意，不过小心谨慎的他没有直接离去，毕竟他不清楚虎二娘会不会放他走。

    迟疑了一下，宇文化及采取以进为退的策略，长剑一挥，满脸戾气的暴喝道：“放箭”

    本就惊惧不安的骑兵，纷纷举弩放箭，密集的羽箭如蝗虫云集，将竹林前的虎二娘覆盖的严严实实，若是凡虎，定会被扎成一个刺猬。

    虎二娘大吼一声，化作一道黑影，横冲直撞了过去，战马、骑兵、长刀，飞上高空，几乎无物可当，所谓的弩箭，也没射出第二波。

    三百骑兵，经阿青和虎二娘的连番打击，伤亡过半，余者尽数带伤，惨叫声响彻全场。

    宇文化及心如狼铁，见状直接弃了部下，纵身一跃，到了小溪的另一侧，正要钻入密林。

    青衣飘飘，手持竹剑的阿青走了出来，一脸的淡然。

    “恭候你多时了”

    宇文化及见退路被断，也不废话，冰玄劲全力运转，身体表面寒霜阵阵。长剑挥动，剑影若灿烂星空，又霜气纵横，端的是威猛无匹。

    阿青肩上有伤，生死搏杀的经验不足，又被宇文化及带着寒气的内力，弄得心情烦躁，一不小心招式上出了漏洞。

    宇文化及抓住机会，击退阿青，钻入密林之中，内力激荡，速度快到极致。

    阿青奋力追了十余里，没有追上，只得放弃。

    返回水岸边的时候，遭遇了虎二娘，一人一虎，隔着湍急的小溪，相对而立，不断蓄势，似乎有再大战一场的意思。

    突然，虎二娘口吐人言：“观主命你创立江湖门派，传本门剑道于天下，不得有违。”

    阿青见虎能人言，被惊了一下，不过很快恢复正常，比起能说话的飞虎，她师父白猿也不差，沉默半响，她面色冰冷的说：“谁是观主？你是谁？你和我师父白猿是什么关系？我师父白猿现在在哪？”

    虎二娘猛兽出身，性情暴虐，视人命如草芥，一言不合就会大开杀戒，见阿青这么多废话，浑身的杀气猛涨，直接冲了上去。

    阿青冷哼一声，挥动竹剑，与之对战。

    一人一虎，一青衣，一斑斓，一竹剑，一风雷，在竹林，在水岸边，纵横飞驰，天上地下，水中，林中，厮杀不断。

    如果说之前阿青和宇文化及的打斗是地龙翻滚，那此时她和虎二娘的打斗就是山呼海啸了。剑气百转，风雷肆意，好好的一片竹林彻底被夷为平地。

    气力消耗过大的阿青、虎二娘，停下厮杀，隔着数十步，在竹林的废墟上，对峙。

    “把你知道的都告诉我，不然我就是死了，也拉你陪葬。”阿青死死的看着虎二娘，眼中带着疯狂。

    猛兽出身的虎二娘自以为是百兽之王，一向骄狂傲慢，最不惧的就是生死威胁，见状，还要再战。这时一个声音传入她的耳中，让她的虎躯一震。正增长着的气势为之一顿。

    “告诉你也无妨，你师父白猿是道门长生观的长老，传你剑道是希望你在凡间将道门长生观一脉，发扬光大，你师父他此生也不会再见你。”

    阿青闻言，凝聚的气势降了下来，脸上满是失落。

    虎二娘转身离去，不几个呼吸的功夫，就不见了踪影。

    时间过了许久，天空黯淡了下来，不知何时下起了迷蒙的小雨，一排排断裂的青竹间，阿青一脸茫然的走着，脑海里不断回荡着虎二娘最后一句话，他此生也不会再见你。

    又过了许久，云销雨霁、彩彻区明，阿青的身影消失不见。

    楚峰来到变成废墟的竹林间，拿出插着柳条的愿力瓶，边走边洒灵泉水，一棵棵被削断的青竹，重新接上，和之前没什么区别，仿佛之前的大战根本不存在一样。

    “宿主，我有点不太明白你这次的做法，莫非这次传道，你不准备亲自动手？”

    楚峰收回愿力瓶，目光中尽是平淡。

    “不错，以前几个世界的做法，都有欠妥之处，作为道祖传人，我正确的做法应该是，播下道的种子，暗中助推，让种子光芒万丈，天下追逐，然后天下人从种子口中探寻我的存在，却又寻不到，用两句诗意的话就是，攀上高峰，目尽天涯路。蓦然回首，仙人却在烟波浩渺处。”

    系统沉默许久，才说道。

    “宿主，真乃装逼之大成者！”

    楚峰洒然一笑，身影消失不见。

    ………………

    离开竹林的阿青，一路东行，心绪渐渐平复下来，见一水泊荡漾、莲叶翩翩的湖泊挡住去路，又见周遭寺院、亭台阁楼耸立，香客众多，繁华无比，念及传道之事，就决定占一处寺院，作为门派立业之处。

    沿着湖泊，寻了三家寺院，在一处名为千佛寺的寺院门口，停下来。对守门的僧人说：“此处，即日起属我道门。”

    守门僧人一愣，见阿青面色冰冷，不似玩笑，本着谨慎的态度，转身朝寺院里跑去。

    阿青径自往地上一坐，把竹剑横在膝盖上，闭目养神。

    不久，一个浓眉大眼，中年模样的僧人带着八名健硕僧人，气势汹汹的走了出来，看到阿青，脸色一沉，喝道：“无知小辈，敢来千佛寺放肆！”

    话音刚落，中年僧人直接飞进了寺院，倒地不起，其余的八名僧人，在没看清人的情况下倒了一地。

    阿青握着竹剑走了进去，从广场到大雄宝殿，风轻云淡间，将首座、方丈，及一众武僧，全部击败。

    立在台阶上，阿青手握竹剑，神色冰冷的说：“即日起，千佛寺改称五岳剑派，我为掌门。”
------------

79.有人可以打败你！

    一众僧人，面露愤怒之色，如此强行夺人基业的做法，和盗匪有什么区别。

    “阿弥陀佛，是可忍孰不可忍，我们去报官！”

    “走”

    …………

    千佛寺一众僧人走了。

    阿青直接席地而坐，将竹剑横在腿上，无喜无悲。

    正午，千佛寺的僧人引来了上百官兵，没有意外，被打的抱头鼠窜，兵器丢了一地。

    傍晚，千佛寺的僧人纠集扬州八九个寺院的武僧，及会武的尼姑，结果没有悬念，全都被打了出去。

    千佛寺的方丈没有办法，一边飞鸽传书向主持正义的慈航静斋求救，一边将僧人分流到其他的寺院里，江南之地，物阜民丰，信佛者众多，使得寺院遍地开花，所以，千佛寺的僧人像滴入大海的淡水一样，没了踪迹。

    次日，一个正值妙龄的青衣少女占千佛寺，立五岳剑派，打官兵，败扬州武僧的消息，传遍了全城，也轰动了全城。

    当成百上千的人慕名来到千佛寺，也就是五岳剑派的门口时，看到了一个木牌，上书四个字：但求一败！

    无论是习武的人还是普通人，第一反应就是，这个少女，太狂了，太自大了，打赢了几个武僧，不知道自己是谁了！

    “我去看看她有多厉害”

    人群中，一个面色发黄的雄武男子，走了进去，不一会儿，被扔了出来，人已经昏迷了。

    不信邪的武林人士，又进去了三十几个，都是扬州一带的好手，无一例外，全都被打晕扔了出来。

    醒来后，这些武林人士为了颜面，像商量好了一样，虚构不存在的情节，把青衣少女，描绘成剑圣一样的人物。

    于是阿青一举成名，少女剑圣之名不胫而走，短短的几日内成为扬州城家喻户晓的人物。

    有道是树大招风，前怨未了。几方势力的目光同时对准了五岳剑派，也就是阿青。

    身为幕后操纵者，楚峰出手了，让这潭水变得更加浑浊。

    这天，天下着小雨，扬州城的武林人士，不管是几流，都像疯了一样，涌向扬州城外的石龙武场，因为这几日市井之间，流传着一个消息，五岳剑派，嵩山堂堂主左冷禅，要挑战扬州第一高手“推山手”石龙。

    一个刚刚建立，只有一个人的剑派，居然冒出来一个堂主，还要挑战扬州第一高手，这个噱头，太大了，太吸引人了。

    可到的时候，众人只看到石龙一个人站在武场外临湖的石林里，没错，就是石林，位于武场南侧，与一个小湖挨着，是石龙曾经悟道的地方，如今变成了武场弟子的埋尸地。

    前些时日，宇文阀的高手宇文化及制造的这起杀戮，无人不知，却无人敢提，众人只能在心里默默的同情石龙。

    过了一阵，有人等的耐烦，扬声道：“石场主，坊间传闻，五岳剑派，嵩山堂堂主左冷禅，要和你比武，是不是真的？”

    石龙没吭声，过了好一会儿，身上被雨水打湿了，才提着宝剑走出来，目光掠过众人，神色平静的说：“我确实接到了挑战书，只是那左冷禅至今为至，不知何故！”

    这下人群里，热闹了，有的说左冷禅是无耻鼠辈，欲借石龙扬名，石龙真应战了，不敢出来了。有的说，根本就没这个人，是无事生非者，愚弄大家的。也有的说或许是被什么事耽搁了，说不定，下一刻就到了。

    最后一种说法，众人嗤之以鼻，这都日上三竿了，还没来，总不至于睡过头了吧！

    就在众人闹哄哄的议论着的时候，一个长相霸气凌厉、手持长剑的中年男子从和石林挨着的湖面上，凌波虚渡而来，长长的水面，居然一次也没借力，把众人震得不轻。

    “此人应该就是左冷禅，好相貌，凌厉霸气，雄伟异常，一看就是绝代枭雄，我看也只有女剑圣才能压得住他！”

    人群中，有人感慨。

    “比过才知道，说不定是个样子货”

    也有人不屑一顾。

    ………………

    中年男子翩然落地，露出楚峰特有的淡漠表情。

    “石场主，本座乃五岳剑派，嵩山堂堂主左冷禅，今日一战，你若败，便入我五岳剑派。”

    石龙持剑上前，哈哈大笑。

    “我若胜了，你待如何？”

    “你一定会输！”

    楚峰说话间，将手中三尺四寸的长剑，朝前随意的一扫，一道剑气，摧古拉朽一样，削断了九座石柱。平整的切面，宛如雕琢的一样。

    石龙表情凝滞，他万万没想到，五岳剑派一个堂主的武功这么高。

    看热闹的武林人士，顿时一片寂静，这才是顶尖的用剑高手。

    楚峰见效果出来了，转身跃起，步履水面之上。

    “湖中一战”

    面对楚峰的邀请，石龙持剑腾飞了过去。

    两人在水面上交手，从蜻蜓点水般的触碰，到荡气回肠的大战，看的周围的武林人士如痴如醉，那原本清澈的湖水，被激荡的剑气不断拍打，变得浑浊起来。

    越打越吃力的石龙，故意卖了一个破绽，想引楚峰上钩。

    “别枉费心机，你输定了，寒冰真气”

    楚峰甩出一道阴气，打向石龙，一瞬间，石龙被冰封住，坠落到了小湖里。

    观看的武林人士，惊声一片。

    楚峰伸手虚抓，把石龙抓上来，飞到岸边，掷于地上，用灵气一震，那冰片尽数落地。

    脸色苍白的石龙缓缓睁开眼睛，望着楚峰，不甘心的说：“你别高兴的太早，有人能打败你！”

    楚峰知道石龙说的是自己，什么也不没说，一脸淡漠的走了。

    数日后，久等仙长不至的石龙，无奈加入五岳剑派，一时间，江南之地，无人不知五岳剑派的大名，门派虽仅有三人，声势却超越了江南三大帮派，海沙帮、水龙帮、巨鲲帮。

    与此同时，坊间不断流传出有关五岳剑派的消息，比如五岳剑派掌门阿青，两个多月前，只不过是一个弱质纤纤的牧羊女，在一次偶然的情况下，遇到了一只白猿，在嬉闹间，学会了惊世骇俗的剑法，于扬州郊外一战，打败宇文阀的高手宇文化及，屠灭三百精锐骑兵。

    比如，教授牧羊女的白猿，只是长生观的普通长老。真正的不世强者是长生观观主。无数人对从未听闻过的长生观，和长生观观主，产生了极大的好奇心。

    有好事者，重新给天下强者排了一个名，把白猿排在三大宗师之上，把长生观观主与远古时期、进入战神殿，写出《长生诀》的广成子比肩。

    总之，楚峰在大唐火了，无数人想一睹真容，却又求之不得。
------------

80.五岳剑派增加到四人

    一日，扬州突发生了一件怪事。一个头戴竹笠、白衣如雪的女子来到五岳剑派门前，运起内力，自称高丽“弈剑大师”傅采林之徒傅君婥，要拜会女剑圣阿青，讨教武学。数里之内，全都能听到。

    可过了半天，派内也无人回应，倒把好事者引来了不少。这些好事者以武林人士居多，最喜看人打斗，且品质参差不齐。见白衣女子身姿曼妙，气质不凡，忙去呼朋唤友来看美女大战美女得好戏。

    到了半晌午，已聚集了百余武林人士，加上普通民众，人数更是多达七百人，一时人声鼎沸，喧哗不已。

    一直在五岳剑派门前等待的傅君婥，久等阿青不出，又见这多人围观，指指点点，心下有些恼火，打算放弃这次拜访。

    正要离开，大门吱呀一声打开，一个面容清矍，留着三缕胡须，轻袍缓带，右手摇着折扇，带着几分仙风道骨气质的中年人，走了出来。

    傅君婥来前做了一番调查，知道五岳剑派现有三人，掌门阿青是个二八年华的少女，嵩山堂堂主左冷禅是个凌厉霸气的模样，新加入的石龙面容白皙，有几分出尘气质。

    心下认定来人是石龙，走上前，拱手道：“石场主，高丽傅君婥欲求见剑圣阿青”

    带着几分仙风道骨气质的中年人，再次露出了楚峰特有的淡漠表情。

    “本座不是石龙长老，本座是华山堂堂主岳不群，你要见掌门，需跟我比试一番”

    楚峰的声音不高，但奇怪的是，全场每一个人都听见了，如同在耳边一样。

    “好高深的内力”

    “怎么又多了一个华山堂堂主，这五岳剑派莫非是隐世门派，突然出世了。”

    “有可能，不然怎么一下子出现这么多高手，这个华山堂堂主的气场一点都不逊色于嵩山堂堂主左冷禅”

    …………

    “奇怪啊，怎么五岳剑派的堂主都是一个表情”

    楚峰听到最后一句话，嘴角轻微的抽搐了一下。

    认错人的傅君婥闻言，抬手按住了宝剑，斗篷掩盖下的嘴角扬起一抹好看的弧度。

    “岳堂主有此雅兴，小女子自然奉陪。”

    这话一出，围观的武林人士连忙后退，保持一定的距离才停下，没办法，这种级别的高手打斗，危险极大，一个不小心，就会误伤人。

    一片青石铺就的空地上，楚峰和头戴斗笠的傅君婥相对而立。

    突然，一道白芒闪过，人与剑宛如一体的傅君婥，飞临到空中，猛刺了下去。迅如闪电的身手，充分展示了什么叫天下武功，无尽不催，唯快不破。

    楚峰犹自扇着折扇，一脸淡漠。

    “太慢了，看我紫霞神功”

    话音落下，一道紫色气团从折扇中发出，急速上扬，和几乎人剑合一的傅君婥撞到了一起。

    “啊”

    傅君婥翻飞了出去，斗笠掉落，露出一张秀雅绝俗的面孔。

    现场顿时传来一阵惊呼声。

    “我说的没错吧，是个绝色美女。”

    “想不到盛产大饼脸的高丽，有如此绝色的美女，我赵日天服了”

    “异域佳丽，又有一身武功，不错不错”

    “你们这些人别光看美女，岳堂主的紫霞神功，才是厉害，隔空折扇一扇，一道紫气，纵横间，无人可挡，啧啧，没想到今日偶然来此，又见识了一种震惊天下的神功，紫霞神功之名，当之无愧”

    “就是，一招击败“弈剑大师”傅采林的首徒，试问天下几人能做到，看来我扬州要成为天下武学圣地了”

    ………………

    众人的话，并没有影响到一招落败的傅君婥的心情，她认为自己只是败在没有防备而已。

    “再来”

    傅君婥再次挺剑上前，脚下踩着诡异的步伐，似乎在躲避突然出现的紫霞神功。几息后，又化作鬼魅般的轾烟，由四方八面加以进击，手中长剑化成万千芒影，水银泻地又似浪潮般往楚峰攻去。

    楚峰神情淡然，立在原处，不时举扇上下左右迎击，显得十分轻松。

    战了六七十个会合，傅君婥一个侧翻，踉跄着身子落地，面色发白、气喘吁吁，可见连续用出大招，内力消耗过度。

    楚峰轻摇着折扇，一脸微笑。

    “紫霞小功夫，本座最擅长的是使剑，道门长生观一脉的剑法。”

    楚峰不放过任何一个给自己道观打广告的机会。

    这话让傅君婥有一种吐血的冲动，打了半天，人家用的还不是自己擅长的。

    “你，你……”

    傅君婥咬着红唇，说不出完整的话来。

    “你走吧，五岳剑派的掌门，不是谁都能见得！”

    楚峰说完，转身，扇着扇子，一脸悠然的向大门口走去。

    傅君婥拄着剑，立在微风中，心中凌乱无比，一向以“弈剑大师”傅采林首徒为傲的她，居然连人家五岳剑派的门都进不了。

    与傅君婥的失落不同，围观的武林人士，沸腾了，什么叫顶级门派，五岳剑派就是，随便一个堂主，站着不动，就能轻轻松松的打败“弈剑大师”傅采林的首徒。更别说，那和白猿学了两个月的女剑圣了，无数人一下子看到了自己成为天下高手的希望。

    “我要拜师”

    “我要入门”

    “我家里有四家商铺，我要拜女剑圣为师，供奉不会少”

    “我家里五艘大船，三间米铺，一家绸缎庄，我要拜嵩山堂堂主左堂主为师”

    “我三岁习武，五岁练拳，七岁学剑，十二岁就敢杀人，眼下剑术略有小成，求华山堂堂主收我为徒，我一定刻苦练剑”

    “我天资聪颖，过目不忘，求收我入门”

    “我踏实肯干，不怕辛苦，求让我进去扫地”

    ………………

    一时间，无数的声音喊了起来。

    楚峰没有回头，脚下放慢些许，口中吟道：“岱宗夫如何？齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生曾云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。”

    吟完，身影消失在大门内。

    围观的武林人士，一时间静了下来，似乎被这首诗，尤其是最后一句震到了。

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    场中的傅君婥吟出这句诗时，神情竟有些痴了，这种境界，是多少习武之士，梦寐以求的，可又有几人做的到。
------------

81.我乃大隋鹰扬郎将

    回过神来，傅君婥轻叹了一声，在周围武林人士异样的目光中，朝湖边树林走去，走了三十余步，运起轻功，几个起落间消失不见。

    留在大门口的武林人士，依旧嚷个不停，希望可以拜入五岳剑派的门墙。

    “我等诚心拜求”

    “求掌门收我等入门”

    “求掌门大发慈悲”

    ……………………

    乱哄哄的场景，如同菜市场一样。

    却不知，此时五岳剑派内正发生着有趣的一幕。拿着折扇的楚峰和握着竹剑的阿青站在数以百计的佛像间，隔五十步，对峙着，空气凝重的几欲结冰。

    阿青突然举起竹剑，横在胸前，冷声道：“你是谁，为什么冒充我五岳剑派的人，嵩山堂堂主左冷禅又是谁，不说清楚休想离开这里！”

    此情此景，楚峰早有预料，轻摇着折扇，含笑道：“那就打一场，本座正要考较一下你的武功有没有进步，能不能迎接下面的烽火大战。”

    阿青冷冷一笑，腾跃而起，在空中急速旋身，轻盈若雨中飞燕，竹剑轻扬，挥出一片绚丽灿烂的光幕，似黄河之水，汹涌澎湃，又似九天银河倾泻而来，势不可挡。

    楚峰眼睛一亮，这一招自己可没教过阿青，不愧是天资聪颖之人，刚登临高峰，就开始摸索着自创武学招式了。

    这时，浩瀚的光幕压了下来，轰隆一声巨响，激荡起了数丈高的烟尘，滚滚沙尘掩盖了周围的一切。

    待一阵清风吹过，烟尘消散，只露出了持竹剑的阿青的身影。

    “不用比了，你的武功本座看到了，勉强能够应付接下来的大战。”

    天空中飘荡着楚峰的声音，人却不知去了何方。

    阿青望着天空，眉头紧皱，半响，一片黑色的雨云覆盖了天空，带着尖锐的利啸声。

    “羽箭”

    阿青目光一缩，疾步上前，挑飞几座石像到空中，与酷似黑色雨云的羽箭群碰撞，紧接着，挥舞起竹剑在头顶形成一个人造的旋涡，将来到身前的羽箭席卷绞碎。

    可羽箭实在是太多了，连绵不绝的冲击，若山洪暴发、若暴雨狂泻。为了保存实力，阿青一边扯起周遭的佛像抵挡，一边后退，待退到一座大殿，已然是面色微红，对抗恐怖的羽箭潮，消耗的气力不小。

    这时，一阵直冲云霄的喊杀声传来，无数甲胄在身的士卒，举着长枪，如潮水般冲到大殿外。

    一个眼如苍鹰，脸颊瘦削，气质冰冷的武将，骑着骏马从士卒中走出，看面孔，正是宇文化及。

    “阿青姑娘，昔日竹林遭遇，不知你姓名，今日，本将特地从江都留守王世充处借调府兵一万，烦请出来一见。”

    话音落下，一个青衣身影出现在大殿的门口，正是脸色不太正常的阿青。

    宇文化及目光一凝，毫不犹豫的抬起手臂。

    “放箭”

    阿青忽然消失不见，犹如鬼魅一样，穿行在一万大军之中，竹剑神出鬼没，使得阵中惨叫声不断。

    宇文化及大怒，身子腾空而起，找准阿青的位置，轻剑搅动，带着涌动的寒霜之气，如长枪一般，猛插了过去，一声爆响，气浪翻腾，震死士卒数十。

    阿青在爆炸声中像陀螺一样，旋转飞临至大殿之顶。随即，腾跃而起，在空中急速旋身，轻盈若雨中飞燕，竹剑全力舞动，打出数重绚丽灿烂的光幕，直接横推了过去，如虹的气势更胜之前十倍。

    前排数百精锐士卒，如同破布一样被撕烂，被掀起的土层掩埋掉，待光幕横推到一半消散，地面出现一个长长的下坳，断肢残体、断裂的长枪、破碎的铠甲遍布，如同遭遇了一场荼毒万物的超强风暴一样。

    施展完这招奇术的阿青，降落在大殿之前，语气冰冷似寒冰。

    “滚”

    余下九千多士卒，齐齐后退了几步，眼前这个看起来人畜无害的小姑娘太恐怖了，如同行走在白昼的魔王一样。

    已经退到阵后的宇文化及，大叫道：“不要怕她，她气力大损，不过是在装腔作势，放箭杀了她”

    九千多士卒嗡嗡一阵，接着，有一大半的人从背上卸下手弩，搭上弩箭对准大殿门口的阿青。

    “放”

    “放”

    …………

    黑潮一样的羽箭，带着无可匹敌之势，蜂拥而至，一下子淹没了阿青娇小的身影。轰隆一声巨响，白光闪耀，气浪翻腾。大部分羽箭崩飞了出去，少部分倒卷着袭杀了不少前排的士卒。

    大殿门口，再次爆发的阿青，踉跄着脚步，以竹剑支撑着身子，嘴角溢出了鲜血，沾在衣襟上，显得触目惊心。

    大阵后方的宇文化及握紧手中长剑，脸上满是冷意。

    “她已经不行了，继续放”

    数千士卒再次释放出羽箭，黑潮遮天蔽日，这一次似乎没有转圜的机会了，毕竟，人力有时尽。

    阿青松开竹剑，苍白的脸庞上，露出惨然的笑容。

    “白猿师傅，徒儿无用，永别了！”

    轰隆，天空上传来一声震天的炸响，一道紫色长虹横贯直下，把无数锋利羽箭碾压于灰尘之中。

    紫气弥漫中，一个通体白如霜雪、手持铁棍的猿猴大步走出，虚空激荡，大地颤抖，宛如天国战仙降临人间一样。

    躲在九千多士卒后面的宇文化及，看到这一幕，身子忍不住颤抖了一下，下一息，他发现自己被人掐住脖子，提起来了，登时眼睛瞪得很大，接着呼吸出现了困难，脸色酱紫，两只手无力的捶打出去，却无济于事。

    “白……白猿！”

    嘴里艰难的吐出两个字，宇文化及的头颅垂了下去。

    “妖……妖怪，撤”

    “快撤”

    “有妖怪”

    ………………

    九千多士卒在几位隋军校尉带领下，慌忙朝大门的方向跑去，自相践踏着甚多。

    “白猿师傅，白猿师傅……”

    阿青从大殿的方向跑来，满脸喜悦的表情，白猿师傅并没有抛弃她。

    轰，一道紫色气柱从云层中横贯直下，载着白猿直入云霄，广场除了断肢残体再无他物。

    “白猿师傅”

    阿青停下脚步，眼含着泪水，直接告诉她，以后再也不会见到白猿师傅了。昔日的一幕幕浮现在眼前，让她心中更加凄凉。

    这时，前方不远处的一片尸体翻动了一下，一个穿着破破烂烂的铠甲的人，艰难站起来，跌跌撞撞的朝大门方向走去。

    阿青看到这一幕，身上的气息骤变，衣袂无风自动，本来挽着的头发，散落下来，变成黑发狂舞的样子。

    那穿着铠甲的人，猛然转过头，看到这骇人的场景，连忙大叫道：“我是大隋鹰扬郎将，你不能杀我！”

    阿青瞬间来到近前，奋力一掌拍出。

    那位自称鹰扬郎将的人，像断线的风筝一样，倒飞数十步，重重摔在地上，当场气绝身亡。
------------

82.现代世界，种田时间

    杀完人，阿青心中郁结之气消散不少，抬头看了看满地的尸体，阿青叹了口气。杀了这么多官兵，这里不能再留了，自己也受了内伤，需要找一个安全的地方疗伤。

    哪知刚走几步，就吐出一大口鲜血，身子一晃，晕过去了，即将倒地的一刹那，一只大手扶住了她的腰，自然是一直没离去的楚峰。

    “系统，打开时空之门，我要回去休整几日”

    “好的，扬州郊外的时空之门已经打开”

    楚峰横抱着阿青柔弱无骨的小身板，脚踩云彩，踏天而去，不一会儿的功夫，就穿越时空回到了现代世界。

    掠过千层台阶，踏上浮空仙山的一刹那，系统发出了连续不停的播报音。

    “宿主传道已历四个世界，成果不俗，按照规定，宿主早期拥有的物品可以获得一次提升。”

    “宿主拥有的半亩下品灵田，晋升为中品，面积增加到一亩，地点位于先天灵根园，提示：中品灵田内蕴纳灵阵法，可自动抽取昆仑神木中蕴含的灵气，不需要再行云布雨。”

    “宿主拥有的下品灵泉，提升为中品，产量翻倍，地点也位于先天灵根园，提示：中品灵泉眼底，每日会凝聚一块下品灵石，供宿主修炼。”

    “宿主在灵田内栽种的火灵果树，在迁入先天灵根园的一刹那，直接成熟，随时可以服用”

    “另，宿主在鬼吹灯世界获得的天罚之眼，已经苏醒。现放置于浮空仙山西北角的山谷中，因为天罚之眼蕴含恐怖雷电之力，那里已经变成了雷泽，以宿主目前的修为，靠近必死无疑，切记不要冒然过去。”

    楚峰神情变了变，没说一句话，踩着祥云，落进了先天灵根园，在巍峨的昆仑神木下，将阿青放下，用灵气给她梳理了一遍身体，消除了因为发功过度造成的暗伤，才一脸平静的说：“系统，把阿青送回去，让留在大唐的虎二娘守护，直到她苏醒”

    “没问题”

    光华一闪，阿青的身影消失不见。

    楚峰沉默一阵，站起来，步伐沉稳的走到先天灵根园的南侧，那里是一片灵药田，里边有一棵火红色的小树，摇曳生姿，上面已经结了九个饱满圆润的火灵果，散发着阵阵幽香。

    楚峰伸手一探，将最大的一个火灵果，吸在手里，放在鼻下闻了闻，顿觉清香扑鼻，一口咬下去，入口即化，一时间，一股强烈的热力从肚子传到全身，仿佛整个人都要燃烧一样。

    “继续吃，补全你的火灵根”

    在系统的催促下，楚峰连续吃了六个火灵果，在被灼热折磨的同时，灵脉之间，升起了一团异样的火，仿佛与生俱来的一样。

    “恭喜宿主，补全火灵根，以后就可以修习高级炼丹术，炼器术了。”

    楚峰泛着金色火光的眼眸闪烁了一下，远处地面，燃起了一片大火，远远的就能感觉到灼热。

    “不错”

    楚峰对火灵根的效果很满意，当目光不经意的掠过光秃秃的灵药田时，楚峰嘴角微拉了一下，灵药田一直荒芜，太浪费了，必须填充一下。想到什么，楚峰快速回了不老峰上的道观，不一阵返回，带回了一大包发霉的灵芝、人参、冬虫夏草、何首乌，和一些喊不出名字的果核。这些东西，有的是师傅留下的，有的是师傅的师傅留下的，大都朽烂了。

    随手扔到灵药田里，惊人的事情发生了，原本垃圾一样的灵芝、人参、冬虫夏草、何首乌，迅速恢复生机，生根发芽，并以极快的速度成熟，年份也大的吓死人。

    比如，原本几十年年份的人参，眨眼的功夫变成了百年、两百年、三百年、四百年的。

    当人参突破四百年的时候，盯着看的楚峰，表情有些奇怪，作为一个道士，他对人参还真有一点小研究，据他所知，人参的寿命也就四百多年，那些所谓的千年人参都是瞎掰的。

    “不知道在灵气的作用下，能长到多少？”

    在楚峰晃神的这一小会儿，人参年份突破八百年份，不过也随之停止了生长，只有枝叶随风摇曳。

    “可惜，没到千年”

    楚峰话音落下，足下泥土翻动，好像有什么东西破土而出，楚峰当即闪到一边，转眼间，一棵桃树长了出来，并快速长到数丈之高，上面结出硕大的桃子，白里透红，煞是好看。

    噗噗噗……地面不断有嫩芽破土而出，迅速长大，成熟，长出许多个头恐怖的苹果、荔枝、杏、核桃……一时间变成了水果的乐园。

    “哇，好多水果！”

    一个清脆的声音从先天灵根园的门口传来。

    楚峰扭头看去，正是惜福那小丫头，有些日子不见，这小丫头换了一身崭新的衣服，不用说这段时间，她回了汉末。

    “观主，我可以吃吗？”

    惜福小心翼翼的走过来，小手放在嘴里，露出期盼的神色。

    楚峰点点头，表示同意。

    惜福唰的一下爬上了一棵树，左一个又一个，吃的是过瘾无比。

    楚峰也吃了几种水果，味道不错，还蕴含着少许灵气。这些东西如果拿到武侠世界，一定堪比那些所谓的千年朱果，千年灵芝。

    “宿主，还有下品灵石”

    楚峰闻言走到和灵药田挨着的灵泉水眼前，用手一探，一块通体晶莹，蕴含着恐怖灵气的灵石出现在手里。

    “好东西”

    楚峰目不转睛的看着下品灵石，这么纯粹的灵气，他还是第一次见到，下品灵石都这么纯粹，不知道上品灵石，极品灵石是什么样子。

    “宿主，尽快吸收掉这块下品灵石，巩固你的火灵根”

    楚峰依言盘腿坐下，运转道经练气篇，强大的吸力从掌中发出，不断的吸取着下品灵石中蕴含的灵气。

    一天，两天，过去，楚峰完全吸收掉了下品灵石内的灵气，不过没停下，到第五天，积攒够了灵气，楚峰全力运转道经练气篇，试图借着这股力量，一举打通人体四肢，可惜事与愿违，只打通了右臂。
------------

83.扣留魔女，扣留圣女，扣留阀子，扣留阀女

    第十日，一个风和日丽的好天气，和煦的阳光照在人身上暖暖的，坐在昆仑神木下的楚峰，缓缓睁开眼睛。入目的是睡在一个水果小山上的惜福，小丫头不知道吃了多少带灵气的水果，崭新道袍下的小肚子圆滚滚的，身体表面出现了一层灵气形成的薄膜，看起来像一层茧，很是奇异。

    楚峰起身，不紧不慢的走到近前，伸出一根手指，将丝丝火性灵气侵入，探查一番，发现惜福只是因为一次摄入的灵气太多，陷入了沉睡，没什么事。

    “睡个好觉”

    楚峰摸了摸惜福的小脑袋，衣袂飘然的身影消失。

    大唐世界，扬州郊外，楚峰从一片迷蒙大雾中走出，与此同时，丝丝雾霭涤荡的密林深处，传来一声震天的虎啸声，震的地上荡起了一层薄土，周遭树上的树叶也落了不少。

    “虎二娘”

    楚峰语气平淡的喊了一声，声音不高，但极具穿透力，瞬间传到了数里之外。

    “吼”

    在狂风沙土飘扬中，一头长着翅膀的猛虎，撞断很多树木出现，伟岸的身形，浑身散发着炽烈的煞气，无不展示着百兽之王的霸气。

    楚峰走上前，摸了摸虎二娘毛茸茸的脑袋，说道：“今天不骑你，变人身，贫道有话要问你。”

    虎二娘硕大的头颅点了点，身躯上升起了一层薄雾，紧接着变成了一个身穿黑色羽衣、身材挺秀的绝美女子，冷冰冰的表情，加上肤色奇白，乍一看还以为是冰雕。

    “阿青这段时间干了什么？”

    楚峰对虎二娘的美，无动于衷，开口问的就是阿青。

    虎二娘语气仍旧是冷冰冰的。

    “阿青姑娘，八日前，离开树林，于观音山，斩杀盗匪十五人，傍晚在一个小镇上，将一个正在作恶的采花贼劈为两半，七日前，纵横百二十里，挑了三家海盗的陆上巢穴，杀海盗一百五十人，六日前，闯入灵音、隆化、天泰、福明四家佛寺，打败方丈以下武僧九十七人。五日前，夜雨磅礴之际，闯入江都留守王世充军营，斩杀士卒三百余人，进入帅帐，迫使王世充取消对她的通缉，四日前，于凤鸣渡遭遇傅君婥，在徒手的情况下，两招击败之，三日前傍晚，在扬州郊外偶遇炸天帮双龙，一招击败，两日前，强占准提寺，将僧人驱逐之之前的千佛寺，昨日，拒绝李阀李秀宁的邀请，今日凌晨出发，凭一己之力，打败东南三大帮派之一的巨鲲帮上下千余人，收其帮主云玉真为徒，现在应该在前往东南三大帮派之一海沙帮的路上。”

    楚峰听完，心里怪怪的，自己私下收的这个徒弟，日程排的真够满的，每天不是在砍人，就是在砍人的路上，这和当初那个放羊的小姑娘，真的是同一个人嘛。忽想起虎二娘提到了炸天帮双龙，疑惑的问道：“什么时候多了一个炸天帮双龙，莫非是寇仲和徐子陵？”

    虎二娘点点头，脸上也露出异样的表情。

    “石龙名义上加入五岳剑派后，将寇仲、徐子陵赶走，让两人自行闯荡江湖，没过多久，两人就拿下了两家小帮派，并在其基础上建立了双龙帮，后来突然有一天，两人将双龙帮改成了炸天帮，并自称长生观主门下炸天一脉。目前，两人也在赶往海沙帮的路上。”

    楚峰听完这话，心里更古怪了，阿青和双龙居然同时看上了没什么像样高手坐镇的海沙帮，这个东南三大帮派之一的帮派，这下要道大霉了。

    想到目下没什么事，楚峰打算去看看热闹，顺便搞搞事情。心念一动，招来祥云，揽着虎二娘的细腰，踏云升空，苍茫大地映入眼帘，几条交汇的河流宛如白色的玉带，点缀在大地上。一座一座平日里高大的山岗，变成了一个个不起眼的小土丘。

    “在那个方向”

    虎二娘朝一个方向指了一下，表情僵硬如故。

    楚峰当即加快速度，掠过河流、山岗、原野、树林，到了海边空中，看到地面一片银白色，密密麻麻的人影走动，无疑是一片盐场。码头的位置，不断有人划着小船，把一袋袋盐，送到停在海面上的大船上。

    “看来这里就是海沙帮的老巢。”

    虎二娘一脸平淡，似乎来过。

    楚峰极目望去，看到一南一北，两拨浩浩荡荡的人马朝盐场开来，后面各自跟了不少高手，躲躲闪闪的，似乎在避免被发现。

    虎二娘继续道：“南边是炸天帮的旗帜，领头的是寇仲和徐子陵，北边是巨鲲帮的旗帜，领头的是阿青和巨鲲帮帮主云玉真。偷偷跟在他们后面的分别是宋阀的宋师道、宋玉致、李阀的李秀宁、李世民、高丽的傅君婥、慈航静斋的师妃暄，魔门的绾绾……”

    得知是这些人，楚峰没有一丝意外，阿青加上自己前段时间搞出来那么大的动静，门阀宗门的人如果不派核心子弟来看看，就不是门阀宗门了。

    “北边的阿青动手了。”

    虎二娘突然说了一句。

    楚峰看了过去，正好看到阿青如猛虎下山一般，以竹剑横扫整个海沙帮，帮主、长老、护法什么的，没有一合之敌。

    其他人，包括南边的双龙在内，都成了看客，最后，阿青独自乘着一艘小船，进入大海，以无上剑气摧毁大船。

    回到岸上，庄严宣布，隶属于道门长生一脉的五岳剑派，正式吞并海沙帮。另外，宋阀的宋师道、宋玉致、李阀的李秀宁、李世民、慈航静斋的师妃暄，魔门的绾绾，全部扣留，想要离开，必须各自门主或阀主来领人。

    “你敢”

    “放肆”

    “岂有此理”

    …………

    隐藏在四周，被阿青一个个揪出来的高门子弟，出言呵斥，无济于事，全都被封穴，押走。

    望着阿青带着大队人马远去的背影，楚峰露出赞赏之色，这种做法非常符合自己之前的风格，与其自己去找别人，不如让别人来找自己。

    “我们也走”

    楚峰心念一动，带着虎二娘消失在云层中。
------------

84.试验单向传送阵，连出状况

    再出现，是在一处流觞曲水、鸟鸣山幽的山林上空，如谪仙般飘落的楚峰，环顾周围，面露满意之色。

    “系统，贫道要在此修炼，等各大门主和阀主抵达扬州时，再唤醒贫道”

    “行”

    系统的回答很干脆。

    楚峰盘膝坐下，闭上眼睛。运起道经练气篇，两条盘着的腿上各自出现了小型的旋涡，随着时间的流逝，旋涡发出越来越强的吸力，把周遭的灵气掠夺一空。不过很快，就有新的灵气流过来，填充空白区域。

    不得不说，作为高级别的武侠世界，大唐的灵气浓厚无比。比灵异世界，鬼吹灯世界要高出一大截。

    一旁的虎二娘，闲来无事，在树林里转悠了一圈，狩猎了一些小动物，又到小溪边喝了水，吃饱喝足，在不远处寻了一棵大树，倚着根部，抱着手臂，打起了瞌睡。

    时值多雨季节，天气说变就变，刚刚还是天空湛蓝，转眼就变成了乌云密布，蒙蒙细雨降了下来。

    盘膝坐着的楚峰，不知何故，进入了深层次入定，面对降下来的小雨，没有丝毫反应，没过多久，道袍就变得潮湿了，脸上也满是水珠。

    唰，一个修长玲珑的身影闪过来，正是虎二娘，她面无表情的盯着楚峰看了一阵，身子一抖，释放出了长达数丈的羽翼，挡住了雨水。

    就这么一天过去，小雨没有丝毫停的意思，满脸雨水的虎二娘如同雕塑一样撑着羽翼，一动不动，到了第二日，雨竟然变大了，虎二娘被雨淋的睁不开眼睛，身体却是站得笔直。

    第三日大雨变成小雨，但仍在下，虎二娘不动如山。傍晚的时候，林中吹起一阵凉风，楚峰忽然睁开眼睛，身体透射出一道夺目的紫气，直冲霄汉，盘踞在这一片天空中的乌云随即消散。

    满脸雨水的虎二娘见状，收回庞大的羽翼，默不作声的回到大树下，倒头就睡了过去。

    楚峰面带异色的看着不远处浑身湿漉漉的虎二娘，过了几息，抬手发出一道炙热的灵气，让虎二娘身上迅速变得干燥。

    轰，楚峰的身上再次透射出强烈的紫气，把方圆百步之内湿漉漉的地面，变得干燥起来。整个过程，虎二娘都没有任何反应，显然是累极了。

    “终究不是真妖”

    自语了一句，楚峰双手平摊，心念一动，手里多了紫气缭绕的《道术总纲》，既然醒了，就继续研读道术。打开第一页，炼丹篇，符篆篇，阵法篇，道术篇，旁门篇，炼器篇，六个选项，都出现了金色的流光。

    看了一阵，楚峰选择了阵法篇选项，无论炼丹还是炼器，都离不阵法。作为道术的基础学，只要出现了，就应该优先学习。打开第二页，看到插图上的字，楚峰眼睛一亮，居然是在修真小说中非常高大上的传送阵。

    后面附有详细的解释说明：传送阵，首先要学会刻画繁杂阵纹，其次要有提供能量的灵石，传送的距离，由灵石的等级和数量决定，传送的准确方位，由刻画的阵纹决定……

    补充说明：传送阵分为很多种类，从传送距离上划分，分为微型传送阵、短距离传送阵、中距离传送阵、长途传送阵、超级传送阵。

    从构建方式上划分，分为临时传送阵和永久传送阵。

    从传送方向上划分，分为单向传送阵（不可逆）和双向传送阵（可逆）。

    本次修习内容：单向传送阵

    仔细的阅读了一遍关于传送阵的解释说明，楚峰以手作笔，在地上写写画画了起来，由于是依葫芦画瓢，速度不快。直到月光初降的时候，一副类似先天八卦的图案才出现在地面上，其上散发着微弱的光芒，看起来很诡异。

    “单向传送阵成了，还缺灵石”

    楚峰话音落下，身影一阵模糊，过了一阵才出现，手里多了两块下品灵石，将其中一块放在图案的中间位置，光芒顿时大盛，把整片树林都变成了白昼。

    这时，一阵轻微的脚步声传来，楚峰侧头看去，是刚睡醒的虎二娘，想到需要人试验这个单向传送阵是否可行，楚峰严肃的说道：“贫道正在研究传送阵，你站上去试试？”

    虎二娘对传送阵一无所知，听到这话，本能的用戒备的眼神看着楚峰，似乎疑心有猫腻。

    楚峰耐心解释道：“传送阵可以无视空间和距离，把人从一个地方，送到另一个地方，需要的时间，可能只是几个呼吸，很有趣，你可以试试。”

    虎二娘听到有趣，半信半疑的站了上去，轰，图案释放出灿烂到梦幻的光彩，站在上面的虎二娘不见了踪影。

    楚峰低头看着图案，半响，喃喃道：“贫道明明设置的是千步之外，怎么一下子把人传送到了江都县，这可是几十里。”

    观察了一阵，楚峰蹲下来，修改了一些不太标准的地方，起身准备自己上去试试。

    忽然远处出现两个身影，速度很快，不一会儿就来到近前。

    “道长（道长）”

    两人异口同声，正是寇仲和徐子陵。喘着粗气的两人，表情像是一个模子刻出来一样，惊诧中带着失望，似乎在为见到的不是宝贝而遗憾。

    “你们来的正好！帮贫道个忙！”

    楚峰说着，直接把离得近一些的寇仲推上了图案，轰，图案光华闪烁，寇仲不见了踪影。

    徐子陵惊的呆若木鸡，半响，怒喝道：“臭道士，你对仲少做了什么！”

    楚峰没有回答，盯着图案看了一阵，面色古怪的自语：“不可能啊，这次设置的是扬州城，怎么跑到了洛阳，差了上千里。”

    “什么，你！”

    徐子陵关心则乱，直接站了上去，图案再次绽放光华，人当即不见了踪影。

    楚峰这次的神情更加奇怪了，徐子陵居然被传送到了岭南，这可是几千里，这太离谱了。

    “宿主，你刻漏了一些地方”

    系统忍不住出声。

    楚峰蹲下来，比照道术总纲，看了许久，发现漏了几个字。
------------

85.竖子，放肆！地剑宋智来也！

    “唉，传送阵没法用了，必须重新刻一个。”

    楚峰叹了一口气，拿出道术总纲，对照着，继续刻画起来，时间在不知不觉中过去，天渐渐破晓，山林之中朦朦胧胧的，如同笼罩着一层白色的轻纱。突然，一只飞鸟扑腾着翅膀飞上高空，嘴中不停的鸣叫，划破了万籁俱寂的树林。一会儿的功夫，东方天际浮起一片鱼肚白，大地渐渐地光亮了起来。

    “吼……”

    雾气朦胧的林间传来一阵震耳欲聋的虎吼，紧接着背插双翼的虎二娘呼啸而来，在越过附近一条清澈小溪时，化成了一个黑色羽衣的美女，两颊微红，白皙的额头上布满了豆子大的汗珠。

    刻完最后一步的楚峰，抬头起头，正好看到这一幕，不由疑惑的问道：“二三十里的距离，怎么累成这样？”

    “天太黑，迷路了”

    虎二娘脸色不自然的说了一句，转身去了小溪边，梳洗。一举一动，看起来和寻常的女子没什么区别。

    楚峰被虎二娘的话，弄得哭笑不得，想不到这头冷冰冰的老虎也有犯路痴的时候。低头扫了一眼地上的单向传送阵，楚峰咳嗽了一声说道：“过来再试一次，这次不会再有问题了”

    正梳洗着的虎二娘，身子一僵，没动。半响，站起来，走到单向传送阵旁，抬腿站了上去，湿漉漉的脸庞上带着警惕之色，轰隆一下，漫天的异彩流转，虎二娘的身影消失，紧接着，出现在百步之外。

    楚峰松了一口气，修了一夜的仙，终于成功了！当即没有丝毫犹豫的站了上去，传送阵再次异彩纷纭，楚峰身影消失，再出现，恰好站在虎二娘面前，仅隔着不到两寸的距离，毛孔可见，呼吸可闻，大眼瞪小眼过了几息的时间，楚峰退了一步。

    “贫道继续研究传送阵，你去准备一些食物”

    说完这句话，楚峰回到单向传送阵旁，忙碌起来，眼下这个单向传送阵，不过是整个传送阵体系的冰山一角，他还有很多传送阵需要学习。

    时间在认真学习中过去，到了半晌午，正研究微型传送阵和短距离传送阵的楚峰，闻到一股浓烈的血腥味，抬起头，正好看到虎二娘拖着一头浑身血淋漓的豹子，面无表情的朝这个方向走来。

    翠绿色的草地上带起了一道很长的血带，在发黄的林间阳光照射下，折射出一种妖异的美。

    楚峰摇摇头，身影一闪而逝，再出现时，握着愿力瓶的手往下一倒，海量的水果滚落而下，堆成了小山，丝丝灵气在其上流转，果肉晶莹通透，阵阵清香荡漾，看起来不似人间之物。

    “生肉就别吃了，吃自家产的水果”

    楚峰自顾自的拿了一些香蕉、苹果和香梨，回到传送阵旁，边吃边研究起来。

    虎二娘迟疑了一阵，弃了豹子，走到水果小山旁，默默地吃了起来。

    在接下来的十多天里，楚峰化身阵法狂人，进行了数百次长短不一的阵法传送试验，愣是把这一片山林里的野生动物传送一空。

    相应的，各地发生了很多诡异的事。

    洛阳皇宫，一头血淋淋的豹子，三更半夜，突然出现在龙床上，吓晕了伴君的美人，也气坏了皇帝杨广，当夜便派出大量内廷高手，捉拿在洛阳的武林高手，引起了一番混乱。

    西京长安，一头受伤的野猪突然出现在闹市上，横冲直撞中，被一个满脸胡须的屠夫当街斩首。

    洛阳，跃马桥，三头野驴忽然出现在杨公宝库，触动了机关，宝库随之浮出水面。

    齐州历城，一只从天而降的野鸭，砸伤了一位姓秦的捕快，使得此人告假半月之久，错过了一件很重要的案子。

    南坨山静云观，两个从几丈高的位置掉下来的苹果，砸中了一个叫李淳风的小道士，让他对天文星象产生了浓厚的兴趣。

    ………………

    无意中制造出无数变故的楚峰，像没事人一样，去了扬州准提寺——阿青继千佛寺之后，占据的第二个寺庙。

    赶到地方时，已是人山人海，水泄不通，不知道的还以为全扬州的百姓都到了准提寺。

    “听说没，慈航静斋的掌门梵清惠进去了，等会儿就有惊天大战。到底是白道魁首厉害，还是我扬州的剑圣厉害，拭目以待”

    “梵清惠算什么，天刀宋缺昨日出现在渡口了。”

    “我听说阴葵派的“阴后”祝玉妍今早出现在观音山了，据说带了一半的门内高手”

    “要我说还是李阀的阀主李渊的厉害，直接带着圣旨，从江都留守王世充处，借了三万大军，这会儿已经把扬州围的水泄不通了。”

    “剑圣阿青最厉害，杀了朝廷那么多人，一点事也没有，现在又要迎战这么多的顶级高手。”

    “你们说的都不对，要我说当世第一人应该是那位一直未曾蒙面的长生观观主，门下一个白猿，随随便便就培养了一位剑圣”

    “那位观主，来历神秘，不知长什么样子！”

    ……………………

    众人热烈的议论着，却不知他们口中的长生观观主，一闪而没，进了准提寺。

    寻了一处僻静的地方，楚峰摇身一变，变成了一个气质洒脱的年轻男子，从愿力瓶中摸出一把破剑，走到寺院的大门后面。用力一拉，大门大开。

    “门开了，是个面生的年轻人。”

    “难道是新加入五岳剑派的？”

    “他手里的剑好破！”

    ………………

    在围观群众的嚷嚷声中，楚峰一脸淡然的说道：“五岳剑派二代弟子，华山堂堂主首徒，令狐冲，代掌门出战天刀宋缺、阴后祝玉妍、慈航静斋掌门梵清惠。”

    声音不大，却传遍全场，效果也很明显，一息间，全场死一般的寂静。

    “竖子，放肆！地刀宋鲁来也！”

    一声暴喝从人群的后方传来，紧接着一个持刀中年男子，凌空飞渡来到门前，当下便是一道劈了下去，无可匹敌的刀气，似乎要把楚峰和寺院的大门一起辟为两半。

    围观的人全都闭上了眼睛，这个不知天高地厚的年轻人死定了。
------------

86.梵清惠，天刀宋缺

    铮！一声轻微的金属震颤声响起。本应被杀死的楚峰，闭着双眸，神态平静的以两根手指夹住了长剑。

    “你，你……”

    地剑宋智满脸的不可思议，他这凌厉无比的一剑居然被五岳剑派一个二代弟子轻易的接住了，还是用两根手指。

    观战的众人瞬间炸开了锅，出手的可是地剑宋智，天刀宋缺的亲弟，武功早已达到极高了的境界，在江湖上也是响当当的人物，居然还不如五岳剑派一个二代弟子。一时间，无数人对高深莫测的五岳剑派充满了向往。

    砰！地剑宋智像断线的风筝一样，从准提寺的门前飞到了半空中，然后以抛物线的形式从高空中落下。坠地之时，发出一声沉闷的响声。

    “地剑输了，发生了什么事”

    “一招，就是天刀宋缺也未必能做到”

    “我是不是看错了，五岳剑派二代弟子这么厉害”

    “什么情况，没看清啊”

    …………

    观战的众人再次沸腾了起来。后面看不到的，一个劲的往前拥挤，场面喧闹了极点。

    从地上艰难站起来的宋智，吐了一大口鲜血，握着断剑，神色不甘的问道：“这是什么武功？”

    这么轻易的被打败，他除了挫败，就是困惑了，

    楚峰缓缓收回手指，背在身后，云淡风轻的回了一句。

    “灵犀一指，一种普通的指法。”

    “普通！”

    宋智惨然一笑，之前他可是清楚的看到自己裹挟着凌厉剑气的一剑，在对方的指前瞬间归于沉寂的，如此神奇的指法，被对方称为普通，那自己又算什么，古井里自高自大的青蛙嘛。

    “我最擅长的是剑法，不过你还没资格让我拔剑”

    楚峰风轻云淡的补了一刀。

    宋智闻言一怔，看向楚峰手里那把破剑，眼中流露出复杂之色，他堂堂地剑，一代剑道高手，居然没资格让对方拔剑，听起来像是天底下最大的笑话。

    “哈哈哈哈，井底之蛙，岂敢劳烦少侠拔剑！”

    宋智说罢，十分洒脱的扔下断剑，转身踉跄着脚步向远处走去，背影有些萧索。

    场上唏嘘声一片，身为天刀宋缺亲弟，地剑宋智也是一代人杰，居然被打的自称井底之蛙，看来五岳剑派君临天下，领导武林群雄的时代到了。

    “贫尼来领教令狐少侠的高招！”

    一个手持宝剑，看起来三十许年纪，面色如玉，端庄大气的女子从人群之后走出，每一步都有特别的韵律，很是奇异。

    “这人是谁？”

    “没见过，不过长得挺美”

    “我认得，是慈航静斋的掌门梵清惠”

    “那岂不是和天刀一样年纪，真是驻颜有术”

    “咦，不对啊，她不是进去了嘛，怎么又出来了，难道剑圣不在里边”

    “估计是剑圣看不上她，没听令狐少侠说要代掌门出战嘛，明摆就是告诉大家，这次比武，剑圣是不会出现的”

    “有道理，啧啧，五岳剑派二代弟子都这么厉害，甚是让人羡慕”

    “羡慕什么，我收到坊间小道消息，此次大战之后，剑圣会以长生观传人的名义，广收门徒，布剑道于天下”

    “真的假的！”

    “我要加入五岳剑派”

    “我也要”

    …………

    众人兴奋的议论起来，把出场的慈航静斋掌门梵清惠晾在了一边，很是尴尬。

    站在台阶上的楚峰，再次探出两根手指，迟疑了一下，收回了一根手指，这一举动把数千人的目光吸住了，场上再次鸦雀无声。

    正准备说几句场面话的梵清惠表情一滞，她带领着慈航静斋独立武林之巅这么多年，还是第一次见到这么狂的人。

    “令狐冲，贫尼今天要代你师父岳不群教训你这个狂妄之徒。”

    梵清惠声音冷冽，她很久没这么生气了。

    楚峰闻言，把最后一根手指也收回去了，脸上风轻云淡，无喜无悲。

    场上瞬间炸裂。

    “太狂了，连一根手指都不用，不过我喜欢，哈哈哈哈……”

    “令狐少侠，教训这个老尼姑，这么多年，管这个管那个，搞得武林跟她家开的似的，老子早就看她不顺眼了”

    “十年前，我二叔不过是夸一个慈航静斋的小尼姑长得好看，竟然被废了武功，半生习武化作东流水不说，还被冠上淫贼的名字，传遍江南。”

    “咳咳，据我所知，你二叔说的不止这些！”

    “唉，慈航静斋的人一手持剑，一手口称大义教人做事，确实太过霸道”

    ………………

    梵清惠没想到众人这么说自己，脸色一寒，凌厉的目光扫遍全场，议论声骤然消失。

    “哼”

    轻哼一声，梵清惠拔剑对准楚峰，冷声道：“这么多年，你是第一个让贫尼动怒的人。”

    “是嘛？”

    楚峰露出浑不在意的表情。

    “放肆！”

    梵清惠大喝一声，飞到空中，如同仙子临尘，长剑一扫，白光闪耀，一道比地剑宋智还要强横几分的剑气，以无可匹敌的气势卷向楚峰，所过之处，地皮翻起一尺多，一时间弄得尘土飞扬。

    站在风口浪尖的楚峰，发出一声低吼，空气为之震颤，无边的剑气和尘土倒卷了回去。

    无数的人捂住了耳朵，但还是露出痛苦之色。这还是楚峰刻意控制了，不然很多不会武功，或者武功低微的人会被当场震死。

    待片刻，烟消云散，衣衫褴褛的梵清惠，呆若木鸡的站着，手里那把长剑寸寸断裂。

    场上再次喧哗起来。

    “又是一招，梵清惠输了”

    “啧啧，令狐少侠言出必行，果然没用手”

    “是传说中的狮子吼嘛，太厉害了，在这一招之下，什么剑术，道法都是枉然”

    ………………

    “清惠”

    数里之外，一个持刀的伟岸男子疾驰而来。转眼间，就到了场中，一手扶住摇摇欲坠的梵清惠，俊朗的脸庞上带着紧张之色。

    “清惠，你怎么样？”

    “宋缺”

    梵清惠喊出来人的名字，想抗拒，却一下子晕了过去。

    宋缺眼中闪过一缕寒芒，梵清惠是他昔日的恋人，虽然没在一起，可情分还在，今日居然被人伤成这样，饶是他修为到了无喜无悲的程度，也动怒了。
------------

87.令狐退，扫地出场

    “清惠，你先睡会儿！”

    放下怀中娇柔的身子，宋缺缓缓起身，看向台阶上的楚峰，眼中的寒芒一息间荡然无存，神色变得古波不惊，周身的气场也归于平淡，似乎刚才生气的那个人不是他。

    这时，一个家仆装扮的灰衣男子从人群之中走过来，背起梵清惠，快速退了下去。

    围观的人这才醒悟，多年不出手的天刀宋缺，要出手了，一时间全都呼喝着往后边退，没办法，这么多年，大宗师天刀宋缺的名头太响了。刀气纵横之下，难免会误伤到观战的人。

    “后面的别挡道，快让开”

    “前面的别挤，再退就看不到了”

    “滚，再不让开，老子砍人了”

    ………………

    被众人畏惧的宋缺，没有立即动手，站在那里，平静似水，仿佛与自然融合在了一起，许久，抽出长刀，一脸平淡的说：“此刀名水仙，宋某曾就此刀的特性，创出“天刀八诀”，每诀十刀，共八十刀。今日，以此刀法讨教剑圣的剑法。”

    站在台阶上的楚峰，闭着双眸，像是没听见一样，过了许久，才幽然叹了口气。

    “你的心不静，来日再战！”

    楚峰说罢，转身进了寺庙，大门随之关闭。

    观战的人全都傻眼了，什么意思，等了这么久，终于把天刀等来了，你不打了，这不是玩人嘛。

    “难道是畏惧天刀的威名，不敢应战。”

    “肯定是，天刀宋缺何许人也”

    “不愧是天刀，一来就吓退了青年一代顶尖高手令狐冲”

    “这就是大宗师的风范，我辈只能仰望之”

    “看来能和天刀一战的只有剑圣阿青了”

    “唉，剑圣不出，谁与争锋！”

    …………

    众人议论着，一边倒的认为楚峰畏战。

    被晾在那里的宋缺眼中闪过一抹讶然，他的心确实不静，刚才为梵清惠把脉的时候，他发现梵清惠的五脏六腑受了很重的伤，如不及时疗伤，会有性命之忧。

    这时，人群中传来适才背着梵清惠离去的家仆的声音。

    “主人，慈航静斋的人带来了圣药，梵掌门的伤势稳定了。”

    宋缺闻言，有些涟漪的心，彻底归于平淡。面对紧闭的寺庙大门，宋缺沉吟一阵，运起内力，高声道：“天刀宋缺，请剑圣阿青现身一见”

    声音在内力的加持下，浩大无比，数里之内可以听得清清楚楚，观战的人尽管离得很远，还是免不了气血沸腾。

    吱呀一声，厚重的寺庙大门开启，一个须发花白、邋里邋遢的道士拿着破扫把，走了出来。

    “聒噪，还让不让贫道睡觉了”

    邋遢道士呵斥了一句后，拎着扫把，在数千人的围观下，就地扫了起来。邋遢道士何许人也，不用说，还是楚峰，套用一句话，是我，还是我，颜色不一样的烟火。

    许久，回过神来的众人闹哄哄了起来。

    “这个时候扫什么地？”

    “一个道士住在寺庙里，怪哉怪哉”

    “五岳剑派不派人应战，莫非发生了变故。”

    “哎，那个扫地的，额，不对，老道长，烦请去里边通报，就说天刀来了”

    …………

    楚峰像没听见一样，自顾自的扫着地，从台阶上一直扫到青石长街上。

    站在场中的宋缺，没再耽搁，直接纵身跃到空中，如利箭一样，带着撕裂空气的声音，急速冲向寺庙。在飞到楚峰头顶的一刹那，身形一滞，又飞了回去，落地之际，手中长刀斜劈了出去，纵横无匹的刀气，瞬间带起了一层两尺后的地皮，形成一个黄色土墙，碾轧了过去。

    邋遢道士楚峰，头也没抬，手中扫把轻扬，灰白的阴阳汇聚之气涤荡，将狂暴的土墙顷刻间瓦解。

    被屡次撩拨神经的围观者，再次炸窝。

    “难以置信，天刀宋缺的致命一击，居然被那个扫地的老道士轻飘飘的挡住了”

    “我是不是看错了，一个扫地的都这么猛，这到底是一个什么样的门派”

    “我收回刚才的话，令狐冲不是畏战”

    “之前是两位堂主，后来是二代弟子，这次变成了扫地的，下次会不会派一头猪出来”

    “五岳剑派的底蕴，我算是见识了”

    “我发誓，就是倾家荡产我也要加入五岳剑派”

    …………

    众人议论着，场中的宋缺却是如临大敌，刚才那惊鸿一现的灰白之气，让他有一种毛骨悚然的感觉。成名这么多年，无论是雄霸西域的武尊毕玄，还是中土第一高手散真人宁道奇，都没有让他产生过这种感觉。

    沉吟一阵，宋缺收刀拱手道：“敢问前辈尊姓大名？和剑圣阿青是什么关系？”

    无论如何，宋缺都不相信楚峰只是一个扫地的。

    楚峰抬起头，脸上浮现了让人如沐春风的笑容。

    “贫道张三丰，确实是扫地的”

    又是一个陌生的名字，宋缺眉头一皱，身上的气势猛地拔高，如同从云霄直插而下的利剑，峥嵘不可一世。

    “晚辈宋缺，请教前辈”

    话音落下，宋缺掀起了狂风暴雨的攻势，天刀八式，一一展现，仿佛有成千上万的刀从天而降一样，连绵不绝的爆炸中，无边的刀气狂暴，路边大树被拔起，地面青石粉碎，寺庙大门在刀气撕裂中化作一片废墟，整片区域变成了末日一样的场景。

    围观者退得远远的，也免不了被波及，很多人吐了血，反应过来的没命的逃向远方。

    一片干净的青石板上，楚峰神色安然的盘腿坐着，周身灰白之气环绕，好似独立于世界之外。

    此时，天空之上乌云汇聚，遮天盖地，浩大震耳的声音传来。

    “前辈天人，凡间刀法不足以战前辈，今八式合一，请前辈品鉴”

    声音尚未沉寂，一道世间难现的刀形气柱横贯直下，击在楚峰头顶，气势雄浑，似乎要直接打破那灰白之气。

    轰隆，原本安静的灰白之气滚动，黑白之色分明，竟有朝阴阳鱼发展的征兆。坐在其中的楚峰豁然睁开眼睛，双手上推，尚未成型的阴阳鱼顶着刀形气柱，横贯直上，天空中传来一声响彻云霄的爆炸声。
------------

88.天刀剑圣，谢幕之战

    紧接着，暗无天日的天幕被撕开，耀眼的阳光照射下来。一个飘零的身影急速下坠，正是天刀宋缺，在劲风中，他黑发狂舞，苍白坚毅的脸上，双眸紧闭，似乎昏迷过去了。

    离地还有六丈的时候，他突然睁开眼睛，身御强风，安然落地，看起来没什么大问题，可细看就会发现，他胸前的衣襟上有少许梅花一样的血迹。

    “多谢前辈赐教”

    宋缺说话间，嘴角溢出了一丝鲜红的血渍。

    盘坐着的楚峰抬起头看着宋缺，心中有些惊讶，刚才的一击，他调动了一半的力量，宋缺居然还能站着，这个世界的武学大宗师，果然惊艳。

    “宋某既已战败，前辈可否放了犬子和小女？”

    宋缺提及子女，眼中闪过一抹柔情，数十年攀登武道高山，近乎无情的他，也只有想到子女的时候，才有这种情绪流露。

    “贫道去问问掌门，宋阀主稍待！”

    楚峰说罢，身影一阵模糊，消失不见。

    一炷香，两炷香过去了，都没有人出来，有伤在身、却拖着不运功疗伤的宋缺脸色有些苍白。

    不多时，一男一女从远处的建筑物后面走出，男的一袭黑衫，俊朗坚毅，气质洒脱，女的一身白色宫装，英气多姿，气质出尘，正是被扣留的宋师道、宋玉致。

    “父亲”

    “父亲，你受伤了”

    宋师道、宋玉致快步走过来，一左一右扶住宋缺，脸上都露出紧张之色，刚才在寺院里，外面的打斗他们隐约听到了，只是没想到自己的父亲会受伤。

    宋缺见子女安然，放下心来，当即盘腿坐下，运功疗伤，周身升起了一层薄雾，惨白的脸颊渐渐变得红润。

    两个时辰过去，宋缺缓缓睁开眼睛，正好看到女儿宋玉致双目通红的看着自己。

    “痴儿，为父无事，你们先回去。”

    宋缺说罢，冲天而去，带着滔天的战意，向广阔的寺庙深处而去。

    宋师道、宋玉致同时脸色变得很难看，以他们对自己父亲的了解，知道父亲定是去挑战剑圣去了，这几日的相处，他们深深的明白，剑圣的冷酷，剑圣的武道高深，父亲一旦战败，肯定有生命危险。

    “父亲不要……”

    宋师道、宋玉致追了上去。

    …………

    准提寺，大雄宝殿前的广场上，遍地插着刀剑，密密麻麻，足有上万把，在阳光的照耀下，泛着慑人的寒光。

    一袭青衣、清丽无双的阿青盘腿坐在中间，纹丝不动，周身气流有规则的涌动，一把把刀剑颤动，仿佛有生命一般。

    在一旁提着扫把站着的老道士楚峰，神情怪异，自己这个便宜徒弟，真是妖孽般的存在，居然自行感悟御剑术，假以时日就是超出自己这个师傅都不成问题。

    轰隆隆，数十座石像接连从天际飞来，带着撕扯空气的难听声音。

    阿青手指微动，数十把刀剑拔地而起，在空中急速旋转一周，呼啸着冲向石像，碰撞之际，发生了连绵的爆炸。

    烟尘蔽天中，战意盎然的宋缺手持长刀，挟冲击之势，将狂暴的一刀劈下。刀气如同冰龙一样席卷大地，威势虽不如八刀合一，但也差之不远。地面上出现了蛛网一样的裂纹，触目惊心。

    阿青纹丝不动，一呼一吸间，都带着独特的韵律，仿佛在沟通什么，突然，成千上万的刀剑拔地而起，飞旋到空中，形成一个圆柱形的保护圈，撞在上面的刀气在旋转中消弭于无形。

    “御剑成墙，不愧是剑圣，宋某但求一战，虽死无憾！”

    宋缺眸光大亮，八刀合一再现，整个身体悬浮起来，狂暴的刀气汹涌澎湃，比刚才战楚峰的时候，又强横了三分。

    “天刀宋缺！”

    阿青神情冷冽，一双明眸死一般寂静，好似在看一个死人。

    “剑圣阿青”

    宋缺战意冲天，遇强则强，逢强必战，这是他在追求武道的道路上的准则。

    在一旁站着的楚峰，见状明白了过来，刚才的战斗让宋缺突破了。

    “甚好，看看到底是突破后的天刀厉害，还是掌握了御剑术的剑圣厉害！”

    楚峰说罢，退到了远处观战。

    天空中，宋缺蓄积的气势越来越强，似乎要抽尽天地元气一样。

    广场上的阿青仍旧是一动不动，一呼一吸间，成千上万的刀剑圆形气柱急速旋转，速度比之前快了五倍不止，可以想象，世间任何事物，卷入其中，都会被搅碎。

    “战！”

    来自天空的刀形气柱带着气冲山河的气势，冲了下来。碰撞间发生了震天的爆炸，随后宋缺发动了闪电般的攻势，不断有带着刀芒的身影从四面八方，骤然来临，刀气多次冲入刀剑圆形气柱。

    激战超过一刻钟，宋缺的攻势减缓，阿青动了，势如破竹，踩着刀剑，逆流直上，反杀宋缺。

    不同于只能在空中短暂停留的宋缺，阿青借着飞驰刀剑，在空中任意驰骋，很快将宋缺打落，然后复制了宋缺之前的闪电攻势，不断的重击之下，地面沉陷。尘土飞扬中，阿青和宋缺同时陷了进去。

    楚峰瞬间移动过来，他没想到这两个狂人，把地给打塌了，见没有动静，正要下去查看。

    成千上万的刀剑，状若一头银龙，从天空飞来，透地而入，接着大地像海绵一样，浮动了起来，然后剧烈颤动，仿佛有洪荒猛兽要脱困而出一样。

    楚峰神色一变，立刻乘着祥云，退到湛蓝的天空上。

    接着大地出现一个黑点，并迅速放大，地面上建筑物一点点被吞没，黑点随之变成黑色龙卷，狂暴冲天，两道身影同时飞出，并迅速分开。

    落地之际，天刀宋缺浑身伤痕累累，伏地吐血不止。

    阿青御剑飞天，三千青丝飘扬，杀意滔天。

    “父亲”

    宋师道、宋玉致朝这个方向跑来。

    阿青眸光扫过，刀剑洪流带着无尽的杀意席卷了过去。

    轰隆，天空上传来一声震天的炸响，一道紫色长虹横贯直下，把无数锋利刀剑碾压于灰尘之中。

    紫气弥漫中，一个通体白如霜雪、手持扫把的猿猴大步走出。

    “师傅”

    阿青一身杀意散尽，脸上满是欣喜。当她的掠过停留在扫把时，表情凝固了。
------------

89.阿青收徒，布剑道于天下

    楚峰这才注意到自己手里还拿着扫把，刚才急着变成白猿来救人，忘了换道具，这事弄得，都怪马甲开的太多了。得想个办法，蒙混过去才行。

    这时，阿青从台阶上一步一步走了下来，脸上带着喜色，眼中却泛着浓浓的狐疑，她是天生绝顶聪明之人，不然也不会在剑道一途，进步的这么神速。

    楚峰心思涌动，很快想到了一个好办法。

    由于之前阿青和宋缺打斗的太过激烈，整个广场变成了废墟，障碍物、断壁残垣到处都是，楚峰随便走了几步，轻易的经过其中一处，身影被挡住，再出现的时候，身后跟着四个人，从左到右，第一个长相凌厉霸气，手持长剑，上位者的气场十足，第二个面容清矍，留着三缕胡须，轻袍缓带，右手摇着折扇，第三个气质洒脱、浪子模样，手里拿着一把破剑，第四个须发皆白，邋里邋遢，道士装扮，百无聊赖的捧着一根铁棒。

    这四人，分别是左冷禅、岳不群、令狐冲、张三丰，都是楚峰之前开的马甲，或者说是小号，他们能同时出现，原因很简单，楚峰使用了身外化身和化形术。

    看到这一幕，阿青眼中疑色消散，快步来到楚峰面前，眼中闪烁着晶莹的泪花。

    “师傅，你终于肯来见我了”

    白猿外表的楚峰扔下扫把，木然的点点头。

    阿青上下打量楚峰一番，想到昔日的点点滴滴，再也抑制不住心中的喜悦，一下子抱了上去。

    “师傅！”

    远处，吓得待在原地不动的宋师道、宋玉致兄妹，在风中凌乱了，瞪着眼睛，像是中邪了一样，冷酷无情、冰山一样的剑圣阿青居然抱着一个白猿。过了几息，回过神来，想到父亲还在地上趴着，不知死活，两人连忙朝远处的废墟跑去。

    阿青何等修为，可以说百步之内，一根羽毛掉在地上，她都能听得清清楚楚，听到声音，当即侧过头，冷冷的说道：“放了你们一次，还敢再来，今日你们谁都别想走！”

    唰！唰！两把利剑从一片废墟中飞拔地而起，带着破空声，急速飞驰了过去。

    宋师道、宋玉致吓得呆若木鸡，眼中的恐惧流露无疑。

    突然，嗤的一声，两把一往无前的利剑被凭空一道灰白之气击中，变成一片碎末。

    阿青身子一僵，半松开楚峰，抬起头，目中透着不解。

    楚峰没有说话，静静的看着阿青，心中五味杂陈，这个自幼孤苦、饱经忧患的少女，得自己润物细无声的教导，心底那一丝坚硬才被融化，随后自己决绝的离开，及连番的杀戮，让她对生命充满了漠视，说来都是自己一手造成的。

    “师傅不让我杀，就不杀了”

    阿青再次抱住楚峰，两条修长的手臂箍得紧紧的，柔软的躯体仿佛要融进楚峰的身体一样。

    宋师道、宋玉致兄妹连忙飞身到一片废墟上，架起宋缺，向远处急速逃去。

    左冷禅、岳不群、令狐冲、张三丰，四个化身，在楚峰的控制下，迅速离开，在七八百步外的一处废墟后，变成四个纸人，在空气中自燃。

    现场，无边的废墟中，带着泥土味的微风吹着，发黄的阳光照射着，一个青衣少女，一个通体雪白的猿猴就这么抱着，画面温馨、唯美。

    时间过了许久，被抱的有点腻了的楚峰，伸手试着推了推怀中的少女，结果起了反作用，那双玉臂抱得愈加紧了。

    “师傅，再抱一会儿”

    阿青清脆的声音中透着依恋。

    楚峰半抬着头，望着天空，满心的无奈，自己这个便宜徒儿貌似因为小时候缺爱，有点恋父情节。幸亏自己表面上是个猿猴，不然非上演一场感天动地的师生恋不可。

    又过了许久，天有些晚了，夕阳西下，余辉洒落而下，给楚峰和阿青披上了一身金色的外衣。

    “师傅，别走了好嘛，我会好好照顾你的。”

    阿青幽幽的说道。

    楚峰用力推开阿青，望着那双闪烁着泪花的大眼睛，摇了摇头，然后转身扬长而去。

    阿青望着楚峰的背影，原本充满希冀的俏脸，变成了浓浓的失望，拳头紧握着，细腻白皙的手指露出森白之色，周身的气息也从温和，变成了戾气。

    “你再走一步，我就把这里的习武之人都杀了。”

    楚峰身形一滞，这小丫头片子可是说到做到的主，自己前脚走，说不得她真大开杀戒，这个世界能挡住她的可找不到几个。到时血流成河，自己就罪莫大焉了。

    阿青见楚峰停下了，身上戾气散去，往前走了几步，眼角带着喜色。

    “师傅，你答应了！”

    事情到了这个地步，不能不摊牌了，楚峰眼睛闭了一阵，又睁开，转过身的一瞬间，身上白毛尽消，一个身着道袍，剑眉星眸，清新俊逸，挺鼻薄唇，潇洒英俊的少年道士显现出来。

    “是你”

    阿青的记忆，一下子回到了几个月前，那天她放羊经过一片竹林，遇到一个看起来和她年龄差不多的小道士，声言要收她为徒，把她吓得落荒而逃。

    “正是贫道，贫道化身白猿，点化你，目的是让你传贫道的剑道于天下，你做的不错，现在，长生门下、五岳剑派，已成为天下仰望的门派，无数人希冀着加入。”

    楚峰一脸微笑，语气中透着赞赏。

    “原来如此”

    阿青娟秀清丽的脸上，露出复杂之色。

    ……………………

    三个月后，五岳剑派，武极大殿，身着素净青袍，清丽无双的阿青，神情威严的高座首位，须发皆白、满脸褶子的楚峰静坐一旁。

    殿外，不断有唱名的声音传来。

    “李阀，李建成、李世民、李元吉、李秀宁，自求拜入剑圣门下。”

    “飞马牧场场主，商秀珣，自求拜入剑圣门下”

    “沈落雁，自求拜入剑圣门下”

    “江都留守王世充之甥女，董淑妮，自求拜入剑圣门下”

    “尚秀芳，自求拜入剑圣门下”

    “李靖，自求拜入剑圣门下”

    “秦琼，自求拜入剑圣门下”

    “长孙无忌，长孙无垢，自求拜入剑圣门下”

    “魏征，自求拜入剑圣门下”

    “程咬金，自求拜入剑圣门下”

    “李淳风，自求拜入剑圣门下”

    ……………………

    …………………………

    “西域，跋锋寒，自求拜入嵩山堂堂主左冷禅门下”

    “阴葵派绾绾，自求拜入三丰道人门下”

    听到最后两个，阿青美目流转，望向楚峰，有说不出的意味。这三个月来，朝夕相对，她把前前后后的事，猜的差不多了。

    “咳咳……”

    楚峰轻咳一阵，掩饰过去。

    “师傅，我们该出去了”

    阿青起身，走过去，探出温软如玉的手，拉起楚峰，两人肩并肩的朝外走去。

    谁知，刚到大殿门口，就看到两个衣衫褴褛，浑身是血的少女，纵马疾驰而来，不是宋阀的宋玉致、慈航静斋的师妃暄，是谁。
------------

90.三大宗师齐至，巅峰一战

    “剑圣前辈，我师傅……”

    师妃暄话没说完，一头从马背上栽了下去。

    “三丰道长，我父……”

    宋玉致也是一副摇摇欲坠的样子，看样子受了很重的伤。

    楚峰直接瞬移过去，把昏迷的师妃暄，未昏迷的宋玉致提过来，扔在地上，询问道：“到底发生何事？”

    美貌绝伦、但伤痕累累的宋玉致，支撑着坐起，一脸悲戚的说道：“在回去的路上，一伙神秘人突然出现，父亲、二叔、兄长都被掳走了，生死未知，我千辛万苦才来到此地，师妃暄和她师傅也遭遇了同样的事。”

    楚峰闻言心中泛起了波澜，想不到有人趁前段时间那场比斗，坐收渔翁之利，会是谁呢。

    就在楚峰沉思之际，宋玉致和昏迷的师妃暄悍然出手偷袭。

    一切来得很突然，不过这对楚峰来说不算什么以他的实力，就是天刀宋缺出手偷袭都未必成功，更何况是他人，一瞬间，宋玉致倒飞了出去。

    一侧的阿青，在同一时间把师妃暄震飞了出去，比起出手有余地的楚峰，对外人冷酷的阿青直接把师妃暄震死，鲜血洒落在空中。

    一时间，全场哗然，慈航静斋的传人和宋阀的公主，居然会不知死活的偷袭五岳剑派的掌门和长老，这到底发生了什么事，人群中有些擅长易容的弟子，走到重伤昏迷的宋玉致和死亡的师妃暄身前，在两人脸上动了一番手脚，还原出两张陌生的苍老面孔。

    “易容术”

    “原来是假的，我叫说嘛，师妃暄和宋玉致除非是失心疯了，才会偷袭天下第一高手和天下第二高手”

    “这里面一定蕴藏着惊天的阴谋”

    ………………

    楚峰和阿青对视一眼，神色都很平静，修为到了他们这个地步，对阴谋诡计什么，并不放在心上。

    “师傅，刺客死了，想必正主快来了”

    阿青淡然的说着，仿佛在说一件无关紧要的事。

    楚峰心念一动，往前走了几步，对广场上的弟子，说道：“稍后恐有大战，尔等前往后山密地暂避，无我命令，不得出来”

    “谨遵长老之命”

    “谨遵长老之命”

    “谨遵长老之命”

    ………………

    数以千计的弟子，在遵命后，潮水般的朝后山密地退了过去。长老口中所说的打斗，不是他们这个级别的能参与的。

    楚峰和阿青在大殿前，等了一阵，不见有人来，干脆回了武极大殿，在一侧的暖阁里，下起了棋。

    “阿青，大战之后贫道就会走。”

    变回真身、潇洒出尘的楚峰，不经意的说了一句。

    原本淡然的阿青，身子一僵，手里的黑子当场被捏的粉碎。暖阁里的气氛变得很奇怪，许久，阿青抬起头，眼中带着希冀。

    “师傅，可以带我走吗？”

    楚峰闻言以手敲击着桌子，发出有节奏的声响，过了半响，才说道：“可以，不过你要先传完道。”

    阿青星辰般璀璨的黑眸，绽放出异样的光彩，对她来说，有希望就好，过了一阵，她把棋盘推在一边，找来笔墨纸砚，平摊开来。

    “师傅，不下棋了，继续教我写字，你不想我这个剑圣在传道的时候，被人发现字写的很丑吧？”

    楚峰微微一笑，起身走到阿青的身后，一手环着阿青纤细的腰身，一手握着阿青白皙的小手，手把手教了起来，这三个月来，这样的事发生很多次了，不知道为什么，一向天资聪颖的阿青，在认字和写字方面，资质十分鲁钝，总是写不好，认字也是学了就忘。

    “师傅，我小时候每次路过私塾的时候，总想进去看看那些官宦商贾家的孩子学的是什么，现在才知道认字和写字，是一件多么痛苦的事。”

    阿青低着头，一边写着，一边说轻声细语的着，和外人看到的冰冷剑圣判若两人。

    “阿青，不要太用力，要稳，和你练剑一样！”

    楚峰满心的无奈，老天真是有趣，让一个人在习武方面拥有卓越的天赋，却让她在另一方面，如同一个白痴。写出来的字，要么歪歪扭扭，要么线条粗细不已，看起来十分怪异。

    “师傅，我的手又不听使唤了！”

    阿青笔走龙蛇间，又写了一个奇丑无比的字。

    楚峰松开了阿青的手，身子后退了一步，当初，要是先教文盲阿青识字，自己一定不会选这个徒弟，太笨了。

    “师傅，我写好了一个永字”

    阿青突然说道，声音中带着欣喜。

    楚峰闻言凑了上去，发现阿青真的写了一个像模像样的永字，高兴之下，继续教阿青写字，时间到了午时，阿青写出了十几个能看的字，可谓是突破性的进步。

    这时，两个秀气的婢女端着饭菜走了进来，看到房间里的一幕，显得习以为常，把饭菜摆放好，就退了出去。

    因为习惯，楚峰一言不发，埋头吃饭。

    阿青饭量小，吃了几口，放下筷子，静静的看着楚峰。

    忽然，三个气息强横的存在出现在大殿外的广场上，楚峰感觉到了，阿青也感觉到了。

    “师傅，徒儿去去就来”

    阿青起身朝外走去，没走几步，又折返回来，拿起桌子上的丝巾，动作轻柔的擦拭掉楚峰嘴角的油渍。

    “师傅，看你，吃的满嘴都是，等我回来”

    阿青放下丝巾，转身朝外走去，娟秀秀丽的脸庞，变得冷若冰霜，周身散发着冷酷的气息。

    楚峰看着放在桌面上的丝巾，露出苦笑，这个乖徒儿，把自己当成老掉牙的老头子了嘛。

    ……………………

    …………………………

    武极大殿外，猎猎风中，阿青持剑而立，俯视着广场上三个身影，神色冰冷。

    “你们是什么人？”

    站在中间的一人，鹅冠博带，锦袍裹身，胸前五缕白色长须随风飘摆，看起来年龄不下百岁，只听他含笑说道：“老朽听闻江南出了一个千年一遇的武学奇才，便携两位友人前来一观。”

    站在左侧的人，乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟古俏的容颜有如青铜铸出来无半点瑕疵，一双鹰眸，散发着夺人心魄的冰冷。

    “以十六岁之弱龄打败宗师天刀宋缺，就是当年的向雨田，也不曾做到”
------------

91.拟音化形，五岳玉璧

    站在右侧的人，脸窄长的异于常人，五官像是挤在了一起，十分不好看。幸亏有一头披肩长发，使得肩部和窄面相对协调，不然会很别扭，这人，最后开口。

    “我更好奇她的师傅，白猿”

    阿青闻言，对三人的身份起了疑，尤其是后面两人，话语中提到宋缺，向雨田，她师傅，显得很随意。联想到武林传说中的三大宗师，三人的身份呼之欲出，散真人宁道奇、武尊毕玄、弈剑大师傅采林。

    “原来是三位宗师，你们……”

    阿青话还没说完，就听铮的一声琴音从武极大殿里传来，充满了穿透力和蛊惑力，仿佛域外魔音，不由自主的沦陷其中。

    广场上，散真人宁道奇、武尊毕玄、弈剑大师傅采林三人，神情都变得很严肃，显然从琴音中听到了挑战之意，一开始，三人仗着自己的修为，强行倾听，没想到听了不到百息的功夫，浑身的气血翻腾了起来，难受无比。

    这一变故，让他们震惊不已，以他们的实力。这个世上居然还有人不露面，远远的以琴音就能伤他们，太不可思议了。

    在三人朝大殿的方向张望的时候，广场的周围莫名升起了一阵白雾，阴风阵阵，琴音的情绪充斥其间，或是喜悦，或是哀伤，诡异无比。紧接着，六个手持骨剑的白骨现身，一步步走来，每个都有一丈多，眼中冒着绿油油的光芒。

    “白骨，骨剑，似真似幻”

    “莫非是传说中的拟音化形”

    “殿中何人，竟有如此手段！”

    三人神情莫名，全都做好了应战准备。

    不消数息，六个手持骨剑的白骨，裹挟着冰寒彻骨的阴风，攻了上来。

    激战中，三人发现，白骨无论是速度、技巧还是力量都堪称完美，每一个招式都仿佛演练了千万次一样，让他们有一种和自己打斗的错觉。

    时间一息一息的过去，三人都有一种武功被人看透了的感觉，心下不由骇然。

    忽的，六个白骨退了下去，直奔远处长长的围墙前，白光一闪，没入墙体中，化作六幅武学分解图和六句诗。

    三人武功极高，视力极好，所以可以一下子看的很远，放眼看去，竟发现六幅图来源于他们自己的武功，但又有一些不同，看的久了，又觉得没有不同，很是奇异。一侧的诗也显得不同寻常，三人不由吟了出来。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明”

    “银鞍照白马，飒沓如流星”

    “十步杀一人，千里不留行”

    诗刚吟完，又有六个白骨出现，似乎要再验证一下三人武功。与上次不同的是，有的持剑，有的空着手。

    三人身为宗师级高手，自不愿意被人摆弄，想直接离开，可很快就被三个白骨逼了回来，在打斗中，三人又贡献了六幅分解图。有诗为证！

    “事了拂衣去，深藏身与名”

    “闲过信陵饮，脱剑膝前横”

    “将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴”

    又是一声琴音响起，又是六个白骨出现。

    三人自料不是殿中人的对手，继续比斗了起来，这次三人贡献了两套轻功、一套拳法和其他武学。

    六幅分解图印在斑驳的墙壁上，有诗为证。

    “三杯吐然诺，五岳倒为轻”

    “眼花耳热后，意气素霓生”

    “救赵挥金锤，邯郸先震惊”

    这六幅图，演化完，三人累的气喘吁吁，不知为什么这种破坏力不是很大的打斗，非常的消耗心神，如同经历了百十场同等级的厮杀一样。以至于他们怀疑自己中了某种魔功，产生了幻觉。

    接下来，又是六幅图，六句诗。

    “千秋二壮士，煊赫大梁城”

    “纵死侠骨香，不惭世上英”

    “谁能书阁下，白首太玄经”

    琴音到此停止，额头冒汗、脸色涨红的三位武学宗师，再朝长长的围墙看去，发现已经出现了二十四幅武学分解图，演绎了他们三人一生的武学精髓。

    三人面面相觑，表情都有些难看，他们大老远的跑来，难道就是给五岳剑派送武功的嘛。脾气不太好的武尊毕玄想发火，下一幕发生的事，把他镇住了。

    天空乌云汇聚，翻腾不断，似有无数龙虎飞驰，雷电缠绕，忽暗忽明，若雷龙降世，狂风呼啸，黄沙漫舞，突然，一头金色真龙从天际飞来，在五岳剑派的上空徘徊一阵，没入武极大殿之中，紧接着光华大作，飞身而起，直上九重天。

    “破碎虚空，还是成仙了？”

    武尊毕玄望着天空，喃喃自语。

    散真人宁道奇，弈剑大师也露出震惊之色！

    “师傅”

    阿青失声大叫，周身的气息变得混乱无比，三千青丝狂舞，四周爆炸声不断，除了刻着二十四幅图的一段墙壁，一座座建筑物破碎，数以万计的刀剑、树木、石头，从四面八方涌来，形成了一个灰色洪流，似乎要毁灭一切一样。

    散真人宁道奇、武尊毕玄、弈剑大师傅采林三人，见阿青暴走，上去阻止，结果差点被灰色洪流撕碎，重伤后退到极远的地方。

    忽然附近一处废墟下，冒出来三个黑影，闪电般发出了偷袭。

    “宇文伤，是你”

    “石之轩，你竟然出来了”

    “祝语妍，你敢”

    三位武学大宗师发出愤怒的呵斥声！却只是徒劳。

    千钧一发之际，青丝披散、气息狂暴的阿青，出现，一掌拍碎了一个身着华贵袍服老者的脑袋。

    “一招杀了宇文伤”

    在场的人都愣住了，把冰玄劲修炼到炉火纯青之化境，实力可以与天刀宋缺比肩的宇文阀主，就这么轻易的被杀死了。此女武学果然和传说中的一样，一日千里。

    暴走的阿青杀了宇文伤，并没有停下杀戮，抬手一道纵横无匹的剑气，把想要逃走的祝语妍洞穿，血溅当场。

    又死了一人，眼见阿青杀宗师如屠狗，剩下的四人心中升起了一种无力感，在这个恐怖的少女面前，一切反抗都是枉然。

    就在这时，一个无奈的声音从天空中传来。

    “你个师控，为师不是说了，等你传完了道，就带你离开这里。”

    阿青闻言，望着天空，没有感情的双眸，溢起了神采。
------------

92.雷泽捡灵珠

    浮空仙山，先天灵根园，紫气缭绕，果树成荫，累累垂着的成熟果实，随风摆动，撒发着诱人对的香味。手持小号木剑的小道童惜福，站在空地上，一脸认真的练着剑，晶莹剔透的汗珠顺着微微抬起的额头，滚落下来。在带着弧度的嘴角打了一会儿转，顺着下巴淌了下去。

    不远处的昆仑神木下，楚峰盘膝坐着，埋头看着书，偶尔会抬头打量一眼，脸上的表情似乎不太满意。

    时间逐渐过去，到了正午，比外界毒辣许多的炙热阳光照射下来，惜福又累又热，不时吐出发红的小舌头，扭头偷瞄，似有偷懒的意思。

    啪，一个葡萄从天而降，砸在了惜福的脑袋上，当场破碎，汁液和果肉流淌了出来，弄湿了惜福的刘海儿，很是狼狈。

    “不要偷懒”

    声音来自大树下的楚峰，严肃威严。

    惜福苦着小脸，继续练起了剑，招式有模有样，却没有丝毫灵气，显得很死板，和当初的阿青相去甚远。

    修炼无岁月，太阳不知何时西垂了，晚霞映半天，整个先天灵根园铺上了一层黄色，加上不时吹来的微风，塑造出了一种让人昏昏欲睡的场景。

    惜福小脑袋微微一歪，发现楚峰低着头，眼溜溜的眼珠子转了转，小手一抖，变成了一个和自己一模一样的人在那练剑，自己则偷偷溜到果树林里，寻了一棵长满桃子的桃树，轻而易举的攀爬上去，在上面吃起了既饱满又多汁的桃子。

    正吃的高兴，一个青色身影出现在桃树下，显得很突然。

    惜福啊了一声，小脸露出害怕之色，手里吃了一半的桃子丢了不说，本人也从桃树上掉了下去，正好砸在青色身影身上。

    “哎哟”

    惜福捂着小屁股，小手摸索一下，摸出来一个和楚峰有几分相似的纸人，再看昆仑神木下，哪还有人在。

    “额，原来是个假人”

    惜福郁郁站了起来。

    与此同时，浮空仙山西北角的雷泽外围，风声萧萧，青袍飒然的楚峰骑着威风凛凛的虎二娘，打量着面前这个电光火石交织的世界，回来的这几日，这里一直都不平静。不是三更半夜发出震耳欲聋的雷鸣声，就是让浮空仙山微微颤动，给人的感觉，里面的存在很暴躁，想要脱离这里。

    “你进去看看，如何？”

    楚峰拍了拍虎二娘的脑袋，面前这个雷电交织的世界，没有比拥有风雷翅的虎二娘更适合进去了。

    可过了半天，虎二娘也没有动静，楚峰只好说道：“你有风雷翅，雷泽伤不了你”

    虎二娘扭头侧望着楚峰，口吐人言：“你还骑着我？”

    楚峰闻言连忙跳下来，站在一旁。

    虎二娘身上一阵灿灿光华闪耀后，化成一身黑衣、身姿优美的冷峻美女，这段时间，她已经能把羽衣变成真正的衣服了，这都归功于修炼了楚峰得化形术。

    “我进去了”

    虎二娘直接张开羽翼，离地而起，带着丝丝雷电之力和风力，飞入雷海之中，随即没了踪影。

    楚峰站在外面静静的等着，和系统不时说几句话，来打发时间，时间过得很快，天不知何时黑了，月亮升在空中，繁星满天，很亮。突然，雷泽里面雷暴震天，一个发着耀眼光芒的身影从里边急速飞了出来，落地一刹那，溅起了一片雷浆，灼烧了一大片土地。

    “观主，我没看到天罚之眼，只在地上捡到了这些。”

    虎二娘摊开手掌，十几颗豆子大小的珠子闪耀不定，不时有雷花蹦出来，显得很诡异。

    “宿主，这是雷灵珠，可以锻造你的肉身和神识，长期使用，可以让你在渡天劫的时候，少受伤害。”

    楚峰闻言，取出愿力瓶，收走一大半的雷灵珠。

    “变身，回去”

    虎二娘把剩下的雷灵珠一口吞下，摇身一变，成了一头斑斓巨虎，载着楚峰朝先天灵根园的方向时而奔驰，时而腾空。

    一路上，虎二娘身子不时地颤抖，路过浮空仙山中心湖泊岸边的时候，虎二娘直接把楚峰掀翻了下去，在原本波光荡漾的湖泊里翻腾了起来，制造了一个雷电小世界，湖水也随之狂暴。

    落在岸边的楚峰，惊疑不定的看着眼前发生的一切。

    过了许久，浑身湿漉漉的虎二娘破水而出，飞驰到空中，原本蕴含少量雷电之力的风雷翅，散发着摄人心魄的雷电之力。

    “观主，雷灵珠的力量没有吸收尽，我暂时变不了虎身，你直接骑我行不行？”

    楚峰飞身来到半空中，望着虎二娘曲线玲珑的背部，想直接践踏上去，可又觉得太侮辱和自己已经熟悉了的虎二娘，索性直接骑了上去。感受到身下软软的身体，楚峰表情怪怪的。

    幸好距离先天灵根园不远，不多时，楚峰就从虎二娘的背上下来了。

    遥见月光下，道童仍在认真的练剑，楚峰赞赏的点点头，几步来到昆仑神树下，楚峰自己也认真的修炼起来，作为一个能够穿越时空，肩负光大道门使命的道士，修炼无疑是非常重要的。

    根据练气篇上所说，练气共分三重，第一重，灵气浸润心、肝、脾、肺、肾，蕴养五府神藏，立由内而外之基石；第二重，灵气直达四肢百骸，强筋浴骨，举手投足间，灵威内敛；第三重，灵气堆积脊柱，使之犹如通天支柱，圆满之日，脊柱锁肉身与灵气交汇之门。

    在大唐世界大几个月，利用大唐世界充分的天地元气，楚峰已经修炼到了距离第三重临门一脚的地步，今日正是突破的时刻。

    不久，楚峰将道经练气篇运转到最强，数不尽的灵气如出笼的鸟儿一样，从心、肝、脾、肺、肾和四肢百骸，涌向脊柱，形成一个灵气支柱，隐隐有巨龙盘桓其上。以脊柱中段为中心，强大的灵压不时向四周扩散，使得远处修炼剑法的惜福，不得不避退到先天灵根园的门口。
------------

93.遍地古药，子母眼问世

    不知不觉，一夜过去。平明之前，天色尚暗，微凉的晨风吹拂而至，给人带来一丝冷意，沉浸在修炼中的楚峰，睁开了一次眼睛，不过很快又闭上了。

    “灵气”

    楚峰身子一震，来自昆仑神树的磅礴生命精气，呼啸而下，进入他正处于突破期的身体，直抵脊柱之底，并不断喷薄直上。这样的状态一直持续了十余日，堆积于脊柱的灵气逐渐凝实，乍一看像一条变小了无数倍的五爪玉龙缠绕其上。

    “练气三重天，离锁肉身和灵气交汇之门只有一步之遥。”

    一个阳光明媚的上午，满身紫气的楚峰睁开眼睛，一缕精光一闪而没。抬起头的一瞬间，楚峰被眼前的一幕震住了，只见满园的异香古药，取代了之前果实累累的树林，沁人心脾的香味，像海浪一样一阵一阵随微风送到鼻口，让人沉醉。

    楚峰深吸一口气，起身，行走在一夜之间多出来的古药丛中。随意的浏览着，脚下所及，是一些看起来有上千年年份的人参、灵芝、朱果、何首乌，却像杂草一样多；墙角处，数十株碧绿的洗心草摇曳生姿，当初化形丹和洗心丹的主药，现在，沦为了墙角的野花。

    灵田及其周围生长着五种古药，其一，外形看起来，如同火焰，通体赤红，不断释放着炙热的火气，正是之前的火灵果；其二，个头娇小，白茸茸的，一茎五叶，浑身洁白，水汽缠绕，据系统介绍，是五行果之一的水灵果，置于水中，可存放百年不朽。

    其三，主干粗长，其上银光闪闪，长满三角树叶，据系统介绍，是五行果之一的木灵果，有净化空气之效，人立于其间，可抵御灵界万毒。其四，数尺高，大体黄色，有少量紫色斑点，拇指大小，椭圆形叶片，据系统介绍是五行果之一的土灵果。人吃了可获得土行之力。其五，枝干焦黄，枝叶灿如黄金，据系统介绍是五行果之一的金灵果。人吃了，可点石成金，化腐朽为神奇。

    “宿主，这五种灵果，是你传道四个世界的奖励，可以让你成为五灵根俱全的人，另有一物在道术总纲之中，你随时可以查看。”

    楚峰得知获得蕴含五行力量的果树，心中颇为喜悦，只要种植成功，加上之前的雷灵珠，自己就可以成为一个拥有多种力量的人。想到系统说的另一物，楚峰手一挥，招出《道术总纲》，哪知刚一掀开书页，一道夺目的光芒刺得人睁不开眼睛，让人直流泪水，过了许久才消散，一个外表看起来很美的琥珀，静静的躺在洁白的书页上，不知作何用途。

    “宿主，琥珀只是器物，重要的是里边两滴子母水精，宿主将其滴入眼中，长出子母眼，就等同于《西游记》中的子母河”

    楚峰心中一动，拿起琥珀，露出玩味的表情，子母河，那不就是看谁谁怀孕，这就有趣了。出于对子母眼的期待，楚峰捏破看起来十分美观的琥珀，轰的一声，两滴子母水精释放出不逊色于昆仑神树的生命力。

    楚峰赶紧将其滴入眼中，一种酸涩到让人直欲疯狂的感觉涌来，楚峰一阵天旋地转。栽倒在地上，压坏了很多上千年年份人参、灵芝、朱果。

    如果有武侠世界的人看到，一定大呼浪费，因为在他们那里，一个千年朱果随随便便就可以造就一个绝顶高手。

    过了许久，楚峰醒了，感觉脑袋昏昏沉沉的，几次想睁开眼都无法做到，很是难受。

    这时，一声轻微的脚步声从先天灵根园的门口方向传来。耳力非凡的楚峰不用猜，也知道是虎二娘来了，想到自己拥有了子母眼，楚峰心念一动，头也不抬的说道：“速去原道观后山，捉一个能生养的动物，贫道有用。”

    “遵命”

    刚要踏进先天灵根园的虎二娘，转身离去，十分干脆。

    楚峰又尝试了几次，勉强睁开眼睛，原本正常的双眸，变成水汪汪的，宛如一眼泉水，不过很快恢复正常。

    等了一炷香的时间，一身黑衣、冷峻无比的虎二娘带着一阵风呼啸而至，手里提着一只扑腾着翅膀的鸭子。

    “这不是西门庆嘛？”

    楚峰脸上带着奇怪的表情，走了过去，同一时间，子母眼运转，一道充斥着神秘力量的水汽飞出，进入鸭子的体内，转眼间，鸭子的肚子大了起来，像是塞了很多东西在里边似的，紧接着一个鸭蛋从鸭子的屁股后面挤了出来。

    “嘎嘎嘎……”

    鸭子一边扭头往后看，一边叫，显得很惊慌。

    楚峰当场被逗乐了，西门庆变成鸭子，生鸭蛋，有趣有趣，接下来，让楚峰没想到的是，西门庆又连续下了十几个蛋，如同一个产蛋机器一样。

    突然，扑通一声，鸭子到在地上，浑身抽搐，口吐白沫，似乎虚脱到了极点。

    楚峰随手发出一道灵气，将鸭子治好，再次发动子母眼，不出意外，鸭子的肚子膨胀起来，又络绎不绝的下了十几个个头很大的土鸭蛋，如此循环往复了半个多钟头，地面上堆满了白色的鸭蛋。

    “嘎嘎嘎……”

    西门庆化作的鸭子，恐惧的大叫着，想要逃离。一道充斥着神秘力量的水汽再次飞来，他又下起了蛋。

    一直在一旁站着的虎二娘都看呆了，跟了楚峰这么久，神奇的事也见过不少，但像这次这样的，她从未见过，想到那双神秘眼睛的恐怖，回过神来的虎二娘满脸骇然的后退了几步。

    就在这时，正在磨砺子母眼的楚峰抬起头，但并未发出水汽。

    虎二娘误以为自己也沦为了实验对象，连忙撑开风雷翅，发出一道雷电组成的气壁阻挡，电弧火光缠绕，蔚为壮观。

    楚峰还是第一次发现虎二娘有这本事，不由露出意外之色。

    “你放心，贫道不会在你身上用的！”

    虎二娘闻言松了一口气，不过为了安全考虑，她没有停留，鼓起风雷翅，飞天而去。
------------

94.我想做一个好人

    这样一来，原地就剩下鸭子，或者说是西门庆，一个人陪着道术狂人楚道长。于是凄惨的事情发生了，西门庆在短短的两天时间里，产下了一万八千多个鸭蛋，这样的战绩，可以说是前无古人，后无来者。

    有诗为证:前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独西门而涕下。

    如此多的鸭蛋，一时间难以处理，楚峰决定送到山下，说来自从得了系统，楚峰一次也没下过山。今日，阳光正好，是下山的好日子，一身道袍的楚峰，行走在九曲十八弯的山路上，吹着迎面而来的山风，听着沿路的鸟叫，左手拎着西门庆，右手握着手机，浏览最近的新闻。

    比如最高学府的一位女硕士在罪恶的美帝失联了，果然，还是国内安全，比如彩云之南一位女游客，一时手滑，弄坏了价值三十万的玉石手镯，吓得当场晕倒，比如最南边的弹丸城市，选出了一个新一把手，还是个女的，比如，没有比如了，下面全都是关于明星的新闻，看着没什么意思。

    “新闻没什么变化，还是老样子”

    楚峰关上手机，脚步加快，不一会儿的功夫，就来到了不老峰的山脚下，举目望去，除了苍翠的树林，就是模糊的小路，这里因为一直未曾开发，基础设施几乎没有，说是全国最落后的地方也不过。

    行了三十多里，一条蜿蜒曲折的如同长蛇一样的公路出现，公路两侧百里之内，坐落了几十个刚刚升起烟火的村庄，楚峰的身影从一个个带着生活气息的村庄掠过，在鸭窝、在池塘边的草丛里，留下了两万多鸭蛋（新增加的一千多，是西门庆路上产的）。

    忙完一切，楚峰一路往东而去，这次晋升练气三重天，他记忆力大幅度增强，幼儿时期的记忆碎片式的出现，那个拐走他的男子的证件照，率先出现在他的脑海里。

    ………………………………

    鹅城，地处天南，是著名的旅游县城，今天住在西城区锦绣花园1栋，一家姓王的人，迎来了一件天大的喜事，女儿王思旸高考考了687分，排名全县第一，就是上国内两座最高学府都没有问题，作为父亲的王铨之，高兴之下，在本县最大的酒店，天鹅大酒店，为女儿举办了庆功宴。

    在亲朋好友的恭维声中，王铨之喝大了，脑袋昏昏沉沉的，膀胱发胀，为了不在女儿的庆功宴上闹笑话，王铨之起身朝酒店的洗手间走去。

    “爸，我扶你”

    随着一声黄鹂般清脆的声音，一个带着眼镜，相貌清秀，一身书卷气的女孩走了过来。

    “不……不用，爸还能走路”

    王铨之一脸慈爱的推开女儿，摇摇晃晃的离开了房间，走在走廊上，王铨之突然觉得很冷，仿佛站在冷藏室一样。

    “怪了，怎么这么冷！”

    王铨之，抬头看了看，没有找到空调一类的东西，由于脑袋晕乎乎的，他没有多想。来到洗手间便池边，他解开皮带，放起了水，想到自己的女儿，王铨之抑制不住心中的得意，他这辈子没什么大出息，没挣过什么大钱，满心的希望寄托在女儿身上，功夫不负有心人，女儿高考成绩优异，将来会走上另一种人生之路。

    “女儿争气，够了够了……”

    王铨之嘴里嘟囔着，满脸的幸福。

    就在这时，门吱的一声开了，爬进来一个光溜溜的小孩，很小，看样子只有一两岁，白白嫩嫩的。

    王铨之以为自己喝多了，看花了眼，连忙揉了揉眼睛，再睁开眼睛，眼前的一幕把他震住了，老式的房子，昏暗的光线，油渍斑斑的桌子，缺了一条腿的椅子，墙角的七八个铁笼子里，装满了小孩，从两三岁，到六七岁不等，都是伤痕累累的，小眼睛充满了恐惧。

    “难道喝多了，产生了幻觉。”

    王铨之收紧裤腰带，连抽了自己几个大巴掌，确信不是幻觉后，心下不由骇然，他早年做过一段时间的人贩子，把拐来、偷来的孩子，藏在老宅里，后来改邪归正，娶了老婆，生了女儿，这事就被他埋在了心里。

    “难道报应来了，那些被卖掉的孩子来索命了”

    王铨之吓得一屁股坐在了地上，身子不住的发抖。

    忽然，这一幕如同梦幻泡影一样破碎，洗手间再次出现。一个年轻的道士站在门后，正是兜了一圈，找到这里的楚峰，为了找人贩子王铨之，楚峰可是费了不少事，这家伙，这些年搬了好几次家。

    刚才王铨之产生幻觉，是楚峰故意放出了沉积在体内的阴气，阴气最邪，容易让人产生幻觉，这不，阴气一侵入王铨之的脑子，就让他看到了昔日自己作的恶。

    “是你搞的鬼，你是谁？你想干什么！”

    王铨之吓得双手撑地，往后缩了一段。

    “你刚才不是说了，报应”

    楚峰探出手，发出吸力，这个仇，打他从养父母口中得知，等了十几年，终于找到了仇家。

    “不，别杀我，我早就不害人了，这些年我反而帮了不少人，地震、洪涝，我都冲在救灾的最前线，就是为了赎罪，我还有一个聪明的女儿，她孝顺，懂事，她快要上大学了，我还要看着她毕业，结婚，生子，求你别杀我！”

    王铨之一边磕头，一边哀求，弄得满头都是血。

    “你跟那些被你折磨死的孩子说去，你跟那些破碎的家庭说去。你这种人，能看到女儿高考，已经是天不长眼了！”

    楚峰一把按住了王铨之的天灵盖。

    “别……别杀我，我……我想做个好人，我想做个好父亲，我女儿还在外面等着我！”

    王铨之抓住楚峰道袍，出声哀求。

    这时，一阵急促的敲门声传来。

    “爸，我听到你的声音，你怎么了？”

    王铨之听到女儿的声音，脸上突然露出恐惧之色。

    “别动我女儿，别动我女儿，她是无辜的！”

    楚峰闻言，目光投向房门，眼中闪过复杂之色。

    …………

    五分钟后，洗手间的门被酒店的保安强行破开，王铨之正抱着便池，一边舔，一边痴痴的傻笑，显然疯了。

    “爸”

    王思旸扑上去，抱住王铨之，痛哭起来。

    稍后进来的王铨之妻子，直接昏了过去。

    围观的人都一脸同情。这么大喜的日子，人说疯就疯了。

    王铨之突然推开女儿，撞开站在门口的人朝外跑了出去，一边跑一边大叫。

    “我是人贩子，九七年我在梁江县，拐走了一个三岁的男孩……”

    “九四年七月，我在戈隆镇，偷走了一个一岁多的孩子，谁知道半路上死掉了，死掉了，哈哈哈……”

    “零一年，我在岭南市槐花南路，拐走了三个孩子，他们的父母是开饭馆的，饭馆的名字叫……”

    ………………

    一开始，众人只当王铨之说的是疯话，后来越说越详细，甚至有本地认识的，不少人的脸色变了。

    “喂，是派出所吗，我要报案！”

    有人直接拿出手机报了警。
------------

95.世界第九大奇迹

    湛蓝的天空之上，白云飘荡，楚峰驾驭着祥云，在云层中急速飞驰。刚才在洗手间里，通过阴气入脑的方式，弄疯王铨之之前，他问出了亲生父母的地址，在东部一座小城市。

    想到父母的地址，楚峰有些庆幸，时隔这么久，对方还记得这么清楚，实在是因为对方当年偷他得时候，颇费了一番手脚，换成其他人，早就忘了。

    “太慢了”

    楚峰眺望着前方，不断的发出灵气，加快祥云的飞行速度，可仍然觉得慢。

    心情激越的楚峰，却是忘了一件事，那个被他带来的鸭子，也就是西门庆，被遗忘在了天鹅大酒店后面的巷子里。对于一个没有主人的鸭子来说，西门庆注定是要悲剧的，刚走出巷子，就被一个下车买烟的货车司机顺走了。

    作为一只伪鸭子，西门庆实际上是拥有意识的，可鸭子的身体，让他只能被动的承受眼前一切，货车路过一个公厕的时候，司机下车方便，只留西门庆一个人在车子里。

    如此好的机会，西门庆怎么会放弃，可他被困在一个十分结实的袋子里，根本无法出来。时间一分一秒过去，西门庆不断的挣扎，却无济于事，在事情即将变糟的时候，奇迹发生了……

    五分钟后，货车司机回来了，表情有些雀跃，今天莫名其妙的在大街上捡了一只又肥又大的鸭子，晚上有口福了，当他拉开车门的一刹那，恐怖的事情发生了，数以千计的鸭蛋一涌而出，如同海浪一样，瞬间把他冲倒了。

    “好……好多蛋！”

    快被鸭蛋埋住的货车司机，整个人傻掉了。

    哗啦！肿的像个大气球一样的西门庆扑腾着翅膀冲了出来，然后健步如飞的跑向远方，边跑边下蛋，这两天被楚峰不断用灵气救治的他，身体素质强悍到了极点，在暴走状态下，可以一分钟内，产上千个蛋，堪称妖孽。

    西门庆在大街上边跑边下蛋的举动，引起了市民的围观。

    “快看那只鸭子，居然可以不听的下蛋！”

    “不会是假鸭子吧！”

    “是真的，好吓人！”

    ……………………………………

    鹅城作为一个旅游城市，最不缺的就是看热闹的闲人，在短短的一小时里，聚集了上千人，很多人拿着手机一阵狂拍，疯狂下蛋的鸭子，太恐怖了。有人试着捉鸭子，可发狂的大官人也不是吃素的，直接撞翻了好几个壮汉，围观的人更亢奋了。

    鹅城出现神奇鸭子的事，随着在场的人手机，进入论坛，进入门户网站，进入社交网站的热搜，一句话，西门庆火了，被人戏称为“鸭神”，世界第九大奇迹，很快警察叔叔来了，西门庆被带走了，等待他的或许是切片。

    西门庆被带走的时候，楚峰已经飞过了千山万水，被落下的西门庆，他已想到，不过没放在心上，眼下他最渴望的是见到父母。两个让他魂牵梦绕十几年的人。

    由于祥云被催动到了极致，傍晚，楚峰就抵达了东部小城，淮城，一个坐落于平原，十分普通的城市，没有迷人风景，用于开发旅游资源，没有惊人的矿产、能源，让当地的经济腾飞。这里的人过着简单而又忙碌的生活。

    北城区，观湖路，一家装修简约的中型书店里，一个带着眼镜、两鬓有少许斑白的俊朗中年人，坐在收银台后面，翻阅着书籍，神情很是专注。

    书店里很是空荡，只有几个少年在看书。

    忽然，门被推开，一个相貌俊美到不像话的年轻人走了进来，正是楚峰，此时的楚峰看起来比在浮空仙山的时候，大上几岁，说来也是没办法，自从踏上修炼之路，楚峰一直保持着十五六岁的样子，未免亲生父母误会，楚峰特地通过化形术，把自己变成二十岁左右的模样，毕竟他真实的年龄已经二十一二岁了。

    “看书的话，找个位置坐下，保持安静”

    收银台后面的中年人，头也没抬的说了一句，语气很平静。

    楚峰没有动，怔怔的看着中年人，这就是自己的亲生父亲嘛！自己魂牵梦绕了十几年的人。真的见面了，一下子，不知如何开口相认。

    中年人若有所察，下意识的抬起头，正好迎上楚峰的目光，四目相对，中年人惊咦了一声。面前的这个小伙子除了年轻点，和他长得几乎一模一样。

    “小伙子，能告诉我，你是哪人嘛？”

    中年人扶了扶眼镜，呼吸有些不太正常。

    楚峰压下心中的激动，组织了一下语言说：“我一岁多的时候，被人贩子偷走，卖到山里，在一个农户家里长到九岁，后来我逃出山村，到了大雪山，不老峰，做了一个道士，不久前，我找到了那个人贩子，得知了自己亲生父母的下落。”

    说到这里，楚峰不再说话。

    “你……你是我儿子，小……小铮。”

    中年人激动的说话都不利索了。

    ………………………………

    夜幕初临，正是吃晚饭的时间，宝业绿苑1栋302，灯火通明，厨房里两个身影忙碌着。

    楚峰坐在客厅的沙发上，拿着一瓶雪碧，表情怪怪的，因为，在他旁边坐着一个年轻女孩，据说是他父母早年收养的，叫楚彤，今年二十岁，刚从幼师毕业，在小太阳幼儿园当老师。长得不赖，皮肤很白，身材也很好，一头乌黑亮丽的披肩发，十分养眼。唯一不好的是，从一进门，一双眼睛，就无时无刻不在盯着他。

    “哥，你真的是道士？”

    穿着白衬衣、短裤，露着大长腿的楚彤，拿着红彤彤的苹果，白嫩的脸上，满是惊讶。

    “是”

    楚峰言简意赅，目不斜视。

    “以后，你还做道士吗？”

    楚彤放下苹果，望着楚峰，眉头微蹙。

    这时，厨房里忙碌的楚峰父母，停下了动作，等待着儿子的回答。

    这个问题来的太突兀，楚峰一时间没想好怎么回答。

    “宿主，我有办法。”

    “什么办法？”

    楚峰连忙在心中问道。
------------

96.淮城上空的雷鸣

    “宿主学过身外化身，又有通过香火愿力复生赵匡胤的经验，其实宿主可以将这两者结合，以精血、灵识再造一个自己，留在现代社会，像陪伴家人，结婚生子，本尊则继续传道诸天。”

    楚峰闻言心中一阵敞亮，这个主意不错。既不耽误传道的大事，也不影响和家人一起生活，实在是完美。一切都是电光火石之间的事，楚峰当即微笑道：“不做道士”

    “太好了！”

    楚彤喜悦之情溢于言表！

    厨房里的楚峰爸妈也同时松了一口气，砰砰乓乓、切肉的声音，又响了起来。

    时针转到七点整，饭菜做好，酸辣土豆丝，可乐鸡翅，麻婆豆腐，红烧肉，糖醋排骨，西红柿炒鸡蛋，鲫鱼汤……叫上名字的，叫不上名字的，摆满桌面，香气四溢。

    入座后，眼圈红红的、眼中犹自含着泪珠的楚妈妈，许婉怡，一个劲的给楚峰夹菜，自从楚峰回来，这位与儿子二十年不能相见的可怜女人，眼睛都没干过。

    楚峰的爸爸，楚勋，没错，楚峰的爸爸也姓楚，天下的事就是这么巧，这位同样与儿子分离了二十年的男人，早已恢复平静，见老婆如此，有些不高兴：“这些年，你像疯子一样到处找儿子，动不动哭哭啼啼，把一中教师的工作也弄丢了，搞得只能到培训机构当老师，现在儿子回来了，你还哭，有完没完！”

    “我是高兴！”

    许婉怡瞪了自己丈夫一眼，擦拭掉眼泪，扭头看向楚峰，脸上满是母性的光辉：“小铮，我听你爸说，你是从山村逃出去的，那家人是不是对你不好？”

    小铮，楚峰对这个名字还有些不适应。

    “很不好，我九岁的时候，被打的受不了了，逃了出去，流浪了几个月，一天，又冷又饿，昏倒在不老峰下，被师傅救了，才摆脱流浪的生活。”

    许婉怡一听，眼圈又红了，泪水止不住的往下掉。

    “是妈对不起你，是妈对不起你，让你受了这么多苦。”

    楚勋听到这话，眼睛也有些发涩，作为一个男人，他不能像妻子一样，把悲伤流露出来，这些年，心中的凄苦，不亚于妻子。

    一直没说话的楚彤，擦掉眼角的泪珠，作怪道：“同学们，还能不能愉快的吃饭了！”

    “楚老师说的对，吃饭，吃饭”

    许婉怡继续，给楚峰夹起了菜。

    ………………

    晚饭后，许婉怡从柜子里，找出一个大箱子里，里边都是婴儿的用具，虎头鞋，虎头帽，奶瓶，稍后，许婉怡又找出来一个有些旧的相册，里边都是楚峰婴孩时期的照片，全都模糊不清了，应该是经常抚摸的缘故。

    “当时，贪便宜，没弄保护膜，后来弄了，已经晚了，上面的你都看不清了，都怪我。”

    许婉怡自责的说道。

    楚峰听到这话，眼睛也有些干涩。

    “妈，哥，房间收拾好了！”楚彤的声音从另一个房间传来。

    “来了”许婉怡拉着楚峰的手，离开卧室，进了另一个房间。

    一身火热家居装的楚彤，一脸笑意的站在床边。

    许婉怡看到这一幕，眉头微皱：“晓彤，你哥回来了，以后不能这么穿了！”

    “知道了，我们出去，时间不早了，让哥早点休息。”楚彤微微一笑，拉着许婉怡，走了出去。

    房间里，只剩下楚峰一个人。

    夜渐渐的深了，万籁俱寂，楚峰身影一阵模糊。

    再出现，是在昏暗的天空之上，望着周遭模糊的浮云，楚峰念起了香火再生术的咒语。

    “天地自然，秽气分散”

    模糊的浮云翻腾起来，不久，一个巨型旋涡出现，浩大澎湃。不同于复活赵匡胤那次，没有丝毫的香火紫气。

    “洞中玄虚，晃朗太元”

    漩涡中一道白光照射下来，覆盖在楚峰身上，发出一股强大的拉扯力量，似乎要把楚峰一分为二。

    “八方威神，使我自然”

    周围出现八道虚影，皆有百丈高，额头位置都发出耀眼的光芒，将楚峰的灵识一分为二，并带出了不少精血，整个过程，让楚峰痛苦无比。

    “灵宝符命，普告九天”

    一道金色的黄符从漩涡中缓缓降下，与此同时，一张纸人从愿力瓶中飞出，裹挟着楚峰的灵识和精血，迎了上去，双方碰撞中，发出耀眼的光芒，随后，急速飞驰着进入旋涡之中。

    “天机一线，愿力归元”

    楚峰念完这句，身体不由自主的飞入漩涡之中，看见一座散发着荒古气息的祭坛悬浮着。

    不同于上次，祭坛中央的玉池，没有紫气环绕，没有紫色液体沸腾。有的只是一个逐渐成型的身体，白骨、内脏、发丝，肌肉，一点一点的完美，比起上次，整个过程显得很安静。

    踏上祭坛的楚峰，心中十分不安，总觉得没这么容易。

    突然，一道碗口粗的雷电从天空中劈了下来，没有任何征兆！。

    按照上次的经验，楚峰当即召唤出道术总纲，进行抵挡。

    接着，一道比刚才粗了一倍的雷电劈了下来，把玉池劈的出现了无数的裂纹，祭坛开始不稳，震颤起来。

    咔嚓！

    玉池里传出东西碎裂的声音，似乎有什么东西要破壳而出。楚峰扭头看去，正好对上一双漆黑发亮的眼睛，于是奇妙的感觉产生了，似乎两个身体都是自己的，分不出哪一个才是本体。

    “第三道雷电来了，你挡不住，快带着分身离开”

    楚峰闻言，迅速出现在玉池边，抓起不着寸缕的自己，踩着祥云，像一颗流星一样消失在天际。

    祭坛和玉池在随后出现的雷电轰击下，化为齑粉。

    此夜，淮城电闪雷鸣，就是不下雨，气象台的观测员和无数的气象专家搞糊涂了。

    下半夜的时候，无数的投诉电话打到供电机构，因为停电了，这种天气停电了，简直是要人老命。

    无意中，坑了全城人的楚峰，施施然的回了家，那具分身他没带回来，直接寄存在了祥云上。
------------

97.吕布携貂蝉求见

    距离天亮还有很长一段时间，依稀的月光找洒落进来，因为窗户帘幕的缘故，化作片片斑白，映在人的脸上有些森然。躺在洁白大床上的楚峰，脑子里不断出现刚才雷电劈下来的画面。

    虽然已经见识过多次了，楚峰还是很震撼这种力量，仿佛世间一切道与法，在它面前都如一张白纸一样。

    “对了，雷灵珠”

    楚峰通过灵气包裹的形式，将愿力瓶中的雷灵珠弄了出来。外表看起来普普通通的珠子，蕴含着恐怖的力量，隔着好几尺的距离，楚峰都可以清楚的感受到。

    “吸”

    楚峰运转道经，小心翼翼的将雷电一点一点的导入体内，避免吸收过多，身体承受不了。很快，事实证明，楚峰的小心是非常对的，拥有蓬勃力量的雷电，一进入体内就如同脱缰的野马一样不受控制，肆意的冲击各处灵脉，穴位。

    幸亏楚峰即将灵肉合一，身体素质强悍无比，不然真撑不了。吸收持续了一整夜，直到天将明的时候，楚峰才收工。

    接下来的日子，楚峰陪父亲晨练、去郊外钓鱼、看店，陪母亲、妹妹去超市购物、去体育馆打羽毛球，偶尔也会下厨做些家常小菜，过得平平淡淡，又非常充实。时间也在不知不觉的过去，一晃，归期到了。

    走的这天，正逢妹妹楚彤过生日，一家人去了本地有名的临湖烧烤店。由于临湖，景色宜人，这家店的生意十分火爆，排了很久的队，才排上，饭后，一家人在湖边散步消食。

    正值傍晚，美景怡人的湖泊引来了不少家庭，三三两两的走着，说着话。楚峰一家人，只是那无数家庭的一个，平凡，又和谐。

    走了一阵，许婉怡和楚勋觉得有点累，就找了一个长椅，坐下休息。

    仍未消食的楚彤，抱着楚峰的手臂，沿着美不胜收的大湖继续往前走，快走到对岸的时候，撩起刘海儿，说了一句：“妈给你安排了一个相亲对象，周末见。”

    楚峰闻言嘴角抽搐了一下，自己不过二十一岁，就安排相亲，这也太着急了吧。

    “哥，你不愿意是不是？我帮你跟妈说。”楚彤黑宝石一样的眼睛闪着异样的光彩。

    楚峰点点头，有人帮忙，他自然求之不得！

    “我去买点水，等着我”楚彤快步朝不远处的小超市走去。清凉的穿着，姣好的面容，引得不少酒足饭饱的人注目。

    楚峰趁机走到旁边的公厕里，和在里边等待的分身会合。

    …………

    不多时，买水的楚彤回来了，白皙的额头上还有些汗珠。

    “给”

    分身伸手接过，脸上带着灿烂的笑容，比起原本的楚峰，多了一份阳光。

    蔚蓝天空之上，可以感受到分身一个呼吸一个轻微动作的楚峰，轻叹了一口气。

    “希望另一个我，可以活得洒脱一点”

    说罢，楚峰驾驭着祥云化作一个光点，消失在天际！

    二日后，天朗气清，阳光明媚。环绕浮空仙山许久的紫雾，变淡了几分，宽阔的广场，延展直到边缘，一个挺拔身影站在那里，正是一身崭新道袍的

    楚峰，独立千层台阶顶部，淡漠的表情下，有丝丝怪异流露出来，在不久前，系统告诉他，今日会有不少人来求子。

    作为一个道士，像送子观音一样，给别人制造孩子，楚峰怎么都觉得怪。

    等了约莫半个钟头，一个骑红马的魁梧男子，抱着一个美艳倾国的美女，出现在千层台阶下。一对璧人在清晨撒落下的阳光下，更添几分俊朗与柔美的和谐。

    “吕布，貂蝉！”

    楚峰没想到首先出现的是他们。

    不久，吕布和貂蝉来到千层台阶顶部。

    “拜见观主”

    “拜……拜见观主”

    由于不经常走路，累得不轻的貂蝉娇喘连连，连说话都不利索了。

    “你们的来意，贫道已知悉，随贫道去丹房”

    楚峰头前走着。

    吕布和貂蝉跟随在后。

    三人沿着广场的直线来到道祖神殿前，折向右侧，继续前进，不紧不慢的走了四五里，来到道祖神殿后面的庭院，庭院和道观那个庭院非常像，院子里也有一棵大树。

    “进来”

    楚峰径直进了丹房。

    吕布，貂蝉跟着进去。

    …………

    深色的云床上，楚峰盘膝坐着，眼中发出一道蕴含蓬勃生命力量的水汽。直入倾国美女貂蝉的身体，转眼间，貂蝉的肚子隆起，如同怀孕九个月的孕妇一样。

    “啊！”

    貂蝉吓得惊叫了一声，继而脸上露出喜色，她一直渴望有一个孩子的愿望，终于实现了。

    站在一旁的吕布，脸色却是怪怪的。

    “道长，这孩子算是怎么回事？”

    昨日，一个莫名的声音告诉他，观主新修炼了一种神通，可以让人顷刻间得子，一直苦于没有儿子的吕布，想也不想就带貂蝉来了，可今日一见，总觉得哪里不对。

    楚峰微微抬起头，看着神色怪异的吕布，语气平缓的说：“昨日可曾耕耘？”

    吕布还好，大着肚子的貂蝉，当即臊红了脸，心道道长说话太那个了，自己又不是田地，什么耕不耕的。

    “七次”吕布十分自信的说道。

    貂蝉嗔怪的扫了自家夫君一眼，说的这么详细干什么！

    楚峰嗯了一声，脸上露出淡漠的笑容。

    “适才贫道释放的是先天交合之气，混沌初开，天地交合，万物皆生。飞禽以凤凰为长，凤凰得交合之气，生下孔雀和大鹏，这交合之气可以说得天地之造化，一入体内，无论男女仙神妖魔，皆可怀孕。”

    “如此厉害！”一向淡定冷漠的吕布，当场动容。

    “男的也可以！”大着肚子的貂蝉，完美的俏脸上布满惊讶。

    楚峰点点头，闭上了眼睛。

    “贫道释放的交合之气不多，但也可以让貂蝉在一时三刻之内生产，速回去准备，免得生在路上。”

    “多谢观主”

    吕布直接跪下行了一个大礼，得子，对即将五十岁的他太重要了。

    “多谢观主”

    无法下跪的貂蝉，欠了欠身，摸着肚子，一双美目望向楚峰，有丝丝怪异流转。
------------

98.赵匡胤和他的后宫

    “布出身边塞，少读经书，文墨粗浅，请观主为即将降生的孩子赐名。”长期做过文官，学识不错的吕布，一本正经的说着瞎话。

    送孩子不说，还得起名字，楚峰心中有些无奈，想了想，探出手，以指作笔，以灵气为墨，在空气中写了两个繁字——子乔。

    乔者，高耸也，寓意孩子将来会有一番大作为！

    “子乔，吕子乔，多谢观主”

    吕布低声念了一遍，觉得这个名字起得不错，再次拱手称谢。

    貂蝉也跟着轻声称谢。

    “貂蝉即将生产，此地不宜久留，去吧”

    楚峰挥了挥宽松袍袖，一道无形的力量托着吕布、貂蝉离开丹房，越出高墙，掠过广场、千层台阶，和赤兔马，一起消失在一片大雾之中。

    第一次送子，就这么结束了！

    “送子观音，送子观主，这叫什么事啊。”

    楚峰起身，来到门口，望着庭院里的美景，神色有些不虞。堂堂传道万界的观主，专门帮人生孩子，太掉份了。

    “宿主，赵匡胤和他的后宫来了，请做好准备！”

    后宫，楚峰额头升起一丝黑线，难道他楚道长今天要来个儿子大派送不成。希望赵匡胤的后宫规模不要太大。

    “系统，贫道希望这是最后一次”

    作为一个正经的道士，作为一个有思想有追求的道士。楚峰实在是不想和送子观音抢活干。没事修修道、种种古药、炼炼丹，研究研究阵法和道术，在异界调教几个漂亮女徒弟，才是他该干的事。

    “宿主，赵匡胤的躯体是纯香火再生，理论上是不能生育的！如果你不帮他，后面的事会很麻烦。”

    原来是这么回事，楚峰露出恍然之色。

    …………………………

    ………………………………

    半个时辰后，庭院里、门口，站了数百名穿着华贵，相貌出众，身材婀娜，气质不凡的女子。放在任何地方都是男人争抢的尤物，却专属一个人——大宋皇帝赵匡胤。

    “华妃，进来！”

    赵匡胤中气十足的声音，从敞开房门的丹房里传出。

    一个高挑、丰腴的宫装美女，仪态万方的从人群中走出，走进丹房，见到楚峰，直接跪下道：“拜见观主，观主仙福永享，寿与天齐！”

    楚峰抬起头，扫了稍显丰腴，眉目中风情流露的华妃一眼，心道这女子挺会说话的。

    “起身，贫道开始了”

    话音落下，一道蕴含蓬勃生命力量的水汽。直入丰腴美女华妃的身体，顷刻间，她的肚子隆起，一个新的生命诞生了。

    “这，这，谢……谢观主”

    尽管事先做了心里准备，华妃还是很骇然，和貂蝉不一样，她从未见过楚峰施展奇术。心理适应需要一个过程。

    楚峰示意她退下后，扭头对赵匡胤道：“昨日可曾耕耘？”

    这个问题，之前问过吕布，得到的答案是一夜七次郎，说实话，楚峰挺好奇赵匡胤是一夜几次郎。

    赵匡胤，没想到楚峰会问这个问题，楞了一下，伸出了一根手指，紧接着补充道：“三十个人，每个人一次”

    听到这话，楚峰脑子里冒出两句话，流水的嫔妃，铁打的赵匡胤。不愧是香火再生的人，身体素质就是剽悍。如果不是不能生育，制造一个民族都没问题。

    这绝不是开玩笑，比如出身最低的乞丐皇帝朱元璋，愣是发展出了一个二十多万人的皇族。

    “不错，继续”

    赵匡胤点点头，朝外面喊道：“甄妃”

    不一会儿，一个面容清秀，十分瘦弱的女人跨过门槛，脚步轻盈的走了进来，比起之前进来的华妃，她的举止显得更加优雅，说话的声音也很低。

    楚峰按照流程，运转子母眼，发出子母水汽，让她受孕。

    “退下，下一个”

    “谢观主”

    甄妃奇迹般的磕了一个头，才起身离开，走到庭院中央，与一个气质端庄，秀雅绝伦的女人擦了一下，哎呦一声，摔倒在地。当即，小产。

    作为夫君，赵匡胤迅速跑出去，查看情况。

    看到这一幕，楚峰莫名的想到一个词——宫斗戏，据说里边有个必杀技，以牺牲孩子为代价，干掉竞争对手。自己一番好意，被这个利欲熏心的女人，如此糟蹋，楚峰有些意兴阑珊。

    “贫道乏了，送子到此结束，尔等自行离去”

    说罢，丹房的门自动关上。

    外面响起了一阵告罪声！

    “自行离去！”

    楚峰冷漠的声音回荡在庭院里。

    赵匡胤再三告罪后，带着嫔妃，怏怏不快的离开了。

    唯一受孕成功的女人，华妃，捂着隆起的肚子，朝丹房深深的看了一眼，神色不属的走了。此时的她，还不知道自己腹中的孩儿，会成为大宋数万里疆土唯一的继承人。

    不久，楚峰拉开房门走了出来，望着不远处地上的血渍，随手一挥，光洁如初。

    “自作聪明的女人，你这辈子不会再有孩子了。”

    自语了一句，楚峰移步先天灵根园，把这段时间学的，练气篇第三重，传送阵、化形术、身外化身，剑典，绕梁琴，全都梳理了一遍。

    一晃七日过去，到了第八日，天突降大雨。顺应自然的楚峰，前往辉煌壮丽的大殿里避雨，没站一会儿，系统的声音响起：“宿主，第五世界开启，请做好准备”

    有心理准备的楚峰，蒸腾掉身上的水渍，不紧不慢的问道：“是什么世界？谁会来找贫道？”

    “秦时明月世界，没有人来到宿主。这次的传道和以往有些不同，之前在汉末世界、水浒世界，宿主发展信徒，建道观，是从形势角度传道；在鬼吹灯世界、大唐世界，宿主收徒，传艺，是从基石的角度传道；这次宿主需要从心的角度传道，因为这是一个拥有各自信仰的世界。”

    从心的角度传道，拥有各自信仰的世界。听到这里，楚峰眉头微微挑了起来，不过，很快就舒展开来，攻心，可是他的强项。

    “对了，时空通道的出口在哪？”

    根据之前的经验，出口是固定的，出现的地点也都有各自的深意。
------------

99.城外有仙山，立身缥缈间

    “咸阳”

    一个让楚峰有些意外的地名，回荡在脑海里。

    与此同时，白玉雕琢的千层台阶之下，时空之门大开，往日安静深沉的迷雾，如同烧开的水一样沸腾起来。又一个世界和现代世界连在了一起，与以往世界不同的是，这次是一个动漫世界。

    “检测到宿主的炼丹水平低下，进入新世界后，请尽快学习《道术总纲》中新的丹方”

    “检测到宿主的阵法水平低下，进入新世界后，请尽快学习《道术总纲》中新的阵法”

    “秦时明月世界开启，请宿主进入”

    楚峰像往常一样，唤了一声坐骑虎二娘的名字。不大的声音随着空气传递出去，渗透到浮空仙山的每一个角落。

    这种不着痕迹的传音方式，楚峰在传道的过程中曾展示过，但像今天这么恐怖，还是第一次，显然，这段时间，一直在精修的楚峰，也获得长足了进步。

    正在雷泽外吸收雷电之力的虎二娘，听到声音，豁然睁开眼睛，长身而起，一袭黑衣，随风飘荡中，化作长长的羽翼，狂暴的雷电在周身激荡，显然，虎二娘的实力，随着不断的吸收雷电，又上升了一个台阶。

    看向楚峰的方向，她没有任何犹豫的扇动了一下翅膀，狂风骤起，雷电狂舞，几个呼吸的功夫，她就来到了楚峰面前，向下一伏，变成一个两丈多的斑斓猛虎，看起来，气势非凡。

    “吼”

    震耳欲聋的声音回荡在虚无缥缈的仙山上，让人无法把她和刚才那个妙龄女子联系在一起。

    “不错，又变大了！看来风雷翅让你获得了极大的好处。”

    楚峰赞许着点了点头，脚一踩地，轻身飞上去，随手一拍。啪一声，身下的虎二娘嘴巴微张了一下，腾空而起，无视空气的阻力，倏忽间穿过时空之门所在的大雾，进入了秦时明月的世界。

    不出楚峰所料，映入眼帘的是一个古树林立，空气清新的世界，清晨的阳光，温暖而清新，远处一片苍色山峦耸立，猿猴高叫，近处，绿草如茵，灰兔奔走，清澈见底的溪水里，几尾草鱼游动，显然，这里不是咸******据眼前的情景和以往的经验，楚峰猜测这里是咸阳南边的秦岭边缘地带。

    “本次传道，宿主可以召唤浮空仙山，是否召唤？”

    正眺望着远处的楚峰，神情一顿，随即笑着点了点头。

    ………………

    咸阳，位于咸阳塬之上，渭水北岸的一座巨城，按时放下吊桥打开了城门。熙熙攘攘中，数以千计的人涌入，数以千计的人走出，这座当世最大、最繁华的城池，迎来了繁忙的一天。

    一阵喧闹，数百名穿着粗布衣服的樵夫，离开城门，脚下生风的朝南走去，对他们来说这是艰辛的一天。随着天下一统，成为天下中心的咸阳城，人口越来越多，消耗的柴薪也越来越多，皇帝又大兴土木，砍光了一片一片山林，他们不得不到极远的地方采樵。

    马鞭啪啪声中，成百上千的牛马，驮运着货物，沿着直道，从远处走来，对商人们来说这是忙碌的一天，也是放松的前夜，一路跋涉的他们，只要把手中货物高价卖出去，换成晃眼的钱币和需要的货物，就可以歇息几日了，说不定还可以去酒肆妓馆轻松一下。

    百余名鲜衣怒马的贵公子，在嬉笑中朝秦岭而去，对他们来说，这是享受的一天。美女、醇酒，各种野味，会让他们这一天，过得很舒畅。

    对生活在这片土地上的人来说，眼前的一切，是平常之极的事。似乎，这又是普普通通的一天。

    突然，天色没有任何征兆的暗了下来，东方天际出现一座悬浮的高山，浩渺虚妄，清晨的万道霞光成了她的陪衬。万千白云，从四方涌来，一层一层起伏不断，如同海浪一样，无穷无尽，环绕在高山附近，更添几分浩渺，深不可测。

    “快看，天上有一座山！”

    “天上降下了一座山，会不会压下来”

    “难道是蓬莱仙山”

    …………

    随着接连不断的惊呼声，成千上万的眼睛，看向了同一个地方，东方天际，那挡住了晧日的高山，惊叹声，恐惧声，不绝于耳。有胆小者，尿水顺着腿部流了下来。却没有人嘲笑，在这一刻，没有人的心不是揪着的。

    为生计奔波的樵夫，忘记了赶路；前进的商队，停止在城门前，造成了拥堵，没有人斥责，因为都在观望；鲜衣怒马的贵公子，惊疑不定的看着东方天际，把打猎的事抛在了脑后。

    “快去报告陛下！”

    “快去报告陛下！”

    ………………

    旗帜猎猎的城楼上，也炸开了锅，黑衣玄甲的士卒们招呼着奔下了城楼。如此重大的事情，当然要立即禀报陛下。

    城下无数的眼睛，目不转睛的望向东方，自陛下扫六合，虎踞天下，萌生寻求永生之道的念头开始，无数的方士像臭虫一样从四方而来，都谎称这个世界有仙人，本着敬鬼神而远之的心里，大部分人都半信半疑，没想到今天真的发生了不可思议的事情。

    “一定是仙人来了，快跪下，拜见仙人！”

    不知是谁喊了一声，无数的身子，如同风吹麦浪一样，弯了下去。紧张不安，激动的心情，充斥着每一个人的心房。

    与此同时，咸阳宫前的高台上，一个头戴冕冠，腰间悬剑，鼻子高挺，嘴唇稍薄，神情威严、深沉的中年男子，目不转睛的盯着东方天际，正是天下之主，秦皇嬴政。

    “召集百官入宫，朕要迎接仙人！”

    “诺”

    较远的地方，一个消瘦的内侍，快步跑下了绵长的台阶。

    飒飒风中，秦皇嬴政眼眸闭合一下，对一侧的空气说：“传令蒙恬，火速调集兵马，拱卫咸阳宫。”

    殿宇附近，一个身影一闪而没。

    正午，一直未等到仙人降临消息的秦皇嬴政，带着丞相李斯和大将蒙恬，及五万兵士，浩浩荡荡的离开了咸阳城。
------------

100.祖龙，死而地分，生而秦存

    在大军前进的时候，上万的百姓亦步亦趋的跟在队伍的后面，神情大都带着亢奋。自上古以来，仙神与不死药的传说就广为流传，可谁都没见过，无法确定真与假。

    今日，邀天之幸，仙山自天而降，试想一下，仙山都出现了，不死药还会远吗，试问谁不想搏一搏机缘，说不定真有不死药从仙山上掉下来，让自己实现那长生不死的愿望。

    古有彭祖，寿八百年，受无数人艳羡。而这八百年，在历史长河中只不过是微不足道的一瞬间。

    长生不死，何等诱人的四个字，管你皇帝，贵人是如何的高高在上，几十年之后，也不过是一抔黄土。只要长生，我自逍遥，坐看世间风云。

    想到这些，无数热切的目光，紧紧的盯着天空中遮挡皓日的高山，除非降下灾难，否则没人会主动离开。

    行进中的秦皇嬴政，得近卫禀报，神情中闪过一丝冷冽。作为天下第一人，他可没有和人分享的习惯。

    “把他们赶回咸阳，不从者，杀！”

    这个冷酷的命令通过近卫传达下去，很快，一眼望不到边际的队伍中，一队黑衣玄甲的兵士，以整齐的队列朝上万的百姓碾压了过去。虽然只有几百人，在行进中，却产生了数千人的气势。

    “陛下有旨，退回咸阳。不从者，杀！”

    “陛下有旨，退回咸阳。不从者，杀！”

    …………………………

    上万好战勇武的三秦百姓，经过商君之法的百年调教，早已学会顺从王权。眼见陛下发怒，心中那燃烧起来的欲望之火，当场被浇灭，不甘的退走了。

    不过任何时候，国人取巧的心里总是存在的，有人趁机躲到一旁的树林里或者草丛里，或者绕道赶往浮空仙山。

    这些人很快就悲剧了，因为树林里、草丛里，以及周遭不知何时藏了一些神秘人，这些人穿着奇特，带着面具，和在咸阳宫传信的神秘人装扮一模一样。如果楚峰在这里，一定会说，这不是秦皇嬴政的贴身侍卫队，如影随形、杀伐果断的影密卫嘛。

    杀戮结束，这些影密卫继续悄无声息的隐藏在大军的左右，充当寂静无声的死神。

    完成驱逐任务的数百秦军，一阵小跑返回大军之中。

    午后，申时初，秦皇嬴政，丞相李斯，大将蒙恬，带领五万大军来到一片辽阔的原野上，正上方是比整个咸阳城不知大多少倍的仙山。

    饶是嬴政心如坚冰，看到这一幕，也被震的不清，长久的说不出话来。

    一侧的大将蒙恬，朝嬴政投来询问的目光，得到同意后，对着高空大声道：“天下共主，始皇帝在此，请仙人现身一见。”

    回答蒙恬的是，死一般的寂静。

    蒙恬想了想，拿起令旗，以特殊手势，挥舞了几下。

    传令兵迅速把命令传达下去，不久，五万人整齐划一，震耳欲聋的声音响起。

    “天下共主，始皇帝在此，请仙人现身一见。”

    “天下共主，始皇帝在此，请仙人现身一见。”

    “天下共主，始皇帝在此，请仙人现身一见。”

    ……………………………………

    如此多的人，如此大的声音，按说仙山上的仙人该听到了，可还是没有任何动静。蒙恬这下也没办法了，只好向嬴政请罪。

    “臣无法请到仙人，请陛下治罪”

    嬴政没说话，抬起头，朝上方浩大无垠的仙山底部，看了许久，才说道：“朕先回去，留五千人守卫这里，由你统领”

    这个命令很快传达下去，五千人出列，然后前军变后军，后军变前军，山呼海啸一样远去了。

    留在原地的蒙恬，不断发出指令，在周围数十里之内，布置隔离带，阻止普通靠近。

    第二日，大批方士来到仙山下，准备了祭坛，准备了三牲祭品，折腾了一天，仙山上也没有任何动静。远距离观察的嬴政，失望的走了。

    第三日，阴阳家的五大长老来了，各自施展奇术，希求与仙人取得联系，可没有任何效果。此次，嬴政没有出现。

    第四日午夜，一个带着黑色面具，一身黑袍遮身，阴森诡异的人出现，望着天空久久不语。

    第五日正午，天空湛蓝，公输家的人来了，试图以机关蝙蝠探寻仙山，却在靠近仙山的时候，化为了齑粉。公输家的人纳头三拜后，落荒而逃。

    第六日，夜，咸阳城突然被乌云笼罩，紧接着一道纵横无匹的阴气从仙山上发出，与乌云会合，鹅毛一样的大雪从天而降。

    清晨时分，积雪已有一尺多厚。

    在咸阳东城门附近的一条大街上，发生了一件诡异的事，一个须发皆白、身着阴阳袍服的老者，侧卧在地上，周身一丈之内，没有丝毫积雪。

    这一反常的事，引来了很多人围观。

    不久，附近的积雪被清理完毕，有人上前尝试着喊醒老者，没有成功。

    就在众人准备报官的时候，一个脸上长着痦子、满脸横肉的汉子，推开众人，走了出来。来到老者面前，汉子一双粗壮多毛的手臂往下一探，大喝道：“装神弄鬼，给我起来”

    老者的身体纹丝不动，汉子却脸涨得通红。

    ……………………

    …………………………

    半个时辰后，从咸阳宫闻讯赶来的嬴政，看到了让他错愕的一幕。长街上，八头壮硕的黄牛身上各自套着绳索朝一个方向使劲，绳索的另一端，一个须发皆白的老人纹丝不动，如同几十万斤的巨石一样。

    “陛下驾到！”

    随着兵士中气十足的喊声，长街上的人跪倒了一片。

    嬴政龙行虎步的走到近前，打量着躺在地上的老者，眼中泛着浓浓的疑色。

    忽然，绳索崩断，僵卧不动的老者身上光华灿灿，化作一个纸人，在空中飘荡着，一点一点的燃烧，十个金灿灿的大字，浮现出来。

    “祖龙，死而地分，生而秦存”

    嬴政低声念着这几个字，脸色忽的一变，抬头向天空看去。

    只见浩瀚无垠的浮空仙山来到咸阳城之上，一道白练一样的阶梯延展了下来。
------------

101.想清楚了，贫道为你延寿千年

    长生的机会摆在眼前，嬴政却犹豫了，站在那里一动不动，衣袂随风摆动中，脑海里不断重复刚才那段话——祖龙，死而地分，生而秦存。

    祖龙无疑指的是他，仙山上的仙人，到底是希望他活还是死！这个问题不弄清楚，身系江山的他，无论如何都不会冒然上山。

    “陛下，不如先派一个士卒上去查看，确认无事后，陛下再上山也不迟！”跟随而来的丞相李斯，缓步走过来，神情严肃的说道。

    作为一个忠心的臣子，他不愿意看着嬴政涉险。

    嬴政闻言，盯着李斯有些浑浊的双眼看了许久，才点点头。

    李斯挥挥手，一个普普通通的士卒走过来，脸色复杂的踏上了阶梯，唰的一道紫光闪过，士卒直接倒飞了出去，摔得颇为凄惨！

    看到这一幕，嬴政的眉头轻皱了一下，来到阶梯前，试探性的踏了上去，一息、两息……十息，什么也没有发生，嬴政仰着头朝台阶的顶部，紫气掩映处，深深的看了一眼，迈步朝上而去。

    “陛下，后面”

    站在地上的李斯突然大叫，语气显得十分紧张。

    嬴政猛地扭头看去，目光不由一缩，刚才他走过的阶梯消失了，如此诡异的事，让他不能不担忧，不过，他此时距离地面的高度，不足一丈，跳下去，是没有问题的。

    迟疑了一阵，不知是长生的诱惑作祟，还是帝王的尊严起了作用，嬴政毫不犹豫的向上而去，每前进一段，后面的阶梯都会消失一段，十分的骇人。

    “陛下”

    “陛下”

    “陛下”

    ……………………

    李斯和兵士们都担心的大喊了起来。

    嬴政恍若未闻，越走越高，耳边风声呼呼作响，他下意识的向下看去，李斯和兵士们已经变成了蚂蚁大小。

    轻舒一口气，嬴政继续前进，小半个时辰过去，他来到浮空仙山边缘，入目的是辽阔的广场和空前绝后的大片殿宇，他所住的咸阳宫，和眼前大片高不可攀的殿宇比起来，如同一座土房。

    “不愧是仙人居住的地方！”

    嬴政仰头望着巍峨的建筑，脚步不停，边看边发出赞叹。

    突然，安静的天空变幻起来，乌云翻滚，雷电炸响，狂风大作，一头插翅猛虎裹挟雷电而来，落地的一瞬间，化作掩映在点点雷光中的绝美黑衣女子。

    远远看到这惊人的一幕，嬴政喃喃道：“传说，猛虎修行千年肋生单翅，修行万年，肋生双翅，号称飞熊，想不到是真的。”

    耳力惊人的虎二娘听到这话，一头雾水，不过她的性格是不懂，就不去想，当下直接掠上前，一把抓住嬴政的肩膀，冲天而去。经过一阵极速飞行，轰然降落在先天灵园的门口，激起了几丈高的气浪。

    “观主，正在炼丹，等着。”

    说完这一句，虎二娘就不吭声了。

    嬴政身为一代惊艳帝王，心思深沉，闻言也没询问，一双锐利的眼睛打量起来园内的东西，年份看起来大得离谱的人参、灵芝，如同杂草一样长得到处都是，让他暗暗心惊；中间众星拱卫的五色果树，他不认得，但心中猜测，定是极为珍贵的东西。

    靠近边缘的地方，一棵参天大树，从顶部往下，万道紫气垂下，宛如瀑布一样。大树下，一个穿着奇特袍服的年轻人，盘膝坐在三脚丹炉边，炉中红色火光照耀，让四周变成了一片红色。

    莫非炼的是不死药！

    一见到仙人，满脑子都是长生不老的嬴政，在心中冒出了这句话。

    楚峰炼的是什么药呢，真的是不死药嘛，当然不是，这几天楚峰一直在研究新的丹方和新的阵法。由于很长时间没炼丹了，手生，没把握，索性拿烂大街的洗心草炼一些洗心丹、化形丹。

    嬴政看到的，正是楚峰炼的最后一炉化形丹。

    “开炉”

    神色严肃的楚峰袖子一甩，小八卦炉的盖子悬浮起来，紫气朦胧中，数十颗龙眼大小、冒着清香的化形丹，像流星一样朝四方飞去。

    一颗竟然来到嬴政的面前，停了下来。并不断的释放出让人飘飘欲仙的清香。

    “不死药”

    嬴政目光一阵紧缩，袖子里的手颤动了一下。想到这里是仙人的住处，他抑制住了自己的占有欲望，要是他知道这是吃了会让人变成乱七八糟东西的化形丹，一定会大呼好险。

    楚峰转过身来，手一招，几十颗龙眼大小的化形丹，折返回去，统统进入了整齐摆在地上的一排八个白色玉净瓶里。

    “去”

    楚峰袖子一挥，紫色灵气裹挟着八个白色玉净瓶凌空飞去，转眼间消失不见。

    嬴政望着白色玉净瓶消失的位置，久久才收回目光，似乎认定了刚才的丹药就是不死药。

    这时，楚峰一个瞬移，来到近前。

    “始皇帝，到此何事？”

    剑眉星目的嬴政，看向楚峰，十分认真的说道：“特来求取不死药，望仙人成全。”

    “不死药”

    吐出这三个字，楚峰笑了，笑得十分淡然。

    嬴政误解了楚峰的意思。剑眉一扬，十分霸气的说道：“朕富有四海，若得不死药，天下之物，仙人任取之。”

    楚峰没有正面回应，侧着身子走了几步，说道：“适才贫道送你的十个字，可还记得？”

    嬴政点点头。祖龙，死而地分，生而秦存。这么具有震撼力的十个字，他当然记得。换成别人这么说，他已经杀得人头滚滚了。

    “那你可知为何，你不在了，天下就离分崩离析不远了！”楚峰一脸淡漠的问道。

    嬴政心中闪过一丝不悦，脸上却是波澜不惊。

    “请仙长指教？”

    “你治下的国家已经危如累卵，你却茫然不知，如此君王，还想长生不死，想清楚再来。”

    楚峰说罢，手一挥，一道紫气沛然的灵气，席卷着嬴政离开了仙山。

    “贫道给你三日的时间，想清楚了，贫道为你延寿千年。”

    楚峰浩大的声音，涤荡在天空中，传播的很远。
------------

102.千寿草还丹

    半空中的嬴政听到这话，剑眉紧锁，像他种拥有至高权力的上位者，最喜欢做的事，就是把简单的事情，复杂化，一息间，他想了很多，从诸子百家中的反秦势力，到他的继承人扶苏，麾下的大将、丞相李斯，实力深不可测的阴阳家东皇太一，甚至北边的胡人……

    唰！

    在他思考的瞬间，裹挟他的灵气瞬间加速，带着沛然的紫雾，轰然落地。一时间长街上被浓重的紫气充斥，嬴政落地的位置，更是肉眼难以辨识。

    如此惊人的事情，自然把长街上的百姓、丞相李斯以及数以千计的兵士吓了一跳。

    “有坠地的声音，快看看是不是陛下？”丞相李斯，突然大声喊道。

    二十名兵士壮着胆子上前。突然，雾气中传来一阵沙沙声，兵士们心中一紧。

    “是朕”

    随着一个冰冷的声音，神情冷冽的嬴政走了过来。

    二十名兵士连忙，跪在地上，后面的人听到声音也跪倒了一片。

    紫气迅速淡化，嬴政龙行虎步，来到李斯面前，端详良久，才缓缓的说道：“仙人言，朕的帝国已危如累卵，他朝，朕一旦死去，帝国将会分崩离析，爱卿以为如何？”

    李斯神情一滞，他万万没想到陛下带回来的是一个坏消息，思虑了一阵，他一脸严肃的回答道：“今天下一统，帝国如日中天，何来危如累卵，陛下，只怕是……”

    说到这里，李斯突然停了下来，他感觉到一双锐利冷冽的眼神扫视着他，让他呼吸都有些困难。

    “丞相，朕不想听阿谀奉承的话”

    听到这句冷冰冰的话，李斯收起了别样的心思，认真的分析起来。

    “眼下六国已灭，余孽不成气候，所虑着唯治国尔，眼下，眼下……”说到这里，李斯又停了下来，作为一个吞吐天下，包藏宇内的天才级政客，很多事他一眼就能看出端倪，可为了明哲保身，他不敢多说。

    “继续”嬴政脸上的看不出喜怒。

    李斯见陛下今天对自己的态度与往常大为不同，心下担心，索性赌一把，把自己的想法一股脑的说了出来。

    “天下一统后，陛下施行了书同文，车同轨，郡县制等良政，可也犯了一些致命的错误，本该休养生息，陛下却不断向南用兵，动辄数十万；徭役也是不断，修直道，修长城，修灵渠，修阿房宫，骊山七十万囚徒，每日累死无数，陛下把一百年的事，用十年完成，民力已竭。陛下在时还能压制住，一旦有不忍闻之事发生，后继者未必能守住大秦江山，陛下，守业更比创业难！”

    听完李斯一席话，嬴政陷入了久久的沉默，换做以前，李斯敢跟他说这种话，就是不问罪下狱，丞相的位置也别想做了，不过，今天见到仙人，见到近在咫尺的不死药（化形丹），他的想法发生了微妙的变化。

    “卿，直臣也”

    说罢，嬴政面无表情的登上辇车，在兵士的护卫下，远去了。

    李斯暗自松了一口气，今天这事过了。

    ………………

    ……………………

    浮空仙山的边缘，背着手站着的楚峰，脸上露出笑容，谁说秦朝没有明白人，李斯不就是嘛，被嬴政一逼，就把大实话说出来了。

    滥用民力，导致国家不稳，这么简单的道理，换成后世大部分皇帝，甚至庸君，都明白，为什么秦始皇想不到，后世的隋炀帝想不到，原因很简单，他们太自信了，自信到刚愎自用。

    在这方面，有一个皇帝做得比较好，那就是汉武帝，他一生穷兵黩武，导致千村万落生荆棘，幸好他晚年及时醒悟，下了罪己诏，修养生息，把大汉从一头驶向深渊的脱缰野马，又拉了回来。

    这次，经过自己的提点，李斯的直言，如果嬴政能像汉武帝一样，幡然醒悟，为他延寿千年，未尝不可，就君王素养而言，赶得上嬴政的还真不多。

    想到延寿千年，楚峰手一挥，面前多了一个展开的经书，正是《道术总纲》，丹药篇一行点开，书页翻动，一个丹药模样的插画出现，一侧赫然写着五个苍劲有力的大字——千寿草还丹。

    正是楚峰这一段时间，一直在研究，却迟迟未动手的丹方。

    “千寿草还丹，延寿极品，服用者，寿元最高可达一千五百年。”

    “需要材料：千年人参三十株，千年灵芝三十株，千年何首乌三十株，后天灵根根须。”

    “需文武之火，炼制七七四十九日，丹成之日，有异象产生。”

    “有点麻烦，看来，在炼制之前，还要再准备一下。”

    说罢，楚峰身影消失不见。

    三日后，清晨，阳光很好，从浮空仙山上发出的台阶延展到阿房宫前，无尽绵长的台阶，给人以强烈的视觉冲击力。

    散布在周围的文武百官，发出由衷的赞叹。

    “此物只应天上有，人间哪的几回闻！”

    “苍天庇佑帝国，帝国基业将万事不朽”

    …………………………

    “百官不得喧哗”丞相李斯突然呵斥了一声。

    文武百官安静了下来。

    不多时，一身盛装，腰悬天子剑的嬴政，步履沉稳的从大殿里走出来，在跪倒的百官注视下，神情严肃的登上了台阶，和上次一样，一到广场便被虎二娘接到了先天灵根园。

    见到楚峰，嬴政从袖子里摸出一个卷轴，递了上去。

    “写的不错”

    看完了卷轴的内容，楚峰含笑点点头。嬴政所言，虽和李斯的话有些偏差，但对他来说，做到这一步，已经很难得了。

    “贫道随你下凡，为你炼一炉延寿千年的丹药。”

    说着，楚峰带着嬴政乘着祥云，朝地面而去。

    咸阳宫正殿前的文武百官，见天空突然降了一朵恐怖的紫色云彩，像是要直接压下来一样，下意识的想要躲闪。

    “尔等不必惊慌，朕请来了仙长”

    嬴政冷傲然的声音从云彩上传来，文武百官止住了恐慌。

    未几，祥云落下，缭绕的紫气渐渐散尽，嬴政和楚峰身影显现出来。

    “仙长，请。”

    嬴政作出请的手势，在清风吹拂下，衣袂飘飘，显得很有气势。

    楚峰颔首，走了进去。

    嬴政绷紧的神色松了一下，抬腿跟了进去。

    入得大殿，楚峰转身看着嬴政，神情严肃的说道：“此殿过于狭窄，可有大的宫殿，供贫道炼丹。”

    嬴政下意识的扫视了一圈自己的宏伟正殿，心中升起一种莫名的苦涩。
------------

103.洪荒十绝阵，序幕拉开

    “前日，贫道在仙山上遥见渭水南岸，有一片即将完工的宫殿群落，看起来还过得去……”

    楚峰神色淡然的说着，仿佛在说一件无关紧要的事。没办法，浮空仙山上宏伟的建筑，成千上万，他早就看麻木了。

    听到这话，嬴政眼皮狂跳，渭水南岸的宫殿群，比咸阳宫辉煌壮丽十倍不止，到仙长嘴里，居然变成了还过得去。

    “仙长，渭水南岸的宫殿群，名唤阿房宫，是朕动用二十万民夫，耗时五年修建的，因为名贵木材和石材的不足，有些地方至今没有完工。”

    阿房宫，一个楚峰熟悉不能再熟悉的名字，历史上，很多古人写诗，写文，虚构她的壮丽，借以衬托嬴政的穷奢极欲，实际上，后世考古证明，所谓的阿房宫，只不过建了一小部分。没想到在这个世界，阿房宫快建成了。

    “就阿房宫了，贫道凑合着住！”

    凑合着住，一向帝王范十足的嬴政，再次被捅了一刀，抬头看了楚峰一眼，默默的点了点头。

    炼丹的地方确定，楚峰自觉没有再留下的必要，和嬴政聊了几句，招来祥云，随风而去，转眼间，消失在天际。

    半响，嬴政走到宫殿门口，望着天空，喃喃自语道：“和穷奢极欲的仙人比起来，朕太简朴了。”

    …………………………

    渭水南岸，阿房宫，百座殿宇耸立，八百重楼掩映其间，渭水、樊川浩浩汤汤，流入宫墙。一排一排的黑衣玄甲卫士，手持锋利长矛，神情肃穆的经过。

    突然，大片乌云从天际飞来，遮蔽了天空，整个天空昏暗下来，像是到了黑夜一样。接着，数道耀眼的白光划破黑沉沉的夜空，如同数条金龙在夜空里穿梭，把黑暗的天空撞得七零八落，残缺不齐。

    轰隆一声，一道数丈粗的紫气纵贯直下，触地的一瞬间，释放出强烈的波动，把数以千计的黑衣玄甲卫士，陆续排挤出了阿房宫。

    与此同时，数百名美貌女子，神色恐慌的从东南区域的宫殿群落中跌跌撞撞的跑了出来。

    正在天空中施术的楚峰，神情一滞，脑海里浮现出《阿房宫赋》里边的句子：妃嫔媵嫱，王子皇孙，辞楼下殿，辇来于秦，朝歌夜弦，为秦宫人。

    “看来，都是真的！”

    楚峰当即收功，东南区域的宫殿群落恢复正常。

    数百名美貌女子，惊疑不定的张望了许久，没见到有什么怪异的事情再发生，陆续回了宫殿里。

    被排挤到外面的数千黑衣玄甲卫士，几次尝试冲击紫雾，都以失败告终，惊慌之下，连忙派人飞马告知咸阳。

    不多时，有卫士发现东南区域的宫殿群落，可以进入，消息传开，众人松了一口气，东南区域宫殿里那些六国后裔，等同于嫔妃，如果出事，众人就罪莫大焉了。

    到底发生了何事？难道与仙山上的仙人有关？数千黑衣玄甲卫士抬起头，眺望起了远处空中停止不动的浮空仙山。

    此时，搞出大动静的楚峰，已经带着小八卦炉，进入了一座壮丽辉煌的宫殿。把小八卦炉放下，取出道术总纲，看了千寿草还丹丹方许久，楚峰霍然抬起头。

    “开炉”

    寂静无声的小八卦炉突然冒出炙热的火焰，火苗四溅，把空旷的宫殿里映的发亮。

    楚峰当即打开愿力瓶，把三十株千年人参，三十株千年灵芝，三十株千年何首乌，相继丢了进去，然后不断的结着繁杂的手印。林林总总不下百种，这对第一次挑战复杂丹方的楚峰来说，是不小的考验。

    三天三夜过去，楚峰停下手里的动作，长舒一口气，准审离开大殿。不消十息，楚峰回来了，手里提着多日未现身的小不点惜福。

    “观主，快放我下来，快放我下来……”

    后领子被提着的惜福，两条纤细的小腿乱蹬，满脸的羞恼。

    楚峰手一松，把惜福放下。

    “看守此炉，寸步不得离开”

    说罢，楚峰扬长而去。

    惜福抓了一下后领子，朝楚峰的背影做了一个鬼脸，哼了一声，不紧不慢的从腰上解下扇子，对着小八卦炉扇了起来。

    离开的楚峰去了哪里，说来和新的阵法有关，这次进入秦时明月世界，楚峰不但得到了新丹方，还得到了新的阵法。

    和以前的阵法不同，这次的阵法，非常复杂，而且是困人杀人的，名叫洪荒十绝阵，没有署名，不知道是谁的手笔，介绍说是模仿封神里那个十绝阵。不用说，又是个山寨货，楚峰发现自己都快成山寨大王了。

    阵法出现了，必须得实践，其实，多日前，得到阵法的时候，楚峰就想好了如何做，将阵法和传道结合，具体是，在阿房宫摆下洪荒十绝阵，抓诸子百家的重要人物，困在阵中，放出消息，让诸子百家的人来破阵。

    在破阵的过程中，他楚道人可以大肆装逼，不对，可以趁机折服诸子百家的人。

    “嗯，不对，东南区域”

    正在阿房宫里行走着的楚峰，发现东南区域没有了活人气息，想了想，嘴角露出笑意，没猜错的话，那些女子，应该被知情识趣的嬴政派人接走了。可以说，此时阿房宫方圆几十里，除了自己和惜福，没有任何人了。

    “先去抓谁？墨家钜子燕丹，道家天宗晓梦，儒家掌门伏念。或者，抓小的，留大的。”

    楚峰思虑间，人已经到了祥云之上，正要向东飞去。

    极远处，乌云翻腾，雷电闪烁，背插双翼的虎二娘飞了出来。

    “观主，按您的吩咐，我在东南方向的楚地荒漠，发现了一支三百人的秦军，他们正前往一个叫残月谷的地方。”

    楚峰闻言，改了主意，既然剧情开始了，那就先抓天明。搞乱剧情什么的，楚峰完全不在意，从他进入秦时明月世界的那一刻起，这个世界就注定要不一样了。

    “残月谷，天明”

    楚峰飞身越上虎二娘的背部，单以速度而言，风雷双翼比祥云要快上许多。
------------

104.道友，请留步

    极速飞行中，眼前的一切，如时光流影一样，让人来不及记住就消失了。不知何时，虎二娘载着楚峰来到一片苍茫的原野上空，肥美的野鸭低飞，一只只野兔愉快的奔跑着，地之尽头，广袤的湖泊与天相接，宛若世间最美的镜面。

    即将贴水面飞行的虎二娘突然攀升而上。不经意间，释放的狂暴雷电，不但把平静的湖面变得汹涌澎湃，还把原野上的动物吓得四散而逃。

    昏昏欲睡的楚峰，精神一震，睁开眼睛，正好看见恐怖的雷电在自己附近激荡。

    比之前又强横了几分！

    楚峰眉头一皱，拥有风雷翅的虎二娘在控制雷电方面，比自己高上不止一筹，从某种可能考虑，有噬主的危险，不得不防。

    不知被楚峰怀疑的虎二娘，自顾自的飞着，千山万水，像一个个不起眼的土丘，在她身下消失不见。无尽的云海，在她的风雷翅下，变得如同百步庭院。没过多久，来到荆楚大地的上空，虎二娘的速度渐渐放缓，身子也不断的下移。

    在迷人的晚霞笼罩下，一个幽深苍凉的峡谷映入眼帘，给人一种奇特的感觉。

    “观主，前面就是残月谷，按照时间，那些人应该刚进去”

    楚峰闻言，举目望去，只看到峡谷中一座座光秃秃的石丘，重重叠叠。

    “在天上等着！”

    留下一句轻飘飘的话，楚峰飞身掠入了峡谷中。

    虎二娘点点头，重新撑开翅膀，带着狂风和闪电，飞上了天空。

    残月谷中，一身青色道袍的楚峰，不断闪现，一息或百尺，或千尺。

    “岂曰无衣，与子同袍……”

    “岂曰无衣，与子同泽……”

    ……………………

    …………………………

    一阵阵响彻云霄的声音，突然从左前方传来。

    “是秦军，声音很绝望”

    楚峰脚踩祥云，飞到前方不远处的一座石山上，正好看到了绝世剑客，屠杀军队的场景，一招招、一式式都快得不可思议，且完美到了极点，与他照面的秦军，像七八十岁的老人一样，迟钝笨拙。

    寒光闪烁间，一个个胸腔喷血，仰躺在地。

    “岂曰无衣，与子同袍……”

    “岂曰无衣，与子同泽……”

    ……………………

    明知不是对手的秦军，呐喊着冲上去，与绝世剑客，也就是剑圣盖聂，做殊死搏斗。一往无前的气势，展现了昔日一统天下的秦军，勇武的一面，不过，很可惜，这种勇武在剑圣盖聂面前效果不大。剑雨纷舞之下，变成了一个个热血停止流淌的尸体。

    “好一个剑圣盖聂，好一个岂曰无衣的秦军，这样厮杀太可惜了”

    知道自己该出手了，楚峰摇身一变，变成一个气质朴实的中年道士，信手一挥，一道强悍的气流带着滔天的黄沙，如同陆地蛟龙一样，席卷过去，直接把厮杀的双方冲散了。

    在这个世界，能轻松做到这一步的，也就只有楚峰了。

    “天明，我们走”

    看不清人的黄沙中，一个嘶哑的声音响起，接着一阵脚步声，远去了。不用说，剑圣盖聂趁机带着天明溜了。

    被困在黄沙中的秦军，听到声音，乱哄哄的追赶了上去，不过没跑多少步，就被迎面袭来的黄沙掀翻在地，动弹不得。

    “我不能动了，为何会如此？”

    “难道此地有妖魔？”

    ………………

    隐身漫天黄沙之中的楚峰，微微一笑，朝盖聂逃走的方向追了上去。

    半个时辰后，一座光秃秃的山峦后面，乱石林立，剑圣盖聂坐在一块大石头上，清理着自己的伤口，脸色有些苍白。这样程度的杀戮，他受的伤也不轻。

    不远处，另一个大石头上，一个看起来古灵精怪的小男孩，一脸担忧的看着他。

    “大叔，你怎么样？”

    “没事，我们继续赶路”

    盖聂摇摇头，把衣服和上，拿起放在一边的渊虹剑。

    小男孩，也就是天明，连忙跳下来。

    两人拉着手，踩着细碎的砂砾，朝前走去，还没走多远，一个突兀的声音在后方响起。

    “道友，请留步！”

    盖聂浑身的肌肉一紧，长年用剑，磨砺出的剑意，噌的一下爆发出来，在转身一瞬间，将渊虹剑掷了出去。

    铮，一阵绵长的金属颤音响个不停，周围气浪翻飞，毫发无伤的楚峰，闭着双眸，神态平静的以双指夹住了渊虹剑。

    “足下何人？竟有如此高的修为？”

    盖聂神情凝重的把天明拉到了身后。从离开云梦泽至今，他从未见过，用两根手指就可以接住他致命一击的人。

    楚峰手指转动，把渊虹剑掷回去，风轻云淡的说道：“贫道申公豹，只是让道友留步。”

    盖聂接住渊虹剑，没有答话，神情中戒备依旧，这一路逃亡，各式各样的杀手，他见得太多了。

    楚峰见状也不废话，伸手虚抓，在盖聂不可思议的目光中，将天明吸到手里，化作一道残光消失不见。

    “两个月后，十绝阵在阿房宫开启，想救天明，就来闯阵，纵横家盖聂。”

    楚峰缥缈的声音，在风中飘荡。

    “阿房宫？十绝阵？”

    盖聂俊朗的脸庞上，满是惊讶，他实在无法把从未听过的十绝阵和阿房宫联系在一起。难道咸阳或者帝国，发生了什么重大的变故。

    由于浮空仙山出现在咸阳、仙人下凡，为嬴政炼长生药的事，只不过是这几日的事，处于逃亡中的盖聂，一无所知。

    ………………

    天空之上，白云飘荡，楚峰带着昏迷的天明，和虎二娘会合，朝咸阳的方向而去，一路疾驰不提。

    回到咸阳阿房宫，把天明安置在一个壮丽辉煌的宫殿里，留下虎二娘看守。

    楚峰独自一人去了一趟咸阳宫，从嬴政手中弄到了一张诸子百家分布图，比如，阴阳家在骊山，纵横家在云梦泽，法家在上蔡，名家在白马尊邸，儒家在桑海小圣贤庄，道家在函谷关，兵家在七圣台，农家在神农谷，墨家机关城在昔日秦楚边境的神农群山，医家在天南海岭。

    有的有具体位置，有的没有。

    细看了一阵，楚峰决定先去找距离咸阳最近的道家。
------------

105.晓梦大师的境界

    由于咸阳距离函谷关，只有四百多里，楚峰没喊虎二娘，直接腾云驾雾去了，路上经过阴阳家所在的骊山时，楚峰随意的扫了一眼，直接略过去了。

    其实论起近，最近的应该是阴阳家，忽略不计的原因，其实很简单，阴阳家和嬴政关系亲密，一纸诏书就能解决的事，犯不着跑一趟。

    一路急速飞行，览遍八百里秦川，所见肥沃的良田甚多，楚峰心中不由感慨，大秦统一六国不是没有原因的。

    到了函谷关上空，楚峰直接降落在城楼上，作为中国历史上最古老的雄关之一，一夫当关，万夫莫开的气势扑面而来，让人心神激荡。

    “大胆，你是何人？”

    一个黑衣玄甲的精壮小校，发现楚峰。大喝了一声，拔出佩剑，如狼似虎的跑了过来。后面跟着几十个闻声赶来的士卒，挥动的长矛，在阳光的照耀下，熠熠夺目。

    楚峰见状，一甩袍袖，踏着祥云，飘然而去。

    远望青山如黛，一个缥缈的身影掩映期间，宛如梦幻。

    函谷关城楼上，顿时哗啦啦的跪倒了一片。

    “蓬莱仙山自东海而来，有仙人临凡，此人定是仙人”

    “仙人恕罪，我等不是有意冒犯”

    “仙人走远了，恭送仙人”

    “恭送仙人”

    ………………

    日落之时，楚峰依照地图，来到隐藏在山峦起伏处的道家总坛，上上下下兜了一圈，发现里面除了杂役，只有一些修为低下的人，修为高的人不知道去哪了。

    四处转悠多时，天渐渐的黑透了，楚峰进入一片竹林，在曲径通幽处，听到丝竹之声，就顺着声音找过去，意外发现了一个雅致的院落。

    飞越院墙，飘然落地的一瞬间，楚峰的神情凝固了，因为他看到庭院的中央，一层紫色薄纱隔着，里面隐约有一个女子在沐浴。单以轮廓来看，女子的玉背，完美到了极点。

    “看来，来得不巧”

    楚峰转身回避。

    沐浴的女子侧身，神色平淡的朝后面扫了一眼。

    “世人皆道，男女有别，其实不过是愚昧庸俗的约束，足下能够瞒过我的耳目来到这里，可见修为高深，世所罕见，竟还拘泥于俗礼。”

    楚峰闻言，直接走上前，撩开紫色薄纱，目光扫了一眼赤着身子，端坐在水中的女子。

    “晓梦姑娘，贫道为收服除道家以外的诸子百家，于阿房宫立下十绝阵，欲邀你守其中一阵。”

    端坐水中的晓梦，抬起玉手，捏着一条浸湿的丝巾在雪白的脖颈上擦拭，语气中不带一丝情绪。

    “晓梦就是晓梦，哪来的姑娘？”

    楚峰想起晓梦说话自带噎人属性，也不客气。

    “那么晓梦夫人，贫道为收服除道家以外的诸子百家，于阿房宫立下十绝阵，欲邀你守其中一阵。”

    晓梦捏着浸湿丝巾的手，停滞了一息，继续掠动，顺着修长的脖颈一点点往下，直到，直到……

    “何谓十绝阵？”

    楚峰没有立即回答，抬起腿，步履和缓的走到晓梦对面的樱花树下，这个庭院里，若论美到极点，除了不着片缕的晓梦，就是绚烂的樱花树了。

    伸手捏住一朵美丽精致的樱花，轻闻一下，楚峰抬起头，直视着波光粼粼处，迷人身姿的正面良久，才说道：“说来——话长”

    晓梦陷入了长达五息的沉默，这么多年来，对她来说，出现这个反应，还是第一次。

    “说来话长，那就不说，我不从，你待如何？”

    晓梦抬起皓腕，扬起一片水花，洒在光洁的肌肤上，语气十分平淡。

    “如何怎样，不如何又怎样？重要吗？”

    楚峰学晓梦之前的话，反问了一句。

    晓梦没有回答，玉手轻扬，周围变成了朦胧色，事物都变得缓慢起来，就连飘落到水池里的樱花，也变得缓慢起来，仿佛停滞在空中不动一样。

    “天地失色嘛？”

    楚峰抬起手，发出一个黯淡的光点，以一点破面的方式，穿透过去，掠过水面，来到晓梦的身前，释放出让人震撼的毁灭力量。

    晓梦脸上出现一瞬间的惊讶，旋即恢复淡然。

    “山中樱树虽有花开烂漫之时，然而终归尘土，人的生命，亦不过如此，动手吧！”

    还真是一个看淡生死的人，楚峰摇摇头，顺手拿一旁木架上的轻纱，掷过去。

    “十八岁的小姑娘，不要总是这么老气横秋，把衣服穿上，你不想光着身子死吧！”

    晓梦以轻盈的姿态，跃出水面，与轻纱合二为一，在半空中旋转一周，赤着玉足，轻飘飘的落在木板上，优美到了极致。

    “人生来就是赤条条的，光着身子死如何，穿着衣服死，又如何，百年之后，都不过是一具白骨。”

    “好吧，晓梦姑娘，晓梦大师，你境界高深。”

    楚峰说着，走上前，替晓梦系上了柔软的丝带，那动人的春光，才被羞涩的遮去。

    “什么人？放开师尊”

    紫色轻纱裂开，一个娇俏的小姑娘，手持利剑闯了进来。

    楚峰手一挥，将其打飞出去，揽着晓梦柔弱无骨的腰身，掠入夜空中。

    “借你师尊几日，用后乃还！”

    半响爬起来的小姑娘，脸色复杂的望着夜幕，脑海里回荡着刚才那句话——借你师尊几日，用后乃还。师尊，居然被借走了，那人究竟要怎么用师尊。

    黑夜笼罩的竹林间，两个身影，不断的掠行，抵达一条哗哗流淌的河流前，陡然上升，直入云霄之中。

    晴日的夜空，漫天星辰闪烁着光芒，像无数玉珠，密密麻麻的镶嵌在深暗色的天幕上。

    “再高一点”

    楚峰怀中的晓梦突然出声，语气轻柔。

    “贫道试一试”

    楚峰催动祥云，速度暴涨，不断的向上冲击，距离大地，越来越远，直到冲出一层薄薄的气层，干净的让人心醉的星空展现出来。祥云上的薄薄防护罩，染上了一种异样的色彩。

    第一次离开星球的楚峰，表情有些迷蒙。

    晓梦从楚峰的怀里挣脱出来，仰望着璀璨的星空，脸上浮现出动人的笑意。

    “世间纷扰，终将化为尘土。世间永恒者，唯有浩渺的星汉，永恒，亦我辈修道之人的心愿。”
------------

106.观主，你坏

    “不错，我辈修道之人追求的就是永恒！”

    回过神来的楚峰，一脸认同的说着。相比晓梦的向往，楚峰多了一分自信。

    晓梦闻言，看向楚峰，脸上露出若有所思的表情。

    忽然，灿烂的星汉中，一颗耀眼的流星划过，拖着长长的发光尾巴。这一变化，让晓梦脸色有些异样。

    看到一向以看淡世事著称的晓梦这个反应，楚峰一点也不奇怪，这个年代，流星被视为凶星，一旦出现，就意味着天下将有大的动乱，严重的可能会改朝换代。

    “后面还有”

    晓梦突然出声。

    楚峰眺望过去，的确是还有，白茫茫一片，看起来非常恐怖。

    “不好，朝这个方向来了”

    楚峰自认没有在星空中接下急速飞行的流星雨的能力，连忙控制着祥云下坠，瞬间进入了大气层中。

    没过一个呼吸的功夫，一阵恐怖的流星雨从楚峰之前所处的位置掠过，照亮了一大片虚空。

    躲过一劫的楚峰，没有了畅游星海的心情，径直驾驭着祥云，朝大地而去。

    飞行中，楚峰考虑到实施折服诸子百家的计划，光纵横家和道家远远不够的，于是去了距离比较近的白马尊邸名家，可没想到的是，到地方连个鬼影都没找到。

    无奈之下，楚峰带着晓梦，前往下一站，云梦泽的鬼谷派，这个流派可不容易找，云梦泽太广袤了，周长九百里，堪称恐怖。

    楚峰和晓梦足足花了四天的时间才找到，进去后，在里边找到了三样东西，百步飞剑剑谱、扳指，一张鬼谷子画像。

    前面两个，楚峰一点兴趣都没有，随手给了晓梦，画像，楚峰却眼睛一亮，这个东西，加上化形术，说不定能引出缥缈无踪的鬼谷子。

    离开云梦泽，楚峰去了桑海小圣贤庄，轻而易举的抓了儒家掌门伏念。

    随后在神农谷，楚峰抓了农家神农堂一位弟子，刘季，疑似是汉高祖刘邦。

    最后，在秦楚边界的墨家机关城，楚峰没有出现，由晓梦出手，抓了相貌、武艺都是一流的雪女。

    任务完成，楚峰满载而归。

    …………

    ………………

    阿房宫，宫殿林立，最中心的一座大殿，浓烈的热气不断溢出，一个肤色奇白，身体娇小的道童，满脸汗水的扇着扇子，正是时不时被楚峰虐一顿的惜福。

    “啊，好热，热死了，我不是改变体质了嘛，怎么还这么不耐热！观主怎么还不回来，再不回来，我就把丹炉掀了”

    惜福一边抱怨着，一边吐着鲜红的小舌头。

    “谁要把贫道的八卦炉掀了？”

    楚峰的声音骤然出现。

    惜福闻声吓得一屁股坐在地上，反应过来，站起来，转过身，揉着小屁股，苦笑小脸说道：“观主，你吓死我了”

    楚峰压根不吃这一套，直接上前，在惜福的小脑袋上，弹了几下。

    “别装蒜，以你的体质，摔坐在地上，会屁股疼，骗人都不会骗。”

    惜福苦着的小脸，皱成了一团。

    “观主，我没骗你，屁股真的好痛”

    楚峰心中一阵好笑，这小丫头片子，撒谎之后，死不承认这一点和自己小时候挺像。

    “是嘛，要不要贫道帮你揉揉？”

    “好啊”

    惜福眼睛一亮，转过身，浑圆的小屁股翘了起来。

    楚峰不紧不慢的走上前，抬腿就是一脚，砰！一个青色的娇小身影飞起，角落里随即发出咣当声和连续的痛叫声，这一次，应该是真痛。

    “童儿，贫道又抓了几个人，和之前那个小男孩关在了一个殿里，你去看着。在贫道弄好阵法之前，谁闹打晕谁”

    惜福爬起来，捂着小屁股，一瘸一拐的来到楚峰面前，娇嫩的小脸上，梨花带雨，可怜兮兮的。

    “观主，你坏！”

    楚峰脸一沉，唇齿生寒的说道。

    “还不快去，是不是挨得不够狠，要让贫道帮你再回忆一遍。”

    惜福闻言，唰的一下，没了踪影，速度之快，直追一开始获得移形换影的楚峰。

    “不错，有进步，吃那么带灵气的水果不是白吃的！”

    楚峰赞赏的点了点头。

    这时，三千白丝披散、容颜精致的晓梦走了进来，一个姿势，一个神情，都带着莫名的气韵。

    “观主行事，果然与众不同。”

    “贫道管教童子的手段而已，晓梦姑娘请自便”

    丢下两句不咸不淡的话，楚峰走到小八卦炉前，盘膝坐下，神情无比的严肃，在炼丹的时候，他的态度总是一丝不苟的。

    一晃就是七日，这天，正午，阳光正毒，小八卦炉里的火热到了极点，楚峰霍然睁开眼睛，从愿力瓶中取出最后一味材料，来自昆仑神树的后天灵根根须，投入小八卦炉之中，并随手结了几个印。

    接下来，看似普普通通的印，威力大的超乎想象，小八卦炉的盖子自动升起，一阵耀眼的光点急速升起，大殿的顶部被洞穿，几乎变成一条线的阳光照射进来。

    “借助太阳的力量炼丹。”

    在一旁站着的晓梦，眼睛紧紧的盯着丹炉和光线，似乎想弄明白是怎么做到的。

    楚峰一动不动，又过了些许时日，炼制千寿草还丹到了最后蕴丹阶段，只要在丹炉里再蕴养十几天，就大功告成了。

    “还有一个月，该准备阵法了”

    楚峰身影一阵模糊，来到一个无人的大殿里，取出紫气沛然的《道术总纲》，翻开书页，阵法篇一行，异样的灵气流转，掀开第二页，一个怪模怪样的插画，让楚峰看的一头雾水。

    看完一侧的注文，楚峰弄明白了，所谓的洪荒十绝阵，分别是“天绝阵”，“地烈阵”，“风吼阵”，“寒冰阵”，“金光阵”，“化血阵”，“烈焰阵”，“落魂阵”，“红水阵”，“红砂阵”。

    天绝阵：玄机奥妙，天、地、人才，颠倒，演先天之数，得先天清气，中有三首幡，按天、地、人才，合为一气，人入此阵，雷鸣声不断，顷刻间化为灰尘，仙入此阵，肢体震为粉碎。

    地烈阵：变化多端、疑雾重重。内隐一道红幡，招动处，上有雷鸣，下有火起。凡人、仙进此阵，无复生之理；纵有五行妙术，也难逃一死！

    其余八阵也各有千秋，最后威力强弱，取决于布阵者！
------------

三江感言

    首先要感谢一直支持《时空道观》的各位读者，如果没有你们的支持，那么什么荣誉和成绩都是假的！

    每一张推荐票，每一次打赏，每一个点击，以及以后的每一个订阅，都是我码字的动力，是我写出好故事的源泉！

    然后感谢责编远征，写上一本书的时候，你的意见让我受益匪浅，对这本书的助力很大。

    以后每天尽量两到三更！！！
------------

107.洪荒十绝阵之红水阵

    览罢，楚峰掩卷沉思！这些阵法可都是逆天级的，就算不是原版，被削弱了，也不是身为修道初哥的他能驾驭的，

    而且以他的微末本事，究竟能发挥阵法的几成威力，不得而知。说难听点，有的阵法，他就是摆出来，也是空架子。

    比如落魂阵，需要动辄夺人、仙魂魄的落魂幡；比红水阵，需要可以摧毁仙人身躯的红汤，还要三个高级法宝的葫芦；比如红砂阵，需要同样威力惊人的红砂三斗，比如化血阵，需要黑砂……

    这些东西，他一个也没有。可按照《道术总纲》一贯的尿性，他不弄出像样的十绝阵来，就无法解封下面的阵法。

    沉吟一阵，实在想不出好办法，楚峰来到宫殿的外面，沿着九十九层玉石台阶，一步步向下走去。速度很慢，像个步入暮年的耄耋老人，又像个钻进牛角尖的象牙塔学生。

    不知何时，夕阳偷偷的降临，整个阿房宫成了余晖的一部分，千回百转的鹰嘴宫檐，雕琢精致的白玉浮雕，也变得黯淡无光，气息压抑的楚峰，不知不觉中融入了环境之中，成为了黯淡的一部分。

    这时，不知在哪弄了一身月白色宫装的晓梦，步伐轻盈的走来。一举一动，尽态极妍，却又不带一丝烟火气，可以说，是晓梦独有的风采。

    楚峰抬头看去，对方的装扮，很随意、很慵懒，香肩裸露，凸显白里透红的肌肤，柔嫩而水灵，一头银白色的秀发，很随意的束起，细眉如柳，明眸似水，一点朱唇泛着丝丝清冷。

    “晓梦姑娘，何事？”

    晓梦在距离楚峰五步外站定，微微抬起头，白玉般的脸庞，十分平静。

    “气息压抑，神色外松，实紧，观主，我虽然不知道你遇到了什么难事，可我听说过一句话，事不谐，从其权。”

    事不谐，从其权。这六个字，让楚峰猛醒，自己钻牛角尖的了，自己根本没必要纠结于照搬阵法，山寨才是自己最擅长的，弄不出红水阵，可以弄一个洪水阵。

    只要殊途同归，有没有红水，根本不重要，而且对付秦时明月世界的人，普通的水，已经足够了。

    想通了，楚峰的气息一阵通彻，一步踏出，脚下黑色符文闪耀，紧接着出现了蜘蛛网一样的裂纹，并迅速的朝周围扩散。

    破碎的声音，在短短的几个呼吸里，从稀疏，变得密集。

    不知发生了何种变故的晓梦，脚下用力，轻飘飘的离开了地面，飞临远处的宫殿台阶上，扭头望着楚峰，眼中泛着淡淡的疑色。本来以为楚峰要对她动手，上来后，却发现不是。

    广场的中央，裂纹越来越大，也越来越密集，突然，轰的一声，以楚峰为中心，彻底龟裂，出现了一片水域，十分清澈。在夕阳余晖的覆盖下，洒上了一层异样的光彩。

    已经飞到半空中的楚峰，取出愿力瓶，把两块下品灵石吸出来，用灵气控制着，缓慢的放在水中，波纹荡漾的水面，汹涌澎湃起来，并快速蔓延，由于这里位于阿房宫的东北角，靠近渭水，地下水非常丰沛，没用多长时间，就把四周淹没了，很多低矮的亭台，只剩下一个顶盖露出水面。

    “还差一步”

    楚峰催动全身灵气，不断的结手印，打入水中，每一次都会让水面发出异常，有几次水中竟然幻化出了水形猛兽，在激荡的水中，作撕咬状，十分的骇人。

    在高高的宫殿台阶上立着的晓梦，看得眼中眸光异样，她是个虔诚向道的人，对有关道法的事，非常的执着。眼前所见，让她对万事万物的认知上升了一个新的台阶。

    “能飞天，纵览星空，能施展近乎天人的道法，你到底是谁？又来自何方？”

    晓梦嘴中喃喃着，失神之下，瞳孔没了焦距。

    “洪荒十绝阵之红水阵，开启”

    楚峰神色平静的念出这几个字，一道无形的光幕释放出去，于静谧无声中，把这一方天地与外界隔离开来，一个雏形的类小世界形成了，楚峰本人，当即失去了踪影。

    看到这一幕的晓梦，反复以强大的心念，回忆刚才的情景，可试了几十次，没找到一点痕迹，人仿佛凭空消失了一样。

    突然，阵法形成的类小世界，朝周围扩散出去，速度比之前快了十倍不止，晓梦所在的宫殿在第一时间被圈住，强大躁动的水浪，差点没把晓梦拖入水中。

    唰，一个青色的身影，迅疾若风，托着晓梦柔软的身躯，飞掠而过。

    “庄生晓梦迷蝴蝶”

    随着一个清朗的声音，虚空中，点点明澈水滴，放缓了下坠的速度，水帘慢慢的分裂开来，有阳光的出现露出了一角。

    楚峰托着晓梦，快速冲了出去。

    “望帝春心托杜鹃”

    又是一个清朗的声音，点点明澈，自下而上，还原刚才的场景，水帘缓缓关闭，这片天地，恢复了原样，辉煌的宫殿、精致的白玉浮雕，造价不菲的阁楼，古朴大气的亭台，幽深漫长的宫墙，空旷的广场，看起来和之前没有什么区别。

    犹自被楚峰抱着的晓梦，一脸痴然的看着水帘关闭之处。

    “道法自然，万物随心，观主改天换地的道法，让我惭愧。”

    “想学，以后教你。阵法建好，还缺一诱饵，贫道去去就来”

    楚峰拍了拍晓梦的肩膀，身子一晃，掠入空中，消失不见。

    晓梦的目光仍然盯着水帘关闭之处，直到一阵凉风袭来，让她的发丝轻扬，挡住了视线，她才回过神来。

    “庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃，酷似诗经，却又不同。是庄子梦蝶的典故，还是和我有关，庄生——望帝，晓梦——春心，嗯？”

    念到这里，晓梦洁白如玉的秀美脸庞浮现了一抹怪异。

    天空突然一道白光闪烁，抱着天明的楚峰回来了。

    “庄生晓梦迷蝴蝶”

    楚峰和天明的身影消失。

    “望帝春心托杜鹃”

    楚峰身影浮现出来，抬头看去，正好迎上晓梦怪异的目光。
------------

108.剑圣盖聂

    “何事？”

    不明所以的楚峰，俊朗的脸庞上带着疑惑。

    “无事”

    晓梦嘴角翘起了一抹优美的弧度，轻摇了摇头，怀疑归怀疑，这种事，以她清冷的性格，自然不会直接问。而且，这也不是什么大不了的事。

    楚峰更加疑惑，盯着晓梦的凝脂脸颊看了半响，不得要领。一头雾水的离开阿房宫，直奔秦国都城，咸阳城而去。

    因为，楚峰想起，有一件事忘了做——让这片土地的主人，嬴政下令把渭水以南、阿房宫周围五十里内的兵卒都撤了。

    这么做，主要是避免诸子百家的人误认为，聚集他们，是嬴政为巩固统治，设下的圈套。

    这不是多心，站在诸子百家，尤其是反秦势力的立场上，这种可能性太大了。

    抵达有些陈旧的咸阳宫上空，正值华灯初上，下面一片黑暗，楚峰没有下去，身为一个得道高人，总是抛头露面，实在是掉身份。

    “祥云”

    脚下的祥云直接飞了下去，楚峰仗着灵气，暂时停留在空中。

    不一会儿，祥云载着嬴政上来了，楚峰如此如此的吩咐了一番

    ………………

    …………………………

    数日后，一个微凉的清晨，天下着恼人的小雨，使得地面湿漉漉的，每隔几步，就会一个不深不浅的水洼。阿房宫附近，草丛里，水塘里，青蛙咕咕的叫着，给这个寂寥的雨天，增添了几分活力。

    突然，绿意盎然的草丛里传出一阵沙沙声，紧接着一个披着斗笠、手握宝剑的颀长男子，一闪而没，水润的地面上，留下了两个浅浅的脚印。

    不一会儿的功夫，颀长男子来到阿房宫前，出于安全，颀长男子在周围勘察了半个时辰，才潜入进去。

    在某人的刻意引导下，颀长男子七绕八绕，穿过一座坐殿宇，一栋栋阁楼，来到了十绝阵之一的红水阵前——一个平常之极的宫殿及广场，看不出一丝危险。

    “大叔”

    宫殿门口，突然出现一个小男孩，不是天明是谁。此时的天明，精气神比以前强了许多，只是两眼红通通的。

    “天明”

    颀长男子摘掉斗笠，露出冷峻的面庞，正是剑圣盖聂。经过一个月的跋涉，盖聂从残月谷赶到了这里。

    “大叔，我……”

    天明话没说完，就被骤然出现的晓梦，弄晕了。

    “鬼谷门下，纵横家盖聂，破阵。”

    留下一句冷冰冰的话，晓梦提着天明，进了大殿。

    盖聂锐利的目光朝周围打量了一阵，没发现异常，于是试着向前走了几步，一息间，换了一个新天地，一条奔腾不息的河流横亘在前，不断有森寒的气息冒出，恍若九幽黄泉。诡异的是，河水不知从何而来，又向何而去，给人的感觉，像是从大河上，截取了一段一样。

    “好奇特的河流，没有头，没有尾，嗯，有条小船漂过来了”

    正打量着河流的盖聂，目光一凝，快步走过去，来到岸边，等了一阵，小船靠岸，盖聂看到船面上有一行字。

    “八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉，唯此船可过。”

    读完，盖聂面带狐疑的从身上撕下一块布，掷到平静的水中，转眼间，布沉了下去。

    盖聂眉头皱了一下，从怀中取出一块薄薄的绢，投入水中，和刚才一样，又沉了下去。

    “唯此船可过”

    盖聂小心翼翼的踏上船，放下渊虹剑，摇起船桨，朝对岸划去，不知为何，之前看起来不过几十米宽的河流，变得有好几里宽。而且，有一阵一阵的白雾从水面冒起，遮挡视线。

    厮杀多年的盖聂，预感将有巨变发生，于是放慢了速度，审视的目光扫射着周围，不敢有一丝懈怠。

    突然，前方的水面一阵动荡，紧接着，水花四溅，一条三尺多，身体透明的冰鱼，跃水而出。攻击的对象，正是盖聂。

    砰的一声，冰鱼碎了，手持船桨的盖聂，差一点被强大的反震力带下去。勉强站稳身形，盖聂拿起船桨一看，船桨裂开了一条很大的缝隙。

    “好厉害的冰鱼”

    盖聂放下船桨，拿起渊虹宝剑，缓缓拔出，做好迎击下一次冰鱼来临的准备，奇怪的是，等了半天，也没有冰鱼出现。

    盖聂眉头皱了皱，把渊虹宝剑插在船面上，拿起裂开的船桨继续划着前进，没过多久来到河流的中央，对面再次动荡了起来。

    有了一次经验的盖聂，立刻拔剑在手，严阵以待。

    唰，两条一尺多长的冰蛇，从水里跃出，速度比之前的冰鱼快了好几倍。

    出手迅捷的盖聂，立刻迎击，碰碰两声，两条冰蛇的身体被一分为二，坠落在船面上，抽搐了几下，不再动了。

    盖聂走上前，用剑挑了一下冰蛇，发现确实是冰。

    “阴阳家的人好手段，比墨家的机关术，和公输家的霸道机关术，更胜一筹”

    由于消息闭塞，盖聂到现在还不知道楚峰的身份，误以为这一切都是阴阳家搞出来的。

    轰隆隆，小船震动，一条长达五丈，水桶粗的冰蟒破水而出，带起了无数的冰块。

    面对强了不知多少倍的敌人，盖聂没有坐以待毙，一跃而起，步入半空之中。

    冰蟒甩动着尾巴，拍打了一下水面，仰头喷出几十支冰箭，覆盖住了盖聂。在这种情况下，盖聂就算不死，也会重伤。

    忽然，盖聂所在的位置发出一个光点，自上而下，这个光点越来越大，从一旁看去，则越来越长，像一个长虹一样。

    轰，长虹与冰蟒碰撞间，发出了剧烈的爆炸声，冰块、冰渣子飞的到处都是。

    “太久不用长虹贯日，手生了”

    落在小船上的盖聂，神色从容的收回宝剑，拿起船桨，继续划船。

    剩下的一半路程，什么也没发生，盖聂顺利上岸。

    同一时间，晓梦从宫殿里走了出来。

    “道家天宗，晓梦，奉长生观主之命，把守此关。”

    “什么，你是晓梦大师？”

    听到晓梦自报家门，吃了一惊的盖聂，目中透着不解。
------------

109.剑圣师傅

    “晓梦就是晓梦，哪来的大师？”

    晓梦神情淡然的说罢，拔出手中宝剑，剑刃的冷光，在乌云笼罩的雨日衬托下，增添了几分阴寒。

    “这把剑？”

    盖聂眉头轻皱了一下，跟在嬴政身边这么多年，他怎么认不出这把剑是嬴政的佩剑天问。一时间，他想了很多。道家天宗晓梦，阴阳家，嬴政，长生观主，一个个名字在他记忆里拼在了一起。让他感觉有一个大阴谋，伸向了诸子百家。

    晓梦没给盖聂思索的时间，拿着楚峰从嬴政手里要来的天问剑，出手了，八岁时，就用一把普通的剑打败道家天宗六位长老的她，在剑法造诣上，早已迈入了当世顶尖行列。

    身影闪现中，寒光凛凛，晓梦充分展示了道家剑法独有的气质，逍遥、缥缈，一招一式，都带着出尘的味道。看似攻击不强，却让有剑圣之称的盖聂有一种放不开手脚的感觉。

    这种感觉让盖聂很不舒服，转眼间，过了二三十招，盖聂适应过来，开始反击，攻击手段向来干脆利落的他，充分发挥了自己的长处，任你几路来，我只一路去。看起来，平平常常，却把晓梦清灵出尘的剑法，吃的紧紧地。

    大道至简，说的就是这种情况。

    打斗僵持了下来，看不出谁输谁赢。百息过后，晓梦知道自己单凭剑法，无法压制住剑中圣者盖聂，便先后使出了和光同尘、万川秋水，却仍不能取胜。

    “道家天宗的绝学，没有让我失望”

    剑中圣者盖聂，像一棵劲松一样，在暴风骤雨中屹立不倒。

    长久无法取胜的晓梦，将另一个绝技，心若止水，和万川秋水融合起来，一收，一放，三十六重内力，释放出了不可思议的伟力，猛烈的气浪冲击中，差点将盖聂击退到河流中。

    飘然落地，晓梦脸上带着异色。

    “纵横家，盖聂，过关”

    说罢，晓梦宛如凌波一样，踏虚而去。

    立在河流边的盖聂低头看去，蜘蛛网一样的裂纹，遍布脚下。抵挡这种内力型的攻击，他并不轻松。

    “过关了？”

    面带疑色的自语了一句，盖聂走出几步，一跃进入宫殿，没过几息，便提着昏迷的天明出来了。由于担心事情有变，盖聂没有丝毫停留，疾驰到河流边，登上船，把天明放上去，拿起船桨，奋力的摇了起来。

    有道是担心什么来什么，船还没行多远，就发生了异变，有些浑浊的河流翻腾起来，仿佛有几十头水中猛兽要出世一样，盖聂当即抱着天明，施展轻功，退回岸边。

    与此同时，水面出现了二十多头数丈长的冰蟒，洁白的身躯，冒着森寒的冷气，惨白的眼珠，让人不寒而栗，而且，奇怪的是，这些冰蟒都长着角。

    “蛟”

    认出了这种生物，盖聂没有丝毫畏惧，当即施展轻功，于半空中拔出渊虹剑，在冰蛟中急速穿梭，刺、劈、撩、挂、云、点、崩、截，每一招每一式都快得不可思议。寒光凛凛，剑气纵横，不断有冰蛟在怒吼声中，被斩杀。

    杀戮中，盖聂的速度渐渐放缓，但不知为何眉宇间多了一层寒霜。

    “吼……”

    又有二十头冰蛟袭来，双方再次杀得天昏地暗，碰撞中，盖聂不慎落水，不见了踪影。

    存活的冰蛟随风消散，水面恢复平静，似乎，盖聂闯关救人，失败了。

    过了许久，天空下着的小雨，淋漓起来，在岸边躺着的天明被淋醒，四下张望，见河流中只有一条小船，孤独的漂着，他敬爱的大叔不见了踪影，眼睛一酸，就要哭出来。

    哗啦啦……

    水面发出剧烈的响声，黑发披散、浑身湿漉漉的盖聂，跃出水面，手中握着一颗流光溢彩的石头，正是之前，楚峰放于水中，支撑红水阵运转的下品灵石。

    没了灵石的支撑，转眼间，堪称恐怖的河流消失了，独立的类世界，也随之瓦解。

    普普通通的宫殿和广场，显现出来。阵法的痕迹，一点也没用了。

    “大叔”

    天明大喊一声，飞奔过去，来到近前，抱住盖聂的身体，呜呜的哭了起来。

    “天明莫哭，没事了”

    脸色有些苍白的盖聂微笑着，摸了摸天明的脑袋。刚才在莫名森寒的水中，他差点被冻僵了，要不是“碰巧”捡到一颗怪异的石头，他很可能无法活着上来。

    “大叔，那是什么？”

    天明突然抬起头，指着一个地方。

    盖聂转过身，朝天明所指的地方看去，目光一阵紧缩，因为他看到了鬼谷派的百步飞剑简谱和掌门扳指。

    怎么会这样，难道师傅也被困在这里？盖聂心中升起了一层阴云。

    “不行，我一定要弄清楚师傅是不是在这里？”

    盖聂提起天明，朝阿房宫的深处走去。

    “道友，请留步”

    一个中气十足的声音响起，仿佛在几百布之外，又好像在耳边。

    盖聂霍然转身，却没看到一个人，当即握紧手中渊虹剑，严阵以待。

    不多时，宫殿的侧后方传来一阵沙沙的脚步声。紧接着，一个相貌忠厚的中年道士和一个须发皆白的老人走了出来。

    “师傅，申公豹。”

    看到自己的师傅，盖聂眼中闪过一抹喜色，这么多年，他还是第一次见到师傅。只是师傅怎么会和之前那个自称申公豹的人走在一起。

    中年道士，也就是楚峰在残月谷开的小号，申公豹，含笑说道：“道友，我们又见面了。”

    盖聂面色沉毅，没有答话。

    楚峰见状，用另一个小号，鬼谷子，开口道。

    “此事的前后因果，还是为师来说吧，昔年道门出身的鬼谷仙师，创立了纵横派，百年间，门下弟子，以天下为棋局，几令江山变色，到了近年，嬴政一统天下，我纵横派无用武之地，名存实亡，恰逢道门天人长生观主，自域外降临，欲重塑道门，找到为师和道家天宗的晓梦大师，我二人决意加入长生道门，我们商议后，在此设下阵法，广邀诸子百家前来破阵，一为长生道门扬名，二位遴选良才。”
------------

110.五千分身，造势！造势！

    盖聂听完，久久不语，师傅鬼谷子放弃纵横派，加入别的宗派，对他来说，不啻于一声晴天霹雳。一时半会儿，他有点接受不了。

    楚峰见自己按照鬼谷子画像，变得鬼谷子，没有被识破，心中松了一口气。古代的画讲究的是写意，一般情况下和本人相去甚远，冒充鬼谷子，被发现端倪的几率非常高，本来楚峰也是抱着试试看的心理，没想到真的成功了。

    成功的原因，略微思量了一下，楚峰得出两点：一，盖聂和鬼谷子很多年没见了，记忆中，鬼谷子的相貌，已经模糊，能记个七七八八就算不错了；二，留在云梦泽的那张鬼谷子画像，由丹青高手所绘，和鬼谷子本人相似度非常高。

    “师傅，既已决定，弟子唯有遵从。”

    身为一个骨子里尊师重道的弟子，沉默了半响的盖聂，放下渊虹剑，拱着手，如是说道。

    楚峰满意的点点头，鬼谷子的作用还是不错的，一下子就搞定了傲骨嶙峋的盖聂。

    “对了，这是秦皇的手诏，赦免你和天明的，你不用再逃亡了。”

    说着，楚峰从长长的袖子里，掏出一卷精美的布帛，递给盖聂。

    “陛下赦免我和天明？”

    盖聂有点不敢相信的接过手诏，摊开一看，见确实是嬴政的笔迹，轻轻地叹了一口气。终于不用再四处逃避，动辄杀人了。

    “陛下如此宽厚，我当入宫谢罪！这段时间，为了逃避追杀，我杀得秦人太多了”

    想到这段时间的种种，盖聂心中满是感慨。

    楚峰闻言没有阻止，盖聂确实该入宫谢罪，作为这个时代的人，他公开对抗天子，杀了天子那多人，罪过不小。现在因为自己的原因，嬴政暂时赦免了他，可难保以后自己走了，嬴政不会反悔，盖聂还是入宫谢罪，缓和一下关系，比较好，不管效果怎么样，尝试一下总是没错的。

    回过神来的盖聂，把躲在身后的天明，推到身前道：“师傅，我这就去见陛下，天明留在这里”

    把天明交给神通广大的师傅，在盖聂想来，是最妥善的，就算嬴政中途反悔，有师傅在，天明绝对不会少一根头发。

    楚峰手一扬，作阻止状。

    “先别着急，为师还有一件事要说。”

    “师傅，请讲”

    盖聂按住要说话的天明，一脸的恭顺。

    楚峰弯下身，摸了摸天明的小脸颊，满是褶子的脸上，带着温和的笑容。

    “少年，我看你骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，我欲收你徒，你可愿意？”

    收天明为徒的想法，不是楚峰的突发奇想，是一进入这个世界就决定的，在这个世界留下传承，没有比年纪幼小的位面之子更合适了。

    “鬼谷子大师，你要收我为徒！”

    天明快幸福晕了，他从来都没想过可以做大叔的师弟。

    “师傅，根据门规，你只能收两……”

    话还没说完，盖聂就住嘴了，因为他想起，就在刚才，纵横派没了。

    楚峰微抬着头，扫了一眼盖聂，笑道：“为师不再是纵横派的掌门，就没了收徒的限制，以后你会有很多师弟师妹。”

    “什么，很多师弟，师妹”

    盖聂低头看着兴奋脸通红的小屁孩，天明，有一种吐血的冲动。难道他堂堂剑圣，在以后的日子里，会被一群小屁孩围着叫师兄。

    “师兄”

    小屁孩天明抬起头，一脸欢快的叫着。能成为大叔的师弟，他太兴奋了。

    “嗯”

    盖聂眼眸中闪过一丝冷厉。

    “额”

    天明吓得不敢吱声了。

    “师傅，徒儿还有事，告退了”

    盖聂拱了拱手，眼中带着怨念的看了楚峰一眼，快步离开了。

    望着盖聂的背影，楚峰想笑，把一向冷傲的盖聂逼到这份上，自己也算是牛人了，想到刚才盖聂听到天明喊他师兄，凌厉的眼神，楚峰脑海里形成了一个段子：话说，有两个郁闷的人，一个叫段誉，一个叫盖聂，段誉行走江湖，每次遇到美女，带回家，其父段正淳，一见，就会惊呼，你妹！而盖聂，行走天下，每次遇到骨骼惊奇的小男孩，小女孩，都会担心对方突然跑过来，喊他一声师兄。

    “弟子天明，拜见师傅”

    天明往地上一跪，一脸认真的行了一个大礼。

    “乖徒儿，不要多礼，快起来。”

    楚峰连忙搀扶起天明。

    “过些日子，为师教你剑法，保证你很快就可以超过你两位师兄”

    天明抬起头，满脸笑容，嘴巴咧的很大。

    “师傅，我一定会用心学剑，不负你的期望。”

    楚峰点点头，招来分身申公豹，让他把天明带下去休息。

    接下来，楚峰一刻也没闲着，先是眼花缭乱的剪了几十个纸人，以身外化身秘术，将他们变成人，又让他们剪了几百个，几千个纸人，由虎二娘携带着，奔赴各地。把诸子百家的人，困在阿房宫，以及，道门天人长生观主，自域外降临的事，快速传播出去。

    “五千分身，在只有两千万百姓的土地上，足够了”

    某个空旷的大殿里，楚峰自语道。

    接下来的时间里，通过拥有风雷翅的虎二娘，楚峰实时获知了各处的事情。

    齐鲁之地，儒家的人，像疯了一样，奔赴小圣贤庄，求证掌门伏念，是不是真的被抓了。证实后，大批高手，奔赴咸阳。当地郡守，也在儒家弟子的骚扰下，向嬴政上了奏表，请求释放无罪的伏念。

    昔日的楚地，燕地，墨家的人奔走相告，墨家重要人物，雪女，被抓了，囚禁在阿房宫。

    让楚峰意外的事，由此引出了诸子百家中的其他流派，他们对传说中的仙人，只抓了几个流派，就说抓了诸子百家很不满，在偏僻的酒肆里发牢骚，没想到被楚峰派出的分身听到了，于是，悲剧了，被一个个的抓了回来。

    像名家的漏网之鱼，公孙玲珑，一个美貌与才华不能并存的女人。

    像杂家，自称是吕不韦的门客，手中握有惊世奇书《吕氏春秋》。
------------

111.千寿草还丹出炉（三更）

    另外，道家、儒家、墨家、法家、兵家，分流出去的小流派，林林总总，有数十之多，这些流派的掌门，尽管躲藏的很隐蔽，还是被无孔不入的纸人分身找到了，随后全都被虎二娘抓回来，关在了殿宇里。

    一晃，又过了几天。

    在千寿草还丹开炉前夕，虎二娘最后一次出动，从桑海带回来了一个奇怪流派的人，小说家，鹰扬。

    据班固所著《汉书．艺文志》，小说家者流，盖出于稗官；街谈巷语，道听途说者之所造也。白话就是，小说家，出自稗官。所做的事以记录民间街谈巷语，并呈报上级等为主。

    一座普通的大殿里，烛火通明，不时有微风吹进来，使得烛光摇曳。立在玉阶上的楚峰，打量了面黄肌瘦的小说家——鹰扬许久，神色平静的问道：“鹰扬这个名字，有什么说法？”

    立在大殿里，战战兢兢的鹰扬，听到问话，拱了拱手应道：“回仙长，《诗·大雅·大明》有言，维师尚父，时维鹰扬。在下的名字，就是这么来的。”

    对诗经不了解的楚峰，因为通人语的缘故，一下子听懂了这句话——尚父带领的军队，英勇善战，如雄鹰展翅般威武豪迈。（尚父指的是姜子牙，说这话的是周武王。）

    “你们小说家，有多少人？何人为掌门”

    问到了正题上，楚峰表情严肃起来。

    鹰扬摇摇头，带着岁月痕迹的脸庞上，浮现出了追思之色。

    “我祖上六代皆为稗官，被世人称为小说家，到了我这一代，弃文从武，在齐国做过几年都尉，后来齐国被灭，我回到家乡，以务农为生。仙长问我小说家的掌门是谁，说实话，我也不知道。”

    听完鹰扬的话，楚峰一阵无语，小说家的人存在感太弱了，根本就没有抓的必要。不过既然把人家弄来了，安置一下比较好。

    “这样，贫道给你写一封荐书，你去秦皇哪里讨一个官职”

    楚峰说着，从愿力瓶中取出纸笔，刷刷的写了几行字，附上灵气，传给了鹰扬。

    “你到咸阳宫附近，这封荐书会自动飞入宫中，去吧”

    “多谢仙长”

    鹰扬拱了拱手，一脸感激的走了。

    让楚峰没想到的是，几天后，鹰扬因为自己的荐书，做了分管宫廷宿卫，三大中郎将之一的左中郎将。

    次日，清晨，天空碧蓝如洗，阿房宫静谧无声，偶有几只杂色飞鸟降落在亭台楼阁之间的溪流边觅食。

    一身崭新道袍的楚峰，掠过一片片广场，来到放置小八卦炉的宫殿，丝丝香气飘荡在空中。每一次呼吸，都会让人有一种举霞飞升的感觉。

    “开炉”

    楚峰神色平静的喊了一声，一阵难听的摩擦声音过后，小八卦炉的盖子缓缓升起，蓬勃的紫气冒了出来，期间，不断的改变形态，看起来，似猛虎，似腾蛇，似神龟，缭绕不断，纠缠不清。渐渐的，把炉子周围弄得视线模糊了。

    楚峰正待上前，突然，三只五光十色的灵鸟，从紫气中飞出，洋溢着异样的美感，如此美丽的鸟儿，楚峰还是第一次见，不由注视起来。没过多久，三只灵鸟扑腾着翅膀，朝外飞去。

    “不对，这不是异象，异象已经过了，这是丹药”

    楚峰连忙追了出去，不同以往，这一次的丹药异常的难抓，从宫殿门口两次失手，到阿房宫的后面，误撞坏石像，再到渭水之畔，激起千层波浪，楚峰花了九牛二虎之力，才把三颗金黄色的千寿草还丹追了回来。

    回到宫殿，楚峰想到了一个问题，找谁试药，千寿草还丹自己第一次炼，质量无法保证，说不定长寿的药，变成夺命的药。思虑了半天，晓梦、惜福、虎二娘、天明，被楚峰一一排除。

    “看来，又要找那头母猪了。似乎，有一段时间没见了。”

    楚峰身形一阵模糊，不久来到半空之中，脚踩着祥云，倏忽间越过白浪翻腾的渭水，在咸阳城以东，从浮空仙山上闪过，通过时空通道回到了现代时空的不老峰，掠过老道观、瀑布上藤蔓遍布的岩壁，险峻浩渺的山岭。楚峰一头扎进了幽深的峡谷之中。

    不断升腾着的氤氲山气，如一副神奇的轻纱帷幔，精致而婉约。急于寻找野母猪的楚峰，没有丝毫心思的欣赏，可转了一圈，也没发现野母猪的踪迹。

    难道跑出了雪山，楚峰心中生起了一丝不安。

    又找了十几个山坳和峡谷，仍一无所获，楚峰心中的不安，变成了担心，如果野母猪发生了未知变化，逃离了大雪山，那就和泥牛入海差不多。

    “不行，再找一遍”

    楚峰重新回到幽深曲折的峡谷，从头找到尾，还是什么都没找到。

    立在后山的瀑布上，看着激烈的浪花，循环不断的击打着岩石。楚峰微皱着眉头，不知在想些什么。

    突然，楚峰心中一动，有一个地方忘记了。道观，昔日的根基之地，最容易灯下黑的地方。

    不多时，楚峰来到久不曾住的道观，由于灵田被移走了，道观和之前没什么分别。满地的灰尘和树叶，表明很久没人住了。

    推开一道道门，进入一个个院落，一点野母猪的痕迹都没有。

    正要飞起查看的楚峰，突然听到一阵哼哼唧唧的声音。

    “在以前那个院子”

    楚峰身影一闪，出现在以前的院落，正好看见野母猪在之前的灵田地上，拱着地，周围已经翻起了两尺多厚的泥土。庭院看起来，很狼狈

    “孽畜”

    楚峰抬手就是一道灵气，把野母猪打飞了三丈多远，撞坏了很多东西。

    皮糙肉厚的野母猪翻滚着起来，看到楚峰，顿时吓得全身打起了摆子。

    “孽畜，试药”

    楚峰从愿力瓶中取出一颗能延寿千年，也可能让人当即毙命的千寿草还丹，扔到了平地上。

    或许想到了以前的场景，野母猪眼中的恐惧更盛，哆嗦着，不停的朝后撤。
------------

112.长存世间千年的嬴政

    “孽畜，敢不听贫道的话！”

    楚峰神色一肃，体内阴阳二气之一的阴气，张牙舞爪的顺着身体一路向下，触地的一刹那，化作寒气森森的寒霜，扩散开来。

    野母猪像往常一样，扭头就跑，可她的速度怎比得上阴气扩散的速度，只跑了不到两丈就被阴气赶上，冻住了。

    楚峰走上前，捡起千寿草还丹，掰开野母猪的嘴，把丹药塞进去。然后站在一旁，静静等待。一刻钟，两刻钟，半个时辰过去了，野母猪没有丝毫反应，丹药中蕴含的蓬勃精气，也如同泥牛入海一样。无论楚峰怎么感受，都感受不到。

    见丹药没有效果，楚峰叹了口气，转身离去，快走到庭院门口的时候，身后响起了悉悉索索的声音。楚峰当即转身，迷离的薄雾中，一个清洁溜溜、长相一般、身材如白板的年轻女人，跪在地上，微抬着头，黑亮的眼珠子，四下转动，像是在探寻什么。

    楚峰走上前，轻车熟路的从愿力瓶中取出一件道袍，蹲下去给年轻女人穿上。

    “从今以后，你就是人了，不对，应该说是妖，你可以活一千多年。”

    年轻女人抬起头，望着楚峰，眼中犹自带着之前的畏惧，这些日子，楚峰给她造成的心理阴影太大了。

    “你成了人，就该有个名字了，叫……”说到这里，楚峰停下来，踱了几步，来到庭院一个锈迹斑斑的窗户边，拿起一本沾染了不少尘土的书本。

    吹了吹，摊开，随意的翻了起来，过了不久，楚峰眼眸一动，吟道：“锄禾日当午，汗滴禾下土，干脆，叫锄禾！听起来，比较女性化。”

    正式更名为锄禾的年轻女人，有些粗糙的手，抓紧袖口，头微抬着，望着楚峰，一脸畏惧的点点头。

    “对了，你会什么？”楚峰比划了一下，“贫道指的是，你的本能，有没有被强化的？”

    锄禾一脸茫然，过了几息，反应过来，走到庭院的一角，迅速的爬上了一棵树，看起来比灵猴还要敏捷三分。

    楚峰伸出手，摸了一下额头，有些无语。

    “猪妖，你会爬树的事，贫道早就知道了，还有没有其他的？”

    锄禾迅速从树下下来，在距离楚峰两丈的地方，站定，战战兢兢的说道：“会……会吃，睡……睡”

    “吃，睡，好吧，以后做个护山灵兽。”

    说罢，楚峰无奈的摇了摇头。

    “遵命”

    锄禾匍匐在楚峰脚下，显得恭顺无比。

    “守护不老峰，不许作恶”

    楚峰身影一闪，消失了。

    秦时明月世界，阿房宫，之前炼丹的大殿里，一阵紫光闪烁，楚峰的身影出现。

    找了一个蒲团坐下，楚峰拿出一颗蕴含着浓郁灵气的千寿草还丹，吞了下去，丹药入口即化，蓬勃的精气，迅速扩散，进入四肢百骸，让楚峰直欲举霞飞升，停滞在练气大成的修为，不断的上涨。脊柱之处，灵气与肉身交汇之门关闭，透明、晶莹如玉之处，陷入黑暗。

    丹田之中，紫气沸腾，风云际会，渐渐的形成一个金色漩涡，在金色旋涡的中央，一个圆形的物体，从豆子大小，一点点的变大，一天一夜过去，一颗拇指大小的金丹形成，散发着强大的威压。

    辉煌壮丽的殿宇抵挡不住，轰然倒塌，碎成一片一片的，灰尘纷舞中，没有一丝浮尘落在楚峰的身上。

    “恭喜宿主，进入养丹境。”

    楚峰睁开眼睛，冒出尺许长的金光。

    “通知嬴政，来领千寿草还丹”

    ………………

    ……………………

    翌日，清晨，天刚露出鱼肚白，万籁俱寂，东边地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕。草地上，晶莹明亮的露珠闪烁着，显得生气勃勃。

    渭水之畔，一支至少三万人的队伍，通过连在一起的大船，浩浩荡荡的来到了南岸。随后，有五六万百姓步行过了渭水，在喧闹声中跟了上来。

    重重护卫保护的辇车之中，神色冷峻的嬴政，按住腰间宝剑，呼吸有些粗重，等了两个月，可以让他延寿一千多年的千寿草还丹终于炼成了。

    昨天晚上得知消息，他在宫殿前，冰冷的台阶上，坐了整整一夜，思索接下来的一千多年，他该做什么。

    今早出发，他出于霸道帝王的心思，派出五千兵士挨家挨户的告知咸阳城百姓，他，嬴政，大秦始皇帝，将要长存世间一千年。于是，便有了五六万人想从的场景。

    有人说，时间如逝川和流光，飘忽不相待，这话一点也不假，就在嬴政思索的一会儿工夫，三万人的队伍，抵达了阿房宫的北门。

    这一刻，秦军的严明纪律展现出来，三万人，站在那里，静如松，稳如山，没有一丝声音。如果不是随后赶来的五六万百姓闹哄哄的，不会有人相信，阿房宫北门有人存在。

    “到了，陛下”

    辇车外，一个公鸭嗓子响起。

    嬴政撩开辇车的帘幕，神情肃穆的走下来，穿过长长的队伍，来到阿房宫北门前。

    “仙长，朕前来取药”

    吱呀一声，阿房宫的北门缓缓打开，清凉的晨风中，一颗流光溢彩的丹药飘了出来，阵阵异香散发在空气中。让在场数万人，同时有一种要飘起来的感觉。

    “仙药”

    嬴政在无数人热切的目光中，大步走到悬浮着的千寿草还丹前，端详了一阵，嘴角露出一抹弧度。

    “气象自成，不愧是可以让人延寿千年的丹药。”

    说罢，嬴政探出手，把千寿草还丹捏住，送到了嘴边。

    “嗯，会不会有诈！”

    作为一个雄猜之主，就算是神秘莫测的仙人，嬴政也保持着一定的戒心。沉默了许久，想到仙人杀自己易如反掌，没必要拐弯抹角的毒害自己。嬴政眼中闪过一抹果决。把千寿草还丹，直接送进了嘴里。突然，一股身体要爆炸的感觉，让嬴政踉跄几步。还没站稳，嬴政周身冒出了浓厚的紫气。一时间，没了踪影。

    “陛下”

    “陛下”

    …………

    ………………

    跟随来的文武百官见状，以为出了变故，惊呼了起来。
------------

113.寒冰、烈焰两极大阵

    忽然，浓郁的紫气之中，传来一阵刺耳的破碎声。紧接着年轻十几岁的嬴政，大步走出。浑身散发着慑人的气势，仿佛行走在人间的仙王。

    如古铜铸出来无半点瑕疵的皮肤，闪烁着眩目的光泽，双腿修长，使得他雄伟的身躯近乎完美。披散着的乌黑长发，破烂的龙袍，让他的气质变得有些邪异。

    “陛下，披风”

    一个相貌有些丑陋的宦官，从辇车附近跑过来，手里捧着锦缎做得红色披风。

    嬴政伸手接过，罩在身上，朝辇车的方向走去，边走边声音冷冽的说道。

    “朕寿元千载，昔日之政事，如北地之万里长城，废之，百万闾左，尽数放归。”

    “骊山皇陵、阿房、驰道，皆罢之，七十万刑徒，轻罪者，放归，重罪者，发军前效力”

    “征南越之五十万众，克日回返，由蒙恬统帅，北上屠灭沙漠之众。”

    丞相李斯，大步走出，一脸威严的应道。

    “臣李斯，领旨”

    反应过来的文武百官，纷纷附和。

    “臣，领旨”

    “臣，领旨”

    “臣，领旨”

    ………………

    ……………………

    数日后，阿房宫，西南角，一个不起眼的宫殿前，楚峰亲自向天明演示剑法。

    “嵩山剑法共一十七路，气势森严，如长枪大戟，纵横千里……”

    “华山剑法剑意取自西岳华山「奇、险」二字……”

    “恒山剑法绵密严谨，长于守御，而往往是在最令人出其不意之处突出杀招……”

    ………………

    楚峰教的很卖力，无奈这个便宜徒弟太笨、又喜欢偷懒，和当初的阿青，简直是一个地上，一个天上。学了几天，连嵩山剑法十七路中的一路都没学好。

    又过了几日，失去耐心的楚峰，留下一句轻飘飘的话，就走了。

    “学剑，一看天资，二看刻苦，如果你两者都做不到，不如做个普通人”

    接下来，楚峰无情的话起了作用，天明刻苦练习经《剑典》完备过的剑法，从最基础的五岳剑法，到高难度的御剑术，学得废寝忘食。

    半月过去，他其他的剑术进步缓慢，在御剑术方面，却进步飞快，让人意外。

    这日，楚峰正在布置寒冰、烈焰两极大阵，就是将烈焰阵放在外面，寒冰阵放在里面。一寒一热，可以起到事半功倍的效果。

    天明突然跑来，手里拿着一个小扫把，脏兮兮的小脸满是兴奋。

    “师傅，我掌握御剑术了，我试给您看。”

    楚峰见天明手里拿着扫把，心中有些狐疑。很快，天明把楚峰的狐疑，变成了哭笑不得。

    “师傅，徒儿的御剑术怎么样？”

    天明踩着扫把，神态轻松的在半空中飞来飞去，有好几次险些掉下来。

    “唉，不该这么早，让这小子吃有灵气的水果！”

    楚峰摇摇头，返回之前的位置，继续弄起了寒冰、烈焰两极大阵，由于是烈焰阵在外，楚峰先弄起了烈焰阵。

    根据《道术总纲》上记录，烈焰阵，妙用无穷、非同凡品。积聚之地火，隐秘无形，让人防不胜防。人进此阵，烈火焚身即刻亡。

    这就要求，有足够的地火，若是他物，楚峰还真没有，地火却不在话下。将烈焰阵的基础阵法弄好，楚峰从愿力瓶中取出小八卦炉，把滔滔烈火倒了进去。

    烈焰阵，基础阵法被激发，阵中红色符文闪耀，蛛网一样的裂纹，以符文为中心，向四周快速扩散。

    破碎的声音，在短短的几个呼吸里，从稀疏，变得密集。

    正玩得欢快的天明，看到广场上起了变故，连忙降到宫殿前的台阶上，看着正在改变着的地面，露出一脸不解的表情。

    红色符文所在的区域，裂纹越来越密集，突然，轰的一声，地面彻底龟裂，大片的岩浆出现。

    台阶上的天明，被扑面而来的炙热火气，逼得不断后退。一直退到宫殿的门槛位置，才停下来。

    “师傅这是在做什么？好吓人！”

    正悬浮于空中的楚峰，朝天明看了一眼，神色平静的取出两块下品灵石，用灵气控制着，缓缓的放于岩浆之中。几个呼吸的时间，沸腾的岩浆，诡异的平静下来，，随着时间的延伸，一点一点的固化，成为红色岩石。

    “还差一步”

    楚峰全力催动体内金丹，不断的把绝妙手印，打在岩石上。每一次都会发出金石激越之声。期间发生了可怖的事，岩石中传出嘶哑难听的低吼声，仿佛来自九幽地狱一样。

    坐在宫殿门槛上的天明，托着下巴，时不时的会颤抖一下。显然，楚峰搞出来的动静，把这个只不过九岁的小男孩吓得不轻。

    “洪荒十绝阵之烈焰阵，开启”

    楚峰表情肃穆的念出这几个字，一道无形的光幕释放出去，于静谧无声之中，把这一方天地与外界隔离开来，一个充斥着红色岩石的阵法小世界形成了。

    看到这一幕的天明，眼睛瞪得很大，对他来说，这又是一个认知上的挑战。

    突然，烈焰阵形成的小世界，以肉眼不可见的速度，朝周围扩散出去，天明所在的宫殿，不出意外的被圈在里面。

    “悲欢离合总无情”

    天空中，阵法小世界缓缓裂开一个缝隙，少许阳光照射进来。

    天明望着天空，反复揉了揉眼睛，确信自己不是产生了幻觉。

    “一任阶前点滴到天明”

    天空中，阵法小世界的裂开的缝隙，缓缓关闭，照射进来的阳光，随之消失。

    “怎么会有我的名字？”

    天明挠了挠后脑勺，嘟囔了一句。

    立在空中的楚峰，弄起了寒冰阵。

    根据《道术总纲》上记录，寒冰阵，名为‘寒冰’，实为刀山。内藏玄妙，中有风雷，上有冰山如狼牙，下有冰块如刀剑。若人入此阵，风雷动处，上下一磕，四肢立成齑粉。纵有异术，难免此难。

    构建寒冰阵，需要掌控寒冰之力，这难不倒楚峰，他体内蕴含的阴气，可以化为寒冰。

    将寒冰阵的基础阵法弄好，楚峰将体内的阴气激发出来，导入阵中。接下来，和刚才的流程差不多，忙完，一个寒冰构建的世界形成。

    “天明，过几日，会有人来闯阵，由你守阵”

    楚峰看向站在宫殿门口的天明，一脸严肃的说道。
------------

114.被判腰斩的人

    “我守阵，额，遵命！”

    天明放下被玩断的扫把，黑溜溜的眼珠子转了几下，点点头。

    翌日，天又下起了小雨，一滴滴，像圆圆的珍珠，又像滑润的碎玉儿，零零散散，断断续续。

    在阿房宫里待得烦闷的楚峰，决意出去走走。招来祥云，直入云层之中，听着耳边呼呼作响的风声，楚峰不经意的向下看去，无边无际的平原，平坦、广阔，像一个硕大无比的墨绿色的大翡翠圆盘，苍茫浩渺，气魄摄人。

    不知何时，雨水加大，霏霏的雨丝，宛如一片朦胧的烟雾，遮掩了绵延数百里的渭水平原。

    看得心旷神怡的楚峰，不由自主的降下了高度，飞驰一阵来到咸阳城外的一片枝芽萌动的小树林，数间农舍掩映其中；农田初绿，阡陌纵横，将要进城的人们和驮贷物的骡马沿着干净整洁的驰道向城门里进发。

    楚峰通过化形术，改变形貌，和人群一起进了人声鼎沸的咸阳城。城内屋宇错落，古柳参差，临河的酒肆之中，时不时传出觥筹交错的声音。

    楚峰走走停停，在这座古老的巨城里，逛了几个时辰。

    临近正午，雨水稍停，街道上的人疯了一样朝闹市口跑去。

    心下好奇的楚峰，当街拦住一个二十多岁、慌里慌张的儒生。

    “前方发生何事？”

    被拦住的儒生，身材高大，体魄雄壮，见一个清瘦的人挡住自己的去路，有些恼怒，伸出蒲扇一样的大手，在楚峰的胸口推了一下。

    下一息，他愣住了，楚峰给他的感觉，就像城墙一样。

    “额，有一位大臣将被腰斩，在下前去观看。”

    儒生的脸像翻书一样，变得和颜悦色。

    “原来如此”

    楚峰眉头轻挑了一下，作为一个现代人，他从没见过腰斩，心下好奇，想去看一看。

    “无事的话，在下先行一步”

    儒生拱了拱手，跟着人群，快步跑去。

    楚峰身影一晃，以常人难以想象的速度，掠过十几条街道，出现在闹市口，看到路中间的木台上，一个头发披散，看不清面孔的人，低头跪着。

    台案后，留着三缕胡须的监斩官，眼睛半眯着，不时抬头看看天空的日头。

    几排雄壮威武的甲兵，手持长矛，神色严肃的包围着木台。

    两名刽子手，磨刀霍霍。难听刺耳的声音，让周遭围观的百姓，既激动，又心揪。

    “此人有何来历？”

    “听说在内廷任职，官职不小”

    “好像是齐地来的，一来就被陛下委以重任，本来前途一片光明，不想突遭变故，祸兮福之所倚福兮祸之所伏，世事无常啊”

    “听说是被一个贵人举荐，才一步登天的，那位贵人不知为何没有救他！”

    “触怒天子，谁敢救！”

    ………………

    ……………………

    楚峰越听越狐疑，难道是之前那个人。

    “时辰已到，斩”

    木台上，监斩官爆喝一声，丢下了一支令符。

    两个如狼似虎的甲兵上台，把要被斩的人按在地上，剥掉直裾。

    “我欲与友人复牵黄犬，俱出东阿西门，逐狡兔，岂可得乎?”

    被斩的人，挣扎着起身，望着天空，一脸悲怆的大喊。

    周遭的百姓，露出同情的表情。所谓人之将死，其心自明，这位前日还前途无量的贵人，一朝得罪，腰斩闹市，说起来，还不如那他们这些升斗小民。

    台案后的监斩官，大怒，蹭的站起来，指着刽子手喝道。

    “此时不斩，更待何时！”

    “小说家，鹰扬”

    人群中的楚峰一下子认出了男子，多日不见，这位自己举荐的小说家，怎么落到了这步田地。为了弄清真相，楚峰袖子一甩，卷起了一阵狂风。

    在场的人，无论是围观的百姓，还是守卫的甲兵，都闭上了眼睛，呼呼的风声中，只感到脸上、手上被砂砾砸的生疼。

    十息后，狂风戛然而止。

    “犯人不见了”

    有人惊呼了一声。

    在场的人都朝台上看去，只有两个甲兵、两个刽子手，不知所措的站着。

    “难道是被那股风吹走了”

    “有可能”

    “不，我看是趁乱逃走了”

    …………

    ………………

    台案后，监斩官一屁股坐在地上，目光呆滞。

    “完了，完了……”

    咸阳宫附近，偏僻之处，楚峰把鹰扬置于地上。

    “你犯了何罪？要被腰斩？”

    披头散发的鹰扬，没认出改变容貌的楚峰，愣了愣，一脸悲戚的说道。

    “前些时日，在下得居住在阿房宫的仙长举荐，被陛下任命为左中郎将，又得了赏赐，日子倒也安稳，没想到祸从天降，陛下的两位公主，得知在下是小说家的人，就派人向在下索要书稿，两位公主阅书极快，没几日便看完了在下的书稿，要在下继续书写，在下写书一向慢，两位公主时常来信催促，次数多了，被中车府令发现，告知了陛下，陛下盛怒，以私交后宫之罪，判了在下腰斩。”

    楚峰听完，哭笑不得，原来是这么回事。

    “鹰扬，此事也怪你，写快一些，两位公主怎会频频来信催促。”

    “在下，唉，不说也罢”

    鹰扬垂头丧气的低下了头。

    楚峰沉吟一阵，弯下身子，凝气，在鹰扬手上写了几个字。

    “去见嬴政，就说，阿房宫的仙长替你求情”

    鹰扬看着手上金光闪闪的字，露出狂喜之色。

    “您是仙长，多谢仙长。”

    “好自为之”

    楚峰的身影消失，声音飘荡在空气中。

    鹰扬站起来，一脸激动的朝宫门口走去。

    ………………

    ……………………

    数日后，天朗气清，阳光普照，某座不起眼的宫殿里，楚峰第二次炼制千寿草还丹，在世人看来，珍贵无比的丹药，在这里，只不过是花时间制造出来的普通东西。

    数十株散发着灵气的千年灵芝，千年人参，千年何首乌，被楚峰一股脑送进了小八卦炉，伴随着炉中熊熊大火燃烧，大殿内部映成了一片黄色。

    突然，两股远超常人的陌生气息，出现在阿房宫外。

    “终于来了！”

    楚峰眼睛睁开，露出慑人的光芒。
------------

115.天明的风采

    没过多长时间，两个人，一前一后出现在寒冰、烈焰两极大阵附近，两人保持着足够的距离，显然很小心。但两人终究是普通人，不可能预测到阵法的位置，一不小心双双陷进了外围的烈焰阵。

    “小高”

    “巨子，我没事”

    两丈多深的岩石坑里，一个身形挺拔的持剑男子站了起来，他的气质和之前闯阵的盖聂类似，看起来都很冷，他的外貌很出色，褐色的散披长发，一缕刘海挡面前。眉毛修长，收锋急而有力。眼睛狭长，眼神凌厉。鼻梁高挺。嘴唇较薄。手指修长，节骨分明，手背皮肤细腻。指甲椭圆形状，颜色较白，但有血色，并且有光泽。

    他的衣服也很有特点，素白，有暗纹，宽袖长摆。腰间系着深蓝色的礼结，衣服边缘卷着一圈鹅黄色卷边，外袍边缘以褐色描边，整体显得比较朴素。

    他不是别人，正是墨家高手，与雪女生死相随的高渐离。

    岩石坑的边缘上，站着一人，头戴斗笠，黑袍罩身，气质难以琢磨，乃是墨家时任巨子，燕丹。

    “巨子，这里到处都是红色的石头，绵延数百丈，把天空都映成了暗红色，应该是那位高人留字所说的阵法，当真是夺天地之造化。”

    高渐离从岩石坑里跃出，看着周遭的场景，一脸凝重的说道。

    “我有不祥的预感，这些红色石头，太古怪了，有点，有点像……”

    燕丹话还没说完，神色巨变，身子高高跃起，掠入空中，如同飞翔的大雁一样，下方的红色岩石，已然变成了一片择人而噬的火海。

    高渐离也腾空而起，因为他脚下的火更大，更凶猛。

    降落在边缘的位置，两人的脸色都变得很难看。眼前的火海如此凶猛，根本过不去，根据那位高人留下的字，如果破不了阵，就无法救出雪女。

    就在两人为难的时候，虚空裂开一个三尺多宽、一丈多高的口子，脚踩长剑、神采飞扬的天明，从内部的寒冰阵，飞了出来。

    “长生观主门下，鬼谷子第三弟子，天明大侠在此。你们两个宵小之辈，也敢来破阵。”

    高渐离和燕丹脸色有些异样，通过最近不知是谁散播出来的消息，他们知道荆轲的儿子天明，被嬴政赦免了，还成了鬼谷子的弟子。

    “天明，你听我说，我是……”

    高渐离还没说完。

    天明就出手了，十柄锋利的长剑，从火海后面跃出，带着难听的破风声。

    高渐离和燕丹当即横剑在前。

    啪啦几声，十柄长剑在半路上，无力的坠落了。

    “额”

    高渐离和燕丹的表情都有些怪异。

    站在长剑上的天明神色一囧，连忙两手舞动，招出两柄长剑。

    这一次，天明显得得心应手，两柄长剑，上上下下，左左右右，神出鬼没的攻击高渐离和燕丹，让两人一阵手忙脚乱。

    这样的场面持续了一炷香，脚踩长剑的天明，身子晃了晃，显然支撑不住了。

    “师傅说过，点到为止，我就不为难你们了。”

    虚空裂开一个缝隙，天明咻的一声不见了。

    与此同时，茫茫火海上空，垂落下万丈灵气大瀑布，依稀可以看到，一尊雄姿伟岸的身影背坐着，一动不动。

    “难道是传说中的长生观主？”

    高渐离低语了一句，神色凝重。

    燕丹如临大敌，浑身的内力鼓荡开来。

    轰……一道横练从灵气大瀑布中降落下来，在茫茫火海中，制造了一个仅容一人通过的通道。

    “我先过去”

    高渐离身影一闪，进入通道，前进百余步，突遭变故，两侧的火海中飞出数十只火鸦，带着恐怖的热力，疾驰下来。

    高渐离挥动手中水寒剑，纵横间，发出一道道寒气，与迎面而来的火鸦碰撞，激起阵阵雾气。

    残余的火鸦，在空中徘徊一圈，发出尖锐的叫声。不多时，两侧的火海中飞出，数以百计的火鸦，带着的火焰，遮蔽了小范围的天空。

    “我来帮你”

    手持墨眉剑的燕丹赶来。

    两人联手，舞出了密不透风的剑幕，把冲到面前的火鸦，一一斩落。搏杀持续了两刻钟，两人气喘吁吁的来到了火海后面。

    …………

    ………………

    寒冰阵里，一身道袍的楚峰，神色平静的立在一座巍峨的冰山下。

    “天明，因何事要见为师？”

    天明摸着后脑勺，一脸的不好意思。

    “师傅，我上次听您说，您可以把人或物件变成别的东西，您能不能把我变成另一个人。”

    “变成另外一个人？”

    楚峰不由想到自己在大唐世界，不断变成别人，装逼的往事，心下一阵古怪，难道这便宜徒弟，也想来这一套。

    “师傅……”

    天明拉长声音，一脸撒娇的表情。

    “你这孩子”

    楚峰伸出手指，轻轻一点，虚空荡漾，一阵阵紫雨洒落。

    天明当场变成了另一个人，其貌不扬，头发乱糟糟的，比较醒目的是，他的额头有一道酷似闪电的疤痕。

    “多谢师傅”

    天明摸了摸脸颊，露出欣喜的表情。

    “有几分哈利波特的味道”

    楚峰自语了一句，身影一阵模糊，消失不见。

    “哈……哈什么？”

    天明挠挠头，弯身捡起地上一把扫把，往上一踩，跃上了高空。

    忽然，虚空裂开一道缝隙，身形有些狼狈的高渐离和燕丹，闯了进来，看到冰天雪地的世界，两人的神色同时一变。

    “阵中有阵！”

    “先火后冰，两重天，难以置信！”

    就在这时，踩着扫把，绕着冰山兜了一圈的天明回来了，不同于之前的嘻嘻哈哈，天明小脸十分严肃，有几分当初阿青的影子。

    “天明大侠坐下大弟子，哈，额，哈……哈姆雷特在此。”

    天明记错了楚峰消失前说的名字，误打误撞的喊出了另一个有名的名字。

    高渐离和燕丹对视一眼，神色都有些古怪，天明居然有弟子了，名字还这么怪。

    “接招”

    天明神情冷冽的抬起了右手，无形的力量扩散出去。巍峨的冰山上浮起了数以百计的锋利冰锥。显然，经过刚才的紫雨洗礼，天明变强了。
------------

116.用后乃还

    高渐离、燕丹再次连手，舞出璀璨夺目的剑幕，阻挡势如潮水的冰锥，噼里啪啦的声音持续了许久才停。

    两人刚喘一口气，第二波攻击来了，面对铺天盖地的冰锥攻击，两人不得不躲避，腾挪中来到寒气逼人的冰山之上。

    天明不知为何不见了。

    高渐离和燕丹想到之前在烈焰阵的遭遇，顿时生出一种不妙的感觉，果然下一息，数以千计的冰人从冰山上站了起来，浑身散发着的森寒之气，仿佛沉睡千年的冰魔。

    高渐离和燕丹对视一眼，都露出苦笑，这一关比刚才的那一关难多了。

    不多时，伴随着一阵密集的脚步声，五十个冰人冲上来，发动惨烈的攻击。

    高渐离和燕丹奋力搏杀，或是斩断冰人的四肢，或是直接枭首。

    一刻钟后，五百冰人冲了上来。

    两刻钟后，五千冰人冲了上来。

    两人不如盖聂那么走运，误打误撞的找到了支撑大阵的灵石。

    结果，自不必说了。

    不知何时，天上升起了一个紫色的太阳，把这一方天地，照的发紫，太阳上隐约背坐着一个人，和上一关出现的那个背影很像。

    疲惫到极点的高渐离抬起头，眯着眼睛扫了一眼，露出苦涩的表情，紧接着整个人被冰人淹没了。

    燕丹一向以灭秦为毕生使命，不想枉死在这里，见事不可为，想逃离这里。那知刚腾空而起，天上就突然出现了一个巨型虚幻手掌，压了下来。

    昏迷前，燕丹隐约看到五根巨粗无比的石柱映入双眼，并快速放大。

    “那是五根从天上掉下来的柱子，还是手指？”

    伴随着模糊不清的喃喃声，整座冰山发生诡异的变化，顶部出现五个巨型冰柱，斜指苍穹，乍一看，宛如长了五根手指。

    紧接着，一颗流光溢彩的石头从山中飞起。落在其中一根冰柱上，在异样的力量作用下，化作一道条幅，上书：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。

    底部有一行小字：有缘人可揭。

    当晚，墨家巨子和头领之一的高渐离被困寒冰阵中的消息，被某个别有用心的人，传了出去，正在路上的诸子百家，一片哗然。

    墨家巨子和头领之一的高渐离可都是当今一流高手，居然就这么不声不响的折在了长生道门的大阵里，加上之前的雪女，墨家这是要完了。

    不少人犹豫了，要不要继续前进，为了一个人牺牲整个门派，究竟值不值得。

    就在这个关口，有人自称进入十绝阵之一的风吼阵，得到半粒千寿草还丹，延寿五百年。

    嬴政得到千寿草还丹，延寿上千年，在某个别有用心的人传播下，众人早已知道，今日听闻，冷下来的心，又火热起来，试问谁不想，再活五百年，览尽世间繁华，攀登武学高峰。

    于是九成以上的人继续前进，在行进途中，又传来一个消息，从十绝阵之一的红水阵全身而退的盖聂，得到一颗流光溢彩的石头，功力大增，在皇宫比斗中，战败了阴阳家五大长老的联手进攻，被陛下封为护国剑圣，如此惊人的事，让众人的心思更加激荡。

    无论是延寿五百年，还是一跃成为当世顶尖高手，都是无比诱惑人的。

    诸子百家的人疯了一样拼命赶路，一直在暗中监察的楚峰，嫌这些人慢，就想了一个办法，在路上建传送阵。

    不知为何，传送阵到了这一方世界，出了问题，一再失灵，楚峰只好重新定位，设计。

    这日，又下起了小雨，雨如万条银丝从天上飘下来，殿檐落下一排排水滴，像美丽的珠帘。

    最近关中似乎到了雨季，雨水很多。

    夜晚，天气转晴，夕阳的余辉染红了天角，天光山色浑然相融，熠熠生辉。楚峰在某座大殿里，神情专注的研究着双向传送阵。

    光彩照人、穿着暴露的晓梦，一身黑衣、气质清冷的虎二娘，娇小可爱、一双眼睛灵动无比的惜福，都站在一侧，静静观看。

    许久，楚峰站起身，看向三人。

    “好了，定位在函谷关附近，谁先试？”

    三人一动不动，虎二娘和惜福是被坑多了，不相信楚峰，特别是虎二娘，她可是亲眼见过楚峰把人传送的位置，错了几千里。晓梦聪明过人，见虎二娘和惜福反应，自然不会主动出头。

    一时有些冷场。

    “师傅，我在阿房宫的厨房里找到了一头母羊，挤了不少奶，刚热过”

    一脸乖巧模样的天明，端着一碗冒着热气的羊奶，从大殿外面走进来。

    楚峰伸手接过，一步踏入阵法。周遭形成了一个圆柱形华彩光幕，璀璨夺目，惹人心醉。

    天明啊了一声，目瞪口呆！

    这样的场景，虎二娘在大唐世界看过几百次了，没什么反应。

    惜福小嘴长得老大，她可是第一次见，楚峰之前出来，没带过她。

    晓梦也是第一次见，眼中满是异样。

    突然，光幕冲天而去，不见了踪影。宫殿的顶部，和以前没什么变化。

    晓梦嘴角露出了笑意，似乎对此很感兴趣。

    如果楚峰在这里，可能会说，想学，我教你啊。对晓梦这个道家出身，气质出众的女人，楚峰的态度很不一样。

    转眼间，楚峰从双向传送阵中走出，眼前的一幕很熟悉，妖娆的月色，寂静的竹林，一阵阵丝竹之声，一座雅致的院落掩映其间。

    飞跃院墙，飘然落地的一瞬间，楚峰的神情如同上一次，凝固了，庭院中央，一层紫色薄纱隔着，一个体态轻盈，婀娜多姿的女子在洗澡，不同与上次的晓梦，这个女子是站着的，一身春色，一览无余。

    “咳咳！”

    楚峰轻咳了一声。

    正洗澡的女子，像受惊的兔子一样，快速上岸，披了一件袍子，隔着紫色薄纱，死死的盯着楚峰。

    “是你，我师傅呢？你说过用后乃还！”

    楚峰撩开薄纱，走到女子面前。

    “你师傅正在舍下做客，贫道在试验传送阵，误闯此地。”

    女子听不懂传送阵，一双美目，怀疑的打量了楚峰一阵，注意到楚峰手里冒着热气的碗。

    “奶，用后乃还，用后奶还，你，畜生，你对我师傅做了什么？我和你拼了！”

    女子像是疯了一样，扑了上来。

    楚峰暴退，扬起碗道：“姑娘误会了，这不是你师傅的，这是贫道的徒儿，天明弄得羊奶。再说，你师傅，到贫道那，也没多长时间，不可能这么快！你一个姑娘家，想法能不能单纯点。”
------------

117.来者何人

    女子秀眉一扬，正要说话，裹身的轻便袍子突然滑落在腰间，露出半身的春色。事发突然，女子尖叫起来。由于其修为不低，声音中夹杂着强劲的内力，致使四周的紫色薄纱，纷纷裂开，附近樱花树的花瓣，也片片掉落。

    楚峰端着的一碗羊奶，也溅了出去，由于力量来自女子的方向，溅出来的羊奶，朝楚峰洒了过去。

    素来爱干净的楚峰，自然不会让这种情况发生，身子一震，羊奶折返回去，正好洒在女子身上，女子的样子别提多狼狈了，头上、脸上沾满白色的液体，有的还顺着她的脸往下滴落。

    换成其他情况，楚峰可以说对方自找的，这种情况，根本没法说。

    “贫道还有事，告辞！”

    楚峰直接化作一道光影，不见了。

    下一息，楚峰所站的位置，一道裹挟着劲风的腿影闪过。

    …………

    ………………

    阿房宫，某座宫殿里，圆柱形的夺目光华闪烁，楚峰的身影出现，看到虎二娘等人，楚峰没有吭声，蹲下身子，继续摆弄阵法，过了一阵，楚峰再次出发。

    仍是函谷关，这一次很顺利，降落在关口，通过显圣，楚峰搞定了守军。又出动几次，在中原的洛阳、东南的会稽，北方的邯郸，东海之滨，留下了传送阵。

    忙完一切，已接近半夜，坐腻了传送阵的楚峰，乘着祥云，以常速返回，回到阿房宫，正午已过。

    楚峰径直去了阿房宫南区，一个各色山石环绕的温泉，里面雾气氤氲、热气腾腾，荆山白玉砌成的台阶延伸到水里，周围的山石上镶嵌着数以百计的河曲明珠，可以说奢侈到了极点。

    楚峰退下衣服，踏入池中，走到对面，贴着平滑的岩石坐下，神色轻松的搓了起来，半响，什么污垢也没有。反应过来，楚峰哑然失笑，怎么忘了自己灵气和肉身合一，通体若神玉，是不可能有污垢的，

    “唉，正好睡会儿，好几个月没睡了。”

    楚峰半倚着岩石，闭上眼睛，过了一阵，没有一丝困意，只好睁开眼睛。到了此时，楚峰才明白修士的悲哀，心累的时候，精力充沛如初。

    这时，日头稍微偏西了一点，几缕阳光，穿过山石的缝隙，洒落在水面，波光粼粼，唯美之极！

    楚峰盯着眼前的美景，看了一阵，竟神奇的产生了一丝睡意。

    忽然，千步之外，出现熟悉的气息，并快速靠近。

    楚峰霍然睁开眼睛，头侧了一下，又扭回来，脸上的表情变得古波不惊。

    不久，一个拎着绸缎包裹的冷艳女子出现，她拥有雪白晶莹的肌肤，线条凌厉的高挺鼻梁，清理脱俗的容貌。

    “晓梦”

    楚峰神色平静的看着这个平日里性情比较清冷的女孩。

    接下来的一幕，让楚峰有些哭笑不得。

    晓梦像是什么都没看到一样，放好绸缎包裹，自顾自的脱了衣服和鞋，赤身进入温泉，一脸平静的沐起了浴。与楚峰隔着不到一丈的距离，坦诚相见，她没有一丝尴尬，寡淡的性情可见一斑。

    半个时辰过去，晓梦起身上岸，打开放在岩石上的绸缎包裹，换了一身纯白色的宫装，把脏衣服装好，神情淡漠的走了。

    楚峰摇摇头，正要起身。

    又一个熟悉的气息出现，楚峰露出无奈的笑容，今天是什么日子，怎么赶到一块了。

    不几个呼吸，一身黑衣，清冷更胜晓梦的虎二娘出现，看到楚峰，虎二娘露出愕然的表情，回过神来，她扫了一眼地上晓梦留下的水渍，秀眉挑了一下，动作利索的脱了衣服。赤着身子，步入温泉池。

    不同于整个过程麻木不仁的晓梦，虎二娘一直低着头。

    大半个时辰过去，在古怪的氛围中澡洗完，虎二娘起身上岸，穿回自己的黑衣，朝楚峰敷福了福身子，神色清冷的走了。

    楚峰正准备起身。

    第三个熟悉的气息出现，楚峰眉头不由皱了起来，怎么没完没了了。

    两三个呼吸过后，拎着绸缎包裹的惜福出现，不同于前面两人，看到坐在温泉池里的楚峰，她的嘴巴长得很大。半响，回过神来，她扫了一眼地上的水渍，嘴角翘了翘，一双小手放在腰间的丝带上，准备脱衣服。

    “慢”

    楚峰暴喝一声。

    惜福见状，小脸一皱，委屈的想哭出来。

    “晓梦姐姐，虎姐姐都可以来沐浴，我怎么不可以，观主，你欺负我！”

    楚峰脸一沉，这小丫头片子真是三天不打上房揭瓦。

    被揍过好多次的惜福，这次出门带了脑子，见情势不对，扭头就走，可是没逃脱厄运，走了不到五步，圆滚滚的小屁股上挨了一脚，又做了一次空中飞人。

    ………………

    ……………………

    阿房宫外的草地上，不断有圆柱形的璀璨光影出现，十个人，五十个人，一百个人，两百个人，五百个人，一千个人，到最后，足足出现了一千六百多人。

    这些人服饰各异，大多有内力在身，正是通过楚峰的传送阵，赶来的第一批诸子百家流派宗门。

    这些人看到奢华到了极点的阿房宫，大骂嬴政是昏君，熟不知，阿房宫尚未完工，嬴政压根就没来过，第一个入住的男人，其实是楚峰，可以说，嬴政是替楚峰背了锅。

    或许是听到关于长生道门的恐怖传闻太多了，这些人除了骂嬴政，就是商讨，真正进阿房宫探路的没一个。

    “嘎嘎嘎，你们这些废物，只知道没完没了的商讨，没一个有胆子闯进去，还想要仙丹，简直是痴心妄想！”

    怪异沙哑的嘲讽，从远处的密林里传出。

    一下子，惹怒了现场很多高手，要知道这里聚集了天下有数的高手和流派宗门，怎么容许一个不知来历的人嘲讽。

    “来者何人，报上名来？”

    “鬼鬼祟祟，为何不敢现身一见”

    “藏头露尾，见不得人的东西！”

    …………

    ………………

    有七八个脾气暴躁者，施展内功，掠进了远处的密林。打斗声只持续了十息，就没了声音，诡异无比。

    又有十几人冲进密林，打斗持续了十五息，最后传出一声凄厉的惨叫！
------------

118.怀疑人生

    接连两次发生惨变，诸子百家流派宗门的年青一代高手，被激怒了，数百人一拥而上，冲进了古木狼林之中，让他们失望的是，杀人者，已没了踪影。

    只剩下二十多具尸体，横七竖八的躺在地上，尸体有的面容狰狞，像是被利爪兵器抓坏了脸，有的脖子上有人的牙印，血液还在朝外溢出。

    “师兄……”

    “师弟……”

    好几个人抱着尸体，呜咽了起来。

    其余的人面沉似水。

    “利爪兵器，齿印，莫非是逆流沙的隐蝠干得！”

    “像是此人的手法”

    “隐蝠，传言说他是蛮疆土人，幼时被父母抛弃山林，流离于乱世，十年来一直隐居南疆修习蝠血术，他怎么会突然来关中。”

    “哼，不管他来干什么，杀了我们这么多人，必须死！”

    “只怕不易，传言说他十年来每天与南疆矛头血蝠生活在地穴之中，已变成了一个不人不鬼的怪物。”

    “哼，未必，在下没猜错的话，这个怪物已经进了阿房宫，被困在里边也就罢了，要是能活着出来，我们这么多人，他还能跑掉，诸位听在下一言，四散开来，把守阿房宫的四个方向，不要让这个怪物跑了。”

    “此言可行”

    “正该如此”

    ………………

    ……………………

    就在诸子百家的人分散开来，把守四方各个要道的时候。一个身形诡异，浑身散发着让人作呕的血腥味的人，像个鬼影一样，在阿房宫里不停的穿梭，正是逆流沙中著名的残忍杀手，隐蝠。

    也许是倒霉，隐蝠好巧不巧的跑到了阿房宫南区，温泉池附近。

    刚刚赶走惜福的楚峰，正准备起身，察觉到一个陌生的气息靠近，脸上露出古怪的笑容，这个陌生的气息和阿房宫外那上千人的气息，他早就察觉到了，只是没想到这人胆子如此大，敢一个人进来。

    沉吟了几息，楚峰索性重新回到了温泉里，仰头睡下。

    不一会儿，服饰怪异，面目丑陋，双眼赤红的隐蝠出现在冷硬的岩石上，正好看到温泉中熟睡的楚峰，他感受了一下，发现楚峰只是个寻常人，眼中闪过嗜血的光芒，他修炼的蝠血术，对血液的依赖很大，每杀一人，喝干全身血液，功力便会精进一分，若一日不饮血，则会衰老一分。刚才在树林里，他只来得吸了一点，就撤退了，根本没吸过瘾。

    “啧啧，小子，受死吧！”

    楚峰没有丝毫反应，倚着平滑的岩石，睡得很香甜。

    隐蝠唰的一下，来到近前，蹲下身子，对着楚峰白皙的脖颈，咬了下去，散发着腥臭味的嘴巴，快碰到楚峰的脖子时，他整个人，没有任何征兆的被提起来了。

    “小蝙蝠，你想咬我？”

    一个戏谑的声音响起。

    上不着天，下不挨地的隐蝠，青白丑陋的脸，变得扭曲起来，他可是纵横南疆，让无数人闻风丧胆的杀人魔王，今日竟然被人像小鸡仔一样，提了起来，让他情何以堪。

    “断你左臂，略作惩戒！”

    随着一声清脆的骨裂声，隐蝠被丢出很远，落在上千步之外，一个亭台附近的莲池里。

    满池的动人景色，就这样被破坏了！

    半响，差点背气的隐蝠，从莲池里爬出来，吐了几口水，抬起头的一瞬间，他看见古色古香的亭台里，一个看起来只有五六岁的小女孩，伏在石桌前，两只小手撑着娇嫩的下巴，目光没有焦距的发呆。

    “小孩”

    隐蝠喉咙里一阵干燥，脸上充斥着对鲜血的渴望。每次受伤，他对鲜血的需求就会翻倍，这次断了一条手臂，至少要吸干两个人的血。

    带着阴沉的神色，走了半步，隐蝠下意识的朝温泉的方向看了一眼，嘴角露出残酷的笑容。

    唰，隐蝠动若脱兔，窜进了亭台，有些肮脏的大手，电光火石间，抓向了伏在石桌上的惜福。咣，隐蝠像断线的风筝一样，飞了出去，重重的摔倒在莲池边上，激起了一片灰尘。

    “咳咳，胸骨断了，咳咳……”

    隐蝠剧烈的咳嗽起来，嘴角溢出了刺目的鲜血。

    “干嘛打我！”

    亭台石阶上，握着白嫩小拳头的惜福，脸上满是委屈。今天，她只是想洗个澡，结果被观主踹了一脚，飞出来后，她就在亭子里等着，没想到，刚坐一会儿，就有人伸手打她。。

    隐蝠吐了一口鲜血，怔怔的看着人畜无害的惜福半响，十分艰难的翻身，想要逃离这里，可还没爬出一尺，腿就被人拽住了。他回头一看，正是那个人畜无害的小女孩。

    “哼”

    隐蝠嘴角噙起冷笑，用力一踢，咔嚓又是一声骨裂，疼的隐蝠倒吸凉气。

    惜福眼中闪烁着晶莹的泪花。

    “我拉住你，就是想问问你为什么打我，你怎么又打我？”

    隐蝠闻言，以为小女孩在戏耍自己，脸上浮现了一抹厉色，不过紧接着就变成了吸凉气，浑身颤抖，太痛了，刚才断了一条手臂，这次肋骨至少被震断三根，腿也断了，他栽了。

    惜福哼了一声，放下隐蝠的腿，揉了揉泪汪汪的眼睛，小脸一皱，带着哭腔，跌跌撞撞的朝温泉走去。

    “观主，有人欺负我！”

    隐蝠闻言，翻过身，拼命的往前爬，爬了几百步，进入一片稀疏的树林。回头一看，见无人追上来，他松了一口气，擦了擦额头的汗水，倚着一颗手臂粗的树，运转蝠血术，激发潜能。

    百息过后，隐蝠勉强站了起来，但眼中的血色浓郁到了极点。

    “血，我要血”

    隐蝠跌跌撞撞的走出树林，像个嗜血的疯兽一样，四处寻找活人。

    偌大的阿房宫，除了关押起来的一些人，能够走动的只有几个人，那是容易碰到的，因而，隐蝠发了疯一样寻找了半柱香，什么也没找到。

    快走到阿房宫院墙的时候，一个八九岁的小男孩，拎着扫把，百无聊赖的走过，正是练习飞扫把的天明。

    “扫地的孩子，一定不会武功……”

    看到活人，隐蝠神奇的清醒过来，脸上再次浮现了残酷的笑容。
------------

119.一剑西来，天外飞仙

    天明也看到了隐蝠，表情有点惊愕，一来，他第一次在阿房宫里见到陌生人，二来，隐蝠的造型太惊人了，浑身脏兮兮的，像个乞丐不说，胸前还有很多发黑的血迹。

    “小子，算你命不好！”

    隐蝠话音落下，人已化作一阵风冲了出去。单论武功，隐蝠不算什么。但要说速度和身法诡异，没几个人能比得上他。在短短的五息内，两人碰撞了十七次。

    战斗经验稀少、长于远攻短于近攻的天明，猝不及防，打斗中，身上多处被利爪割伤。手臂上、背上，触目惊心的伤痕一道一道的。

    “想不到一个扫地的小孩子，都有这么好的身手！”

    带伤的隐蝠，见拼尽全力也没拿下天明，眼中的杀机更重，一个扫地的武功都这么了得，万一来了其他人，他逃都没法逃。

    “我一定要杀了你！”

    天明捂着伤痕，非常气愤，面前这人不分青红，莫名其妙的就和他打了起来，且招招都要他的命。

    隐蝠发出一声怪笑，再次冲了上来，时而若鹰击长空，时而似狮子扑兔，招式繁多，让人眼花缭乱，不过很快，他的招数就用不到了。

    因为天明踩着扫把上了天。阳光的照耀下，天明的头顶犹如多了一轮圣洁的光圈。

    “万箭齐发”

    竹制扫把前端，片片碎裂，变成几十片指甲盖大小的竹片，以肉眼不可见的速度，疾驰下来，以无可匹敌之势，从隐蝠的身躯上穿透过去，带出了一片血雨。

    一息之后，隐蝠低头看了一眼胸前、腹部，密密麻麻的血洞，身体轰然掉下，激起了一片尘土。

    “我杀人了”

    天空上，踩着剩下半截扫把的天明，看到这一幕，脸色一变，咻的一下，没了踪影。

    一阵微风吹来，久不曾打扫的地面，扬起了一阵浮土。

    躺在地上一动不动的隐蝠，眼皮微动了一下，身上浮现了一片红色的血雾。小半个时辰后，隐蝠缓缓睁开无神的眼睛，喘了几口粗气，艰难的翻过身，缓慢的朝宫墙边，杂草丛生处爬去。

    阳光下，不断前进的隐蝠，带出了一条长长的血带，十分惊人。来到草丛里，一个狗洞出现。隐蝠没有任何犹豫，从洞里爬了出去。

    “咳咳……”

    地上，留下了一大滩血！

    …………

    ………………

    一座座辉煌壮丽的殿宇，精致美观阁楼、雅致大气的亭台之间，楚峰神色专注的拿着《道术总纲》，走走停停，不断的布下阵法，留下灵石，半天过去，天绝阵，地烈阵，风吼阵，金光阵，化血阵，落魂阵，红水阵，红砂阵，相继完成。

    研究十绝阵多日的楚峰，这一次，可以说是厚积薄发。

    “恭喜宿主，成功布出十绝阵。”

    系统的声音响起。

    楚峰收回《道术总纲》，摇头笑笑，自己布置的阵法也就是个样子货，和真正的十绝阵比起来，有天壤之别。

    “宿主，现代世界出了一点变故，请您立刻回去看看。”

    “变故”

    楚峰眉头一皱，身影变淡。

    阿房宫南门外，搭起了一座座帐篷，服饰各异的人三三两两，有的低声讨论，有的比试着武艺，看起来很是热闹。

    由于到了傍晚，金灿灿的阳光变为了橙黄色，开始变得柔和，妩媚动人。给美丽恬静的原野上抹了一层玫瑰色。让一切看起来，祥和，唯美。

    突然，几个人从远处疾驰而来，还抬着一人。

    “发现了一个尸体”

    “快出来”

    几人不知是哪个流派的人，嗓门很大，一下子惊动了整个营地的人。

    数以千计的人走了出来，林林总总不下三千人，这些人是这半天的时间，相继赶来的，可以说天下各宗门流派的精华都在这里。

    如果有人起了坏心思，把这三千人一锅端了，天下各流派的传承，就算不断绝，也会一蹶不振。

    不一会儿的功夫，几人抬着尸体，来到近前，往下一放。

    “我三人在宫墙附近探查的时候，发现的此人，发现的时候，人已经死透了！”

    “这人全身被暗器穿透，没有一处好肉，竟然能从狗洞里爬出来，难以置信！”

    人群中，几个年纪一大把的人走出来，蹲下身子，辨别尸体的身份。

    突然有一个满脸褶子的老者，眉头一皱道。

    “这人是隐蝠，十几年前，我见过，想不到这么多年，他一点也没变。”

    这话一出，现场的人炸锅了！

    “竟是隐蝠，刚才杀了我们二十几个人，转眼就死了”

    “想不到如此凶人，就这么死了”

    “看来，阿房宫也不是善地，隐蝠这样的人，说死就死了，我们还需从长计议”

    …………

    众人正议论着，大地发生震动，地龙翻身了一样，众人连忙抬头看去，天际血红之处，黑色的浪潮，波涛一样席卷而来，众人脸色一变。

    紧接着，上万黑衣黑甲的骑兵显现了出来，策马奔腾中，卷起了盈天的烟尘。

    “是秦军，这是一个圈套，我们上当了”

    “快走，通过离开这里”

    “去树林”

    三千多人还没冲到树林，上万骑兵赶到，银白色的长枪如林，在婉约的夕阳下，泛着清冷的杀意。

    “嬴政独夫，欲灭杀我等，我们有三千人，未尝没有一战之力”

    “没错，只有杀尽秦人，我们才能离开这里”

    “杀”

    三千多人，尤其是年轻人爆发出了强烈的战意。

    这时，上万骑兵的后方，烟尘滚滚，密密麻麻的旗帜下，是数以十万计的步卒。

    现场一下子陷入了诡异的平静，三千多人对上上万骑兵，还能搏一搏，对上几十万兵卒，没有一丝胜算。

    不久，骑兵队列分开，一辆黑色的战车缓缓驶来，上面站的人，不是别人，正是已经延寿千年的嬴政。

    “尔等全在此地，甚好，甚好……”

    诸子百家的人，也不是个个都反秦，比如儒家的人，比如兵家，法家的人，比如墨家的一些分支。

    “陛下，反秦的乃是墨家，道家人宗，与我等无关”

    “我墨家也分了许多派系，不是个个都反秦，请陛下明察”

    “求他干什么，独夫嗜杀，不会放过任何一个人”

    “不是说有仙人嘛，仙人在哪？”

    …………

    ………………

    神色冷酷的嬴政，扬起了手臂，只要他一声令下，数以万计的持弩之士，就会把诸子百家灭杀在此地。

    忽然，大片乌云从天际飞来，遮蔽了天空，整个天空昏暗下来，像是到了黑夜一样。数道耀眼的白光划破黑沉沉的夜空，如同数条金龙在夜空里穿梭，把黑暗的天空撞得七零八落，残缺不齐。

    不多时，西方天宇，出现了一个恐怖的五彩漩涡，漩涡中仿佛有无数的仙子飞旋，让人目眩神迷。

    “一剑西来，天外飞仙”

    缥缈的声音，响彻天际。

    一道白色的光芒，从漩涡中横扫下来，覆盖百余里的地面，三千诸子百家，数以十万计的兵卒，瞬间被淹没了。
------------

120.第三位守阵者

    “铮……”

    一阵动人心魄的琴声，从九天之上传来，仿佛要澄清世间一切纷扰一样。

    随着琴声，弥漫的白光，片片消散，露出几十万个冰霜人，把整片大地都染成了银白色，壮观到了极点。

    战车上，毫发无伤的嬴政，看到这一幕，目光一阵紧缩，他所依仗的几十万部下，转眼间土崩瓦解。仙人之威，恐怖到这个地步，是他万万没想到的。

    “铮……”

    又是一阵琴声，与之前不同，声音时而急速如千军万马奔腾，时而缓缓如流水潺潺，时而低回委婉似窃窃私语，时而高亢挺拔似巍峨高山。在这样的琴声中，几十万个冰霜人身上的冰霜脱落，恢复了本来面目，由于身体失去平衡，全都倒在了地上。

    一时间，惊呼声此起彼伏，乱到了极点。

    “铮……”

    琴声第三次响起，清幽美妙，犹如一股清泉为每个红尘万丈中人洗去心灵的污垢。

    现场几十万人，霎时间安静了下来。琴声之威，一至于此。

    清风习习中，旗帜摆动，站在战车上的嬴政，抬头朝着空中，高声道：“仙长，听朕一言，此番仙长所选的长生道门传承者之中，包含了大量多对帝国有敌意的人，朕担心日后这些人，会危害到帝国。仙长既然不喜，那朕请求让帝国也加入传承的争夺之中。”

    嬴政这话一出，附近的诸子百家之人，喧闹了起来。

    “传说果然是真的，灵石，仙药，长生道门的传承”

    “这么说，阵法之邀，是为了考验我等。”

    “早知如此，我等该早些入阵，错失一个大好良机”

    …………

    ………………

    嬴政望着喧闹的人，嘴角浮起了一丝讥诮，这些人这些天，因为恐惧，拖延着不肯进去，一听他明确无误的说出长生道门的传承，就变成这个德行。

    要不是阵法太过厉害，需要诸子百家的人开路，他根本就不会说的这么直白。

    “仙长，朕意，派阴阳家的大司命、少司命，闯尚未破解的烈焰、寒冰阵，请允许”

    嬴政神色郑重的对着天空喊道。

    诸子百家的人，好奇的望向天空。刚才仙长那横扫千军万马的一幕，太震撼了！

    暗淡的天空上，当即出现了一个熠熠夺目的金色大字。

    “准”

    得到明确回复，嬴政朝侧后方扫了一眼，肃穆的脸庞上，闪过一抹冷冽。

    “大司命，少司命，不要让朕失望。”

    两个各有千秋的美女走了过来，大的身材高挑，魅惑动人，身着一身红衣，双手由于常年修炼阴阳秘术——阴阳合手印，而变得犹如火焰般赤红，并且呈现出奇异的银色花纹，指甲漆黑如墨，诡异之极。

    小的身材娇小玲珑，轻纱遮面，一双美丽的眸子中尽是漠然。

    对面诸子百家中的十几位年长者，见皇帝派出了阴阳家的大司命和少司命，一阵磋商，选中了两人。

    “儒家，张良”

    “墨家，大铁锤”

    一前一后两个人，从人群里走出，前面的一个身着浅蓝色长袍，风度翩翩，给人一种如沐春风的感觉。后面的一个，赤着黝黑的上身，魁梧不凡，浑身黑铁浇筑一样的肌肉，在夕阳的照耀下，闪烁着力量的美感。

    “在下张良”

    “在下大铁锤”

    张良是儒家的三当家，武功不凡，在场的人，都很佩服。大铁锤，让年轻一代，很多人不满，在他们看来，墨家没困在阿房宫的一流高手，也就盗跖了，而且阵法之中凶险重重，不适合大铁锤这种笨重型的。

    “大铁锤不行，我等要求换身手更好的盗跖”

    “换盗跖”

    “换盗跖”

    诸子百家中，十几位年长者中走出一人，沉声道：“身手敏捷者，已经有了张良，大铁锤力大无穷，在诡秘莫测的阵法中，可以作为张良的助力。”

    此人的话，引的年长者们频频点头。

    “此言有理”

    “甚合我意”

    “一轻一重，相得益彰”

    年青一代，只是发发牢骚，见年长者门主意已定，不敢再多言。

    于是诸子百家的代表：张良，大铁锤。

    嬴政的代表：大司命，少司命。

    在无数人异样的目光中，进了亭台楼阁殿宇一望无际的阿房宫。在某人的故意引导下，两拨人同时来到神魔莫测对的烈焰、寒冰阵。

    不同于上次，茫茫的火海中并未出现直达寒冰阵的通道。

    面对如此难局，两拨人却看不出一丝担心。

    不久，一个庞然大物进入烈焰阵，出现在空中。

    “机关朱雀”

    张良，大铁锤，腾空跃了上去，似要直接飞跃火海。

    同一时间，另一个庞然大物，进入烈焰阵，出现在夕阳晚照的天空中。

    “机关蝙蝠”

    大司命、少司命，也腾空而起，落在机关蝙蝠上。

    双方竞速前进，快飞越炙热火海的时候，机关朱雀和机关蝙蝠临近，大司命抢先出手，偷袭张良，没有成功，随后双方发生了激烈的打斗，破风声阵阵。

    随着时间的推移，一场本是势均力敌的战斗因为都在空中，变得有些不一样。

    突然一个红色的影子从天空中坠落，没于火海之中，不是那魅惑与狠毒并存的大司命是谁！

    站在机关朱雀上衣袂飘飘的张良，握着凌虚剑，神情愕然，他无论如何都没想到会把大司命打下去。不知为何，他总觉得大司命是故意下去的！

    “张三先生，我们到了”

    大铁锤的一声大喊，把张良拉回现实，正赶上机关朱雀坠落，两人二话不说，腾空而去，降落自冰天雪地的世界。

    轰……轰……

    两阵巨物轰然坠地的声音，一个机关朱雀，一个是机关蝙蝠。

    轻纱遮面的少司命，浮空飞出一段距离，落在冰山下，目光冷漠，大司命意外坠入火海，没有让她产生任何情绪波动。

    大铁锤和张良欺身上前，道：“少司命，这里没有树木，你的万叶飞花流施展不出来。”

    话音落下，巍峨的冰山之下，少司命的身后，出现一棵数丈高的大树，树上站着一个相貌普通的女子。
------------

121.那个地方

    “什么人？”

    大铁锤暴喝一声，浑身肌肉绷得紧紧的。这个莫名出现的女子和大树，让他发自内心的忌惮。

    “应该是守阵者”

    张良按住大铁锤，脸上露出凝重之色，根据传闻，守关者都是少见的高手。

    “不错，我是本阵的守阵者，锄禾”

    大树上，相貌普通、甚至还有一点丑陋的锄禾，目光掠过说话的张良、大铁锤，以及没说话的少司命，脸上露出异样之色，这还是她第一次见到装束如此怪异的人。说实话，她对自己能出现在这里一点准备也没有。

    她能出现在这里，说来还是因为不久前她觉醒了一种能力——母猪上树，一旦上树，万法减弱，力大无穷。只是没想到刚一觉醒，就被观主发现了，并带到了这里守阵。她还记得来时观主说的话，守不住，继续做猪。

    所以，无论如何她都要守住寒冰阵。

    “原来是守阵者，大铁锤领教”

    大铁锤大吼一声，冲上前，施展出雷神之锤第一层的武功，随着一阵难听的摩擦声，十丈之内，形成一个恐怖的风暴。无数的冰锥、冰块、冰片，被卷入其中，吼声，撕扯声，仿佛有一头洪荒猛兽困在其中。

    奇怪的是，这恐怖的风暴在临近大树的时候，减弱了许多，等到笼罩住大树，又减弱了几分，随后风暴中，发出一声剧烈的碰撞声，大铁锤像断线的风筝一样，从风暴中横飞出来，手中的大铁锤也崩飞了出去。

    张良飞身上去，接住大铁锤，被反震的力量，逼得在雪白的冰面上退了几十步，才堪堪稳住身形。

    “大铁锤，你怎么样？”

    噗！大铁锤吐了一口血，半眯着眼睛，艰难的说道：“不要和她近身。”

    说完，就昏了过去。

    张良放下大铁锤，纵身冲了上去。因为大铁锤的提醒，本就速度快捷，身法缥缈的他，在大树周围多次与锄禾擦招而过，没有一次硬碰硬。

    奇怪的是，锄禾只是被动的应战，自始至终都没有离开大树追击。

    向来聪明过人的张良，起了疑心，试探着向锄禾的脚下攻去。

    果然，锄禾的脸上闪过慌乱之色。母猪上树天下无敌，母猪下树，就成了软脚虾。

    又一次，张良攻来，风驰电掣般的对战中，张良差点把锄禾打落树下，百余招之后，张良一时不慎被打飞出去，吐出的鲜血，洒落在空中，在雪白的冰雪映衬下，异常的刺目。

    一股无形的力量出现，把受伤的张良和大铁锤，送出了寒冰阵。

    一时间，无论是阵法内的天空，还是现实中的天空，都出现了两行金灿灿的大字。

    “儒家，张良，淘汰”

    “墨家，大铁锤，淘汰”

    阿房宫外，晚风习习，两行金灿灿的大字骤然出现，让现场炸开了锅。

    “输得怎么如此之快，阵法之中到底发生了何事？”

    “张良无谋，大铁锤无用，丢我诸子百家的脸！”

    “全都是土鸡瓦狗”

    “这下好了，让阴阳家的人得了传承”

    “我看是某些人，选人有问题！”

    不出意外，指责的矛头，指向了之前的几位长者。

    …………

    ……………………

    寒冰阵之中，锄禾呼吸有些急促，刚才的打斗，原本什么都不会的她，可以说完全是凭着本能出手，对方精妙的剑法，让她几乎掉下树去。好在最后，抓住机会，击败了对方。

    平复过来，锄禾的目光投向了一直作壁上观的少司命。

    “下一个，阴阳家少司命”

    平滑的冰面上，轻纱遮面的少司命，扬起了纤纤玉手，身前多了一个树叶形成的气团，正是其赖以成名的绝技，万叶飞花流。

    “树叶”

    锄禾目光一缩，她依赖的大树，居然成了对手发功的媒介，接下来的对战只怕要不容易了。

    唰，少司命身前，万叶齐发，片片锋芒逼人。

    更让人想不到的是，号称万法减弱的大树，对万叶飞花流减弱的有限，锄禾不得不躲闪。

    长于远攻的少司命见状，继续以万叶飞花流，发动连绵不绝的攻势，最终，锄禾败北。

    一道无形的力量降下，原本人形的锄禾，身上的灵气像是被抽干了一样，光华一闪，锄禾重新变成了猪，出现在大树的分叉处，与之前不同的是，锄禾变成了袖珍型野猪。

    看到这一幕的少司命，轻纱遮盖下的樱口，微微张开，显然被惊到了。

    轰，原本巍峨的冰山轰然倒塌，粉末状的冰渣子飞的到处都是，又是一声轰隆，两个被冰封的人，悬浮起来，正是墨家的高渐离，燕丹。

    作为上次闯阵的失败者，他们一直被冰封着。

    “锄禾守阵失败，罚为本体”

    “少司命获胜，获得寒冰阵中，灵石一枚，望继续闯阵，一旦集齐五颗灵石，就可以获得长生道门至高典籍《剑典》”

    “高渐离获救”

    “墨家巨子获救”

    “今日，闯阵到此结束。”

    随着五行金色的大字出现，少司命、高渐离、燕丹，被一道无形的力量送了出去。

    阿房宫外，诸子百家一片叹气声。

    嬴政脸上露出淡淡的笑容，阴阳家的人，果然没让他失望，只是大司命去哪了，仙长怎么没说。

    …………

    ………………

    阿房宫的一座宫殿里，烛火通明。

    冷硬的地面上，躺着一个浑身被烧得焦黑的人，从其婀娜的体态和模糊的五官，可以看出，其之前一定是一个不可多得的美女。

    “什么狡诈聪明的大司命，贫道看是蠢货，为了火海中漂浮着的一颗灵石，连命都不要了”

    一身道袍的楚峰神情冷冽的走过来，目光停留在大司命手中光泽黯淡的灵石上。

    “嗯，不对，没死”

    楚峰发现大司命的心脏轻微的颤动了一下。感应了一阵，楚峰露出古怪的表情，竟然是灵石耗尽了力量，护住了大司命的心脉。

    “也罢，既然没死，贫道就救你一救！”

    活死人肉白骨，莫过于灵泉水，楚峰回了一趟浮空仙山。转眼间返回，右手里提着一桶光华灿灿的灵泉水，左手握着一块丝滑的绸缎。

    来到变成焦炭的大司命身前，楚峰弯下身子，湿了湿手中绸缎，神色认真的从大司命头部往下擦拭了起来，脖子，胸，腹部，大腿，小腿，脚，翻过身，脖子，脊背，然后……

    第一遍，焦炭一样的身体软了一些。

    第二遍，有了一点肌肤的感觉，但仍是黝黑无比。

    第三遍，黑色开始脱落，露出一片片奶白色的肌肤。

    第四遍，奶白色的肌肤大范围出现，大司命的生命迹象渐渐复苏。

    半个时辰后，大司命的身体表面和常人已经没什么区别，一身胴体，分外扎眼。

    “宿主，那个地方，你还没擦！”

    “不用你提醒，贫道知道”

    楚峰捏着绸缎，探了过去，一息，两息，十息，百息，由于集中擦一处，那地方恢复的很快。

    突然，楚峰感觉到一双冷冽的目光盯着自己，扭头一看，那娇艳魅惑的脸，已经扭曲了。
------------

122.宿命

    “大司命，如果贫道告诉你，贫道是在救你，你信吗？”

    楚峰身子前倾，凝视着大司命，一脸认真的说道。

    “你说呢”

    大司命眸中尽是刺骨的杀机，话音未落，两只洁白如玉的手上出现了一个巨大的血骷髅手印。正是阴阳家秘术，骷髅血手印。

    同一瞬间，楚峰右手抬起，发出一团紫色的气体，吸住了袭来的双掌和骷髅手印。

    由于双方修为差距太大，大司命的手无法动弹。

    “放开”

    黑发如瀑的大司命一边奋力挣扎，一边恶狠狠的瞪着楚峰，仿佛要生吞了楚峰一样。

    “大司命，你先放开贫道！”

    楚峰剑眉一挑，神情有些怪异。

    “放开你？”

    大司命怒火冲天的脸，为之一愣。明明是对方用不知名的术法，吸住了她的手，怎么把话反过来说。

    “额，是贫道的手！”

    楚峰的神情更加古怪，自修道以来，他还是第一次遇到这种事情。

    大司命闻言低下头，顺着自己光滑的腿往下看去，原来自己的脚踩住了对方的手。

    难怪刚才脚底奇痒无比！大司命粉目含煞的抬起了晶莹如玉的脚。身上的杀气，却是一点没散。

    “贫道确实是在救你。”

    楚峰站起身，从愿力瓶中挑了一件半旧的道袍，丢给大司命，举步走出了大殿。

    不久，大殿外的广场上，披头散发、一身道袍的大司命再次动了武，用的是阴阳家最厉害的六魂恐咒，不过这玩意对灵肉合一的楚峰没什么用。

    “贫道出去走走，你自行离去。”

    楚峰随意的挥散六魂恐咒的力量，一步十丈，从富丽堂皇的宫殿旁行过，直奔北门而去。

    大司命在后面紧追不舍。

    如水的月色下，苍茫的树林、一望无际的田野、凉风习习的山坡、漆黑一片的草地，两个身影迅速的掠过，渐渐的临近了哗哗流淌的渭水之畔。

    楚峰停住脚步，随手一挥，在岸边起了一个火堆，又从河里捉了一些肥美的大鱼，烤了起来，好一段时间没吃东西，有些想了。

    烤了一会儿，楚峰听到声音，见大司命追来，立在黑暗之中，不进攻，也不离去，静静的站在那里，不知道想干什么。

    “自行离去，以免自讨苦吃”

    楚峰神情冷冽的说了一句，就不再理睬大司命了。

    凉风中，三千青丝飘扬的大司命，一动不动，像个雕塑一样。

    半个时辰过去，吃完恐怖数量烤鱼的楚峰，径自在岸边打起坐，身为一个修道之士，修炼才是第一位。

    这些天，虽然阵法的事弄得沸沸扬扬，修炼，楚峰一天也没停下。修道的时候，时间总是过得很快的，等到楚峰再睁开眼睛，已经是第二天早晨。

    大司命不知何时，换了一身装扮。

    “既然走了，为何又回来！”

    问了一句，见对方没有反应，楚峰起身，朝咸阳的方向而去。

    此时，咸阳闹市口，围了一重又一重的百姓，中间一大片空地边上，百余甲胄士卒和一满脸精悍色的将领环绕着站立，中心五个方位，停着五辆青铜战车，上面各自有一条漆黑的铁链延伸出来，汇聚在一个躺着的男子，四肢和脖子上。

    “这不是上次被判腰斩的左中郎将嘛！前些日子不是官复原职了嘛，怎么又获罪了，这才多久。”

    “车裂，看来罪过不清！等一下，唉！”

    “可怜之人，必有可恨之处，此子想必自找的，看来此次必死无疑！”

    “未必，上次不就有人救嘛！”

    ………………

    ……………………

    围观的人群里不时发出议论声，不同于上次，百姓们的眼睛时不时的望向有些灰暗的天空，期待奇迹再次发生。

    可惜，奇迹之所以被称之为奇迹，就是因为发生的几率小，直到执行车裂的将领宣读完嬴政处决鹰扬的旨意，什么也没发生。

    “起”

    将领大手一挥，声音冷冽，五辆青铜战车，在士卒的驾驭下，朝五个方向缓缓行进，滚动的车轱辘发出难听的声响。

    被渐渐的拖拽起来的鹰扬，闭上了眼睛，他对生还已经不抱希望了，上次被仙长救了，是个巧合，这次没这么巧了。唉！千言万语化作一声无言的叹息。

    同一时间，五声鞭响一致的响起，五辆青铜战车在战马的牵引下，朝五个方向驶去。

    鹰扬感觉自己的脖子和四肢猛地一紧，接着，就什么都不记得了。

    正午时分，烈日当空，渭水之畔的阴凉小树林里，倚着大树的鹰扬，悠悠醒来，第一眼看到的就是一身道袍，缥缈若仙的楚峰。

    “仙长，又是您救了我！”

    鹰扬露出惊喜的表情，这次他已经不报活的希望了，没想到又被仙长救下了。

    “说说什么情况？”

    楚峰神情平淡。

    “仙长，此事还要从两位公主说起……”

    鹰扬苦笑着把事情的前后说了一遍，原来他回到宫中面见嬴政后，表面上还担任左中郎将，实际上成了宫廷说书人，在宫廷里为年幼的皇子们讲一些有启发性的故事。

    一日，两位公主在场，皇子胡亥为讨两位姐姐欢心，便让他现场说一个好听的故事，否则后果自负。出于畏惧，他编了一个还算不错的故事。

    那日后，胡亥频频向他索要故事。突然有一天，宫中传出两位公主以泪洗面，七位公主绝食的消息。他才知道众公主是因为看了他编的一个缠绵悱恻的故事。惶恐之下，他主动向嬴政请罪。但为时已晚，已经获知真相的嬴政，下达了将他车裂的圣旨。

    听完鹰扬的话，楚峰也有些同情这位小说家。

    “今后有什么打算？”

    到了今天这步，楚峰不信这个鹰扬还愿意继续做官。

    “老家尚有些许田地，小说家不做也罢！”

    鹰扬平淡的表情，两次经历生死，一切他都看开了。

    楚峰点点头，从愿力瓶中掏出四本书，以化形术将其上的文字，变成了小篆。

    “这四本书，是贫道从天上带下来的，你用心学习，日后定有一番作为”

    鹰扬接过来，定眼一看——造纸术，黑火药制作方法，印刷术，蒸汽机原理。

    “仙长，这些是何物？”

    鹰扬不解的抬起了头，却发现楚峰没了踪影。空荡荡的小树林里，除了自己，只有几只飞鸟在树梢上跳跃。

    “仙长，仙长……”

    鹰扬大喊了几声，见没有回应，表情有些黯然，仙长就这么走了吗。

    转身的一刹那，鹰扬愣住了，十步之外的草丛里，站着一个魅惑动人、千娇百媚的女人，给他的感觉非常危险。

    “你是何人？”

    “阴阳家，大司命”

    大司命话音落下，直接动了手。

    武功不怎么高的鹰扬倒飞了出去，书本散落了一地。

    大司命捡起地上的四本书，扫了几眼，脸上露出疑惑的表情。

    “说，这些是什么？那个人为什么给你这些！”

    鹰扬勉强站起身，捂着胸口说道，虚弱的说道.“仙长所赠，在下也不知道”

    大司命闻言笑了，如同樱花般绚烂。

    “不知道，就算了，对了，你中了我的六魂恐咒，刚才你好像运了功。”

    “六魂恐咒”

    鹰扬目光紧缩，突然一阵眩晕感袭来，倒在了地上。

    几个时辰后，鹰扬变成了一具僵硬的尸体，这位小说家，两次遭遇杀身之祸，两次被救，最终还是死了。
------------

123.秦时明月终章

    翌日，清晨，雨水迷离，芳草萋萋。数以千计的诸子百家人员，近万名骑兵，聚集在阿房宫南门附近。

    忽然，一行金色的大字塞满了大半的天空。

    “阵法开放，天下有武功者皆可入阵，每次百人，循规蹈矩破阵者，无性命之忧”

    现场的人看到这一行字，喧闹了起来，他们一直拖着不进去，就是担心有生命危险，仙长既然说了，定然没有危险。

    “仙长，在下农家弟子，愿入阵一试”

    “仙长，在下道家人宗弟子，愿入阵一试”

    “仙长，在下昔日赵墨弟子，愿入阵一试”

    “仙长，在下昔日齐墨弟子，愿入阵一试”

    …………

    一片欢欣鼓舞的景象下，却有人唱起了反调。

    “我等此来，更重要的是，救各自门派的掌门和弟子。诸位莫要被所谓的长生道门的至高道法，和虚无缥缈的千寿草还丹遮住了双眼。”

    “我等流派，自有传承，何须继承他长生道门，诸位听我一言，莫要自误。”

    “诸君所为令人不齿，在下羞于为伍。”

    …………

    说这种话的以儒家流派居多，从一来，他们就对所谓继承长生道门道法，嗤之以鼻，在诸子百家中鼓噪不断。

    青天之上，脚踏祥云的楚峰，看到这一幕，嘴角露出笑容，当初抓各派的掌门和重要人物时，为了省事，做得有些粗暴。

    现在，传道接近尾声，有些事需要调整。

    “去”

    楚峰随意的一挥手，一道沛然的灵气降下，阿房宫之中的一部分人不受控制的飞了出来，其中就包括儒家掌门，伏念。

    “掌门出来了”

    “掌门出来了”

    …………

    ………………

    “欲去者，不阻”

    天空上又出现了一行金色的字，紧接着附近的传送阵发亮。

    不多时，便有几百人在各自掌门的带领下，通过传送阵，离开了阿房宫。这些人，以桑海儒家和儒家分支流派的人为主，他们对道门怀着本能的警惕。

    “红砂阵开启”

    天上第三次出现金色的文字。

    第一批一百人，鱼贯而入。

    独立天空之上的楚峰，可以说神目如电，很轻松的就看到了第一批人中几个显眼的人：纵横家盖聂，阴阳家少司命，阴阳家星魂。

    “第二批，百人”

    墨家，高渐离，燕丹，雪女加入，阴阳家火部弟子明王凰尊，云中君，湘君，湘夫人加入。

    “第三批，百人”

    卫庄，白凤，赤练加入

    “第四批，百人”

    月神，端木蓉，逍遥子加入

    “第五批，百人”

    农家胜七，农家田蜜，蜀山巫神玲珑加入。

    …………

    ……………………

    到了正午，最后一批人进入，第一批进去的，例如盖聂，少司命，因灵石实力大增，已经闯到了第四阵。

    立在云层之上的楚峰，不断的派出分身下去守阵，没办法，进去的人太多了，依赖原本的人手，是远远不够的。

    不知何时，系统开始机械的发出提醒。

    “阴阳家少司命，进入第五阵，第六阵……”

    “阴阳家星魂，进入第三阵，第四阵，第五阵……”

    “纵横家盖聂，进入第六阵，第七阵……”

    “阴阳家火部弟子明王凰尊，进入第二阵，第三阵，第四阵，第五阵，第六阵……”

    “农家胜七，进入第三阵”

    “卫庄，进入第三阵”

    “阴阳家月神，进入第四阵”

    “道家天宗晓梦，进入第五阵，第六，第七阵，第八阵……”

    “虎二娘，进入第五阵，第六阵，第七阵，第八阵，虎二娘突然退出。”

    “惜福，进入第四阵，第五阵，惜福突然退出”

    “天明，进入第四阵，第五阵……”

    …………

    破阵一直持续到了日落之时，期间有几人表现惊人，最后楚峰遴选出了一部分继承长生道门的人选。

    “第一人选，阴阳家少司命，破地烈阵，风吼阵，寒冰阵，金光阵，化血阵，烈焰阵，落魂阵，红水阵，红砂阵，共计九阵。”

    “并列第一人选，纵横家盖聂，破九阵”

    “并列第一人选，道家天宗，晓梦，破九阵”

    “并列第一人选，长生道门天明，破九阵”

    “第二人选，阴阳家火部弟子明王凰尊，破八阵，明王凰尊，真实身份为东皇太一。”

    “第三人选，巫神玲珑，来自蜀山某神秘门派，破七阵”

    “普通人选，湘夫人，湘君，云中君，星魂，月神，卫庄，燕丹，高渐离，雪女，逍遥子，胜七……”

    一个多月后，清晨，雨后初晴，阿房宫某座喷吐着新泥气息的花园里，楚峰半闭着眼睛抚琴，样子十分投入。

    并列第一的少司命，盖聂，晓梦，天明，侍立在侧，尽管等了许久，没有一丝不耐烦。

    日上三竿之时，楚峰停下抚琴。

    “昨夜，贫道已将传承和千寿草还丹交于晓梦，尔等当尽心辅佐，他朝当有再见之日。”

    言罢，楚峰的身影化作一道流光朝浮空仙山上飞去。

    “恭送观主！”

    少司命，盖聂，晓梦，天明齐声相送。

    没错，少司命已经会说话了，这段时间，楚峰研究诸子百家的武学和技艺，阴阳家洗脑之术，已经彻底掌握。阴阳家大部分弟子，都恢复了记忆。

    “他走了？”

    一个突兀的声音，在四人身后响起，正是消失了很长一段时间的大司命。

    众人转身看去，见大司命手中捧着一叠洁白如玉的东西。

    如果楚峰在这里，一定会说，这不是纸嘛。

    浮空仙山上，楚峰神情平淡的挥了挥手。

    “走”

    威压了这片天地多日的浮空仙山，骤然消失。

    咸阳宫里，某个眺望着天空的人松了一口气。

    …………

    现代世界，不老峰上空，浮空仙山归位。

    “恭喜宿主从五个传道世界归来”

    “本次传道，宿主做到了学习阵法，和传道两不误，非常之好。”

    “由于宿主传道达到了五个世界，谨上尊号，长生真人”

    “第六个世界，于半月后开启，这段时间，宿主以学习炼器之法为主，身为未来的道祖，宿主于万法不可有短板。”
------------

124.小南明离火

    楚峰听完系统的话，神情严肃的点点头。

    “身为未来的道祖，于万法不可有短板。这句话说得好，接下来半个月的时间，贫道会竭尽全力，学好新的炼器之法，《道术总纲》”

    随着一声呼唤，《道术总纲》骤然出现，漂浮在空中，周遭缠绕着丝丝紫气。

    楚峰手一抬，页面轻轻的翻到第二页，与以往不同，静态的插画变成了生动的画面，一把看起来十分怪异的刀，沉浮不定，不断释放出强烈的杀意。

    只要盯着看一会儿，眼前就会出现尸山血海的场景。

    这次炼的怎么一把凶兵！楚峰低语了一句，目光投向一旁的注解，密密麻麻的，字数比之前多了几倍。

    “仿照上古凶兵虎魄刀，炼制之法，炼制需天外陨石百斤，九天玄铁百斤，浮空仙山之石百斤，胚胎完成之日，需雷电锤炼，开封之日，需凶兽之血和杀戮之气……”

    “所需阵法一百零七种……”

    右下角的签名，云中子。

    这是要让贫道在山寨的路上越走越远啊！楚峰感慨了一句，目光下移，书页的下半页，绘着一柄古朴的长剑，和大刀不同，它的样子很模糊，如果用拟人的词形容它，那就是缥缈，孤傲。

    右侧的注解也有些不同。

    “普通修真界飞剑，通灵，可成长，炼制需天外陨石三十斤，九天玄铁三十斤，浮空仙山之石三十斤，胚胎完成之日，需雷电锤炼……”

    “所需阵法三十三种……”

    右下角的签名，无名氏。

    仔细看了一阵，楚峰决定先炼制相对简单的飞剑。

    一步踏出，来到灵气沛然的先天灵根园，楚峰取出愿力瓶一挥。古朴大气的小八卦炉飞出来，由小变大，稳稳落在地上，没有产生一丝声音。

    “炼器材料，天外陨石万斤”

    “炼器材料，九天玄铁百斤”

    “炼器材料，浮空仙山奇石百斤”

    随着系统的声音，地面上出现了三堆看起来平平无奇的石头。放于他处，恐怕不会有人相信，这些东西可以炼成御剑飞天的剑。

    楚峰走上前分别拿起掂了掂，天外陨石最轻，浮空仙山奇石最重。

    “开炉”

    原本寂静的小八卦炉中冒出大火，瞬间拉高了周围的温度。与之前不同，这次的火是蓝色的。

    “系统，这是？”

    楚峰脸上露出疑惑之色。

    “宿主炼制器物丹药多次，控火的能力非昔日可比，从今日起，宿主炼丹所用之火升级为小南明离火。炼制出来的器物和丹药，无论品质还是速度，都会大大提升”

    楚峰盯着蓝色的而看了一阵，点点头，把一百斤天外陨石投入炉中。

    小南明离火仿佛有生命一样，变幻了几个形态，主动延展而上，包裹住天外陨石，一层一层的剥离上面的杂质。

    楚峰又将拳头大小，却足有百斤的九天玄铁投入其中。

    小南明离火看起来比刚才更加兴奋，剥离杂质的速度快了几分。

    楚峰依照《道术总纲》，隔空刻画了一个稳定材料的阵法，又将浮空仙山奇石投入其中。

    小南明离火一分为三，分别包裹住三块石头，剥离杂质的速度渐渐加快，一切看起来都很正常，似乎一下子就能炼制成功。

    一炷香后，正在刻画阵法的楚峰，身子突然横移到百尺之外。

    随后，小八卦炉里传出一声震耳欲聋的爆炸，蓝色的火苗溅了出来，把先天灵根园里的温度提升了几十倍不止，很多果树当场被烤焦。

    离得近的昆仑神木也没能幸免，沾了许多蓝色的火苗，烧出了几十个恐怖的洞。

    “观主，发生了什么事？”

    虎二娘出现在先天灵根园门口，一脸吃惊的表情，楚峰炼丹炼器，她见得多了，这么恐怖的事情，却是第一见。

    “没事，忙你的”

    楚峰头也没回，一步踏出，来到变得乌黑的小八卦炉前，盯着那一簇摇曳的蓝色火苗，看了一阵，神情肃穆的运起灵力，将变成废品的材料挥到一边，继续炼制飞剑。

    一炷香后，炼制又出了状况，爆炸溅出来的火星，差点伤到楚峰。

    由于两次失败，周围大片价值不菲的果树，千年人参，千年灵芝被烧成了炭，往日里生机勃勃的昆仑神木，也变得千疮百孔。

    两次出问题，楚峰把怀疑的对象放在了小南明离火上。

    “没猜错的话，你有灵性，想要什么才肯配合贫道？”

    楚峰像神经病一样，自言自语。

    接下来，奇妙的事情发生了，小八卦炉底部，原本变成一簇，安安静静的蓝色火焰，骤然变大三倍有余，向上延展中，不断改变形态，最后变成一个样子很好看的小树。

    这个小树看起来，很眼熟？楚峰低语了一句，转过身，目光在先天灵根园里扫视几圈，最后停留在火灵果树上。

    “原来你想要这个东西！”

    楚峰走过去，有些肉疼的把一株未成熟的火灵果树拔出来，投入小八卦炉中。

    小南明离火像个很久没吃饱的人一样，迅速包裹住火灵果树，几下子就吞噬掉了，然后再次变成小树。

    为了炼器，楚峰又牺牲掉了一棵珍贵无比的火灵果树。

    几个呼吸后，小南明离火第三次变成小树。

    “你等着”

    楚峰一闪身来到一株水灵果树前，嘴角露出一丝笑意，对付欲求不满的小孩子，他可是最拿手了。

    “去”

    楚峰随手一挥，水灵果树拔地而起，化为一道流光进入了小八卦炉之中。

    一息后，小八卦炉剧烈的颤动起来，显然，冒然吞噬水灵果树的小南明离火，遭遇了水火相克。

    过了一会儿，楚峰来到小八卦炉前，看着变得萎靡不振的小南明离火，脸上浮现出若有若无的笑意。

    “现在肯配合了嘛？”

    原本萎靡的小南明离火，骤然放大，升腾起来，释放出恐怖的热度。

    当即，炉口平面出现了蛛网一样的金线。

    小南明离火撞到上面，释放出耀眼的光芒后，无力的坠落了下去，汹汹火势也随之一顿。

    楚峰摇摇头。

    “既然你不肯配合，贫道只能再请你吃一次水灵果树！”
------------

125.一刀一剑一江湖

    幽蓝色的小南明离火一阵摇曳，发出求和的讯息，可因为开智不足，十分艰涩。发了几十次，才断断续续的传达出清楚的意思。

    “愿——意——配——合”

    “孺子可教也！”

    楚峰绷紧的神色一松，转身的一瞬间，手一招，褐色的天外陨石、乌黑的九天玄铁，白色浮空仙山奇石飞驰过来，相继进入小八卦炉之中。

    暂时服软的小南明离火，十分配合的剥离石头上面的杂质。点点幽蓝色的火星闪烁，原本看起来平平无奇的石头、铁块，或是变得晶莹剔透，或是变得赤红如烈火。异样的美感，让人望而沉醉。

    不久，到了刻阵法的关键时刻，楚峰盯着小南明离火看了一阵，见对方还算安分，便沉下心神。一天一夜中，一个个迥异，复杂的阵法，经楚峰的手刻出来，到了傍晚，只差飞行阵法，便可以大功告成。

    “铮……”

    紫气萦绕的小八卦炉中传出一阵铮鸣声，不少幽蓝色的火星溅出来。已经成型的飞剑，已经不安待在小八卦炉之中了。

    被这突如其来的变故，弄得心神激荡的楚峰，手一抖，差点前功尽弃。

    “南明离火，稳住她”

    楚峰大喝一声，加快了刻飞行阵法的速度。

    原本病怏怏的小南明离火，如同苍龙出海一样，自小八卦炉底部释放出恐怖的火焰，把不安分的飞剑压制下了下去。

    一切恢复平静，偌大的先天灵根园里，除了一个忙碌的道士，再无一点声响。

    月上柳梢头之时，虎二娘、惜福相继出现在先天灵根园的门口，似乎有事，见楚峰正忙着，站了一阵，又走了。

    后半夜，下起淅淅沥沥的小雨，由于小八卦炉附近的温度极高，滴下的雨水化成一片迷蒙的水雾，楚峰和小八卦炉掩映其中，从外面只能看到一个轮廓。

    随着时间的流逝，夜色更加深沉，一切正安静着，突然，一把青色飞剑破雾而出，带着无可匹敌的气势，冲破夜幕，直上天宇。

    “哪走！”

    一脸疲惫的楚峰，从水雾里冲出来，脚踩祥云，追了上去。

    及至云端，依仗着飞行阵法的飞剑一马当先，楚峰在后面穷追不舍，大片的云雾被撞开，化作片片云朵，场面蔚为壮观。

    天快亮的时候，楚峰来到大西北一处荒漠。

    一望无际的黄色戈壁滩中央，一柄四尺长的青色长剑，静静的插着。

    为了避免惊动她，楚峰在较远的距离站定，取出愿力瓶，抛出上千把刀剑和上千个纸人。以御剑术分布在云层之中。

    察觉到危险的飞剑，突然冲天而去。可还是晚了一步，被黑压压的一片飞剑和纸人砸了下来。

    “好机会”

    楚峰急速飞过去，一把握住飞剑。

    “铮……”

    飞剑剧烈的颤动起来。

    楚峰见状，咬破手指，在上面滴了一滴血。

    作用非常明显，不过一个呼吸的时间，飞剑就安静了下来，朴实无华的样子，让人误以为她是一把普通的长剑。

    “糟了，忘了一件事！”

    楚峰将飞剑往空中一抛，随即踩了上去。

    飞剑以肉眼可见的速度变成舟船大小，颤动了一下，冲天而去，速度比之前的祥云快多了。

    楚峰仍觉得慢，不断输入灵气。

    飞剑前进的速度一下子增加了一倍，没用多长时间，便抵达仙山西北角的雷泽前。

    “进去”

    楚峰直接把飞剑之掷了进去。

    接下来的一幕，让楚峰有点脸黑，已经有灵性的飞剑，很畏惧雷电，在雷泽里边仗着速度，四处躲避。偶尔被雷电打中一下，便铮鸣不断。

    “不经雷电洗礼，你就是一把普通的飞剑！”

    楚峰对着雷泽里的飞剑喊道。

    不过没用，害怕还是害怕。没过多久，飞剑就飞回来了，除了剑刃末端被雷电劈了几道黑印，其他的和之前没什么区别。

    “废剑”

    感到失望的楚峰，一脚把飞剑踢进了雷泽深处。

    回到先天灵根园，小八卦炉前，楚峰手一招，天外陨石、九天玄铁，浮空仙山奇石飞驰过来，自动进入小八卦炉之中。

    “南明离火，贫道这次要仿制虎魄刀”

    寂静的小南明离火升腾起来，不断剥离石头上面的杂质。

    楚峰闭着眼睛，等差不多了，便一点一点刻画起了阵法，由于阵法数量和复杂的程度，远远高于飞剑，楚峰经历了多次失败，才掌握全部阵法。这个过程，用去了楚峰将近十天的时间。

    一日清晨，站在小八卦炉之前的楚峰，两手不断刻画，一个酷似棋盘的金色纹络图出现。

    “封印”

    酷似棋盘的金色纹络图飞入小八卦炉中。

    不多时，一把崭新的长刀飞了出来，刀身乌黑，看似无锋无刃；望上去非金非铁，入手，沉重异常有百余斤重。刀头呈东北大刀那般呈月弯半弧形；刀背平厚略带有波浪齿形花纹，刀刃则平滑如常；刀刃长八尺六寸，握把长十五寸。

    “好刀，不知开封之后，是否能成为绝世凶刀？”

    楚峰欣赏着了一会儿自己的杰作，手一挥，一滴血落在了上面。

    不同于之前的飞剑，与鲜血融合的长刀，一片死寂。

    “希望你不会让贫道失望！”

    楚峰抚摸着刀身，一步走出，身影在真实与虚幻之间切换，不多时，便出现在雷泽之外。

    “进去”

    楚峰直接把长刀掷了进去。

    接下来的一幕，让楚峰颇为欣慰，耗费大量精力打造的神兵，完全不畏惧雷电。

    一日一夜过去，长刀锤炼成功，疾驰了出来。

    劳累过度，似睡非睡的楚峰突然感应到一头携带着毁天灭地之力的洪荒猛兽袭来，连忙睁开眼睛，却只看到一把平淡无奇的长刀横在身前。

    难道是幻觉？楚峰伸手一招，把长刀握在手中。

    “虎魄不够响亮，从今日起，你就叫屠龙刀！”

    长刀轻轻的颤动了一下，算是回应。

    楚峰笑了笑，正要离开。

    雷泽深处发出连绵的爆炸声，雷电之力激荡，一把平淡无奇的长剑疾驰而出，浑身裹挟着冷冽的气息。

    楚峰脸上的笑容更盛。

    “从今以后，你便是倚天剑！”
------------

126.天下会帮主雄霸，排名第十

    回到先天灵根园，楚峰于灵气充沛如水的五行灵果树间，席地而坐。运转道经养丹篇，丹田中静若处子的金丹，由慢到快的旋转起来。这些天，因为炼器消耗的灵气，一点一点的补了回来。

    炼器行里，有一种说法，炼器师消耗的灵气好补，损伤的心神难修。楚峰现在就处于这种状况，灵气找回来了，还是觉得很累！坐久了，脑子变得有些昏昏沉沉的！

    不知过了多久，一阵轻微的脚步声传来，楚峰睁开眼睛，看见一身黑衣的虎二娘站在先天灵根园门口，在她身边有一座金子打造的神像。

    “哪来的？”

    楚峰剑眉微皱，自大唐之后，他走上了另一条传道的道路，神像、愿力一类的东西，早已摈弃不用了。

    虎二娘像男人一样拱手施礼。

    “回观主，是宋帝赵匡胤派人送来的，说是梁山信徒所铸。”

    楚峰闻言站起身，无视时间和空间，直接横移到神像前，一指点出，和自己一模一样，纯金打造的神像，化为了粉末。

    “告诉赵匡胤派来的人，这种东西不要再送了！”

    “是”

    虎二娘神色平静的拱了拱手，张开风雷双翼，裹挟着恐怖的雷电和强风，冲天而去。

    楚峰扫了一眼地上残留的金色粉末，随手一挥，将其驱散，走了几步后，抬头眺望着云海，神思不属的低语道：“系统，什么是道祖？居庙堂之高，披铜镀金，受亿万人崇拜，还是处江湖之远，离群索居，不问世事？”

    “这取决于宿主的选择”

    系统的回答，一如往常的高冷！

    楚峰微微一笑，目光清澈。

    “庙堂虽高，却是高处不胜寒，久之，心若冰清，与适才的神像无异；处江湖之远，只修己身，表面上万物无碍，实则修的伪心，见不得真魔！”

    “宿主选的第三条路”

    楚峰笑着点点头，身影一闪，回到灵气充沛如水的五行灵果树间，继续中断的修炼。

    数日后，第六世界开启的当天，如丝的小雨从空中降落，给浮空仙山披上蝉翼般的白纱。

    “传道第六世界，风云世界开启”

    千层台阶下，一个雾气缭绕的门户若隐若现。又一个神奇瑰丽的世界，向现代时空敞开了她的怀抱。

    脸上沾着少许水珠的楚峰，回头看了一眼殿宇中一大一小两个身影，一步踏出，没入了门户之中。

    再出现，映入眼帘的是一座喷薄着水汽的不冻泉，不远处几头走兽穿梭于林间，天上数十只飞鸟自由的翱翔，极目之处，百余座孤高的山峰，直插云霄，这一切的一切都露骨的展示着原始森林的伟岸和神奇。

    “这是什么地方？”

    楚峰举目四望了一阵，从愿力瓶中取出倚天剑，往前一抛，直接御剑飞天，穿破云雾，于百余里外降下，寻了一个樵夫一问才知，这里是昆仑山！

    风云世界，传道，昆仑山，屠龙刀，倚天剑，屠龙刀开封……一个个字眼复浮现在楚峰的脑海里，不久，一个各方面都照顾到的有趣计划形成了。

    第一步，寻一做山峰！

    这是很简单的事，昆仑山号称万山之祖，千山耸立，随便一座置于平原，都可以称之为巨峰。

    御剑数百里，楚峰在昆仑山深处的一座奇峰前落下。

    “此峰不错，可作明教总坛坐忘峰！”

    话音落下，楚峰脚踩祥云，飞到半空中，挥动手中倚天剑，如虹的剑气发出，绝壁岩石不断的脱落，十息间，三个以十丈来衡量的大字出现——坐忘峰。

    眺望了一阵自己的杰作，楚峰脚踩祥云，撞破瘴雾，来到峰顶，挥动倚天剑，削出了三个大字——光明顶。

    第二步，藏刀！

    楚峰脚踩祥云，立身于山峰千丈之外，从愿力瓶中取出屠龙刀，随手一掷。峭壁上发出一声响彻云霄的爆炸声，待烟消气散，屠龙刀紧紧的插在峭壁之中。

    “六大门派围攻光明顶之日，便是屠龙刀破开封印之时！”

    留下这段话，楚峰飘然而去。

    …………

    ………………

    天荫城一带，群山壁立，其中天山最高，自下而上，步万级台阶，可见一片宏伟建筑——天下会。

    一日，天朗气清，惠风和畅！一年纪轻轻的道士，来到天荫城东城九曲河附近的惠丰酒楼，出价黄金五十两，包了酒楼。

    当日正午，酒楼外挂出一道条幅，上面有十行字，前九行因涂抹不可见，第十行，清晰的写着：天下会帮主雄霸，排名第十。

    天荫城可是天下会直接统辖的城池，居然有人敢如此藐视雄霸，不到半日的时间，消息便传遍了全城。

    酒楼的主人恐惧之下，将酒楼卖给了道士，当夜逃走。

    道士为谁，自然是来找雄霸打广告的楚峰！

    翌日，清晨，楚峰正于房中打坐，外面传来一阵马蹄声和喧闹声。

    “负责监视的弟子说，此人没离开过酒楼”

    “甚好，步堂主快到了，我等看好此处即可”

    “一个妄人，何须步堂主出手，放火烧了”

    “此言正合我意！烧。”

    …………

    ………………

    楚峰听到天下会的小喽啰要放火烧自己，睁开眸子，嘴角露出微笑！

    不多时，烧焦的气味传到房间里，显然，天下会的人言出必行，放火烧了酒楼。渐渐的，房间里的烟雾浓重了起来，若是常人早已被呛死，楚峰却一点反应也没有。

    外面突然传来一阵破空声和一个人呵斥的声音。

    “不等本堂主来，你们竟敢擅自出手！”

    接着，便有多人坠地，嚎叫的声音！

    来了嘛？楚峰嘴角的笑容更盛。

    “排——云——掌”

    来人大吼着，施展出了惊世绝学。

    楚峰身影一闪，不见了踪影。

    接着，一道狂暴的水龙从房间里横穿过去。轰隆隆，燃烧中的酒楼，轰然倒塌，强大的火势，也被突如其来的水龙浇灭！

    水火相激，制造了大量的呛人烟雾，把周围的人都逼得退到了远处。

    “排——云——掌”

    三四十步开外的河流旁，一个孤绝冷傲的男子，再次施展出了绝学。
------------

上架感言

    感谢编辑和众位读者的支持，要上架了，和大家说一声！很多书友是学生，如果因上架而离开，我不会责怪，毕竟我也曾是学生。

    当然，愿意陪这本书继续走下去的，我会很感激！对于一本新书来说，首订很重要，不管你是在哪里看到这本书的，请抽空来起点支持一下！

    上架时间，中午十二点！
------------

127.万级石阶

    激荡的水幕，如排山倒海一样，从酒楼废墟上掠过！不但把呛人的烟雾一扫而空，还把一地的断木碎石送上了高天。

    一时间，干净整齐的长街，被各式各样的污垢碎渣改变了颜色！

    施展完绝学的孤傲男子，双眼没有感情的扫视一圈，转身离去！

    “道友，请留步！”

    一个突兀的声音，出现。

    孤傲男子霍然转身，一身本就张扬外放的气劲，强烈了数倍不止！

    “你——没——死！”

    之前的酒楼废墟处，楚峰手捻蝴蝶，凭风而立！

    “道友，排云掌不是这么打的！贫道给你演示一遍。”

    孤傲男子，也就是步惊云，闻言，神情一滞，接着，星眸散发出冷冽的杀意！

    “第一式『流水行云』”

    楚峰空闲的手，轻轻扭动，相隔数十步的水面，浮起一只清澈晶莹的巨手。看似软绵绵的，却又连绵不绝！

    步惊云眼中闪过一抹疑色，没有立即动手。

    “风无相，云无常，水无形”

    楚峰手掌再动，清澈晶莹的巨手，脱离水面，不带一丝声音的来到岸上。

    步惊云瞬间出手，排云掌力刚猛无俦，如排山倒海一样，碾压过去，与清澈晶莹巨手相碰。奇怪的是，没有出现寻常高手内力相激时的爆炸声，排云掌力仿佛打在空气上一样。

    “星移斗转，聚散流水”

    清澈晶莹的巨手分散开来，化作点点水珠，把强大的排云掌力卸掉，继而恢复原状，仿佛一切都没发生一样。

    步惊云眉头一皱，欺身上前，与清澈晶莹的巨手交手，发现对方虽大，给人的感觉却是浑圆连绵、通畅无阻，让人一身气力施展不出，不知不觉陷入泥淖之中。

    “第二式『披云戴月』”

    清澈晶莹的巨手，从步惊云身上掠过，裹挟走了红色披风，在二十七步停下，化作一个和步惊云身形无二的水人。

    “哼！”

    被抢走披风，步惊云眼中闪过寒芒，再次欺身上前，交手之初，他发现对方借着披风施展的掌法虽然奇特，但和他的披云戴月完全不同，渐渐的，不知为何，便与他相差无二了。

    “第三式『翻云覆雨』”

    水人的速度骤然加快，拍出的双掌，让人眼花缭乱！看不清哪一个是真哪一个是假。

    步惊云为了跟上水人的节奏，也加快了速度，极快的掌法，如翻云覆雨一般，却还是慢于对方，多次被打中，后退。

    “第四式『排山倒海』，你最喜欢用的一招！此招的精髓，其实不在一往无前、势不可挡！”

    水人把红色披风掷还步惊云，纵身一跃，没入了河流中，紧接着，河流仿佛遭遇了超强台风，掀起了一道八九丈的水墙，带着漫天的水花和恐怖的威势，朝步惊云碾压了过来。

    “排——云——掌”

    步惊云同样打出了第四式『排山倒海』，掌势如排山倒海、山呼海啸般猛烈，可惜遭遇了真正的山呼海啸，整个身子像飘在空中的柳絮一样，被撞得的不知西东！

    “金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。步惊云，你的排云掌如此差劲，让雄霸如何化龙？”

    立身数百步之外，一座古楼上的楚峰，说话间，一脸微笑的展开了手指。

    被束缚住的美丽蝴蝶，扑腾着翅膀，飞到空中翩翩起舞，宛如一个临尘的仙子。

    哗啦一声水响，步惊云破水而出，落在一座房子上，脸色铁青。

    “你是谁？”

    楚峰直接瞬移到步惊云面前，脸上的神情，云淡风轻。

    “带贫道去见雄霸”

    步惊云以冷冽的目光，打量楚峰一阵，点点头。

    “可以”

    楚峰微微一笑，身子前倾，徐徐落地，见满地狼藉和水渍，便挥动了几次袍袖，几息间，街道恢复整洁干净。

    躲到远处角落里的人战战兢兢的探出头，朝这里张望，看见自家房屋店铺被破坏了，欲哭无泪！

    “这是贫道补偿你们的！”

    楚峰取出愿力瓶，打开盖子，一甩，金饼、马蹄金以及其他贵重物品飞出来，堆成了一个小山。

    “黄金”

    “这么多，买下整条街都够了！”

    众人转悲为喜，忙不迭的上前捡黄金！由于贪心，都想多拿，不一会儿，就打了起来，场面异常混乱。

    “道友，还不给贫道带路！”

    楚峰伸手一吸，发出一道强大的吸力，把步惊云拉扯到近前。裹挟着狂风，离开了天荫城。

    一路风驰电掣，几炷香后，楚峰和步惊云来到天山脚下，入眼的是如同一条玉带一样从山上延展下来的万级台阶。

    “贫道，先行一步！”

    楚峰弃了步惊云，眨眼间，在万级台阶上留下了数百个残影。

    …………

    ………………

    天山顶部，一座最辉煌最壮丽的宫殿里，一个长相霸气凌厉，一看就是绝世枭雄的中年男人，背对着殿门，拿着一个样式独特的华贵盒子，低语道：“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。十年了，泥菩萨，后面两句，是什么？”

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”

    一个突兀的声音出现。

    中年男人转身的一刹那，打出一个蕴含无穷破坏力的气团。威力不知比刚才步惊云的排云掌强了多少倍。

    可，诡异的是，气团在冲到来人近前的时候，停了下来，仿佛被冻结了一样。

    “三分归元气，纳天霜拳、风神腿、排云掌于一体，可以克制风云二人的武功，所谓“三分”，指风神腿之绵长、排云掌之刚猛及天霜拳之阴寒内力；所谓“归元”则是集此三种性质各异的内劲汇成一统，汇成一道凌厉无比的“三分归元气”。

    配合三分神指使出，有惊天地泣鬼神之能，若能融合归一，便能取之不竭、劲道无穷！”

    楚峰风轻云淡的点出了中年男人，也就是雄霸的武功。

    雄霸鹰视楚峰许久，脸上露出笑容。

    “何谓九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游？”

    楚峰瞬间来到雄霸面前。

    “成也风云，败也风云。”

    “成也风云，败也风云，凭他们，不可能！”

    雄霸嘴上否认，眼中却闪过了一抹浓烈的杀意！

    “雄帮主，你的事解决了，该说贫道的事了！”

    楚峰探手入怀，摸出一卷发黄古卷，上面还有丝丝霉气传出，一看就是经历了不知多少岁月！


------------

正文卷


------------

128.上古大神长生子

    “这是何物？”

    雄霸审视着古卷，眼中带着狐疑，眼前这个不知深浅的道士，不但一来就道破了泥菩萨留下的玄机，还拿出古卷称找自己有事。怎么看，都不像是好人！

    “这是百晓生的兵器谱，古今中外，上下数千年，凡神兵利器，不管是将来出现，还是过去出现的，位置都会在上面显现。”

    楚峰轻车熟路的说着事先编好的话！

    “百晓生，兵器谱，将来出现的神兵利器，也会显现，荒谬！”

    雄霸神色转冷，他感觉自己被愚弄了，连带着，楚峰之前对命理的解释，他也不信了。

    早有所料的楚峰，不以为意，轻笑了一下，徐徐展来古卷，不紧不慢的念道：“兵器谱第十名，天刃刀，紫金所铸，整柄刀呈金色。与第七名贪狼剑，曾藏于东瀛天狼谷，刀内藏着吞天噬日的凶芒。现为破军所有，日后会藏至于其子“喜包店”之内。”

    “天刃刀，贪狼剑，破军？无名的师兄？”

    雄霸脸上的寒意缓解，眸光闪烁了几下，看不出在想些什么！

    楚峰意味深长的看了雄霸一眼，往下继续念道：“第九名，大邪王刀，一柄与天为敌、具备吞天灭地鬼神辟易的无上气焰的绝世邪兵，现藏于苦心佛体内，日后会被绝无神之子，绝心取走。”

    “大邪王刀，狂戾无道、邪恶无边、劫祸无量、王者无敌，堪称天下第一邪刀！老夫早有耳闻，原来藏于苦心佛体内！”

    雄霸威严的脸庞上浮现出寒冷的笑意！至于信了几分，只有他自己知道。

    …………

    ………………

    “第四名，火麟剑，剑身有一片火麒麟的鳞甲，断家长期持有，南麟剑首段帅与聂人王决战之时，失落于凌云窟”

    ……

    “第二名，雪饮狂刀，聂家家传宝刀，刀长三尺七寸，失落于凌云窟”

    “第一名，绝世好剑，拜剑山庄尚未铸成！”

    听完十大神兵利器的所在地和将来的所在地，雄霸没有一丝喜悦之色。身为一个绝世枭雄，他一点也不相信会有天上掉馅饼的好事，总觉得不真实。

    当然，更多的是觉得楚峰这个人不真实，来的莫名其妙，武功莫名其妙！

    “贫道话已讲完，雄帮主不信就算了！”

    楚峰摆出一副无所谓的样子！

    雄霸捻了一下粗硬的胡须，露出不解之色。

    “如果是真的，道长为何自己不去取，反而告诉老夫，用意何在？”

    楚峰收回兵器谱，走了几步，背对着雄霸，神情肃穆。

    “兵器谱之上尚有一神兵谱，记载了一刀一剑，一曰屠龙，一曰倚天，据说是五万年前，上古大神长生子所铸，一直由昆仑山隐世门派明教守护，贫道一人之力，只能徒呼奈何，因而想借助天下各大势力之手，攻破明教，雄霸主武功天下少有，统领的天下会实力更是冠绝天下，不知可有意乎？”

    雄霸当即明白过来，眼前这个不知深浅的道士想用十大神兵利器的消息换取上古大神长生子铸的两件神兵，虽然怀疑神兵的真实性，可不妨碍强烈的占有欲。

    “敢问道长，明教在昆仑山何处？”

    “这！”

    楚峰故意装作很为难的样子！

    这是一种很普通的心理战术，故意藏着掖着，让听者心痒难耐！

    雄霸看不出喜怒，眯着眼睛说道：“道长既然信不过老夫，又何必来找老夫！”

    楚峰见雄霸上钩，故意叹了口气。

    “贫道深知雄帮主的性情，一旦得知明教所在地，恐怕会立即攻打，到时平白损耗帮众精英不说，还会让对方提高警惕！”

    雄霸被戳中心中所想，也不生气。

    “道长多虑了，明教能守护屠龙刀和倚天剑，说明实力非凡，老夫怎么会冒失的攻打他！”

    有一句话，雄霸没说，就算打，也是怂恿别人先去打。

    楚峰闻言，一脸无奈的说道：“既然如此，贫道就告诉你，明教在坐忘峰，光明顶，教主阳顶天，一身修为直通天人，副教主张无忌，虽是少年，修为却已不在帮主之下，其下又有光明左右使者，紫白金青四大法王，武功皆是登峰造极。天下会虽强，与之匹敌，尚有些差距。”

    楚峰说完，雄霸眉头轻皱了一下，天人两个字让他颇为忌惮，他自认自己的修为已达到绝顶高手的行列，可每次面对天地之威，总觉得自己弱小的如同蝼蚁。

    “道长，只怕是言过其实了！”

    回顾神来，雄霸露出不相信的表情。

    楚峰见状不以为意，他自己一个来历不明的道士，突然跑来，跟一个绝世枭雄讲一堆极为机密的事，对方不完全相信，也很正常！

    “该说的贫道都说了，十大神兵的下落，雄帮主也都知道了，下次贫道再找雄帮主，就是围攻明教光明顶之事，希望雄帮主到时不要推脱！”

    楚峰神情肃穆的编完，说完，转身向外走去。

    雄霸没有做任何挽留，直到楚峰的身影彻底消失，才转身对暗处说：“让天池十二煞跟着他！看他去哪，一有动静随时禀报老夫。”

    看起来什么都没有的暗处，一个黑影一闪而没。

    宫殿外的广场上，清风吹拂中，楚峰不紧不慢的走着，碰到巡逻的红衣小喽啰，还煞有介事的点头打招呼。

    红衣小喽啰见楚峰是从天下会正殿出来的，也没敢盘问。

    楚峰走了一会儿，路过一处建筑物的侧面，远远的看到一个熟悉的人，正是之前被他丢在天山山脚的步惊云。

    “道友，请留步！”

    声音不大，在空旷的广场上，却颇具穿透力！

    正走着的步惊云脚下竟然踉跄了一下！

    附近站岗的几个红衣小喽啰，看到这一幕，露出不敢相信的表情，一向孤傲冷漠的步堂主被人喊一声，居然这个反应！

    喊话的楚峰，见道友，请留步五个字有这个效果，表情也是怪怪的。

    迟疑了一几息，楚峰又喊了一声。

    “道友！”


------------

129.贫道灭绝（三更）

    “何事？”

    步惊云侧过身，斧劈刀削般的脸庞上带着戒备之色！不久前，天荫城一边倒的战斗，让他记忆尤新！

    出道至今，高人他见过不少，但高成之前那样的，他还是第一次见！

    “贫道有要事与你相商，过来！”

    楚峰抬起修长的手臂，食指弯曲，动作随意的勾了勾。

    这个动作，对傲气凌云的步惊云来说，不是一般的严重!

    “你找死！”

    步惊云神色阴冷的踏出一步，坚硬的岩石地面，瞬间出现了几道可怕的裂纹！

    周遭的天下会小喽啰，见自家堂主要大打出手，连忙往后躲！一时间，场面有些混乱。

    “道友，你确定？”

    楚峰垂下手臂，脸上带着淡然的笑意。双方的差距明摆着，如果傲娇步惊云梗脖子，他不介意重新赐教对方一番！

    虽然有以大欺小的嫌疑，可自找的，有什么办法，勾手指又不是什么大不了的事！犯得着以命相搏嘛！

    “大不了，再打一场，本堂主输得起！”

    一向孤傲自诩的步惊云，并没有因为之前天荫城一边倒的战斗，畏战。

    楚峰侧头扫了一眼，远处虎踞龙盘一样的宫殿，摇了摇头，神色变得严肃。

    “事关你生死，你最好不要再耽搁！”

    步惊云眼睛微眯，大步走了过来，两个比常人大几分的拳头，握的紧紧的。

    “说？”

    经历这么多世界，这样的场景，这样的人，楚峰见多了，没放在心上。

    “泥菩萨给雄帮主的命理诗，上半阙是，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，你可知道？”

    步惊云点点头，握紧的拳头缓缓松开。

    “当然知道，我能成为帮主子弟和飞云堂堂主，和这有莫大的关系！”

    楚峰见对方知道，心道省的一番解释了。轻咳一声，说道：“这首命理诗的下半阙是，九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”

    步惊云剑眉一扬，低声吟了几遍，脸色却是越吟越不好看！在他看来，这首完整的命理诗，分明是说雄霸，成，靠的是他和聂风，失败也是因为他和聂风。

    以雄霸霸凌的性格，得知这首命理诗，杀他和聂风是早晚的事！

    “明白了是吧，在雄霸决定杀你之前，赶快逃，不要有侥幸心理。”

    楚峰神色严肃的说道。

    告诉完雄霸，又告诉步惊云，楚峰并不觉得矛盾，告诉雄霸，是为了那个有趣的计划进行，告诉步惊云，是不想故事的主角，因为自己意外惨死！

    虽说这个世界上有一种东西叫主角光环，可万一罩不住呢！

    步惊云沉吟了一阵，转身一言不发的朝天下会深处走去。

    看到这一幕，楚峰摇摇头，朝万级台阶和广场相连的地方走去，沿途碰到巡逻的红衣短发小喽啰，楚峰仍旧报以微笑！

    短发，红衣，黑裤，这个世界的服饰，奇葩到让人忍不住发笑！

    没过一会儿，来到万级台阶前，楚峰并没有像来时那样一步跨山，目前时间还算充沛，完全可以欣赏沿途的风景。

    这个迥异与后世的天山，不管是自然风光还是人文建筑，都非常出色。

    欣赏着，欣赏着，楚峰就不自觉的放慢了脚步，走了许久，才走到山腰。

    后方突然传来一阵破风声，楚峰没有回头，对气息感应敏锐的他，不用回头也知道是步惊云来了。

    “前辈，去何处？”

    步惊云追上来，自动改了称呼。

    楚峰侧过头，没发现步惊云带什么人，有些意外，按照常理，钟爱孔慈的步惊云，跑路，应该带着孔慈的，难道孔慈不肯走！

    步惊云不知道楚峰在想这些，自顾自的说道：“我和风师弟说了，他不肯走！”

    楚峰没有吭声，这在他的意料之中，聂风是出了名的优柔寡断，因为一首诗就离开天下会，不是他能的出来的。

    由于是两个人赶路，下山的速度快了许多，不久，两人来到了距离山脚不远的天荫城。

    日头刚刚升到正中天，阳光很烈，陈旧的街道上没有什么人。

    楚峰找一个不起眼的客栈住下，刚进屋，就见步惊云跟了进来。

    “找贫道何事？”

    楚峰立在桌边，神情平淡。

    步惊云拱了拱手，没有丝毫矫情。

    “前辈到底是何人？为何救我？前辈找雄霸又是为何？”

    原来是为了这，楚峰心语了一句。走到窗前，背对着步惊云，言道：“贫道灭绝，来自海外，救你是心情，找雄霸也是心情！”

    这个回答，让步惊云一阵愕然。

    “无事的话，出去，贫道乏了”

    楚峰直接开口撵人。

    步惊云拱了拱手，一言不发的出去了，顺带着还关上了门。

    楚峰站了半响，抬头看了一眼房顶某一处，嘴角露出笑意。

    翌日，下起了小雨，淅淅沥沥的，凉风不断的吹着，给干燥炎热的天荫城带来了丝丝凉意。

    楚峰身披斗篷，冒雨离开客栈，出南门，朝昆仑山的方向而去。

    山林中的景色，最是迷人，楚峰时不时的会驻足观望一阵，才继续前进。

    待来到一处百尺宽的小湖边，楚峰停下脚步，临水，洗了把脸，侧过头，神色清冷的说道：“跟了一路，出来吧！”

    不远处的青葱草木中，走出一个身材高大的男子，正是脱离天下会的步惊云！

    “前辈”

    楚峰好似没看到步惊云一样，朝一片寂静无声的草丛，冷声道：“十息之内，不出来，贫道便大开杀戒！勿谓言之不预！”

    草丛依旧寂静无声，好像真的什么都没有一样！

    楚峰右手伸出，掌中灰白之气交织汇聚，变幻不断。

    “贫道，杀人了？”

    哗啦一声，草丛里窜出十三个身影，有男有女，一字排开，颇有一番慑人的气势！

    “童皇（童皇）”

    “铁帚仙”

    “食为仙”

    “纸探花”

    “狗王”

    “鬼影”

    “戏宝”

    “夫唱”

    “妇随”

    “手舞”

    “足蹈”

    “媒婆”

    “拜见前辈……”

    楚峰看着这十三个怪模怪样的人，脸上浮现出奇怪的笑容。

    “贫道想向借你们一样东西！”


------------

130.乐山大佛（喜欢这本书的，请来起点支持一个订阅，感谢）

    现场一下子静到了极点，哪怕是一片树叶落地，都可以清楚的听到！

    半响，十三人中，一对粉衣少女，莲步轻挪，神色中带着深深的戒备。

    “不知前辈，想向我们天池十二煞借什么？”

    “还能借什么，项上人头罢了，跟这个牛鼻子拼了！我就不信他比剑圣厉害。”

    天池十二煞中有人大叫！

    昔年，天池十二煞是一百零八人的杀手组织，因为与剑圣交恶，被杀的只剩下十三人，被迫投奔天下会帮主雄霸。

    这么多年过去了，幸存下来的十三人，武功达到了另一个高度，但对剑圣的恐惧仍在。

    除了剑圣、雄霸等少数人，其他人他们还没放在眼里。

    借项上人头，楚峰心中愕然，这不是曹丞相的套路嘛，这些人莫非也看过三国演义。

    “前辈，我等奉雄帮主之命，暗中为前辈扫清宵小之辈，并非有意冒犯，还请前辈海涵！”

    一对粉衣少女，发出稚嫩的声音，如同几岁的小童。

    又是这两个小姐妹发声，楚峰眼中闪过异色，据说，天池十二煞之首，童皇，是一对双胞胎姐妹，貌若小童，莫非就是眼前这对小姐妹。

    “行了，雄霸让你们跟踪贫道，被贫道发现了，就要付出一点小代价！”

    小代价！现场的气氛再次凝重起来。

    一直好言好语的一对粉衣少女，见状，拉下脸来，他们天池十二煞是江湖上赫赫有名的杀手组织，现在更为天下会效力，江湖上谁不畏惧三分，眼前这个道士，竟然一点面子都不给。

    “前辈苦苦相逼，我们只能得罪了！”

    “别跟他废话，我们这么多人，就不信打不过他一个人”

    “剑圣只有一个”

    “动手”

    “杀”

    …………

    十三人同时出手，布偶娃娃、铁扫帚、纸、狗叫声、鬼脸、拐、骨爪，扇子，都成了杀人的工具！

    楚峰哑然失笑，这都什么跟什么，乱七八糟的，玩杂技嘛。

    “天池十二煞，全都过来吧！”

    白森森的阴气席卷过去，把草丛前一大片空地，变成了迷雾之地，里边惨叫声不断，显然，天池十二煞被阴气侵袭了。

    一直旁观的步惊云看得目瞪口呆，如此奇特的攻击方式，他还是第一见。

    转眼间完成攻击的楚峰，侧头看了步惊云一眼，微微一笑，闪身进入浓密的阴气之中。

    不久阴气消散，一个人也没有了，仿佛从未出现过一样。

    步惊云怔了怔，走到草丛里，揪断一根草，横在鼻尖嗅了嗅，眉头微皱了起来

    “不是真气，没毒，到底是什么？”

    …………

    ………………

    寂寥的晴空之上，白云飘飘，楚峰脚踩倚天剑，快速前进。

    天池十二煞像葫芦藤上的青葫芦一样，一坨一坨的，随风摇摆，煞是好看。

    “到了”

    楚峰脚下一扭，倚天剑斜刺里飞了下去，穿云破雾，出现在一个峭立的山峰上。

    冷风不断的吹拂着，衣袂飘飘的楚峰，走了几步，来到一片空地上，抬头看去。

    只见，不远处的一面斑驳石壁上清晰的刻着三个字——光明顶。

    “好了，从今日起，你们便是明教教主，副教主，光明左右使者，五散人，四大护教法王。”

    楚峰说话间，掌中发出一股奇异的力量，把看起来痴痴傻傻的天池十二煞，变成了其他样子。

    “威严方正的教主”

    “扮猪吃虎的副教主”

    “须发皆白的白眉鹰王”

    “风流倜傥的光明左使”

    “人比花娇的紫衫龙王”

    “瘦削青白的青翼蝠王”

    …………

    “不错，不错，嗯，最后一步！”

    楚峰从愿力瓶中取出十三个纸人和十三块灵石，以灵力为媒，打入天池十二煞的体内。

    转眼间，天池十二煞五官灵动起来，不似刚才那样痴痴傻傻。

    又过了一阵，纸人、灵石与天池十二煞彻底融合。

    不但把天池十二煞的修为提升了一大截，还把天池十二煞变成了彻彻底底的正常人。

    “阳顶天，拜见仙长”

    “张无忌，拜见仙长”

    “殷天正，拜见仙长”

    “韦一笑，拜见仙长”

    …………

    与常人无异的天池十二煞齐齐跪拜，神色恭敬到了极点！

    “系统，贫道这一手如何？”

    楚峰负手而立，一脸微笑的问道。

    “宿主创造了一种新的组合道术，只是副作用太大，事后这些人很难恢复过来。”

    系统站在客观的立场上说道。

    楚峰扫了天池十二煞一眼，不以为然。

    “这些人以杀人为生，早晚身死人手，变得痴痴傻傻，总比那天得罪高手，被一掌拍死了好！贫道这也算是做善事。”

    “从宿主说的角度看，言之有理，宿主接下来，做什么？”

    “明教、屠龙刀，这个靶子已经立下，贫道要去凌云窟收伏火麒麟，同时立下峨眉派，一边传道，一边把屠龙刀和明教的名声推到极致，六大门派围攻光明顶之日指日可待，到时杀戮之气积聚，贫道打开封印，一把绝世凶兵，便会问世。”

    楚峰说完，脚踩倚天剑，御剑飞天，眨眼的功夫便进入了茫茫云海之中。

    数日之后，乐山大佛附近，一片稀疏竹林之中，紫气沛然，恍若仙境。

    楚峰神态怡然的盘膝坐着，细长白皙的手指轻轻拂动，绝妙的琴音裹挟着纯净的灵气，不断的从指间流淌出去。

    周遭的地面，得到浸润，生长了新鲜的嫩竹。

    “呖呖……”

    不时有彩色的飞鸟从天而降，在地上翩翩起舞，美轮美奂，惹人心醉！

    楚峰弹的愈加专注，仿佛进入了另一种境界！

    如此和谐的场面，却有违和的一幕。

    一身小号道袍、娇小玲珑的惜福，拿着拂尘，在旁边坐着，头一低一低的，嘴角的口水都快流出来了！

    “观主，火麒麟出现了！”

    伴随着一个清脆的声音、一阵强风，一身黑色羽衣、清丽如水的虎二娘从天而降。

    惜福猛然抬起头，撩起袖子擦掉嘴角的口水，虎着小脸道：“火麒麟在哪？在哪？贫道收了它！”

    啪！

    楚峰一巴掌拍在惜福的小脑袋上。

    “你是贫道，我是什么？”

    惜福抬头看向楚峰，小脸一垮。

    “观主，我错了！”


------------

131.插翅虎，火麒麟

    “错了？错哪了？”

    楚峰一把抓住惜福的后领子，像提着小猫咪一样，把体态娇小的惜福提了起来。

    “我，我不该自称贫道！”

    上不着天，下不挨地的惜福，苦着小脸，可怜巴巴的，一双水汪汪的大眼睛，多了几分水汽！

    “还有呢？”

    楚峰虎着脸问道。

    还有？惜福发现的自己脑子不够用了。除了这，今天自己没犯什么错啊！观主莫非是在找茬！

    “咳咳……”

    一阵轻咳声，从十步之外传来。

    惜福闻声看了过去，见虎二娘用手在嘴边比划，想到什么，小脸变得煞白。

    “前几天，我……我偷……偷吃了丹柜里的小药药。”

    正比划着的虎二娘，神情一滞，她不是这个意思。

    “还偷吃了丹药，看来不惩罚你都不行了！”

    楚峰俊朗的脸庞上，多了几分寒气。系统赠送的那个丹柜，里边可是存放了不少他平时炼的丹药，没想到遭了家贼。

    “我，我知错了！”

    惜福露出苦逼的表情，原来观主不知道。

    在一旁站着的虎二娘，忍不住说道：“我想让你说的是，不该在观主弹琴的时候，睡觉，流口水！你怎么，唉！”

    惜福脸上苦逼的表情变成了幽怨。

    “虎姐姐，你坑死我了！”

    听到这话，虎二娘以手加额，她都快被惜福蠢哭了！

    “观主，小药药，我还没吃完！还你”

    惜福从袖子里摸出一个白色的小瓶子，战战兢兢的递给楚峰。

    “你吃的是洗心丹？”

    楚峰愕然，这丹药是他第一次炼丹的时候，炼的，只给吕布吃过，吕布吃后，性情沉稳了不少。

    “原来叫洗心丹啊，我，我当豆子吃的，挺好吃的！”

    惜福抬起头，仰着小脸，弱弱的说道。

    楚峰不知道该说什么了，居然把丹药当豆子吃，幸亏吃的不是化形丹，要不然，这会儿，就是自己出马，也回天乏术。

    “观主，轻一点好嘛”

    事到如今，惜福只能祈求楚峰下手轻一点。

    “不行”

    楚峰转过身，瞅准一个方向，用力一掷。

    惜福像一颗流星一样消失在天际。

    虎二娘和惜福交情不错，见状十分担心，想追上去看看情况。

    “不用追，她吃了不知多少灵果灵药，体魄不比你差，摔不死！”

    楚峰一副胸有成竹的样子。

    虎二娘本是担心则乱，听到楚峰的话，平静了下来。

    “跟贫道去抓火麒麟！”

    楚峰身影一闪，率先而去。

    虎二娘，紧随在后。

    两人无视竹林的阻隔，速度快到不可思议，转眼间，就来到了滔滔不绝的江水边。

    一二里外，一个几丈高的小山坡上，一头浑身冒火的怪物，仰头咆哮，样子甚是嚣张。

    “火麒麟”

    楚峰随口喊了一声，音量不大，但传播的很远。碰到数里之外的乐山大佛和凌云山，还会产生回声。

    山坡上，浑身冒火的火麒麟，霍然转头，身上的火势猛涨。

    “吼”

    随着一声吼叫，火麒麟横空扑了过来，如同一个移动的大火球。炙热的气浪，让空气一阵扭曲。

    “吼”

    虎二娘化为一头一往无前的插翅猛虎，带着狂风和雷电迎了上去。

    插翅虎，火麒麟，可谓棋逢对手，将遇良才！

    一时间，平地上、山坡上、水边，到处都是两兽厮杀的战场，只打得地动山摇，江水翻腾，山石崩碎！

    只说了一句话的楚峰，沦为了看客。

    “吼”

    一座山坡上，虎二娘翅膀摆动，狂风之力挥洒，身前十几块磨盘大的石头，齐齐唰唰的离开地面，像炮弹一样，朝火麒麟疾驰了过去。

    轰轰轰……石头纷纷落下，与地面发生碰撞。

    火麒麟在连绵的爆炸声中奔跑！怒吼！

    虎二娘收揽翅膀，追了上去。

    在一处水岸边追上，两兽再次爆发近身大战，雷电，麒麟火，成了战斗的主角。

    周围一片一片的土地，不是被雷电烤焦，就是被烈火熏黑。附近苍翠的森林，被熊熊大火覆盖，灵动的猿猴，在逃窜中惊慌的大叫。

    广袤的土地上，上演了一出惊天地泣鬼神的战斗！最终，火麒麟不敌拥有雷电之力的虎二娘，痛吼一声，扭头就跑。

    战斗方面不行的火麒麟，陆行逃跑却是一绝，尾随的虎二娘几次扑下去，都没逮住它。

    “想不到平日里，不声不响的小老虎这么厉害。”

    楚峰感叹了一句，身影一闪，追了上去。

    不久，来到乐山大佛膝盖的位置，跑在最前面的火麒麟，一闪，窜进了洞口巨大的凌云窟。

    虎二娘、楚峰相继追了进去。

    由于凌云窟里道路复杂，一个洞连着一个洞，火麒麟的气息遍布。

    一番混乱的碰撞后，虎二娘被气息误导，追错了方向。

    楚峰独自追击火麒麟，正追赶着，踩到了一个硬邦邦的东西，低头一看，是一把散发着丝丝黑气的长剑。

    醒目的是，上面镶嵌了一片鳞片，散发着和火麒麟身上同样的气息。

    “火麟剑”

    楚峰的表情，十分怪异。风云世界十大神兵，自己就这么随随便便的捡到了，是不是有点儿戏。

    弯身触摸火麟剑的一瞬间，一股让人疯狂绝望的意识涌上来，楚峰轻哼了一声，运起养丹期的神识之力，反压了过去。

    没想到的是，这股疯狂绝望的力量反扑的非常强烈。反复拉锯了几次，才消停下来。

    这时候，前方的火麒麟已跑远了。

    楚峰闭上眼睛，释放出神识，探查了一番，在地底深处几千米的地方找到了快速奔跑的火麒麟。

    “火麒麟，你跑不掉！”

    楚峰不动如山，一动如电，转眼间，就出现在一个空气稀少的斑驳山洞口，正好挡住火麒麟的去路。

    “吼”

    之前没跟楚峰交手的火麒麟，不知楚峰的厉害，生扑了上去。

    咣！火星四溅，火麒麟倒飞了出去，撞在岩石壁上，溅出的麒麟火，把岩石烧得一片黢黑。

    “火麒麟，贫道将立派峨眉山，尚缺一护山灵兽，你可愿意？”

    手持火麟剑的楚峰，一脸肃然。

    “吼……吼……”

    火麒麟身上的火势瞬间猛涨了数倍，一双猩红的眼睛，死死地盯着楚峰手中的火麟剑。


------------

132.当火麒麟遇到子母眼

    “差点忘了，剑上面有你的鳞甲。”

    楚峰轻抚了一下镶嵌在火麟剑上的鳞甲，脸上带着微笑。

    据他所知，昔年，断家先祖、天下第一剑——断正贤，力战当时四处为祸的火麒麟，斩落其鳞甲，之后请能工巧匠将鳞甲镶嵌在佩剑上，才有今日的火麟剑，也因此造成火麒麟的防御大损，只能对付一般的绝顶高手。

    “吼……吼……”

    对火麟剑有着刻骨铭心仇恨的火麒麟，不顾一切的扑了上来。炙热的火气从其周身散发出去，把上上下下的岩石烤的一片漆黑。更把长长的通道，照得如同白昼。

    楚峰稍微慢了一点，半旧的道袍，竟被溅过来的火苗烧了一个窟窿。这样的待遇，对楚峰来说还是第一次，于是收起了不以为意的心态，认真对待这场战斗。

    火麟剑舞动，顷刻间，密不透风的剑芒覆盖过去，像是要绞杀一切一样。

    火麒麟出于瑞兽趋吉避凶的本能，提前躲避过去。其身后的岩石却没能幸免，像豆腐一样碎了一地，被击中的地方，出现了一个恐怖的大洞。

    “再来”

    楚峰立在原处不动，手中的火麟剑不断挥动，每一次都会有一道带着毁灭气势的剑气横扫过去，破石断壁。

    火麒麟躲避几次后，抓住机会，以迅雷不及掩耳之势猛扑过来。

    可，还是晚了一步！一声碰撞，白光一闪，火麒麟横飞了出去，撞在石壁上，发出震耳欲聋的声响。吃了大亏，火麒麟不敢再硬接剑气。

    楚峰见状，将火麟剑插于地上，赤手空拳的冲了上去。

    火麒麟见没了剑气，不再畏惧，正面迎了上来。

    于是，一个养丹初期的修士，一个活了几千年的先天瑞兽，爆发了一场狭窄空间的激烈搏斗。

    一向高高在上的楚峰，在战斗中，发现了自己的不足，不管是厮杀的技巧还是出手的果决，都逊色于活了几千年，经历过无数血与火的火麒麟。

    正好拿你练手，楚峰心语了一句后，封印了自己一部分修为，以便在肉身搏杀中学到更多。

    厮杀没持续多久，脆弱的凌云窟承受不住了，地动山摇起来，山洞一段段的倒塌，光线彻底隐去。

    楚峰仗着修为避开。

    个头庞大的火麒麟就没那么好运了，多次被大块的岩石砸中，不过他皮糙肉厚，扛得住，多次被掀翻，又多次爬起来。而且基本上没受伤，瑞兽的恢复能力可见一斑，若是一般的野兽或者人，早就粉身碎骨了。

    “吼”

    在狼狈中，火麒麟不忘对楚峰发动进攻。

    一人一兽，在极度危险的情况下，再次激烈厮杀起来。

    随着时间一点点的过去，楚峰进步飞快，近身搏杀的能力大涨，失去了再打下去的心思，动作渐渐的慢了下来。

    兽性多于理性的火麒麟，判断力很差，见楚峰攻势减弱，以为自己获胜在即，进攻的更加凶残了。

    楚峰虽有些不耐，却没有下重手，火麒麟没有鳞甲保护，防御力不强，自己出手太重的话，可能会闹出兽命，这么一来，自己就白跑一趟了。

    “吼”

    没搞清楚形势的火麒麟，再次作死的扑了上来。浑身散发出的凶残火焰，炙烤着空气和岩石。

    楚峰无心再战，又想收伏火麒麟，便动用了好久没用的绝招。

    “子母眼”

    一道细长的美丽水线，横贯虚空，堪称世间最美的风景之一。

    火麒麟当即中招，冲锋之势为之一顿，肚子以肉眼可见的速度膨胀起来。整个身体，变得臃肿无比，活像一个怀胎十月的孕妇。

    成功把麒麟肚子弄大的楚峰，表情怪怪的。

    “吼……”

    烈火中，火麒麟挣扎着站起来，还没站稳，就摔倒在地上了。和刚才那个威风凛凛的火麒麟判若两兽，可见子母眼是何等的凶残！

    “如何？加入峨眉派，做护山灵兽？”

    楚峰再次发出邀请。

    一个新成立的门派，让闻名天下的火麒麟做护山灵兽，无疑是一件很引人注目的事。

    烈火中，火麒麟抬起硕大的脑袋，虚弱的点了点头。好汉不吃眼前亏，对瑞兽同样适用。

    楚峰目光一闪，把子母河水吸了回来。拥有子母眼这么久，把子母河水收回来，对楚峰来说，已经不是什么难事了。

    身子眨眼间恢复原来模样的火麒麟，怒吼一声，再次扑了过来。如此奇耻大辱，怎能不报！

    “冥顽不灵！”

    楚峰再次使出子母眼，水线比刚才粗了好几倍！

    火麒麟仿佛怀了多胞胎一样，肚子肿胀到无以复加的地步。还没冲到近前，就卧倒下了去。

    “贫道第三次问你，也是最后你一次问你，愿不愿意加入峨眉派，做护山灵兽？”

    这次，楚峰不光嘴，神识也用上了。

    烈火中，火麒麟发出一声低吼，身前一阵波光荡漾。

    楚峰瞬间收到了火麒麟臣服的讯息。

    “甚好，既入我门下，有丹药赐下”

    一个青绿色的丹药，被灵气裹挟飞出，飘在火麒麟的身前。

    “这是化形丹，用过之后，便能变成人形！”

    火麒麟张开血盆大口，一口吞了下去，身上当即升起一团迷雾，从外面看不清状况。

    许久，随着一阵噼里啪啦的声响，一个大腹便便、看起来却只有四五岁的小女孩走了出来。

    “收”

    楚峰眸光一闪，一道水线从小女孩的身体里飞了出来。

    瞬间变成正常模样的小女孩，摸了摸自己的肚子，见自己没事了，抬起头看着楚峰，眼眸中，三分畏惧，三分茫然，四分凶狠。

    见火麒麟变成真人，相貌可爱，楚峰起了异样的心思。

    “火麒麟，从即日起，你便叫郭襄。”

    “郭——襄”

    火麒麟十分困难的吐出两个字，眼中闪过茫然。

    “跟贫道离开这里！”

    楚峰上前抓住火麒麟的肩膀。

    “吼……”

    火麒麟再次暴走，周身涌现炙热的火焰。

    “嗯”

    以灵气护住道袍的楚峰，眼中眸光发亮。

    这一招，非常管用，火麒麟当即老实下来，身上的火焰，眨眼间消失不见。


------------

133.先攻无双，再灭天下

    “走”

    楚峰伸手一抓，提着身无四两肉的火麒麟，风一样的朝另一个方向行去。

    不几个呼吸的时间，一个遍地碎石，满是红色果实的山洞映入眼帘。

    一身黑衣、周身红色气体萦绕的虎二娘，盘膝坐在冰冷的岩石地上，在她身前摆放着四五十枚红色果实，距离她五步之外，一把寒气逼人的怪异长刀，插在地上。

    “血菩提，雪饮狂刀！”

    低语了一句，楚峰兀自走到岩壁旁，伸手摘了一枚红彤彤的、血液一样的血菩提，闻了闻，在火麒麟怪异的目光中，吃了下去。

    登时，一股蓬勃的灼热之感，顺着喉咙涌向四肢百骸。不过很快，这股力量就被金丹吸收掉了，一点痕迹也没留下。

    “量太少，对贫道没用”

    楚峰说着像看食物一样，看向了人畜无害的火麒麟。作为血菩提的制造者，火麒麟才是真正的大补之物。若能放点血，那就……

    火麒麟正盯着楚峰，见楚峰眼神中的不怀好意，下意识的退后了一步。

    “臭道士，你想干什么！”

    小孩模样的火麒麟，略带惊慌的样子，让人不忍下手。

    楚峰摇摇头，走到一旁坐下，闭目，静静等待虎二娘苏醒。

    一炷香，两炷香，半个时辰，一个时辰，两个时辰，不知已经炼化了多少血菩提的虎二娘，睁开眼睛。嗤！一道红光自眼中发出，击碎了不远处一块门板大小的石头。

    “不错！”

    楚峰睁开眼睛，赞许了一声。

    以前的虎二娘，修为并不高，与人厮杀，靠的是雷电之力，和在雷泽之中锤炼的体魄，现在吸收了大量的血菩提，修为达到了一个新的台阶。可以说不再是，瘸腿巨人了。

    气息内敛的虎二娘站起来，走过来，神色恬静的拱手道：“观主，我路经此地，发现一种神秘的果子，一把宝刀，一部叫《傲寒六诀》的武功，不敢自专……”

    “不必，武功，宝刀，发现了，就是你的，至于这个红色果子，其实是她的血。”

    楚峰伸手指向面无表情的火麒麟。

    “她?”

    虎二娘盯着火麒麟看了几息，突然露出恍然之色，禽兽的本能和敏感，让她发现了火麒麟的真实身份。

    “此间事了，我们走！”

    楚峰站起身，率先走朝洞外掠去。速度快到极致，几乎是一闪就消失了。

    虎二娘、火麒麟也不惶让，紧紧的跟在后面。

    不一会儿，三人就离开凌云窟，出现在乐山大佛的膝盖处，入目得是滔滔江水。

    “去峨眉山！惜福也在那里。”

    楚峰抛出倚天剑，御剑飞天而去。

    虎二娘提着火麒麟随后登天。

    ……

    半日后，峨眉山，金顶，积雪皑皑，风景如画。

    一座陈旧的木屋前，楚峰负手而立，娇小玲珑的火麒麟、惜福，黑衣清冷的虎二娘，静立一侧。

    二十步外，几十个身穿布衣、面黄肌瘦的人，战战兢兢的。

    “即日起，峨眉派在此立派，尊长生道门，尔等愿留，则为峨眉弟子，不愿留，分金离去！”

    楚峰说着，袖子一甩。满地的金银珠宝纷舞，落在银白色积雪中，异常的刺眼。

    “好多黄金”

    “玛瑙”

    “南海深水珠”

    “东海黑珍珠”

    ……

    所有的人都疯了，扑过来抢夺，打得头破血流。两炷香后，这些人散去，在雪地上留下斑斑血迹。

    楚峰走到悬崖绝壁前，眺望着激荡的云海，神色平淡的说道：“虎二娘，从即日起，女扮男装，以明教副教主，张无忌的名义，带领贫道点化的纸人，攻打无双城，天下会。”

    虎二娘走上前，神色肃穆。

    “领命”

    “嗯，纸人一旦变成人，不能持久，贫道给你的纸人都是封印的，你每到一处，便取出一部分纸人，以壮声势。”

    楚峰说着，把愿力瓶递给了虎二娘。

    “多谢观主！”

    虎二娘，拱了拱手。

    楚峰点点头，看向火麒麟。

    “火麒麟郭襄，你以峨眉派掌门的名义前往阻止。”

    火麒麟面无表情的走过来。

    “是”

    “去吧！”

    楚峰神色恬淡的挥了挥手。

    虎二娘撑开翅膀，翱翔九天而去。

    火麒麟化为本体，呼啸着冲下峨眉山。

    小脸通红的惜福，踩着积雪，走过来，俏生生的问道：“观主，我做什么？”

    作为长生观的一份子，懂事的惜福觉得自己也应该做些什么。

    “你哪都不用去，留在这里看家！”

    楚峰神色严肃。

    “啊，又是我看家”

    惜福，一脸苦恼的挠了挠头。

    “这是贫道器重你！”

    说完这句话，楚峰头也不回的朝木屋走去。

    接着啪啦一声，木门合上。

    再打开，是十多天后。

    积雪依旧，换了一身红色丝绸衣服、脸上涂着红粉的惜福，正不亦乐乎的堆着雪人。

    楚峰见她没心没肺的样子，没吭声，一闪不见了踪影。

    ……

    豫州，无双城。

    无双城其实只是建成一个“城”的外观，并非由至尊亲自所封的真正“城邑”，不过，这个假城，也不比一般的城邑逊色。

    无双城，除了城主独孤一方与其家眷及门众长驻之外，还有少数豫州当地的平民聚居，故城门内外；每日皆有人潮摩肩接踵，络绎不绝，好不热闹！

    近日，铺天盖地的坏消息从各地传来，有一个自称明教的门派，在其副教主张无忌的带领下，攻破了无双城遍布神州三百个地方的分坛。

    还在无双城嵩山分坛，留下了十六个嚣张无比的大字。

    “先攻无双，再灭天下，唯我明教，武林称王”

    无双城，一时人心惶惶！

    无双城城主府，正堂。

    城主独孤一方，神色忧愁的走来走去，这些天，能派的高手，他全都派出去了，可噩耗还是接连不断的传来。

    “城主，明教的人来了，有好几千人！”

    一个管家模样的中年人，慌慌张张的跑进来，碰到门槛，还摔了一跤。

    独孤一方霍的转过身，声色俱厉的说道：“慌什么，去请我兄长来！”

    管家眼睛一亮。

    “对啊，大老爷可是剑圣，管他什么明教！全都让他有来无回。”


------------

134.虎二娘vs剑二十三

    “快去”

    独孤一方突然把一个犹自冒着热气的白净茶杯掷了过去。

    事发突然，管家的脑袋当场被开了瓢，鲜血流得满脸的都是，加上其相貌丑陋，乍一看和鬼没什么区别。

    “滚”

    心情本就不好的独孤一方，看到这一幕，更加厌烦。

    “是，是……”

    管家捂着头，连滚带爬的奔了出去。他弄不明白，好好的，城主为什么会发怒。

    “唉”

    独孤一方一脸颓然的坐在椅子上，一动不动，仿佛被抽走了浑身力气一样。

    他有一个谁都不知道的秘密，那就是，他根本就不是真正的独孤一方，真正的独孤一方早就失踪了。

    一直以来，因为他冒充的独孤一方，是剑圣的亲弟弟，没有顶尖高手敢挑战他，他也就得过且过的过了这么多年。

    利用这么多年的时间，资质本就不错的他，学了独孤家的武功典籍，武功提升的很快，虽然比不上以前的独孤一方，也不差了。

    不过，碰上绝顶高手，他还是免不了心虚。当然，还有更让他心虚的是见剑圣，他害怕武功绝顶的剑圣识破他，杀了他。

    “唉，城主，你到底在哪里？”

    独孤一方喃喃自语，神思莫属。

    “城主，不好了，明教的人攻进来了”

    几个火急火燎的声音，从屋外传来。

    独孤一方，像个炮弹一样飞出去，掠过十几座古朴大气的建筑，立在一个临街的房顶上，正好看到数以千计的人杀入无双城的一幕，这些人，尤其是前面的几百人，个个武功高超，兵不血刃，就占领了大半的城池。

    “不杀一人，夺我无双城，这就是明教嘛，这么强大的门派，为何以前未曾听过？”

    独孤一方拔剑在手，神色透着不解，以他拥有的无双城在神州大地得实力，之前居然没收到过一点有关明教的消息。

    “独孤城主，明教张无忌前来拜访。”

    一个相貌俊美、气质超然的青衣公子哥从天而降，唇红齿白，胸前衣服微微凸起，明眼人一看就知道是女扮男装。

    “你！女的”

    独孤一方无论如何都没想到，这十多天，打的无双城节节败退、百年基业毁于一旦的明教副教主，是个长相俊美的女人。

    当了这么多年的城主，俊美的女人，他见的多了，长得这么漂亮的，他还是第一见。

    “女人，怎么了？”

    俊美公子哥，也就是虎二娘，从袖子里掏出一把做工精致的纸扇，脸上含笑的扇了起来，翩翩佳公子，遗世而独立的形象，跃然纸上。

    “你可知我兄长是谁？”

    独孤一方抛出剑圣独孤剑吓唬虎二娘，这个时候，他除了这么说，也做不了什么了，对方来的人太多了。这么上去，对方就是堆，也能把他堆死。

    “知道，剑圣嘛！”

    虎二娘浑不在意的抬起空着的左手，往下压了压。这个动作，这十多天，她做了几百次。

    明教教徒及这些天收伏的江湖人，一拥而上。

    刀剑、气劲、碎石、爆炸声，充斥在这一方小天地里。

    百息过后，无双城的残余抵抗势力被击溃，跪地投降的比比皆是，可见独孤一方是多么的不得人心。

    “你们这些叛徒！待我兄长到来，全都得死。”

    被众人围攻，摇摇欲坠的独孤一方，看到这一幕，惊怒交加的大叫。

    “先攻无双，再灭天下，唯我明教，武林称王”

    虎二娘握着雪饮狂刀，缓缓悬浮到半空中，霸气十足的往下一劈。

    一道虚化的、足有十几丈长的刀形气体斩了下来，强横的气浪不但毁坏了大片的建筑和道路，还把独孤一方震飞了出去，口吐鲜血，倒地不起。

    虎二娘缓缓落地，神情肃穆。

    “即日起，无双城，改称明教无双分舵”

    “是……”

    数以千计的人齐齐跪下，场面壮观到了极点。

    躺在地上的独孤一方，脸色颓然，双目黯淡。

    ……

    夜幕降临，天空像一块洗净了的蓝黑色粗布，星星仿佛是撒在这块粗布上闪光的碎金。

    无双城外，三千明教弟子迎微风而立，神情肃穆。

    中间一丈多高的木台上，仍是俊美公子哥模样的虎二娘，坐在桌案后面，手握书卷，就着摇曳生姿的烛光，神情专注的看着书。

    突然，千步之外，多了一个模糊的身影，影影绰绰，仿佛随时都会消散一样。

    “什么人！”

    虎二娘捻起一丝烛火，随手掷了过去。

    唰，烛火穿模糊的身影而过，却没留下一丝痕迹。

    虎二娘放下书本，神情变得凝重，这样的事，以前她从未见过。

    模糊的身影，扭曲了一下，一分为二，一分为三……乃至数百，散布在空中，地面，场面甚是骇人。

    仔细看得话，会发现，后面的全都是残影，最前面的才是真身，一个须发皆白，相貌伟岸的男人，裹挟着无穷的威势，仿佛要毁天灭地一样。

    虎二娘想起身应敌，却发现身体无法动弹，周围的空气也给她一种凝固了的感觉。

    “这就是剑圣的威势”

    到了这个时候，虎二娘怎么会还不知道对方的身份。只是对方连她的风雷翅都能定住，是她万万没想到的。

    轰……

    在虚空中漫步，身体发出耀眼光芒，犹如火炉一样的剑圣，来到近前，威严的面孔，没有任何感情色彩。

    木台周围的三千明教弟子，六成以上都是无双城分坛的人，看到这一幕，不少人心中升起了悔意，剑圣太强了，连打遍四方无敌手的明教副教主都不是对手，他们这些人，只能是被屠戮的料。

    如果可以重来，他们无论如何都不会留在这里陪葬。

    “吼……”

    虎二娘拼尽全力，试图强行打开风雷翅，可无论怎么激发气力，都没有成功。来自剑圣的神秘力量，隔绝了一切。

    千钧一发之际，一只插翅猛虎虚影，离体而出，带着百兽之王的气势，迎了上去。

    于是，剑圣，虎二娘，元神对元神，碰撞在一起，绽放出耀眼的光芒。


------------

135.力扛山兮气盖世，荡紫气三百里

    轰……

    道直径长达三十丈的光芒直冲云霄，划破无边的夜幕，激荡于灰蒙蒙的云海之。使得天穹，也为之亮！仿佛回到了日出之时。

    虚空之，正激烈交战着的剑圣元神和虎二娘元神显现出来。个人形，模糊不清，但气息浩瀚，每个动作，仿佛都与道契合；个插翅虎形，或是仰头，或是猛扑，百兽之王的威势显露无疑。

    不同于肉身，元神之间的较量，在外人看来，无声无息，似乎在另个维度样。稍微离远点，或者修为低点，看到的只是两个异样的光团，时不时的碰在起！

    比如站在地面上的三千弟子，就有类似的感觉，开始他们还能看到头长翅膀的老虎光影和个人形光影再打，后来，看到只能看到两个快速移动的光点。

    到底谁会输，谁会赢，类似低声的争论，不断的从三千弟子口发出。时间点点的过去，三千弟子都安静了下来，静静的看着天空。

    突然，个光点下坠大段距离，正是插翅虎虚影。

    所有的人都紧张起来，剑圣要是赢了，他们这些无双城的叛徒，下场绝对会非常凄惨。剑圣的无情，天下无人不知，自己这些人的死活，剑圣是不会在乎的。

    忽然，又是个耀眼的强光爆发，插翅猛虎虚影，从空跌落，踉跄着退回虎二娘体内。

    元神碰撞，虎二娘元神，败，剑圣元神，胜！

    得胜的剑圣元神，携无上之势，压迫了下来。耀眼的光芒照的白茫茫片，小范围内，空间出现了扭曲，显现出了很多剑圣元神和虎二娘，不知道那个是真的哪个是假的。

    观战的三千弟子，心瞬间蒙上了层阴影，副教主输了，接下来，剑圣该收拾他们了。

    跑，是不可能的，当初的百零杀手，何等厉害，还不是被剑圣杀的只剩下十三个，当年剑圣修为不高时尚且如此，现在的就更不用说了。

    现在，只能等死了！

    这是三千人共同的心思。

    “好个剑二十三，好个以元神寄托剑道，冻结空间，不过这终究不是你的力量。”

    随着个浩瀚的声音，座浮空仙山携带着无边的紫气，从天际飞来。庞大到了极点的浮空仙山，下子把整片天遮蔽了起来。

    最底部，个渺小无比的人单手举着大山。

    震撼人心！

    如此方式出场，把观战的明教三千弟子吓了下跳！心道这人是谁，怎么能举动大山，莫非是仙神妖魔之流。

    虚弱无比、不能动弹的虎二娘看到这幕，美目泛着亮光，观主来了，自己不会有事了。

    剑圣元神，见更强者到来，便弃了虎二娘，爆发出无量光芒，迎了上去。在夜幕，恍如个小太阳样。

    剑二十三之强横，可见斑！

    接着，两者发生碰撞，云海之上，出现了个恐怖的蘑菇云。大范围的天地，变成了白昼。

    虎二娘和三千弟子，都闭上了眼睛。

    许久，再睁开的眼睛，苍茫的大山不见了，夺目的蘑菇云也不见了，夜幕重新笼罩大地。

    虚空之，个相貌威严的男子，手抓着个黯淡的光团，携浩荡紫气三百里，凌风而来。

    “教主威武！”

    摆脱剑二十三束缚的虎二娘，站起身，俊俏秀美的脸上带着会心的笑意。

    三千弟子这才反应过来，来的是从未蒙面的教主。

    “教主，仙福永享寿与天齐”

    “教主，神通广大，击败剑圣，天下第”

    “煌煌大日，唯我明教！”

    …………

    ………………

    楚峰在三千弟子疯狂膜拜的目光，来到木台上，虎二娘面前。

    “你受伤了？”

    “还好”

    脸色苍白虎二娘擦了下嘴角的血迹，点点头，刚才那瞬间好险，她引以为傲的风雷翅，无法使用，观主又没出现，她还以为自己要夭折在这里。

    “贫道，替你疗伤”

    楚峰走上前，在虎二娘惊呼声，将其拦腰抱起，化作道流光，消失在无边夜幕之。

    此日后，经三千观战弟子之口，剑圣，使出剑二十三，元神出窍，定住方天地，明教教主力扛山兮气盖世，浩荡紫气三百里，流传于江湖之。

    看似平静的江湖，暗流涌动，些沉寂的恐怖人物，比如天门的帝释天，决定提前入世。

    华阁的无名，决定出山，阻止明教掀起的武林浩劫！

    月之后，烟雾缭绕、人间胜境，浮空仙山上，先天灵根园之，人语花香。

    楚峰和神清气爽的虎二娘站在小卦炉前。

    “观主，为什么要救个将死之人？”

    身黑衣，脸上有少许淡妆的虎二娘，不解问道。

    正对着卦炉释放阴气的楚峰，停下手里的动作。

    “能创出剑二十三的惊艳天才，死了太可惜。贫道，为天惜才”

    虎二娘点点头，不再言语。

    楚峰继续释放阴气，过了几天，剑圣的元神稳定下来。

    “南明离火，不要骚扰你的新邻居，他很虚弱！”

    留下这句话，楚峰带着虎二娘飞离了仙山。

    又过了个多月，两个惊人的消息，震惊天下。

    明教教主带领三千精英西出玉门关，征战天下会。

    长生道门、峨眉派掌门郭襄带领帮江湖人，在不死人的情况下，将无双城各地的分坛，全都收复了，称接下来，要带领白道群雄消灭明教。

    是个江湖人都可以看出，天下又要乱了。

    华阁，武林神话无名，通过弟子剑晨，对外声称，不日将赶往天山，阻止危害武林的浩劫。

    ……

    天山以南二百里，沙漠的北缘，可见条清澈见底的小河，流水潺潺，沿着沙漠蜿蜒西去，在小河两岸，随处可见柳树杨树挺拔苍翠，盘根错节，状若盘龙。

    日暮时分，楚峰、虎二娘带着三千弟子，来到这里，就地驻扎。

    天黑之际，个灰衣信使来到。

    言称原出了变故，大半月前，个自称长生道门、峨眉派掌门的小女孩，带领帮江湖人攻克了明教留在原的所有据点，并在豫州无双城总坛，召开武林大会，遥尊灭绝道人为武林盟主。

    得知火麒麟的所作所为，楚峰心怪怪的，这些可不是自己教她的。


------------

136.超级高手文丑丑（为“舵主”明王凰尊加更）

    翌日，天蒙蒙亮的时候，楚峰、虎二娘唤醒三千弟子，继续赶路，半路上，下起了细细的雨，弄得众人身上湿湿的。

    楚峰暗中以行云布雨术，转移了天空中的雨云，雨水才消停。

    接下来，路经黄色的沙海，怡人的绿洲，苍凉的山林，什么也没发生。天下会的人仿佛对这一切，一无所知。

    几日后，一行人抵达巍峨苍茫的天山脚下。

    第一次见到万级台阶的三千弟子，都目瞪口呆，他们都是生养于平原地区的人，连山都没见过多少，更别依靠着高山建立的万级台阶了。

    “上山”

    楚峰走在前面，留下无数的残影。

    虎二娘和三千弟子，紧随在后。

    不几个呼吸的时间，楚峰来到天山顶部，却看到了让他意外的一幕，偌大的天下会，成片的建筑，巡逻的人，站岗的人，加起来不到一百人。而且一个高手的气息，也感应不到。

    莫不是天下会发生了什么变故？楚峰心语一句，朝天下会的正殿掠去，快到到门口的时候，看到一个一身黄色衣衫、妖里妖气的男人，扭着屁股走过，

    如此做派，楚峰怎么会猜不出他是谁。

    “文丑丑！”

    正扭着肥圆的屁股，走的飞快的天下会大管家，文丑丑，停下来，朝周围看看，什么也没看到，不由诧异的摸了摸脑袋。

    “莫不是听错了”

    “没听错！”

    此时是威严中年人模样的楚峰，骤然出现。

    文丑丑表情一滞，不过很快回过神来，并拿出天下会大管家的风范。

    “你是何人？竟敢擅闯天下会。”

    楚峰什么也没，伸手抓住文丑丑的领子一提，就好提着一个鸡仔一样，一闪进了天下会的正殿里。

    咣当，文丑丑被粗暴的楚道长，扔在了冷硬的地面上。

    “哎哟！”

    文丑丑捂着磕的发红的下巴，哼哼唧唧了起来，身为天下会的大管家，他一向养尊处优，何时遭过这罪。

    “，雄霸和天下会的帮众去哪了？”

    楚峰冷声问道，加上他变得这个人长相威严，乍一看，很吓人。

    胆子本就的文丑丑，见状不敢再摆天下会大管家的架子了，心翼翼的回答道：“回大侠，帮主带人去昆仑山了，很快就会回来。”

    原来如此，楚峰心语了一句，腿一抬，一步作数十步，出现在帮主的宝座上。

    “你，你竟敢坐帮主的位置，不怕死嘛”

    文丑丑伸出细长的手指，脸色通红。在他的认知里，象征着无上权威的雄霸，是不容冒犯的。

    这时，一个黑衣身影窜了进来，正是落在后面的虎二娘。

    “观主，这里的人不知道去哪了，我抓了几个巡逻的喽啰，全都不知情”

    楚峰闻言，伸手指着文丑丑：“贫道问过此人了，雄霸带着大部分帮众去了昆仑山。”

    虎二娘哦了一声，走过来，打量了一眼妖里妖气的文丑丑，老老实实的站在一旁，一言不发。

    正午时分，正盘膝打坐的楚峰，睁开眼睛，把怀里的愿力瓶扔给虎二娘。

    “纸人到期了，午后，三千弟子，就会变成五百弟子，你拿里边的灵果、灵药培养一批高手，剩下的事交给你了，不要打扰贫道。”

    虎二娘伸手接过愿力瓶，朝外走去，路过一直在地上坐着的文丑丑，抬腿就是一脚，像踢皮球一样，把文丑丑踢了出去。

    砰，脑袋先触地的文丑丑，当场晕厥。

    …………

    傍晚，虎二娘带着吃了灵果、灵药的五百弟子在天下会的广场上，练习傲寒六诀。

    来自凌云窟的聂家武学，相当的厉害，吃了灵果的弟子，使出来，产生破坏力非常大。

    “还不错，继续练习”

    吩咐了一句，虎二娘迈步走向站在一旁抓耳挠腮的文丑丑。

    “姑，姑娘，你……”

    文丑丑吓得后退了几步，因为旧站产生的尿意，瞬间消失不见。

    虎二娘二话不，一脚把文丑丑踹趴下，从愿力瓶中取出上百个灵果，十几株千年人参，千年灵芝，以妖力将其炼化入文丑丑的身体。

    “啊”

    变得像气球一样的文丑丑，吓得哇哇大叫了起来。

    “别叫”

    虎二娘斥了一句后，抬起右手将一团妖气包裹的雷电，打入了文丑丑的体内。

    “啊，啊，姑娘，我不曾得罪你，你对我做了什么！”

    文丑丑看到可怕的雷电，吓得魂不附体，求饶连连。

    “本王把大量灵果，千年灵芝，千年人参炼了你的体内，你已经内力高手了，如果再练一些高级点的武功，成为一个绝顶高手，没有任何问题。”

    虎二娘似笑非笑的道。

    文丑丑闻言先是一喜，继而想到后面的一团黑雾包裹着的雷电。

    “那后面的是什么？”

    “那是本王的雷法，你要是不听话，必定全身爆炸而死！”

    虎二娘脸上带着笑意，仿佛再一件微不足道的事。

    文丑丑的脸色，瞬间变得惨白惨白的。

    ……

    六日后，晌午。

    天上，燃烧起火烧云，随着时间的流逝，云块越来越大。红色，赭色，紫色，青色，黑色，各种各样，不可调和地形成一条奔涌的河流。

    万级台阶的第一个千层区域，文丑丑拿着一把破扫帚，一脸苦逼的扫着地，眼睛时不时的朝台阶下看去。

    不久前，那个恐怖的女人（虎二娘），突然找到他，给了他一把扫帚，让他到天下会的山门前阻挡雄霸。

    还这是一个轻松的任务，要不是害怕，他真想吐那个恐怖的女人一脸，雄霸是谁，他是谁，想让他死，直。

    踏踏……

    一阵清脆的马蹄声从远处传来。

    不一会儿，雄霸的身影出现，后面跟着数以千计的帮众，场面很是壮观。

    看到这一幕，文丑丑一阵哆嗦，像逃走，可又害怕体内的雷电爆发。

    “丑丑，你怎么在此扫地？”

    不知内情的雄霸，从马上下来，一脸的怪异。

    “帮，帮主……”

    文丑丑弃了扫把，结结巴巴的沿着阶梯走下来，这么多年养成的畏惧雄霸的习惯，不是一时半会儿能改的。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

137.雄霸遭遇人格分裂者（一更）

    “丑丑，最近山上可有异常？”

    文丑丑的异常，让雄霸起了疑。脸上淡然的表情，隐去不见。

    本就紧张的文丑丑，被雄霸的一句话弄哑腔了，本来准备说出来的话，如鱼刺一样卡在喉咙里。

    “嗯”

    性子酷烈的雄霸疑心大增，轻舒猿臂，将文丑丑拽到身前，神色冷冽的打量起来。大有一言不合，直接弄死的意思。

    文丑丑这才哆哆嗦嗦的回答道：“帮主，天下……下会，被明教占了，我……我奉命阻止你上山，得……得罪了。”

    雄霸一愣，旋即露出寒冷彻骨的笑容。

    “你投降了明教，来阻止老夫上山，你知道死字怎么写嘛，文丑丑？嗯？”

    一向畏雄霸如虎的文丑丑，见状两腿打颤，发黄的液体不要钱的顺着腿部流淌了下来。不一会儿就打湿了一片好好的台阶面，黄黄的，看起来颇为恶心。

    “哈哈哈……”

    雄霸忍不住大笑起来，他的大管家什么德行，他再清楚不过了。

    伴随着雄霸状若厉鬼的笑声，文丑丑扭头就跑，似乎想远远的逃离这里。

    可还没跑几步，就被一个大手抓了回去。

    “文丑丑，告诉老夫，来的人是谁？说实话，老夫让你死的痛快点！”

    雄霸疾言厉色的说道，不给人迟疑的机会。

    文丑丑选择性的说了自己的所见所闻，期间一再替自己喊冤，希求雄霸的原谅。

    雄霸嘿然一笑，用冷酷的声音对文丑丑说：“看在你服侍老夫这么多年，还算尽力的份上，给你一次阻止老夫的机会，三掌，老夫站着不动让你打三掌，三掌之后，取你这叛徒性命！”

    胆小懦弱的文丑丑哪敢对雄霸动手，这话说了有十息的功夫，他仍一动不动，像是傻掉了一样。

    “嗯”

    雄霸缓缓抬起右手，做出准备动手杀人的样子。既然文丑丑不敢出手，他只能送文丑丑上路了。文丑丑，在他眼里不过是个蝼蚁而已。

    文丑丑见此情此景，联想到今日的遭遇，心中莫名升起了一种破罐子破摔的想法。

    “啊……”

    文丑丑发出杀猪一样大叫的同时，两掌拍出，印在雄霸的胸膛上。千年灵芝、千年人参，饱含浓郁灵气的灵果转化的力量一下子爆发出来。

    身为受力的当事人，雄霸气血翻腾，后退了一步，脸上露出不可思议的神色，他万万没想到，平日里不起眼的文丑丑体内拥有如此浑厚的力量。

    “帮……帮主，厉害，还……还有两掌”

    肉眼凡胎的文丑丑见雄霸没事，哆哆嗦嗦的说道。

    “再来两掌，本帮主还不被你打死……”

    雄霸冷笑一声，一掌拍向文丑丑。

    突然，一道无形的力量延展下来，卷着文丑丑后退数百个台阶。

    楚峰的神识来了。

    半个呼吸前，楚峰从修炼中醒来，看到文丑丑即将丧命，便放出神识来此。

    “好身法，文丑丑，老夫小觑了你。”

    在喜欢猜疑的雄霸眼里，文丑丑一下子变成了隐藏在自己身边心机深沉之辈。

    “我，我……”

    文丑丑不知道该怎么解释刚刚的事。

    “文丑丑，以你的武功，竟甘愿在老夫身边为奴为婢，真是不容易，也罢，今日老夫就以风神腿领教你的高招！”

    说着，雄霸使出了风神腿第一式“捕风捉影”，不同于往日聂风施展的风神腿，速度快到了极致。

    “帮，帮主……”

    文丑丑见雄霸像对待一个绝代高手一样对待自己，吓坏了，除了结结巴巴，做不出任何反应。

    楚峰的神识再临。文丑丑，一下子变成了另一个人，猥琐谄媚的样子一下子没了踪影。

    “排云掌，第一式『流水行云』”

    文丑丑神情肃穆，手掌轻轻扭动，身前，出现一只虚幻大手。

    雄霸正好来到近前，腿力刚猛无俦，如排山倒海一样，碾压过去。

    砰砰砰……

    一阵激烈的碰撞后，无法获胜的雄霸翻身落地，脸上的寒气更重。

    “文丑丑，你的排云掌功力，不在老夫之下，这么多年，藏得可真深！”

    文丑丑一脸茫然的看着自己的手掌，刚才发生了什么。自己好像和无敌的帮主打了一架，且不落下风，这怎么可能，莫非自己在做梦。

    “风神腿，第三式“暴雨狂风””

    已经把文丑丑当成高手的雄霸，腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈。攻了过来。

    “排云掌，第二式『披云戴月』”

    神色再次变得庄重的文丑丑，一把扯掉外衣，舞的呼呼作响。与雄霸的风神腿相抗衡，丝毫不落下风。

    “风神腿第四式“雷厉风行””

    久战不下的雄霸，又换了一招，腿间传出奔雷之声，十分骇人。

    “排云掌，第三式『翻云覆雨』”

    文丑丑也换了一招，速度奇快，虽然不如雄霸的招式那么惊人，却也有一番景象。

    轰……

    空中发出一声响彻山间的爆炸声。

    提着袍子的文丑丑，后退十几个台阶，一脸茫然的看向四周，萌萌呆呆的样子，颇有几分童趣。

    雄霸被气浪所震，后退了几个台阶，才站稳身形。

    “文丑丑，老夫最恨的就是你这种虚假做作之人，今日你必死！”

    “啊，帮主饶命……”

    文丑丑经不住吓，两腿一软，跪在地上，发黄的液体又流了出来。

    雄霸见状，眯起眼睛，脸上的寒气几乎可以凝冰。

    “文丑丑，老夫开始佩服你了，你是怎么做到一会儿像一个气质超然的绝代高手一样，与老夫对战；一会儿像一条狗一样，奴颜婢膝的跪在老夫身前。”

    文丑丑闻言，沿着台阶，向下爬了几个台阶，神色恐惧兼谄媚的说道：“小的的确是帮主的狗，帮主让小的往东小的不敢往西。”

    雄霸第一次发现，自己这么讨厌文丑丑。

    “文丑丑，收起你那副恶心的样子，站起来”

    文丑丑真的站起来，脸上恐惧谄媚的表情，变成了威严，超然，负手而立的样子，一看就是一代宗师，自负的惊艳高手。

    “额……”

    雄霸的表情一滞，继而黑到了极点。

    “文丑丑，你是不是有病？”
------------

138.风云终结（二更）

    啪……

    文丑丑又跪在了地上，脸上的谄媚依旧。让人不敢相信，刚才那个气质超然的人是他。

    “帮主，饶……饶命，我，我鬼上身了”

    文丑丑怕极了，鼻涕眼泪混合在一趟了下来。青青白白的，杂糅在一起，十分恶心。

    看到这一幕，雄霸彻底怒了，他把这当成了文丑丑对他的戏弄。

    “排云掌，第十式『殃云天降』”

    话音未落，雄霸整个人已进入半空之中，浑身裹挟着逼人的气浪。其头顶的白云一阵翻腾，不断汇聚，看起来十分骇人。

    接着，一种压抑到让人绝望的气息自上而下，遍布空中、地面，数百步之外，数以千计的天下会帮众，终受不住，纷纷后退，兵器、旗帜丢了一地。

    文丑丑内力浑厚，抵挡住了，可也不敢多待，爬起来转身就跑，刚跑了二三十步，一道无形的力量附体，文丑丑脸色一变，转身，像炮弹一样飞到空中，五指张开。

    与此同时，雪饮狂刀带着破风声，自天山上飞驰下来。

    砰……自带寒气的雪饮狂刀落入文丑丑手中。

    “傲寒六诀，第六诀『冷刃冰心』”

    文丑丑声音冷冽，再次从怂包变成了猛人。

    逼人的寒气，遍布其身侧。

    顷刻间，一掌一剑，发生碰撞。一朵蘑菇云在两人之间绽放，无边的气浪，爆发出去。

    雄霸暴退数百步，落于龟裂如蛛网的地面，惊疑不定的看着文丑丑，他不明白文丑丑为什么会聂家的傲寒六决。还学的这么好。

    要知道，傲寒六诀，第六诀『冷刃冰心』，连当初的聂家传人，聂人王都不会。

    咣……

    文丑丑也落到了地面，手里的雪饮狂刀也丢了。

    “呼，呼……”

    文丑丑爬起来，脸红脖子粗的喘了喘粗气，看清形势，二话不说，扭头就跑，由于其体内含有大量的灵果灵药药力，真跑起来，速度非常快，眨眼间不见了踪影。

    多疑的雄霸没有追击，立在原处过了四五息，身影一闪出现在龟裂的台阶上，捡起寒冷彻骨的雪饮狂刀，打量起来。

    “聂人王的雪饮狂刀怎么会在这里，难道聂人王没死？”

    带着疑惑，雄霸沿着万级台阶，直登山顶，因其修为高超，登顶并没花多长时间，可到达顶部，让他意外的是，并没有想象中的明教中人。

    望着茫茫建筑，雄霸眯起了眼睛。

    天山后面的山路上，楚峰、虎二娘以无上灵气裹挟着五百弟子，快速前进，百息时间，达到绿意盎然的地面。

    之后又前进了数百里，于靠近昆仑的一座小城，分金，将五百人解散。

    纷乱中原和西域的明教，就此消失。

    转眼过去了一月有余。

    昆仑深处，一座壁立千仞的高山上，烟雾缭绕，楚峰神色从容的弹琴，美妙的琴音从指尖流淌而出，引得飞鸟翔集。

    一身黑衣的虎二娘侍立一侧，不紧不慢的说着从各地搜集来的消息。

    “七月八日，中华阁无名、剑晨师徒抵达天山，与雄霸见面，剑晨与雄霸起了冲突，之后，无名、剑晨离开天下会，独自寻找光明顶。”

    “七月十三日，无双城残余势力，在独孤一方之子的带领下，抵达天山，归顺了雄霸”

    “七月二十五日，长生道门峨眉派抵达天山，但并未与雄霸见面。”

    “八月初一，拜剑山庄，应无名之邀，派遣大量高手进入昆仑山，帮助搜索光明顶，距离此地，已不足二百里”

    “八月初二，一伙武功高强之人，出现在我们解散五百弟子的昆仑小城，我尾随查看，发现他们效力于一个叫天门的组织，其首领帝释天是个活了几千年的老怪物，不动用风雷翅的话，我不是他的对手。”

    “嗯，六大门派到齐了！”

    楚峰停下手中的动作，搅动了这么多风雨，目的终于快达到了。

    “观主，适合剑圣再生的极寒之地已经找到，说来也巧，就在向西一百里外的不冻泉附近。”

    虎二娘说着，从鼓囊囊的怀中，摸出一个纸卷，摊开后，上面绘有详细的地形。

    “嗯，此间之事将了，剑圣的元神和躯体也该处理一下了。”

    楚峰接过纸卷，看了一阵，神色平淡的站起身，一步百丈，转眼就到了一片旷阔无垠的冰川之中。

    入目的是白色的世界，入耳的是永恒的寂静。

    生机寂灭之处，最是宁静，行走寒冷的冰川中，每一次呼吸，凝固而生的冰片落地，都会产生极大的声音。

    楚峰闭上眼睛感受了一阵，寻找到了最寒之处——冰谷，将剑圣苍老的躯体从愿力瓶中取出，并将孕养好的元神打入其中。

    “三五十年，或可苏醒”

    留下一句话，楚峰举步踏天而去。

    不久，返回光明顶，不管站着的虎二娘，楚峰席地而坐，运转《道经》，静静的修炼起来。

    一呼一吸之间，天地间的灵气，渐渐汇聚过来，一点点的进入楚峰体内。

    丹田之中的金丹也随之渐渐的增大。

    接下来的两个多月。

    各种消息不断流传于江湖，惹怒了中原武林，惹怒了天下会的明教，遭到天下会和五大门派的联手进攻，总部光明顶被攻克。

    自副教主以下，十三位高手悉数战死。

    天下会帮主雄霸率先登峰，夺得屠龙刀，欲窥其秘密。

    无名突然出现，夺走屠龙刀，以其太过凶厉，欲毁之。

    帝释天出现，将二人击败。

    后又人出现，大战帝释天，只打得天昏地暗，日月无光。

    战后，顶级高手纷纷隐退疗伤，长生道门峨眉派在火麒麟的带领下，一跃成为武林魁首。

    至于那柄惹得顶级高手大战不休的屠龙刀，却失去了踪影。

    七日后，现代时空，浮空仙山，紫气升腾，绿意盎然。

    楚峰静坐于先天灵根园之中，身前不远的地方，放着一刀一剑，一个极寒，一个极凶，周遭的灵果被其气势所迫，变得有些萎靡。

    “道术总纲，收录屠龙刀，倚天剑？”

    楚峰睁开眼睛，露出怪异之色，自己炼的东西也可以收录了。


------------

写在下一卷之前的话

风云结束的有点仓促，和前面的秦时明月一样。

    说实话，这两个世界的写法都是大唐之后的不成熟尝试，因此我决定接下来的世界，会回归一开始的写法。
------------

139.先天灵宝——鬼推磨（为“舵主”开元盛世悠悠加更）

    全能修炼至尊

    “是否放入《道术总纲》之中？以后宿主用时，可以随时取用。”

    楚峰沉吟了一下，修眉轻扬，神色恬静的点点头。

    一缕清风撩过，清尘起扬中，一刀一剑没了踪影。逼人的料峭寒气，迫人的沁人凶气，随之隐去无踪。

    被压迫的无法正常生长的园内灵药，随之恢复昂扬向上生长的态势。其中，在园中生长已久的五行灵果，生长的最为旺盛。

    正随意打量四周的楚峰，看到五行灵果，停下了流转的目光。

    ……

    翌日，一个阳光明媚的上午，楚峰睁开黑亮有神的眼睛，一缕精光一闪而没。抬起头的一瞬间，沁人心脾的香味，像海浪一样一阵一阵随微风送到鼻口，让人沉醉。

    “五行灵果成熟了”

    楚峰深吸一口气，起身，行走在古药丛中。目光随意的浏览着，脚下所及，是一些看起来有上千年年份的人参、灵芝、朱果、何首乌，这些古药像星拱月一样，包围着处于最中央的五行灵果。

    五行灵果，其一，火灵果，外形看起来，如同火焰，通体赤红，不断释放着炙热的火气；其二，水灵果，个头娇小，白茸茸的，一茎五叶，浑身洁白，水汽缠绕，置于水中，可存放百年不朽。

    其三，木灵果，主干粗长，其上银光闪闪，长满三角树叶，有净化空气之效，人立于其间，可抵御灵界万毒。其四，土灵果，数尺高，大体黄色，有少量紫色斑点，拇指大小，椭圆形叶片，人吃了可获得土行之力。其五，金灵果，枝干焦黄，枝叶灿如黄金。人吃了，可点石成金，化腐朽为神奇。

    “宿主，可以直接服用”

    楚峰颔首，闭上眼，头微昂着，鼻翼收缩，强大的吸力释放出去。

    生机旺盛到了极致、也成熟到了极致的五行灵果，颤动起来，不一会儿，一个个从小树上脱落，悬浮在空中，化为一道一道颜色各异的神秘力量，流入楚峰的鼻孔。

    随着时间的流逝，五种强大的力量汇聚在一起，越来越强，将楚峰托了起来。

    “恭喜宿主，获得水灵根”

    “恭喜宿主，获得木灵根”

    “恭喜宿主，获得土灵根”

    “恭喜宿主，获得金灵根”

    “最后，恭喜宿主，成为五灵根俱全之人，从此修行之路一日千里，修炼与五行相关的法术，也会事半而功十倍”

    悬浮在空中的楚峰，没有丝毫反应，似乎陷入了某种深层次睡眠状态。

    第二日，楚峰没有变化，身上仍被五种气体包裹。

    第三日，五种气体开始收缩，逐渐成一个大茧。

    ……

    第六日，气体完全包裹着楚峰，可以说用密不透风来形容。

    第七日，一大一小，两个身影出现在先天灵根园门口，站了一整天。

    第八日，仍是老样子。

    ……

    第十五日，系统发来通知，新的世界将要开启，楚峰没有任何回应。

    期间，虎二娘，惜福，手拉着手，每日都在先天灵根园门口站着。

    第四十八日，早上，虎二娘和惜福来到大茧下面，轻声呼喊，可没有任何回应。

    第四十九日，午夜，稀疏的月光下，虎二娘抱着睡着的惜福，坐在石凳上，目不转睛的盯着大茧。

    突然，大茧离裂开了一丝细缝。

    虎二娘猛地站起来，手不自觉的把惜福松开，扔在了地上。

    “哎哟，一定是观主醒了！”

    还没睁开眼睛的惜福，哼哼着喊道。

    虎二娘没理睬她，快步走到薄如蝉翼的大茧下面。

    砰……

    大茧炸裂，一个修长得身体掉了出来。

    虎二娘慌忙接住，看到满脸血污的楚峰，紧张的喊道：“观主，观主，你怎么样……”

    惜福闻声一下子蹿了上来，看到楚峰半死不活的样子，嘟着嘴道：“活该，让你天天欺负我。”

    虎二娘神色一厉，像看一个死人一样看着惜福。

    “再说观主一句不是，我吃了你！”

    惜福白皙的小脖子一缩，弱弱的说道。

    “人家说的是气话，人家也很担心观主。”

    虎二娘哼了一声，运转全身妖力给楚峰输气。

    惜福也学着输气。

    一大一小，输了七日有余，脸色都变得苍白起来。

    可楚峰还是未醒。

    午时，虚弱之极的惜福，扑通一下，倒在了地上。晶莹如玉的小手中，还紧握着一个干瘪的千年人参。

    虎二娘身体晃了晃，仍坚持输气，其脚下千年灵芝，千年人参，灵果的灰烬，一层一层的。

    日暮之际，楚峰的手指动了动。

    “观主”

    虎二娘扶着楚峰，喊了一声，苍白的脸庞上满是惊喜。输了这么多天的气，观主终于醒了。

    “别输了，贫道只是晋升养丹期巅峰的时候，出了一点变故，身体自我封闭了。”

    楚峰虚弱的说道。

    “嗯”

    虎二娘点点头，没有一丝血色的手，垂了下去。身体也跟楚峰保持了距离。

    翌日，先天灵根园里，一身半旧道袍的楚峰，盘膝坐着，没有了一丝昨日狼狈的痕迹。

    “恭喜宿主击败修行道路上，两大障碍之一的心魔”

    楚峰，嘴角露出苦涩的笑容，那日真是凶险，吸收了大量五行灵果，灵力大增，自己借势突破了养丹初期，中期，后期，一直到巅峰，没想到心魔突然出现。

    “叮！宿主完成第六个世界的传道任务，获赠先天灵宝——鬼推磨”

    一道耀眼的金光洒落下来，先天灵根园的西南角，多了一个看起来平平常常的小木屋。

    鬼推磨，楚峰看向小木屋，心中哑然，居然还有这种先天灵宝，第一次听说。

    “系统，这种灵宝有什么用？”

    楚峰不解的问道。

    “鬼推磨，天地极阴之处孕育的至宝，对鬼怪有奴役作用，当然，更重要的是，宿主可以通过役使鬼推磨，碾出悟道米，助益修行。”

    役使鬼推磨，碾出悟道米，楚峰神色变得十分怪异。

    “第七世界开启，世界名称，倩女幽魂，传道媒介聂小倩”

    倩女幽魂，鬼怪的世界，楚峰的神情更加怪异，难道接下来，自己要让聂小倩来推磨。
------------

140.聂小倩推磨

    “宿主，时空之门已经打开，时间点选在倩女幽魂剧情开始一年前，富家小姐小倩，暴病，死于兰若寺。遭千年老妖姥姥逼迫，今晚子时第一次出逃，误入千层台阶下的长生观。”

    楚峰一脸了然的点点头。

    ……

    入夜，残月如钩，斜挂在隐晦的苍穹之上。千层台阶下的长生道观不知何故，出现了一股，渗人的阴风。本就因为长久无人住，冷冷清清的道观，骤然多了几分阴森，乍一看，还以为又是一个兰若寺。

    忽然，道观门口的迷雾之中，一阵影影幢幢，走出一个身姿挺秀的白衣女子。不是很清晰的月光下，隐约可以看见女子脸上的仓皇和恐惧！加上她不断的娇喘，可以判定，后面有东西在追她。

    “兰若寺，我还是没走出去！”

    女子，正是不甘沦为娼鬼的聂小倩，她看到道观误以为是兰若寺，扭头就想跑，可刚一转身，身子就止住了。

    不对，是道观，不是寺庙。聂小倩转过身，莲步轻移，来到道观门口，看到上面有一副对联，下意识的念了起来。

    “长生不老神仙府，与天同寿道人家”

    聂小倩生前也是读过书、明事理的大家闺秀，略微一想，便明白过来其中的意思。心下不解起来，这家道观的观主到底是谁，竟然这么大的口气。

    当然这只是一瞬间的念头，逃命才是第一位。

    聂小倩正准备进道观躲避，后方，准确的是，侧后方的半空中，突然散发出耀眼的光芒。把她姣好纤柔的身子映了出来。

    对一个鬼来说，光是一种非常恐怖的东西。

    “阳光，啊……”

    聂小倩惊呼一声，连忙朝暗处躲去。根据不久前的惨痛经验，她知道自己是一点阳光也不能沾的。

    谁知光芒突然暗了下去，一个大到辽阔无垠的仙山呈现出来，时不时的还有浩荡紫气散发出来。

    聂小倩都看蒙了，难道自己误入了传说中的仙境。

    “不对，我还在兰若寺附近，一定是姥姥的幻术！”

    自语了一句，聂小倩一头扎进了阴森森的长生道观，不见了踪影。

    后半夜的时候，聂小倩突然出现在道祖神殿前的广场上，脸上的表情有些迷糊。

    “有一个东西在呼唤我，好亲切”

    脚不沾地、白衣胜雪的聂小倩，自语间，飘飘忽忽的穿过广场，来到先天灵根园门口。借着月光，抬眼掩眉望去，一下子被园子里百药盛开、百果成熟，灵气升腾的场景震住了，许久，才哆哆嗦嗦的说道：“难道我真的进了仙人居住的地方。”

    吱呀……

    稀疏的月色下，紫气升腾的树林中，两个红彤彤的大苹果，因为太重，从树枝上坠落。落地的一瞬间，直接融化，诱人的香味散发了出来。

    聂小倩用力嗅了一下鼻子，露出陶醉之色。

    沙沙……

    聂小倩猛醒！

    “那个东西又在呼唤我！”

    聂小倩继续飘，朝西南角的小木屋而去。来到门口，直接穿门而入。屋子的正中央，一个和寻常农家磨盘没有两样的磨盘，映入她的眼帘。

    “什么，磨盘！”

    聂小倩不敢相信，吸引她到这里来的，是一个看起来平淡无奇的磨盘。

    正要离去，虚空之中出现几行流光溢彩的金色文字：

    鬼魂入屋

    先天灵宝，鬼推磨激发

    正式启用，鬼魂就位

    聂小倩扫了一眼，转身就要离去。

    唰，一根黑色的粗硬鞭子自磨盘中发出，抽在聂小倩的身上，顿时把聂小倩薄薄的衣服打破，露出一小片雪白的香肩。

    “啊，哦……，是疼的感觉。”

    聂小倩捂着肩膀，露出难以置信的表情，从死亡到现在，她第一次感觉到疼。

    啪……

    又是一鞭子抽来，这次是打在小倩的腿部，衣服再次被抽烂，布条随风飘扬，露出大片雪白的腿部肌肤。

    “鬼魂就位”

    “鬼魂就位”

    ……

    机械的声音，仿佛魔音一样，在房间里萦绕。

    刚出狼窝，又入虎穴的聂小倩，颤抖着，走上前，扶住看起来像是被虫蛀过的短木柄，往前转动了半尺多。

    突然，一粒黑色的米从磨盘里掉了出来，发出叮当的响声。

    “黑色的米？”

    聂小倩停下手里的动作，淡红色的樱桃小口半掩。

    啪……

    又是一鞭子，抽在小倩的背部，衣服被抽烂，露出光洁的玉背。

    “啊……”

    聂小倩痛呼一声，玲珑的身姿缩了缩，继续推动磨盘。

    可这一次，一粒黑色的米也没出现。

    啪……

    又是一鞭子，抽在小倩的臀部，一阵起伏，这次衣服没烂。

    “鬼魂，加快速度”

    聂小倩咬着如贝玉齿，点了点头。

    漫漫一夜，狭小的木屋里，除了嘎吱嘎吱的磨盘转动声，就是聂小倩时不时的叫声。

    天亮未亮之际，木屋的门开了，一身崭新道袍，潇洒从容的楚峰走进来。正好看到浑身只剩下几块布条遮盖的聂小倩，伏在磨盘上，呼吸均匀，玲珑的身子不停的起伏，显然这一夜累得不轻。

    楚峰走上前，捻起一粒悟道米，运起灵气将其炼化，顿时有一种升仙的感觉，漫漫修行之路仿佛变成坦途一样。停滞在养丹期巅峰的修为提高了一些，对道经的感悟，也加深了不少。

    “助益修行，提高悟性，不愧是悟道米！”

    楚峰的声音，惊醒了熟睡的聂小倩。

    “啊……”

    刚死不久，心理上还把自己当成大家小姐的聂小倩，没想到自己会以如此模样与一个男子相见。

    吓得抓着片缕，退到屋角，弯着身子，战战兢兢的问道。

    “你，你……是谁？”

    楚峰手一抬，化形的力量发出。

    聂小倩，身上顿时多了一身紫色青衫，看起来有几分男子的风流倜傥气。

    “额，衣服……”

    身上多了衣服，聂小倩脸色平静了许多！

    楚峰走上前，故作神态严肃的说：“你是哪来的孤魂野鬼？擅闯贫道潜修之地，不怕魂飞魄散嘛？”

    魂飞魄散！聂小倩扫了一眼平淡无奇的磨盘，嘴角露出苦涩，这一夜真是差点魂飞魄散！
------------

倩女幽魂之鬼推磨


------------

141.又来一只女鬼

    “为何不答话？”

    楚峰修眉轻皱。

    “我，我……”

    聂小倩念及昨夜的事，满心的酸楚，不知如何开口，我了半天，眼睛一酸，就要垂泪。

    “要哭，离开这里再哭！”

    楚峰说话很不客气，昨夜他冲击化神境再次失败，且受了不轻的神伤。这会儿正郁闷，最看不得人哭哭啼啼。

    “离开，可是，可是……”

    聂小倩抬起苍白的过分的手，指着外面渐渐亮堂起来的天，眼中流露着恐惧，作为一个新手鬼，这几日，她可没少受阳光荼毒，有几次被照的浑身溃烂，躲在阴气浓重的地方，待了好几个时辰，才恢复。

    楚峰扭头看了一眼外面天色，沉吟了一阵，从体内凝聚出少量修炼得来的阴气，形成一个光团，打入聂小倩体内。

    “你已经是有五十年道行的鬼，不长时间待在阳光下，不会有事，去吧！”

    因阴气增多，陡然气息旺盛起来的聂小倩，盯着楚峰，愣愣的看了几息，回过神来，道了一声谢，快步朝外走去。这一夜，鬼推磨给她造成的心理阴影太大了，能走，她一刻都不想多呆。

    突然，一声略带不悦的声音从屋内传来。

    “姑娘，以后检点一些，多穿点衣服，有需要，可以找男鬼，贫道的磨盘木柄是用来推磨的，不是用来玩得。”

    刚走到门口的聂小倩，霍然转身，正好看到楚峰的手，指着磨盘木柄，上面有不少水渍。

    “道长，那是奴家的口水，一整夜，这个磨盘没完没了的放出鞭子，抽奴家，把奴家抽得都口吐白沫了。”

    “抽你？鞭子？”

    楚峰愕然，难道所谓的役使鬼，推磨，就是用鞭子抽。天地极阴之处，怎么会孕育出这种奇葩的东西。

    “我，我……”

    聂小倩我了几声，想到昨夜的事，太过不堪，便跺了跺脚，飞身离去了。

    楚峰转过身，走到灰白相间的磨盘前面，仔细的打量一阵，正色道：“开始碾米！”

    唰，一根黑色的粗硬鞭子自磨盘中发出。

    一个鞭影在楚峰眼中快速变大。

    “大胆！”

    楚峰迅速甩出一个阴阳汇聚的光团。

    黑色的粗硬鞭子，迅速缩了回去，如同一个受惊的乌龟。

    楚峰取走磨盘上的悟道米，黑着脸，走了出去。

    昨夜的事，他用脚底板想，也想通了：昨夜，聂小倩误入这个木屋，被抽了一夜的鞭子，所以才有早上的狼狈相。

    回到灵气如瀑布的昆仑神树下，楚峰把上百粒悟道米掷到空中，以灵力将其定住，慢慢的炼化起来。

    时间匆匆，转眼就到了傍晚，楚峰眉心之处，发出耀眼的红光。

    “化神”

    “化神”

    ……

    一个声音，或者说是楚峰的心声，在不停的发声。

    良久，楚峰睁开眼睛，眉心之中红光消散。

    “又失败了”

    叹了口气，楚峰身影一闪，回了辉煌壮丽的道祖神殿。

    夜半子时，不老峰峰顶，冷风不断的吹拂着，迷雾掩映的道观门口，几尾野草轻轻摆动，十余步外的老树摇曳生姿。偶有后山传来的夜枭沙哑的鸣叫声，为这荒芜的道观增添了几分阴冷的气息。

    唰！一道强横寒气，裹挟着一个白衣女子，自迷雾深处飞驰出来，直抵道观门口。

    “小倩，跟我回去见姥姥！”

    又是一道寒气，一个赤足妖娆的青衣女子，手持鞭子追了上来。

    冲在前面的白衣女子，也就是聂小倩，停下脚步，转过身，神情哀婉，珠泪晶莹。

    “小青，大家都是落难之人，何必如此苦苦相逼！”

    “哼，我不觉得自己落难了，跟着姥姥，要风得风要雨得雨，不知有多好！”

    小青，神情冷冽，话刚说完，手中鞭子，打了下去。

    聂小倩险之又险的躲过去，一甩袍袖，离地而起，飘飘忽忽的朝广阔无垠的浮空仙山上飞去。

    小青看到浮空仙山，愣了几息，回过神来，跟了上去。

    正前进着的小倩脑子一阵眩晕，暗道不好，接着身体不由自主的朝先天灵根园飞去。

    小青，也是同样的反应。

    “聂小倩，为何会这样？”

    小青脸色苍白的喊了一声。

    聂小倩没有任何回应。

    不多时，两鬼来到药香四溢的先天灵根园。

    “好多仙药！聂小倩，你是怎么发现这个地方的，我们要是吃了这些仙药，那个死树妖，还不得任我们摆步！”

    小青话还没说完，就不由自主的跟着聂小倩，飞进了西南角的吗，木屋。

    中央的位置，一个平淡无奇的磨盘，静静地躺着。

    同样的场景，惨痛的记忆，让先进来的聂小倩，脖子缩了缩，下意识的后退到墙边。

    “这是什么地方？一个磨盘”

    小青，飘然落地。

    虚空之中出现两行流光溢彩的金色文字：

    夜半子时，鬼魂入屋

    先天灵宝，鬼推磨激发

    “什么？”

    小青神色一变，挥动手中鞭子，抽了过去。

    唰，一根黑色的粗硬鞭子自磨盘中发出，抽在小青身上，顿时，小青从脸部到胸部，多了一道长长的血痕，触目惊心。

    “聂小倩，你这个贱人，你敢弄陷阱害我！”

    小青握着断为两半的鞭子，神色狰狞的大叫。

    聂小倩吓了一跳，想到什么，连忙娇呼。

    “小青，快把鞭子扔了，不然你会挨的更惨”

    聂小倩的提醒却是晚了一步。

    啪……

    又是一鞭子，抽在小青的脸部，又是一道可怕的血痕。

    “聂小倩，我和你势不两立！”

    小青认定是聂小倩坑害自己，气的大叫。

    聂小倩连忙跑到磨盘前，推动木柄。

    “小青快过来，推动磨盘，就没事了”

    挨了两鞭子的小青，也不傻，见状唰的一下，冲了过来。

    由于木柄太短，小青的手够的不多。

    啪……

    第三鞭又打了过来，背上肌肤露出大片。

    小青脸一寒，把聂小倩推到了一边。

    “贱人，滚开！”

    啪……

    一鞭子，抽在了离开木柄的小倩的身上，火辣辣的疼。

    “你”

    小倩也火了，爬起来，把小青推到一边。

    啪……

    又是一鞭子，抽在小青的臀部，一阵起伏。


------------

142.道长，我相信你

    “聂——小——倩”

    小青捂着可怕的伤痕，脸色铁青，身上冒出阵阵黑气。

    “小青，对不起。”

    聂小倩露出后悔之色，在阁楼里长大的她，对外面世界的了解，主要是通过书本和家中下人的口，所以，善良的有点过分。

    “聂小倩，你给我去，啊……哦……啊哦……”

    冲到一半的小青又挨了几鞭子，滚到地上，发出痛苦的叫声。

    聂小倩慌忙上前拉小青。

    “啊，你，为什么救我”

    小青愕然看着拉住自己手的聂小倩，这一刻，她有点搞不懂聂小倩了，先害后救，什么意思啊！

    唰……

    黑色鞭子甩下来，两人同时挨了一鞭子，一道血痕留在了两人白皙如玉，柔软如水的肌肤上。

    “快去推磨！”

    脸色变得有些异样的小青率先爬起来，冲到磨盘前，推动木柄。

    聂小倩，嗖的一声，冲上来，按住小青的手，两人同时往前推。

    啪嗒……

    三粒黑色的米从磨盘里掉了出来。

    黑色鞭子，没有再出现！

    聂小倩和小青对视一眼，露出喜色。

    “继续”

    于是，两个衣服破碎成条状，性感之极的女鬼，喘着粗气，继续推起了沉重的磨盘。

    随着时间的过去，两人香汗淋漓，薄如蝉翼，细如条的衣服，混着血迹紧紧地贴在白皙的肌肤上，十分扎眼。

    “怎么会这样?越来越重了，两个人轻一些才对啊。”

    聂小倩无力的发声，喘息比之前急促了许多。

    “这么下去不是办法！”

    小青一双杏眼，小心翼翼的打量四周，希冀找到离她最近的地方，让她可以一下子窜出去。

    “别妄想了，逃不出的”

    已经浑身湿透、贴在小青身上的聂小倩，露出虚弱的笑容，昨夜她不知道逃了多少次，每次除了多挨几鞭子，连门口都走不到。

    “我试一次！”

    小青不甘心被束缚在这里，话音落下，一把推开聂小倩吸引鞭子，自己朝门口窜了过去。

    啪……

    被推开的聂小倩不出意料的挨了一鞭子。

    “出去了”

    已经一个头穿过墙壁的小青，露出喜色。

    唰……

    小青脖子被一个黑色鞭子勒住，硬生生的拖了回去。

    啪啪啪啪啪啪啪啪……

    一连三十六鞭，一声比一声大，差点把小青打得魂飞魄散。

    “小青，唉……”

    多次被坑，聂小倩也善良不起来了，爬起来后，独自推起了磨盘。

    过了一阵，被打的身影有些虚无的小青，老老实实的走过来，和聂小倩一起推磨。

    寅时，也就是三点多的时候，已经产了三百粒悟道米的磨盘，发出耀眼的光芒。

    聂小倩和小青，骇然的后退了几步，对这个蛮不讲理的磨盘，她们发自内心的害怕。

    虚空出现两行金色的文字：

    二鬼推磨，产悟道米三百粒

    木柄延长，继续推磨

    轰……

    光华消散，磨盘变矮，原本短短的木柄变长。

    满头汗水的聂小倩和小青，对视一眼，走上前，弯下身子，后面翘起，用力的推了起来。

    “太矮了，好难推！”

    以不雅姿势推着磨盘前进的小青，抱怨了一句。

    啪……

    一根黑色的鞭子抽下来，正好打在了小青后面。

    “哎哟……”

    小青连忙继续保持不雅的姿势往前推！

    一旁的聂小倩，侧头看了一眼的窗外，神通广大的道长，难道不知道这里发生的事吗？

    ……

    一夜过去！

    天边渐渐地亮起来，好像谁在淡青色的天畔抹上了一层粉红色，在粉红色下面隐藏着无数道金光。

    吱呀一声，木屋的门被推开。一身半旧道袍的楚峰走了进来。正好看到两个美貌女鬼趴在木柄上，姿态慵懒至极，身上可以用片缕来形容。

    “这……”

    楚峰愕然。

    “谁！”

    “谁！”

    小青和聂小倩相继醒来，看到楚峰都有些慌乱。

    “姑娘，你怎么又来了，莫非你喜欢被鞭子抽？”

    楚峰一脸古怪，这个聂小倩和想象中的不太一样啊，被抽了一次后，不但又来了，还叫上好姐妹，一起挨抽。变态见多了，这么变态的，他还是第一次见。

    “道长不是这样的，奴家昨日回去后，想带走自己的骨灰坛，摆脱姥姥的控制，没想到，刚一到姥姥的本体附近，就晕倒了，醒来后，天快黑了，奴家无处可去，只好来道长这里躲避，没想到又进了这个木屋。”

    聂小倩抽泣着说道。哀婉的样子，让人心生怜悯。

    楚峰闻言什么也没说，走上前，手一抬，收走了这一夜产的五百粒悟道米，今日能不能突破化神境，就看这些悟道米了。

    “慢着，这些东西是你用的，原来这一切都是你搞得鬼！”

    回过神来的小青，张牙舞爪的冲了上来，抓住楚峰的衣服。昨夜，相比于挨得不怎么重的聂小倩，她可是经历了一番人间炼狱，差点没魂飞魄散。

    “撒手！”

    楚峰神色严肃，一个小女鬼，也敢在他面前放肆，要不是看这次悟道米产量多，心情好，他会一巴掌把这个敢跟他龇牙的小女鬼抽飞。

    “哼，我就不信你不知道这里的事，想让我们推磨直说，用一根鞭子把我们抽的遍体鳞伤，衣服都没了。道貌岸然的臭道士，下流胚子。”

    小青不依不饶的说道，像个骂街的泼妇。

    “放肆，一个以吸取精元为生的娼鬼，也敢质疑贫道的人品！”

    楚峰一巴掌抽了出去。

    当场把小青打飞出去，差点魂飞魄散。

    聂小倩扑腾跪在地。

    “奴家相信道长不知道，一切都是奴家和小青自找的。”

    “这位姑娘，是个正直的人。”

    楚峰一脸赞许的走上前，把聂小倩扶起来。

    “谢道长”

    聂小倩低着头，样子很恭顺。

    “贫道先去修炼，你在此等待，稍后有事与你说！”

    楚峰说罢，向外走去，快到门口的时候，止住脚步。

    “鬼推磨，不要再抽她了”

    咣……

    磨盘发出一声刺耳的声音，作为回应。

    “谢道长”

    被连续打了两夜的聂小倩，出言感谢。

    唰唰……

    一套桌椅从外面飘进来，上面摆满了冒着浓郁灵气的水果，十分丰盛。

    “灵果”

    聂小倩坐到位置上，拿起一根灵果，微张红唇，吃了起来。

    浓郁的灵气，很快祛除了她的伤。

    啪……

    鞭子自磨盘中发出，朝墙角打去。

    “啊……，道长，我也相信你……”

    又被鞭子抽的小青，大叫起来。


------------

143.地煞七十二变

    先天灵根园，果实累累，灵气浓郁，一副仙家别院气象。

    身披道袍的楚峰，盘膝坐于灵气最密的昆仑神树下，神色宁静的盯着散落于地上的五百粒悟道米。

    “起”

    楚峰轻轻的一抬手，无形的力量散发出去。裹挟五百粒悟道米飞到空中，化为点点微光。

    乍一看，如同白昼的萤火！

    不几个呼吸，微光洒落下来，入体的一瞬间，楚峰神思清明，对道经的理解又加深了一分。

    “道冲，而用之或不盈。渊兮，似万物之宗﹔湛兮，似或存。吾不知谁之子，象帝之先……”

    随着道音，楚峰的身体轰然大亮，缓缓悬浮起来，离地有五六丈高，才停下来，从地面看去，酷似初生之红日。

    正在雷泽附近修炼的虎二娘、惜福抬头朝先天灵根园的方向看去，眼中都带着诧异。

    “虎姐姐，观主修炼的是什么道法？”

    “我不知道，嗯，别去打扰他”

    ……

    位于空中的楚峰自然不知道虎二娘和惜福的议论，他正在冲击化神境的紧要关头。

    相比较于养丹期，化神境最大的特点，是可以元神出窍，遨游九天。因此对神识的要求非常高。

    好在楚峰的神识也不差，不然间隔如此短的时间里，晋升化神境，是非常危险的。

    “化神”

    楚峰身子一颤，体内，弥漫无尽灵气的金丹之中，飞出一个拇指高的小人，和楚峰长相无二，他立在茫茫丹田之中和楚峰对视一眼，一跃而起，进入楚峰眉心的位置。

    同一时间，楚峰眉心里，形成一个虚拟空间，空间的中央，出现一个紫色的小湖，波光粼粼。

    小人直接落入紫色小湖之中，消失不见。

    “恭喜宿主半步踏入化神境，紫色小湖是宿主，元神寄放之处，不日会有天劫降下，请宿主择一灵气浓郁的世界渡劫。”

    楚峰睁开眼睛，渡劫，他当然选择倩女幽魂世界，有什么世界的灵气，比神鬼的世界更加浓郁。

    “宿主元神已开，可以学习更高深的法术，今有《道法三千》传下，用于取代《道术总纲》。”

    楚峰心中一阵感叹，陪伴他不知多少白天与黑夜的《道术总纲》，就这么被淘汰了。

    “《道法三千》”

    漫天的金色文字从天而降，纷乱异常，紧接着，快速排列起来，一行行字，一页页书出现，渐渐的归列成书、卷轴……

    “道法篇，《大品天仙诀》、《斩三尸证道》、《九转玄功》、《天罡三十六变》、《地煞七十二变》、《大命运术》、《大愿望术》、《不灭天功》、《身化天劫》……”

    “炼器篇，《防身至宝——金刚镯炼制之法》、《金箍棒炼制之法》、《幌金绳炼制之法》、《金蛟剪炼制之法》、《混元金斗炼制之法》……”

    “丹药篇，《九转金丹炼制之法》、《帝品雏丹仿制之法》、《补天丹炼制之法》……”

    “阵法篇，《十二都天神煞大阵》、《诛仙剑阵》、《周天星斗大阵》、《两仪微尘生死幻灭大阵》……”

    “杂篇，不计。”

    让人眼晕的书籍、卷轴，旋转一圈，消失不见。只剩下一个浩大的如同门户一样的古朴书籍，悬浮于空中，散发出神秘气韵。

    楚峰端详许久，语气和缓的说道。

    “道法篇”

    如同门户一样的古朴书籍，表面一阵流光拂动，如同微风吹皱的水面，接着，一个紫玉卷轴漂浮出来。

    “地煞七十二变”

    楚峰神色一阵怪异，居然是菩提老祖传于大圣的法术。假如以后进入西游记世界传道，碰到菩提老祖，不知该作何解释。

    紫玉卷轴飘落而下，如同秋季坠落的树叶，坠落之处无处可寻！

    楚峰凌虚飞起，将其接住，然后随风落下，衣袂飘飘，气质超然，如临凡帝子。

    “地煞七十二变”

    楚峰将其摊开：通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月……

    果然和原版的地煞七十二变无二！楚峰一阵失笑，等到了西游记世界，就有意思了。

    如果不小心，先遇到了齐天大圣，教了他七十二变，不知道菩提老祖见了作何反应！

    “算了，不想这些了，七十二变开头便是通幽，便从通幽开始。”

    楚峰低语几句，心神沉浸下去，周围的一切不再关注。

    修道无岁月，一晃一月过去。

    期间，好下雨的浮空仙山，下了两次雨，打了一次雷。整个仙山变得水淋淋的，看起来，别有一番人间胜境的风味！

    这日惜福和虎二娘来到先天灵根园门口，远远的观望，见楚峰没有丝毫反应，对视一眼，摇摇头走了。

    为了追赶楚峰，关键时刻派上用途，她们这段时间，学习道法非常刻苦！日日坐于雷泽旁。

    转眼间，又过去了一个多月！

    一个晴日，湛蓝的天空，万里无云，翱翔的鸟儿，一片，一片的。

    坐于昆仑神木下的楚峰大汗淋漓，眉头紧皱，一副消耗过度的样子。

    轰……

    一道强横的光彩自楚峰身上透射而出，直冲云霄！

    “呼……”

    楚峰睁开眼睛，吐出一口浊气。几丈之外，一大片，有数千年药龄的人参、灵芝，化为灰尘！

    “额”

    楚峰脸色有些不好看，好不容易长起来的灵药，就这么被毁了，太可惜了。

    “算了，反正近日也用不到它”

    说罢，楚峰站起身，对准木屋方向，五指张开，发出强大的吸力。

    转眼间，一身白衣，清丽若水的聂小倩出现，比起初见，她的气息强大了几十倍，在阳光下已行动自如。

    “道长，奴家有一事不明？”

    聂小倩盈盈一拜，声音酥酥的。

    “讲！”

    楚峰一脸平静。

    “奴家在兰若寺，见过百年，甚至千年的老鬼，皆不能生存于阳光之下，为何道长给奴家几十年的阴气，奴家就可以生存眼光下？”

    聂小倩不解的问道。


------------

144.道长，是何意？

    “这不是凡间的阴气，自然不能以凡间的常理看待。”

    楚峰神情、语气都是淡淡的。当然，这是骗人的话，这些阴气其实来自鬼吹灯世界，在那个世界，鬼白天是可以出来的。比如，在山中遇到的那个清朝少女！

    聂小倩绝美的容颜上，露出恍然之色，困扰她多日的问题，终于解开了。

    “这次，贫道唤你来，其实是要传道于你！”

    楚峰神色从容，面带微笑，一双修长的手臂，背在身后，加上一身宽松的道袍，颇有几分长者的气象。

    “传道？可奴家是一个鬼！”

    聂小倩伸出晶莹如玉的手，捂着诱人红唇，一脸不敢相信的样子。这次来，她还以为道长是要赶她走。没想到会是这样，这让她一时不知道该怎么办才好。

    “鬼又如何？贫道，兼容并包，有教无类。”

    楚峰收起笑容，严肃的看着反应有点大的聂小倩。

    “可是，道长，你连奴家的名字都不知道？”

    聂小倩，眉头微蹙，脸上带着不解。

    楚峰心中无语，天上掉馅饼，你接着就是，像你这种一无所有的女鬼，难道贫道还贪图你什么！

    “聂小倩，贫道与你有缘！”

    “道长，原来你知道奴家的名字”

    聂小倩眼睛瞪大，好似第一次见到楚峰，联想到之前在木屋发生的事，她眼中，怀疑有之，戒备有之。

    “既然你不愿，贫道就不勉强了。”

    楚峰是个干脆利落的人，见交谈费劲，干脆一挥袍袖，不见了踪影。

    “不是，奴家愿意。”

    聂小倩反应过来，连忙答应，可惜，晚了一步，楚峰已经走了。她站在原地自责了起来，没有道长传下的道，她根本摆脱不了姥姥的控制，早晚会沦为一个人尽可夫的娼鬼。

    “贫道再给你一次机会，去木屋碾出更多的悟道米，三日后，带着悟道米来龙虎殿见贫道。”

    空中飘荡着楚峰威严的声音，显得不容置疑。

    聂小倩拜了拜，转身，咬了咬牙，神色坚定的朝木屋走去。

    啪啪啪啪……

    一阵很低的鞭打声从木屋里传出。

    聂小倩表情一滞，放慢了脚步。

    ……

    三日后，辉煌气派的龙虎殿里，壁画浮雕，精致美观，数根金玉混合的龙蟠柱上的雕龙，栩栩如生。

    楚峰高坐于云床之上，神色恬淡。脑后一个若有若无的紫色光环，更添几分神圣。

    穿着一样道袍的虎二娘、惜福跪坐在台阶下的蒲团上，表情都很严肃。

    不多时，伴随着一阵沙沙的脚步声，一身白衣，清理脱俗的聂小倩，提着一个锦绣包裹，自殿外款款而来，每一步都带着独有的风韵。

    “奴家，拜见道长”

    聂小倩放下锦绣包裹，将两只手放在一侧，盈盈一拜，大家闺秀的风范表露无遗。

    “起来，和她们一样坐下”

    楚峰随意的抬了一下手，很快又垂了下去。

    聂小倩缓缓起身，莲步轻挪，来到虎二娘身前，微微曲身，见了一个礼，轻轻坐下。

    云床上的楚峰，讲起了自己习练过的《道经》，练气篇、养丹篇，一时间地涌金莲，红色花瓣，纷纷飘落。

    坐在最中间的虎二娘，心无旁骛，一双美目，直勾勾的盯着楚峰，不时点头。

    惜福，一双小手拄着精致小巧的下巴，眼中时而清醒，时而迷糊。毕竟，她年纪还小，理解力尚低。

    初来乍到的聂小倩什么都听不懂，又想记住，可修行上的东西死记硬背是没用的，坚持了一会儿，前面忘完的她，只好放弃，做一个旁观者。

    一日一夜过去，楚峰停止讲解，目光变得和煦。

    “聂小倩，听了一日一夜，可有收获？”

    性格老实的聂小倩实话实说。

    “奴家愚钝，什么都没听懂”

    楚峰闻言，略微颔首。

    “实话实说，这是你的优点，贫道且问你，你到山中多少时日了？”

    对古人来说，时间是个很模糊的感念，聂小倩掰着指头想了半天，才答道：“奴家本来懵懂，不知多少时节，便每日在一棵大树上刻一道横，至今已刻了七十道横。”

    楚峰心中一阵抽搐，感情这些日子，昆仑神木上的横是聂小倩刻的，还以为是调皮的惜福刻的。

    “已经两个多月了，你今要从贫道学些什么道？”

    聂小倩闻言，撩起宽大的袖子，往前一匍匐，沈甸甸的上身压了下去。

    “但凭尊师教诲”

    “贫道只传道，不收徒！”

    楚峰摇摇头，不同于前几次，这次是真面目在此，曾经说过不收徒的话，仍然有效。

    “但凭道长吩咐”

    聂小倩仍然伏在地上，声音带着恭敬。

    楚峰拿起放在一旁的拂尘，站起身，神色威严。

    “‘道’字门中有三百六十旁门，旁门皆有正果。不知你学那一门？”

    “凭道长意思，弟子倾心听从”

    聂小倩姿态仍然摆得很低，甚至头也没抬一下，前几日的教训深刻，她不敢有一丝懈怠。

    “贫道教你个‘术’字门中之道，请仙扶鸾，问卜揲蓍，能知趋吉避凶之理？”

    这些都是地煞七十二变上的东西，已经研究了两个多月的楚峰，勉强可以教人一点。

    “似这般可胜得过树妖姥姥？”

    现在，聂小倩，一门心思就是尽快从姥姥手里，抢回自己的骨灰坛，不管投不投胎，起码不用受制于妖。

    “不能”

    楚峰摇摇头，回到云床上。以树妖姥姥的千年修为，自己赤手空拳，未必能拿得下，何况是一个初出茅庐的小鬼，真当人家是面捏的。

    “那，那，奴家不学。”

    伏在地上的聂小倩低声拒绝，或许是担心触怒楚峰，刚说完，她就抬起头，微微看了一眼，见楚峰神色如常，才放下心来。

    “贫道，便教你‘动’字门中之道，采阴补阳，攀弓踏弩，摩脐过气，用方炮制，烧茅打鼎，进红铅，炼秋石，并服妇乳之类。”

    楚峰面带笑容，和气的说道。

    “采阴补阳？不是娼鬼才做的，道长怎么也会这个？奴家抵死不学！”

    聂小倩，以头叩地，十分坚决。

    楚峰满心的无奈，这个采阴补阳，和你说的那个采阴补阳不是一个意思，贫道修炼阴阳二气，就经常采阴补阳。

    不过这话，不便解释，楚峰就没多说。

    “也罢，贫道，教你‘静’字门中之道如何？休粮守谷，清静无为，参禅打坐，戒语持斋，或睡功，或立功，并入定坐关。”

    聂小倩听都是一些无用的东西，再次拒绝。

    “这些东西无用，奴家，奴家不学。”

    楚峰闻言，咄的一声，跳下高台，手持拂尘，指定聂小倩道：“你这骷鬼，这般不学，那般不学，却待怎么？”

    说完，走上前，在聂小倩头上打了三下，然后倒背着手，朝殿外扬长而去。

    一旁的惜福，见状埋怨道：“从未见过观主对人这么好言好语，你这也不学，哪也不学，真是不知好歹！”

    “算了，别管她，我们走！”

    虎二娘起身，拉着犹自愤愤不平的惜福走了。

    一时间，偌大的龙虎殿里，只剩下聂小倩一个人。

    “道长打了我三次，又意味深长的看了我一眼，是何意？”

    犹自跪着的聂小倩，自言自语了起来。


------------

145.楚道长的门

    傍晚，深红色的晚霞，犹如一碗血洒红了半边天。

    身形修长、带着几分书卷气的聂小倩，握着洁白帕，在安放鬼推磨的木屋前，走来走去，如画若柳的眉头不时蹙起，乍一看和那捧心蹙眉的西子，有几分相似。

    啪啪……

    木屋内，鞭声不断，伴随着此起彼伏的叫声。

    聂小倩叹了口气，转身进了木屋。

    “神灵，先别打她，奴家有话要问！”

    啪啪……

    聂小倩不是楚峰，她的话，鬼推磨完全不理睬！

    聂小倩只好硬着头皮，走上前，小心翼翼的对正在干活兼挨打的小青说：“小青，你怎么样？”

    “有屁快放，别耽误姑奶奶推磨。”

    被打的身影恍惚的小青，冷冷的扫了什么事都没有的聂小倩一眼。咬着牙，弯着身子，继续往前推磨。

    “小青，道长要传道法于我”

    聂小倩握紧帕，语气很平静，没有一丝炫耀的意思。

    “是吗？”

    小青闻言更加厌恶聂小倩，她在这里半死不活，对方却一步登天，做了大神通者的传人。

    “今日面见道长，道长说要教我一些东西，我急于拿回骨灰坛，想学真本领，就都拒绝了。后来道长生气，打了我三下，大步离开了大殿。临走的时候，还看了我一眼，不知道是什么意思？”

    聂小倩，轻声细语的说道。

    正推磨前进的小青，头微抬了一下，眼中闪过一抹冷冽。

    “这还不好理解，打你三下，从正门离开，意思就是，让你夜半三更，去找他，我没猜错的话，他住处的正门，今晚一定会开着。今晚，你打扮的漂亮一些，自荐枕席，一定可以讨他欢心，臭道士装模作样，肯定是动了凡心。”

    啪啪……

    一连四十鞭子抽下来，一次比一次重，到最后都冒出了火，俨然成了火鞭。

    “啊，我知错了，我不该说道长的坏话，道长是好人，道长是大英雄，道长是得道真仙，道长是正人君子啊，啊，噢，别打了……”

    小青被打的遍地打滚，痛苦不堪！

    “小，小……”

    聂小倩上前阻止，还没走到跟前，一个火鞭迎面而来，带着恐怖的气息，聂小倩吓得嗖的一下，飞出了木屋。

    ……

    夜晚的仙山十分宁静，黑色笼罩了一切，月色朦胧，树影婆娑，风儿轻轻，吹拂着群星那晶亮的脸庞。

    一个轻薄红衣包裹着的修长身影，离开弥漫着药香的先天灵根园，一路低空飞行，最后，飘落在一个不起眼的庭院里。

    “和小青说的一样，门真的是开着的”

    聂小倩望着丹房半掩的门，嘀咕了一句，轻步走到门前，朝里边看去。借着依稀的月光，看到仅穿着单衣的楚峰躺在床上，背对着房门。

    “道长”

    低声呼唤了一声，聂小倩低着头走了进去，在离床两步外跪下，脸几乎埋进了胸前。

    正侧躺着的楚峰，坐了起来，没有说话。

    “道长传法，奴家无以为报，蒲柳之姿，请道长万勿嫌弃。”

    聂小倩颤抖着，去解腰间丝带。不久前还是一个大家闺秀的她，做这种自荐枕席的事，她觉得很羞耻。

    “是嘛，你要向本王自荐枕席。”

    坐在床上的人，声音清冷，而且是女人的声音。

    “什么，女的？”

    聂小倩惊得向后倒去。

    唰！

    坐在床上的人，也就是虎二娘，瞬移过来，一揪着聂小倩的领子，举到半空，冷声道：“胆大包天的孤魂野鬼，观主传法于你，是你几辈子修来的福气，竟敢行此污秽之事，留你不得！”

    命悬一线，聂小倩出奇的冷静下来。

    “姑娘，请听奴家解释，今日殿上，道长只说教奴家一些无用的本事，奴家急于拿回自己的骨灰坛，就拒绝了，后来道长生气，打了奴家三次，看奴家一眼，奴家回去问同屋的小青，她说道长想让奴家自荐枕席！奴家误以为是，便来了，其实奴家也不想。奴家也是清白自诩的好人家女子。”

    说到这里，聂小倩呜咽了起来。

    虎二娘盯着聂小倩看了半响，见不似诈伪，便放开了。

    “滚”

    轻轻落地的聂小倩，作了作揖，转身离去，快走到门口的时候，突然转身问了一句。

    “姑娘，莫非是道长的道侣？”

    虎二娘唰的一下，瞬间到门口，反就是一巴掌打在聂小倩的脸上，一个红色的掌印，以肉眼可见的速度呈现出来。

    “再多说一句，本王让你魂飞魄散。”

    虎二娘神情冷酷到了极点，百兽之王的气势显露无疑。

    聂小倩捂着脸，惊恐的跑了出去。

    虎二娘在门口驻足良久，回到床边整理了一下床铺，抬腿向外走去，刚到门口的台阶上，就看到衣袂飘飘的楚峰悠然而落。

    “拜见观主”

    虎二娘拱了拱，声音清冷依旧，但没了适才的气势。

    修炼归来的楚峰，没说话，举步进了房间，随意得一挥，昏暗的房间，敞亮起来。床上，有人躺过的痕迹，也映入眼帘。

    “观主，我……我”

    虎二娘跟进来，自然看到了床上的痕迹，一时局促不安起来。

    楚峰转过身，上下打量了一番一身单衣的虎二娘，脸上带着诧异。

    “你欲作甚？”

    “道长，我特地来给你铺床叠被的，床已经铺好了，我该走了，惜福还在等着我。”

    虎二娘唰的一下，冲出屋外，撑开翅膀，飞天而去。整个过程一气呵成，浑然天成，一点也没给楚峰说话的会。

    “这事？”

    楚峰嗅了嗅房间里的气息，露出恍然之色。

    ……

    翌日，仍旧是龙虎殿上。

    坐在云床上的楚峰，神色威严。

    “聂小倩，既然你急于取回自己的骨灰坛，贫道便传你地煞七十二变中的搬山之法，和招云之法，助你打败树妖姥姥。”

    “谢道长”

    脸上犹自有一个大红掌印的聂小倩，磕了一个头。

    楚峰一挥，一道光束打入聂小倩的体内，正是地煞七十二变的心法、搬山之法、招云之法。

    “修行非一日之功，三个月后出师。期间，先天灵根园的灵果对你敞开。”
------------

146.聂小倩出师

    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    “谢道长”

    聂小倩以手按地，又叩了一个头。由于用力过猛，白皙、饱满的额头红了一片，与整张宜喜宜嗔、白皙晶莹的脸，放在一起，分外的不协调。

    半响，不见有回应，聂小倩抬头看去，云床之上已经变得空荡荡的。

    “道长走了，我也该抓紧时间修炼。”

    聂小倩站起身，飘飘忽忽的离开了大殿。身为一个鬼魅，她的脚不刻意的话，是不沾地的。

    回到先天灵根园，西南角的灵草丛中，聂小倩，就地一坐，没了踪影。

    二日二夜过去，灵草丛中散发出阵阵灵气波动，不多时，一个白色的倩影飘了起来。

    “地煞七十二变之心法，灵台守心，天玄一气。”

    伴随着清澈悦耳的声音，越来越多的灵气汇聚过来，漂浮在空中的聂小倩，气息越发的变强，灵体愈发的凝实。

    身为一个鬼魂，聂小倩能做到这一步，多亏了地煞七十二变心法的逆天。

    相隔一片草丛的楚峰，神色淡漠，一动不动。

    正在修炼的聂小倩，突然感觉有人在注视着自己，心神一阵动摇，气息稍显散乱。

    “修道之士，不以物喜不以己悲，即使贫道在此，你也当谨守本心，切记，切记。”

    楚峰清冷的声音，让聂小倩很快冷静下来。

    修炼继续，没日没夜。楚峰一直留在旁边，时不时的会指导几句，正如在大唐双龙世界指导阿青一样。

    不知不觉过去了一个月……

    一个细雨迷离的天，聂小倩盘膝坐在草丛中，一身薄衫湿漉漉的，玲珑的曲线，显露无疑。

    自她身上散发出去的灵气，熏陶着，她那清丽、白皙的容颜。

    自她额头滚下的雨珠，顺着她那修长、润泽的脖子，流入胸前掩映之处。

    四步之外，楚峰也盘膝坐着，不同的是，楚峰浑身上下干干净净的，一点水珠也没有，可见，楚峰已到了纤毫不沾的地步，除非故意让雨水打在身上，不然坐在那里和坐在殿宇里一样。

    噗……

    聂小倩突然吐出一口鲜血，洒在湿漉漉的草地上，点点触目，一下子打破了草丛里的宁静。

    楚峰睁开眼睛，语气冷淡。

    “这是第几次了？”

    聂小倩不敢看楚峰，她自觉太没用了，灵果灵药管够，可修炼的速度就是上不去，还多次遇到心魔，要不是楚峰在一旁几次护持，她早就灰飞烟灭了。

    “唉，你的资质，是贫道见过的，最差的！要不还是算了，做你的普通鬼。跟随姥姥，做迎来送往的皮肉生意，倒也自在。”

    楚峰轻叹一口气，在聂小倩不是很坚强的心脏上，又补了一刀。

    正如上学的学生，拼尽全力，结果成绩总是上不去，末了，老师跑过来说，别勉强了，你还是回去种地吧！

    还是一个十指不沾阳春水，十八岁妙龄少女的聂小倩一下子哭了起来，晶莹的泪花和雨水，混合在一起，模糊了视线。

    “这就哭上了，真正不好听的，贫道还没说，修道其实修的是心，别人三两句话，就能让你心神激荡，你还修什么道，贫道还是之前那话，修道之士，不以物喜不以己悲，不管发生什么，都要谨守本心”

    聂小倩感觉一只温软的手，在自己的眼角轻轻拭过，温柔的如同自己的母亲。

    “娘亲”

    聂小倩抬起右手，按在上面，脸颊微微摩擦，脸上带着甜美记忆驶来的满足。

    唰……

    那只手迅速收了回去。

    “无量寿福，小倩姑娘，贫道不是你娘，继续修炼”

    聂小倩回过神来，脸上微红。

    “小倩失礼了，请道长勿怪”

    “十八岁的少女，历经坎坷，思念母亲，贫道可以理解，静下心来，继续修炼，不要想其他的”

    楚峰温和的声音再次传来。

    聂小倩嗯了一声，擦掉泪水，继续修炼。

    接下来，聂小倩好似换了一个人，修炼突飞猛进，一个关卡，一个关卡突破，半个多月后，已堪比练气、筑基的修士。

    不过，和姥姥还有很大的差距，要想赢，只能借助异宝，借助法术。

    于是，聂小倩开始修炼起了楚峰之前传的搬山之法、招云之法。

    十日十夜，浮空仙山上不断有山石飞起，云朵飘来。往日的宁静，被打破。

    第十一日夜，华灯初上。

    月影斑驳的小院里，不断传出交谈声。

    “小倩，贫道已到了纤尘不沾的地步，不需要洗脚。”

    坐在床边的楚峰，一脸无奈的说道。

    正跪在地上，弯着玲珑曲线的身体，一头刚刚洗过的青丝随意披散在两肩的聂小倩，清丽的脸上带着笑容。

    “奴家不知该如何报答道长，道长是个出家人，奴家只能做这种洗脚捶背的活计，请道长万勿嫌弃。”

    话说到这份上，楚峰不好说什么，闭目，任由聂小倩清洗。

    半响，聂小倩清脆、略低的声音响起。

    “道长，洗好了”

    “嗯”

    楚峰以为聂小倩洗好了，就该出去了，没想到，下一刻，一个，聂小倩，上了床，在自己后面捶起了背。

    “道长，搬山之法，奴家已经学会了一些，可还是没有信心打得过树妖姥姥，不知道长有什么好办法？”

    楚峰眼皮微动了一下，这小姑娘有心眼了，懂得讨好自己的时候，询问道法上的事。不过，这不是她能想的，没猜错的话，应该是木屋那个小青教的。

    “贫道传你的，不是还有招云之法嘛，树妖虽然修行千年，可终究没有名师指点，飞行只靠驾着妖气，顶多算是爬云，你只要站在云彩上投下大山，她便奈何不了你。”

    聂小倩闻言，美目流转，手上的动作加大了几分。

    “多谢道长指点，奴家明白了。”

    楚峰反手伸到肩膀的位置，在聂小倩的滑腻的小手上拍了拍。

    “今天就到这了，回去吧！”

    “是，奴家明天再来”

    聂小倩低声说了一句，低眉顺眼的爬下床，端起水盆，脚步轻轻的走了出去。

    楚峰盘起双腿，继续修炼起来。

    ……

    半月之后，聂小倩出师。


------------

147.树妖姥姥千年寿辰

    倩女幽魂世界！

    夜半子时，兰若寺周遭数百亩的树林，大红灯笼挂的到处都是，一派欢庆的景象。

    位于兰若寺后面一片豪奢大气宅院，更是人声鼎沸！

    “邙山鬼王，为姥姥千岁寿辰贺，贺礼，八百年灵芝三株、六百年化形人参一株”

    “大力鬼王，为姥姥千岁寿辰贺，贺礼，上等幽冥草三株、三十生魂”

    “阴山鬼王，为姥姥千岁寿辰贺，贺礼，一百生魂”

    “青城山白蛇王，为姥姥千岁寿辰贺，贺礼，三阴神水十滴”

    “紫风岭，黑熊王，为姥姥千岁寿辰贺，贺礼，两百生魂”

    ……

    院落门口，一个非男非女的人，也就是姥姥，望着不断抬进去的寿礼，乐得眉开眼笑。

    “好，好，诸位大王有心了！”

    近百个阴气森森、妖气纵横的鬼王、妖王，上前恭贺。

    “姥姥千岁寿辰，可喜可贺”

    “姥姥千岁寿辰，乃妖界、鬼界的一件大事”

    “姥姥突破千年大限，看来修行又要前进一步了”

    ……

    “老妖，休得猖狂！”

    随着一个粗豪的声音，一个背剑之人，破空而至，他年约四十岁，满脸英豪气，一双扫帚眉，一脸络腮胡，头顶的黑发胡乱的扎在一起，看起来十分怪异。

    众妖王、鬼王扭头看去，皆面露诧异之色，这个修士莫非是活腻了，没看到这么多鬼王妖王在场嘛！

    站立在门口的姥姥，气的满脸清霜。

    “燕赤霞，今天是我千岁寿辰，不想与人交手，识相的立马滚蛋！”

    背剑之人正是燕赤霞，刚才他正在兰若寺里修炼，突觉兰若寺后面妖气、阴气大盛，他以为姥姥做了什么大恶事。急匆匆的来查看，没想到现场有近百个鬼王、妖王，心中发虚之下，准备闪人，没想到姥姥出言呵斥他，让他滚蛋！

    身为天下第一剑客，燕赤霞是个很骄傲的人，抹不下脸面走人。

    “呔，老妖，原来你已经一千岁了，真是好人不长命，祸害遗千年。”

    姥姥往前踏出一步，五指张开，声音冷冽。

    “燕赤霞，既然你找死，我就成全你，明年的今天，就是你的祭日。”

    燕赤霞打眼朝周围一扫，见其他的妖王、鬼王没有上前，群殴自己的意思，横剑在前，一脸嫌弃的说：“死老妖，资质低下，别人修炼，你也修炼，修行了一千年，还是这个境界；养一群小鬼骗诱骗男人，一年到头，也没骗几个人，你说你，这也不行，那也不行，干脆变成木头，给别人当成柴火烧了算了！”

    周围的妖王、鬼王，见燕赤霞说的有趣，纷纷大笑了起来。

    “哈哈哈，闻名不如见面，天下第一剑客燕赤霞，嘴巴这么厉害”

    “本王修行千年，见过的修道之人无不是一本正经的，这么能说的还是第一次见！哈哈哈！”

    “有趣，有趣……”

    姥姥见妖王、鬼王们，看自己笑话，气的脸都扭曲了。

    “燕赤霞，你欺人太甚，今日，我必将你挫骨扬灰，抽魂煅烧！”

    “死老妖，怕你不成！”

    燕赤霞拔地而起，化为一道残影。

    姥姥也飞身到空中。

    接着，两道人影在树林的上空交战，速度奇快。只能勉强看到两个模糊的黑影不断的缠斗在一起，旋即又迅速的分开。

    唰！

    一道璀璨夺目的剑光，划破了虚空。地面发生连绵的爆炸，留下一道道几丈长，一尺多深的剑痕。

    “燕赤霞，别跑！”

    无边的夜幕中，传来姥姥的怒吼声！

    “死老妖，今天放你一马，啊，什么东西，好大一座大山……”

    空中传来燕赤霞的惊呼声。

    “黑山老爷，是你来了，快帮我杀了燕赤霞，啊，你不是黑山老爷。”

    空中又传来姥姥先喜后惊的声音。

    大山落地，轰隆一声爆炸声！响彻云霄。

    近百妖王、鬼王，面面相觑，发生了什么事！

    云层之上，星辉照耀之下，脚踩云彩，举着大山的聂小倩，一双美目，死死的盯着在夜空中飞行的姥姥。

    “老妖，害我性命，逼我做娼鬼，今日一定要你的命！”

    见到仇人，分外眼红的聂小倩，没了在楚峰面前柔柔弱弱的样子，将举着的大山，直接砸了下去。

    刚刚躲避一座大山的姥姥，见又有一个大山砸下来，吓得连忙躲闪。这么大的山，真砸她身上，只怕要身死道消。

    “尊驾是谁，我和你有何冤仇？”

    姥姥亡命逃窜的同时，不忘朝天空喊话！

    “死老妖，你仇家遍天下，看来不用我动手了”

    已经躲到极远处的燕赤霞，一脸幸灾乐祸的表情。

    姥姥气急，恶狠狠朝燕赤霞所在的方位挥了一下手臂，妖力激荡，地面发生连绵的爆炸，留下几十个三尺多深的大坑。

    “燕赤霞，你给我等着！”

    “死老妖，你先顾好自己吧，我去矣！”

    燕赤霞腾空而起，消失在夜幕之中。

    姥姥朝地上吐了一口痰，驾着妖风朝天空冲去，身为一个积年老妖，她的飞行速度还是不错的。

    在云彩上站着的聂小倩，见状，驾着云彩朝上飞去，同时不忘把招来的大山砸下去。

    正冲着的姥姥见一个巨大无比的黑影罩过来，连忙躲避。只是，这一次太近了，尽管她逃得飞快还是被砸中了后半身。

    瞬间，她脆弱的身体一分为二！

    “啊……”

    撕心裂肺的叫声自姥姥口中发出。

    轰隆，大山落地，发出剧烈的响声，地面跟着震动不已。

    妖王、鬼王，都变了颜色，姥姥的修为在他们中间，虽然不是最强的，也是前三十的存在，居然几招就被来人重创了，来人好生了得。

    “我知道你是谁了，你是小倩，我记得你的气息！”

    通过妖力重组身体的姥姥，大叫着继续往上冲。知道了来人的真实身份，它反倒不怕了。毕竟不久前还是一个它随手可以碾死的蝼蚁！

    “死老妖，今天不是你死就是我亡！”

    被认出来了，聂小倩不再遮掩，除了继续往上飞，招来的大山不要钱的往下砸。

    地面发生恐怖的爆炸，几十里之内，地动山摇。


------------

148.聂小倩落败

    “聂——小——倩”

    漫天的滚动云雾之中，浑身澎湃妖气包裹的姥姥，见自己的老巢被毁于一旦，近乎利爪的双手张开，仰头大吼，满脸扭曲，青筋暴突。恼怒到了何种地步，可以想见。

    “死老妖，毁了你的**和本体，看你怎么作恶！”

    聂小倩恨声骂了两句，驾驭缤纷的云彩，继续爬高。没办法，刚才一照面，她就知道自己远不是姥姥的对手。仗着招云之法，避实就虚，才是上上之策。

    “蠢货，地面上的大树是假的，我的本体在大地深处，你的大山是毁不了的。”

    姥姥大笑一声，浑身黑色的妖气激荡，身体长出密密麻麻的绿色枝叶，速度随之暴涨，如同炮弹一样，直冲天际，划破了星空下的寂静与安详。

    “搬山”

    聂小倩大吼一声，运转搬山之法。

    百里之外，宁静的小湖之畔，一座百丈高的山峰，颤动起来，泥沙俱下，不久拔地而起，带着满山的青翠，越过原野、河流，呼啸而来。

    早已被吵醒的郭北县人，正站在自家院子里，眺望天空。突然看见浩大物体覆盖过来，以为会落下，吓得狼奔豕突。

    “救命啊，有东西要落下来了”-

    “天塌了，玉皇大帝显显灵，救救郭北县人吧”

    ……

    郭北县人的求救，大呼，没有任何用处。

    聂小倩和姥姥的打斗继续，不断有大山从天而降，在郭北县县城周围发生爆炸，引起地动。

    远远看去，位于平原上的郭北县，已被数十座大小不一的山峦包裹。颇有，群山环抱，险关独立的气势。

    “小倩，你奈何不了我的，束手就擒吧”

    云层之上，极速飞行的姥姥，突然双手化为树枝，延展数千丈，袭击云彩上的聂小倩。

    事发突然，聂小倩被树枝缠住脚脖，拽了下去。

    呼呼的风声中，聂小倩距离姥姥越来越接近，那狰狞冷笑的面孔，愈发的清晰。

    “来吧，小倩，哈哈……”

    姥姥猖狂的大笑，仿佛下一息，就可以把聂小倩吞到它的肚子里。

    “老妖，你高兴的太早了”

    聂小倩，伸出纤纤玉手一招。漆黑的云雾之中，一块五丈长宽的大石块，破风而来，带着强横的冲击之势。

    “糟了，还有一块小的！”

    姥姥大叫着，想要躲避，可已经来不及了。大石头直接把它撞飞了几十里。

    轰，轰，轰……

    连绵的爆炸声响起，随石头落地的姥姥，陷入一片火海之中。

    云层之上，聂小倩审视的望了片刻，见没用动静，脚下云彩方向一转，朝埋藏自己骨灰坛的地方飞去。

    由于刚才的爆炸，对地面毁坏的很严重，聂小倩到地面才发现，自己的骨灰坛和墓，没了踪影，地面上到处都是翻出的白骨和新土，时不时的还会散发出腐败尸体的恶臭味。

    “在那”

    聂小倩望向四五十步外一个小土堆，眼眸一亮。

    唰！

    聂小倩身影一闪，出现在小土堆前，扬起白皙皓腕，随意一挥，黄土激荡，随即露出一个小巧的骨灰坛。

    “找到了”

    聂小倩脸色一喜，伸手去拿自己的骨灰坛。

    没有任何征兆，脚下突然冒出一个碧绿树藤，坚如金铁，一下子洞穿了她的躯体。

    “老，老妖，奸诈……”

    嘴角溢出鲜血的聂小倩，奋力挥手，打断树藤，抱着骨灰坛，腾空而起，消失在夜幕中。

    不久，浑身被烧得焦黑的姥姥，从天而降，见地上只有一滩血，脸色难看到了极点。

    “聂小倩，你跑不掉”

    ……

    兰若寺以北十五里，时空之门的所在地。

    聂小倩踉跄着走来，每一步都很艰难，鲜血不停的往下滴。

    “伤口无法愈合”

    试了几次无法复原伤口的聂小倩，跌跌撞撞的向门户走去。

    “聂小倩，哪里走！”

    姥姥追来，携带着滔天的怒火。

    聂小倩不但把它的千岁寿宴搞砸了，还打伤了它，让它在众妖王，鬼王面前，颜面扫地，此仇不共戴天。

    聂小倩听到声音，心中一紧，咬了咬牙，拼着加重伤势，燃烧灵力，瞬间进了大雾掩映中的时空之门。

    “这是何物？”

    跟上来的姥姥，盯着大雾看了一阵，出于积年养成的谨慎，没有进去。

    ……

    浮空仙山，千层台阶上，一身白衣的聂小倩，静静的躺着，她高耸的胸前已被鲜血染红，受伤的位置，冒着森森黑气，一看就不同寻常。

    唰！一身青衣，神色平淡的楚峰出现。

    “太嫩了，还没确认敌人是否被重创，就贸然下去”

    原来，整个过程，楚峰一直在关注着。

    “道……道长……奴……奴家，没……没用”

    眼睛只留一线的聂小倩发出比蚊虫嗡嗡时还小的声音。

    “别说话，贫道会救你”

    楚峰弯身将娇躯无力的聂小倩抱起，踏空飞向先天灵根园。

    由于修为高深，遥远的距离，转眼间就到了。

    来到先天灵根园一角，冒着紫色灵气的灵泉旁，楚峰施法将灵泉招上来，洒落于聂小倩的身体上。

    片片晶莹的水花，裹着沛然的灵气，渗透进聂小倩的体内。半响过去，聂小倩一点动静也没有，伤口依旧冒着黑气，气息也越来越虚弱。

    见包治百病的灵泉水没用了，楚峰眉头轻皱了起来。

    “宿主，我有办法救你的传人！”

    “什么办法？”

    楚峰停下手里的动作，在脑海里询问。

    “阴阳合欢大悲赋，记载于《道法三千》之中”

    “什么东西？”

    楚峰没反应过来，下意识的问道。

    “双修之法，可解百毒”

    楚峰望着聂小倩已经湿透，曲线毕露的身体和姣好的面容，一阵愕然。

    “还有一个办法，五灵果树中的木灵果，能解百毒。”

    “木灵果”

    楚峰眼前一亮，姥姥不就是一个木属性的妖嘛。

    知道了解毒的办法，楚峰没有耽搁，一闪身进入灵田之中，采了几枚木灵果，重新回到聂小倩的身旁。

    刺啦一声！

    楚峰将包裹聂小倩娇躯的轻纱撤掉，将木灵果捏破，点点液体滴进了可怕的伤口。


------------

149.将姥姥擒来

    下一刻，环绕伤口的黑色气体遇到木灵果液体，就好像积雪遇到阳光一样，以肉眼可见的速度消散、衰退。

    双目紧闭、脸色如金纸的聂小倩发出轻咳声，上身一阵起伏，气息比之前强了好几分。

    楚峰见效果不错，继续滴木灵果的液体。

    随着时间的不断流失，聂小倩的脸颊渐渐红润起来，嘴中不时发出模糊的呢喃声。

    等到黑气彻底消失，楚峰以灵泉水修复聂小倩的伤口，没过多长时间，可怕的伤口恢复正常，皮肤滑腻如初。让人怀疑，之前，她是否真的受过那么严重的伤。

    观察了一阵，见无大碍，楚峰起身，返回灵气如瀑的昆仑神木之下继续修炼。

    这次传道的倩女幽魂世界，楚峰的修为并不占优势，所以要多修炼一些秘术，比如七十二地煞术。

    “紫玉卷轴”

    楚峰手一招，虚空中，记载着七十二地煞术的卷轴出现。

    翻开卷轴，楚峰仔细的看了起来，一不小心，四天四夜过去了。

    “喝水”

    灵气浓郁的先天灵根园里，楚峰身影一阵虚晃，来到浮空仙山中央的两条清澈河流之上，一言喝出，流淌的河水为之断流，仿佛凭空消失了一段。

    “禁水”

    楚峰迅速拔高，以流光的速度，离开大雪山，出现在一片湖泊之上，在水底迅速穿行，没动用任何法力，没释放出任何气机，但身上滴水未沾。

    “吐焰”

    楚峰在水底吐出一道火龙，让湖水为之沸腾，周围的鱼虾当场被煮死。

    “坐火”

    楚峰飞出碧清的湖泊，飞行一阵，出现在一个不起眼的峡谷里，往地上一坐，浑身沐浴大火，真身却毫发无伤。

    “黄白”

    楚峰指尖发出金色寸芒，在地上留下一大片大块金银，飞天而去。

    ……

    把七十二地煞术全部修炼一遍，楚峰感受最深的就是，其中很多与五行息息相关。

    “呼，法术学完，自然该心法了。”

    返回浮空仙山的楚峰，盘膝坐下，开始练习七十二地煞术的心法。

    不同于法术的修炼，心法很费时间，转眼过去了半个多月。

    不知为何，原本该醒来的楚峰，发现自己进入了某种奇异的意境，周身仿佛置身于海洋的世界，周围的紫色水流一段一段的，在空中游走，很是奇特。

    一开始楚峰以为又碰到了心魔，慢慢的才明白过来，这是长时间与水之一道接触，自动形成的“意”和“境”。

    这个意境持续了很久，当楚峰睁开眼睛，感觉自己对水的掌控能力，有增强了几分，特别是浸淫最久的呼风唤雨，楚峰觉得自己可以做得更好。

    突然，吱呀一声，从远处长满灵药的草丛里传出。像是有人踩到了什么都东西。

    楚峰的思绪被打断，抬头，望了过去，正好看见，整理衣衫，头发凌乱的聂小倩站起来。

    在灵气充裕的先天灵根园里躺了半个多月，这位女鬼出身的女修士，灵力更胜从前。

    “小倩”

    楚峰声音平静的喊了一声。

    正整理衣服的聂小倩听有人叫自己，下意识的往草丛里一缩。

    “谁”

    “是贫道”

    楚峰心中有些无语，这里除了贫道还能有谁。

    “噢，道长捎带”

    草丛里传出聂小倩清脆若黄鹂的声音，接着，是一阵悉悉索索的声音，过了一阵，收拾的还算整齐的聂小倩，轻步走了出来，看到楚峰，样子不自然的欠了欠身说：“谢道长搭救”

    楚峰站起身，踱了几步，声音清淡的说道：“这次你从姥姥的手里逃走，实属侥幸，下次可就没有这么幸运了，贫道再给你一次机会，再不成功，贫道只能换人了，以前贫道选的传人不说是打遍天下无敌手，也都是出类拔萃的人，像你资质这么差的，贫道还是第一次见”

    楚峰说话一如既往的毒蛇，把本来还对自己衣衫不整的事心烦意乱的聂小倩，弄的一脸羞愧。

    “道长，奴家无用。”

    楚峰身影一阵恍惚，骤然来到聂小倩面前，四目相对良久，把小姑娘看得面红耳赤，才缓缓说道：“你可知那日，贫道为何打你三下？”

    聂小倩闻言不由想到那日晚上自荐枕席，遭遇虎二娘的场景，顿时脸更红了。

    楚峰见聂小倩不答，自顾自的说道：“打你三次是告诉你，与人争锋，失败一次没什么，但要把问题找出来，不然二次、三次失败就会接踵而至，到那时，你输的就是命了。”

    “额？”

    聂小倩睁大眼睛，绯红的脸上露出惊讶之色，道长的解释，怎么听着有点不通啊，那日的事，就算不是道长暗示自己半夜去私会，也是气恼之举。

    和与人争锋时失败，有什么关系。难道道长能未卜先知不成？

    尽管不理解，出于对楚峰的尊重，聂小倩什么也没说。

    楚峰不知道聂小倩在想这些，踱了几步，转过身，一指点出，道道若流水舞动一样的符文流转。

    “贫道对水之一道浸淫甚久，今日偶有体会，便传与你，好生体会。”

    陡然获得水之一道相关法术、心得的聂小倩，身子一震，良久，美目中闪过一丝喜色。

    “多谢道长，奴家这次一定能打败姥姥。”

    楚峰见状含笑点点头，刚才传输的水之一道，里边还包含自己对呼风唤雨的体悟，别看它平日里不起眼，在对敌的时候也有大用途。

    脑子陡然灵光一次的聂小倩，发现了，他很欣慰。

    聂小倩欠了欠身，秀美的容颜，浮现丝丝微笑。

    “道长，奴家去了”

    楚峰抬起手，示意聂小倩先别走。

    走了几步，手一招，多了一根洗心草，光华一阵闪烁，洗心草变成了一只碧玉雕琢的萧，看起来十分精美。

    “贫道坐下有一坐骑，一道童，尚缺一个辅佐音律的童子，你把姥姥擒来，与贫道做个吹——箫童子。”

    聂小倩将两只白皙小手放在右腰，身子一曲，神色恭敬的说道。

    “道长放心，奴家定会将姥姥擒来。”


------------

150.美人儿，别跑

    夜色深沉，皎月不时被浮动的乌云遮蔽，光线晦暗，给大地铺上了一层欲语还羞的朦胧色。

    兰若寺以北，七里。

    几个妖娆性感的古装美女，托着长长的白色丝带，在树林里赤足奔跑，嘴中不时发出撩人的娇呼。

    后面，七八个五大三粗的汉子，被眼前美色所迷，纵意追逐，大呼小叫。

    “美人儿，别跑”

    “衣服都快掉完了，美人儿，哈哈哈……”

    ……

    其中一个性感妖娆的古装美女，一脚踩空，摔倒在地，发出哎哟一声香酥入骨的痛呼。

    其他美女连忙停下去搀扶，却不小心踩到了对方的丝带，一下子摔倒了一片，顿时一阵密集的娇媚轻呼传出。

    “美人儿摔倒了，哈哈哈”

    “美人，我来了”

    “美人居然都没穿鞋，冷不冷啊！”

    ……

    七八个壮汉，犹如饿狼看见食物一样扑了上来，誓要把这一群因为跌倒，惊慌失措的美女，剥成小绵羊。

    “不要，啊”

    “救命啊，救命……”

    “不要，不要……”

    性感妖娆的古装美女们，大声娇呼，却是激发了饿狼们的兽性，衣服被扯烂的嘶啦声，充斥着这一方小天地。

    夜色更加深沉，阴的可以化水。**的一幕在树林里上演，让人不忍直视。

    突然，一声惊恐的叫声，自其中发出。

    “鬼，鬼啊”

    接着，像是病毒传染一样，从其他人的口中发出惊恐的叫声。

    “救命，救命啊”

    “快跑啊，快跑……”

    ……

    壮汉们再也没有刚才雄赳赳、气昂昂的进击之态，全都吓得狼奔豕突，狂呼乱叫。

    几个娇弱无力，任人宰割的古装美女，变成了披头散发，青面獠牙，舌头有一尺多长，沾着白色粘液，两手化为青色利爪的白衣女鬼，悬浮在空中。

    方圆数里之内，遍地寒霜，在朦胧的月色下，地面上好似涂了一层白银，肃杀无比。

    “呵呵，别跑啊！”

    “奴家在这等着你们呢”

    空荡的树林里，回荡着一阵银铃般的娇笑声。

    壮汉们惊慌之下，多次摔倒，连滚带爬着，朝县城的方向逃去。

    这一刻，猎物和猎人，换了身份。

    “嘎嘎噶，小翠，小红，小玉，小蝶，做得好，又给我找来了美味！”

    一个忽男忽女的声音，从大地的昏暗处传来。

    使得周遭的温度大幅度下降，阵阵寒气自地面升腾而起，让人不又生出一种毛骨悚然的感觉。

    披头散发的白衣女鬼们，飘然落地，屈膝跪下。

    “恭迎姥姥法驾”

    “恭迎姥姥法驾”

    ……

    大地深处，出现一个模糊的身影，倏忽间，来到近前。不用说，是姥姥到了，与之前相比，此刻的姥姥，丑陋了许多，整个脸肿胀着，一块块的糜烂，散发着恶臭。

    “该死的聂小倩，该死的贱人，让我在千年寿辰之日，气血大伤。好在还有你们几个懂事的，不枉我疼你们一场。”

    披头散发的白衣女鬼们，齐齐磕了一个头。

    “姥姥但有差遣，我等莫敢不从”

    姥姥怪笑一声，探出手掌，化为几十丈长的树藤，带着破空声，深入树林之中，分出七八个触手一样的分叉，眨眼间把奔跑中的壮汉们一一洞穿，鲜血顺着树藤往下流淌，发出滴答滴答的声响，场面相当血腥。

    过了几息，几十丈长的树藤收回，上面还带着七八个惊恐大叫的精魂。

    “美味啊”

    姥姥张开血盆大口，用力吸了一口，当场便把七八个精魂吸了个干干净净。

    打了一个饱嗝，露出享受的表情，姥姥的目光投向郭北县的县城，浓浓的夜色中，那澎湃的活人气息，勾起了它无限的欲望。

    “唉”

    欲望来了，它却不敢离开。燕赤霞就在几里之外的兰若寺里，万一燕赤霞趁机偷袭它的本体，那千年修行，就真的毁于一旦了。

    轰隆隆……

    熟悉的声音，庞大的黑影，让姥姥为之一惊，连忙暴退数百丈，堪堪躲过夜幕中落下的一座小山。

    大地为之一颤，蛛网一样的裂纹，出现在周围。

    “聂小倩”

    见到生死大仇人，姥姥双眸喷火，恨不得将聂小倩千刀万剐。

    “姥姥，好久不见”

    一袭白色衣衫翻飞，盈盈一握的腰身旋转的聂小倩，赤脚触地的一刹那，露出婉约的浅笑。

    姥姥看到这一幕，心中的戒备更甚，在它千年的阅历中，越是这样的人，越可怕。

    “姥姥，你又在杀人，看来奴家这次要替天行道了”

    聂小倩撩起薄纱袖子，半掩面容，樱唇微启。

    一身大红袍的姥姥，戒备的朝周围扫了扫，却是什么也没看到。

    “小倩，你敢夸这么大的海口，又没有人陪同，想必是有所依仗。”

    “陪同？”

    聂小倩脑海里闪过楚峰的面容，心道道长这个时候应该在看着自己吧。

    姥姥见聂小倩反应，联想到那日在兰若寺北部见到的神秘大雾，心中更加没底。

    “的确没有人陪同，这次奴家一个人就可以拿下你”

    聂小倩的声音抬高了几分。

    “是嘛，那就试试看”

    姥姥浑身妖气鼓动，手变利爪，抓了过去，对修为低于它的聂小倩，它更喜欢自己不擅长的近身搏斗。

    唰，姥姥一招落空，聂小倩身影缥缈的朝天空飞去，宛如奔月的嫦娥。

    姥姥见聂小倩行为诡异，担心有诈，就在原地等待。

    过了几息，天空乌云涌动，皎月消失不见，一阵一阵的狂风从天上冲下来。

    这还不是最诡异的，又过了几息，天上响起了雷鸣声，紧接着，数道耀眼的白光划破黑沉沉的夜空，雷霆震天！

    作为木妖，姥姥对雷电，天生的畏惧，看到这一幕，心中发毛起来，心道难道聂小倩这次要用雷电对付它。

    轰隆隆……

    几道游龙一样的闪电，撕破暗夜，冲了下来，带着毁天灭地的气势。

    姥姥区区一个木妖，那个硬接雷电，见状拔腿就跑，经过四个女鬼的时候，为了逃命，把四个女鬼掷于天空。

    “啊”

    四个女鬼在雷电之中，仅发出一声惨叫，就灰飞烟灭了。


------------

151.被淹没的世界

    最快更新时空道观最新章节！

    咔擦！

    又是一声响彻云霄的雷电，白光照耀下，映衬出姥姥慌乱、泛青的面容。

    在千载的修炼过程中，它最畏惧的就是雷电之威，它有好多次，亲眼看到近在咫尺的树木被一道不起眼的雷电，轻易的击断。

    多少个大雨磅礴之夜，它差一点成为修道人士口中的“雷击木”，面对雷电，恐惧、慌乱的情绪不由自控的出现，让它拿不出一丝千年老妖该有的气势，只得一个劲的在雷电、狂风、暴雨之下，耗尽灵气的狂奔。

    可自天上下来的雷电，就好像长了眼睛一样，它跑到哪，就会追到哪，而且永远只慢一拍，就好像戏耍它一样。

    “聂——小——倩”

    满脸雨水、披头散发的姥姥，亡命逃窜中，恨恨的瞟了一眼雷电闪烁的天空，如果眼睛可以杀人，云层之上的聂小倩，已经被凌迟，剐了三千六百刀。

    “哼”

    立于云层之上、意气风发，风华绝代的聂小倩，清楚的听到了这一句饱含恨意的话，冷哼一声的同时，眼中闪过一丝急迫。

    呼风唤雨中的雷电环节到了尾声，她仍没有击中姥姥，一旦让姥姥反应过来，她只能像上次一样，亡命奔逃了。

    广袤的地上，密林之中，快速奔行的姥姥，不知道事情的真相，还以为聂小倩视他为蝼蚁，戏耍他，心中的恐惧和恼怒自不必说。

    转眼来到一片烟波浩渺的大湖之上，因为雷电不时闪烁的缘故，湖面波光粼粼的，作为一个千年妖怪，区区十几里的大湖，他自然不放心眼里，想都没想，直接从上空，掠行过去。

    云层之上，穷追不舍的聂小倩却是眼眸一亮，嘴中咒语不断。

    狂暴的、碗口粗的雷电，如同一头从九天而下的蛟龙一样，一头扎进了湖泊，由于击中的地方，在姥姥的身旁，轰的一声，激起了极高的水浪，溅到了姥姥身上。

    “啊”

    因为雷电，天地骤然变亮的一瞬间，脸色扭曲到了极点的姥姥，发出歇斯底里的惨叫。

    作为一个修炼地府功法，吸食灵魂的鬼修、邪修，姥姥身上的邪气无疑非常旺盛，这正是阳刚的雷电之力极为排斥的。

    “啊……”

    充斥着阳刚力量的雷电之力，在姥姥的体内，肆意的游走，破坏筋脉，破坏五脏六腑，甚至破坏妖丹，使得姥姥的惨叫声不断。

    云层之上、白衣胜雪的聂小倩，见雷电的破坏力如此强横，大喜过望之下，念动咒语，将更多的雷电释放了下去，这可害苦了在湖里翻腾的姥姥。

    因短时间内无法排除雷电之力，姥姥原形毕露，变成一个参天巨木在水里翻腾不断，弄得浪花滔天。夜色中，乍一看，像一个黑色的巨蟒在遭受天劫。

    持续了半柱香，天上的雷云归于沉寂，强风也不再降临，天地间，只剩下磅礴的大雨在唱独角戏。

    雨哗哗的下着，泛着泡沫的混浊湖水中，一个被雷电劈的黝黑无比的参天巨木，漂浮着，什么动静也没有。

    云层之上的聂小倩，看到这一幕，想起上次失败的教训，准备再一次施展呼风唤雨，确认姥姥是否真的死了。

    突然，一个缥缈的声音从九天之上传来。

    “姥姥的残余元神附在妖丹上，逃走了，下面的巨木不是他真正的本体，快回兰若寺。”

    聂小倩闻言神色一变，调转方向，在大雨磅礴之中，极速前进。这一刻，她才知道自己有多稚嫩，竟然忘了姥姥可以，以妖丹和元神的方式逃跑。

    没过多久，聂小倩出现在兰若寺后面二三里处的上空，迟疑一阵，赤足飘然落地，一双美丽的大眼睛紧紧的盯着地面。

    “果然藏在了下面”

    作为一个在兰若寺生活过几天的鬼，聂小倩当然知道地下有一个神秘的世界，一个属于姥姥的世界，里面藏着说不清的鬼魂。

    除妖心切的聂小倩，逗留了不到十息，便一头扎进了大地深处。再睁开眼睛，另一个世界呈现在眼前，一片昏暗，扑鼻的土腥味，地下河，岩石，石钟乳，各色各样的东西，映入楚峰的眼帘。

    忽然，前面一阵波纹荡漾，仿佛另一个空间一样。聂小倩一头扎了进去，不多时，赤脚落地，看到了一个迥异的世界。

    广袤的地上，没有树木，没有野草，没有生气，只有无数灵魂哀嚎，最中央的位置，高达千丈的大树耸立着，旁边两个青色的光团闪耀不定，不用说是姥姥的元神和阴丹。

    “姥姥”

    聂小倩轻呼一声，再次举起手，天空之中乌云汇聚，接着是无穷无尽的大风，震撼人心的雷电。刚才在外面的一幕又将上演。

    咔擦！

    石破天惊的雷电中，聂小倩看清了千丈高的大树上面，每一个枝叶，都挂了人的灵魂。给人一种无限毛骨悚然的感觉。

    突然，缥缈的声音二次响起。

    “小倩，不要在这个小世界施展雷电之术，不然世界崩塌，你也会死在里面。”

    聂小倩听到这句话连忙住手，改为运转其他的法术，比如搬山之法，从地下抓取一块块长宽数丈，甚至数十丈的石块，不要钱的掷向参天巨木。

    漂浮于大树旁边的妖丹，做最后的反抗，旋转着，释放出一道巨形光幕，作为阻挡，撞上来的石块，不断发出震耳欲聋的爆炸声，使得这片天地一片迷蒙。

    “电不行，搬山不行，看来只能用水了”

    聂小倩的脑海里不由浮现出，楚峰之前传出的水之一道的感悟。里面包含不少控水的咒语。

    “海呼，水呼！”

    一个奇怪的咒语聂小倩散发出清气的口中发出。

    用现代的话来说，就是大海啊，你都是水。

    法术使出之后，这个神秘的世界发生了惊天动地的变化，天就好像漏了一样，大水倾泻而下。

    一尺，两尺……

    大水以恐怖的速度往上涨。参天巨木的根部，不断的被大水冲刷。

    看到这一幕的聂小倩，飞到半空中，继续念咒语的同时，谁是水位越来越大。


------------

152.长生道门立派于此，需得地府允许

    “我修炼千年，经历过不知多少劫难，才有今天的境界，居然会输给一个修炼不过几个月的人，我不服。”

    浸泡在水里的姥姥本体一阵晃动，发出不甘的怒吼，带起了大片的水花。面前的聂小倩从一个他可以任意揉捻的孤魂野鬼，到远距离用大山砸他、被他略施小计轻易击败，再到以雷电轻松打败他，整个过程超出了他对修炼的理解。

    “不错，奴家靠的是高人的神通，不是真正的修为。可输了，就是输了。”

    聂小倩樱唇微启，语气平淡，对自己不是靠真正的实力打败对方，毫不在意。她只是一个希望报仇、惩罚恶人的小女子，只要目的达到了，其他的无所谓。

    “你待怎样，用水淹死我嘛，我可是木妖，用水淹死我，殊为可笑！”

    姥姥的本体再次震荡，把话题转到了目前面临的险境上，语气中带着嘲弄，作为一个木妖，他怕火，怕电，可水、土一类的，对他的伤害几乎为零。

    “水，不，你错了，还是雷。”

    白衣胜雪的聂小倩扫了一眼漫天的雨水，缓缓升高，一直到这个独立世界的最高层，与天穹接壤。

    乌云之中，开始有雷电闪烁，不过与相比之前，可以忽略不计。

    “好算计，用大水填满整个世界，再放下少许雷电，让我躲无可躲，然后毫不费力的擒下，看来，有人在指点你。而且，那人并不想杀我。”

    姥姥的本体震荡，发出冰冷的声音，作为一个修行千年的妖，他的心思极为通透，略微一想，便明白了一切。

    “不错，道长说了，要收你做吹箫童子。”

    聂小倩说话间，已将少许雷电从天空释放下来，水可传电，古今皆知。

    在雷电击打在水面的一瞬间，已被淹了小半身子的姥姥本体，被电弧缠绕，硕大的身体翻腾，发出阵阵白烟。

    不同于一下子狂暴的雷电击中，姥姥受创不深，却极为痛苦。

    “交出妖丹，随奴家去见道长”

    聂小倩御风落下，立于半空中，声音清冷。

    “做梦，把我逼到这步，唯有玉石俱焚，贱人，一起死吧！”

    姥姥的本体膨胀起来，一倍，两倍，三倍，不断的向周围延展，向上攀升。

    聂小倩见姥姥想自爆，二话不说，燃烧灵力，迅速朝上飞去。

    姥姥修行千年，自爆产生的破坏力，不是她一个三流的修道新人能抵挡的。

    “还差一点”

    聂小倩眼中闪过喜色。

    可就在她即将离开这个封闭小世界的时候，姥姥自爆了，惊人的冲击力量蔓延出去，和核弹爆炸时产生的蘑菇云有点像。整个世界随之崩坏，强大的破坏力，仿佛要撕碎一切。

    “啊”

    仅仅被爆炸的余波擦了一点，聂小倩就吐了一口鲜血，昏厥到场，随风飘荡。

    这时，一只虚拟大手无视千丈土地的阻隔，探进来，捞住昏迷的聂小倩，随着一道黯淡的光芒，消失不见。

    过了一阵，烟消云散，本应毁掉的一方天地，变成了黄沙弥漫，摇摇欲坠的世界，到处都是刮骨的罡风、小型气旋。

    龟裂的大地深处，寂静无声，凄冷寒霜，一个破碎的只剩下四分之一的妖丹，孤独的飘荡着。

    一丈之外，光影闪烁，一个高约三丈的虚影出现，正是楚峰。

    “自爆了，还能剩下一缕残魂，不愧树大根深四个字。”

    破碎的只剩下四分之一的妖丹，突然颤动了一下，飘出来一个即将消散的光影，里边的人，模糊的看不清面孔。

    “你就是那位高人？”

    “不错”

    虚影楚峰点点头，脸上看不出一丝喜怒。

    光影因为情绪波动，一阵晃动，几乎消散。

    “我幼年被一滴来自九天之上的仙露滴中，诞生灵智，踏上修行道路，修行千年，无数次艰苦求生，才有今日之修为，上苍为何如此待我？”

    “善有善报，恶有恶报，天理循环。”

    虚影楚峰，明灭不定，脸上淡漠的表情依旧。

    “哼，恶人死后可以风光大葬，还有人著书歌颂。”

    光影晃动，发出不屑的声音。

    “世间自有地狱。”

    虚影楚峰不以为意。

    “地狱和人间一样黑暗，只要实力足够，恶人也可以有好报”

    “你错了，能让恶人长存的不是实力，是秩序，不管是凡人，还是神灵都要遵循天地秩序，不然，即便不被他人杀死，也会被同类杀死。”

    “狗屁秩序，我长存世间千年，从未见过真佛，从未见过仙神，诸神已死，魔道永昌，只要有实力，有靠山，世间任我驰骋。”

    “贫道言尽于此，你执念太强，残魂不能留下”

    虚影楚峰抬起手臂，一指点出，光华灿烂。一缕残魂随风消散，从此，世间再无姥姥。

    回到浮空仙山，刚坐下，面前的虚空一阵波光粼粼，紫色灵气激荡中，一个宛如水面的门户出现，不多时，从里面飘出来一个黑玉卷轴。

    “又有新的道术？”

    楚峰伸手一招，接住黑玉卷轴，缓缓摊开，纸面上，绘着一个紫金红葫芦，栩栩如生，右边还有一行小字。

    “紫金红葫芦炼制之法”

    愿力瓶的老祖宗终于出现了，楚峰眼眸一亮，将神识投入其中，时而点头，时而眼露迷惘。

    在接下来的一段日子，先天灵根园里，火光冲天，不时发出爆炸声。

    半年后，在兰若寺的旧址上，兴建了一座道观，一个美貌绝伦的道姑，自称长生道门传人，欲传下正宗修行法门，消息传出，四方云动。

    这日，天空碧蓝如洗，气派大气的道观神殿前，一身青色道袍，把曲线玲珑的身材，掩饰的无影无踪的聂小倩，面对广场上数以千计的人族、妖类，中气十足的说道：“长生道门，有教无类，道术、炼器、炼丹、阵法、杂篇，无一不传。”

    “拜见门主”

    “拜见门主”

    “拜见门主”

    ……

    广场上跪了黑压压一片。

    突然，天穹出现一个旋涡，如同墨水一样，很快将蓝天涂满，整个世界漆黑一片，如同到了夜晚。

    “长生道门立派于此，需得地府允许”

    十四个由骷髅头组成的大字，出现在天空之中，释放出无穷的煞气。
------------

153.鬼推磨升空

    看到这一幕，白衣胜雪的聂小倩，神情僵住了，作为一个曾经的鬼，她对地府本能的怀有畏惧之心。

    这是她的生活经历和认知决定的，不会因为与楚峰大半年的接触改变。换句话说，她是一个土著。

    “长生道门立派于此，需得地府允许”

    十四个由骷髅头组成的大字，带着森然的阴气，向下降了百丈，释放出阵阵威压，想迫使在场的人跪下。

    瞬间，地面凝聚了大片寒霜，空气降了很多度。

    “啊”

    当场便有修为低下的弟子，抵挡不住跪了下去。青石地面，随即龟裂了一小片。

    一个，两个，三个……

    像病毒传染一样，越来越多的弟子跪了下去。

    很多弟子脸上带着不甘的神情。

    自千年前，天地大变，一夜之间，佛没了，仙神不见了，魔道荼毒生灵，仅剩下一个地府龟缩不出。不知死了多少人，多少好妖。

    现在门主开宗立派，主持正道，地府居然跑出来展示存在感，还以势凌人，这让众人非常不满。

    “长生道门立派于此，需得地府允许”

    十四个由骷髅头组成的大字，再次向下降了百丈，释放出强大威压，把聂小倩压的腿弯了下去，几乎要跪倒在地。

    “不”

    脸色苍白的聂小倩发出低吼声，眼中充满不甘，这种时候，作为长生道门的门主，她无论如何都不能跪下。

    一息，两息，威压越来越大，让人喘不过气来。

    砰！

    聂小倩脚下出现蛛网一样的裂纹，朝周围不断延展。

    “我不跪”

    聂小倩艰难的吐出三个字，已是满头大汗，青筋暴突。

    “门主”

    “门主”

    ……

    跪下的弟子们听到聂小倩的声音，全都大叫起来。

    “无量寿福”

    让人绝望的黑暗中，一阵清朗的声音骤然出现，如同银瓶乍破水浆迸。

    众人抬头看了过去，只见大殿门口光华大作，走出一个沐浴在紫气中，相貌清俊的道士。十分怪异的是，道士手里提着一个磨盘。

    “道长”

    脸上满是豆大汗珠，摇摇欲坠的聂小倩，神色为之一松。有无所不能的道长在，一切困难都可以迎刃而解。

    “无量寿福，去”

    楚峰道了一声号，抬手将磨盘掷出，轰的一声，犹如一道流星，钻入漆黑的夜空。

    众人全都瞪大了眼睛，这个不知从何而来的道长，为何将一个磨盘扔上天空，难道他指望一个磨盘就可以赶走地府的人嘛。

    这太儿戏了吧！

    接下来的发生的事，让众人脸色变得怪异。

    啪啪啪啪……

    “哦……啊，岂有此理，本神君，啊”

    “啊哦……喔，放肆，竟敢抽打本神君”

    ……

    鞭子抽人的声音和两个男人此起彼伏的销魂叫声，涤荡于天地间。

    方圆几十里之内的人都听到了，更别说广场上的人了。

    一时间，冷峻、压抑、森严、恐怖的气氛，荡然无存。

    作为现场唯一一个受到过此等待遇的人，聂小倩脸颊微红，这羞人的事情，终于轮到了别人。

    “喔……啊，别打了，哦。别打屁股”

    “噢，我跟你拼了，啊，别打我脸”

    云层之上响起两个气急败坏的声音，接着啪啪声大作。

    众人举目望天去，可以清楚的看到，两道火龙在漆黑的夜色中飞舞。

    “厉鬼勾魂，哦，无常索命，啊，打不过她”

    “岂有此理，啊”

    云层上的惨叫声和啪啪声更大了。显然，被鞭子抽的两个地府强者，激怒了正在执行日常工作的鬼推磨。

    威严肃穆的氛围消失不见，众人面面相觑，这就是让无数人畏之如虎的地府嘛，也太可笑了。

    众人的目光下意识的投向制造这一切的楚峰，指掌间将地府的强者玩弄到这个地步，这个道士该有多强大。

    一时间，无数人升起了同样的心思，拜师，拜这个道士为师。

    “贫道带你们上天看看”

    楚峰一挥袍袖，朔风阵阵，不多时，一大片云彩出现，托着众人，朝天空飞去。

    不几个呼吸的功夫，来到云层之上，看到昏暗的乌云里，有两个人，确切的说，有两个阴气环绕的鬼。

    一个衣服通体白色，带着高帽，面如白粉，一个衣服通体黑色，同样带着高帽。

    没猜错的话，这两个鬼，应该就是传说中的黑无常，白无常。

    平日里，威风凛凛的两位鬼帅，这会儿，被抽的鸡飞狗跳，惨叫声不断。

    “厉鬼勾魂，哦，无常索命，啊，地府不会放过你们的”

    “厉鬼勾魂，哦，无常索命，噢，来日必灭长生道门”

    被抽的上跳下窜的黑白无常，仍不忘记发出威胁。

    一下子激怒了众人。

    “地府的人太霸凌了”

    “太嚣张了”

    “杀了他们”

    ……

    不少弟子冲了上去。

    一道紫色墙壁出现，阻挡住了这些人。

    “不要妄动”

    楚峰横移过去，隔空控制鬼推磨。有人操控的鬼推磨立马变得不同了。

    威力增大了好几倍，把黑白无常抽的身上直冒白烟，凝聚的身体，一阵虚幻。

    “厉鬼勾魂，哦，无常索命，啊，你到底是谁？”

    “厉鬼勾魂，哦，无常索命，啊，这到底是什么东西，为什么我们会浑身酥软无力，使不出法力来？”

    被打的惨兮兮的黑白无常，看向楚峰，发出质问，语气很不客气。

    “鬼推磨”

    神色平淡的楚峰，伸手指向磨盘。

    “鬼推磨？”

    “居然有这种法宝？”

    “谁这么缺德！好羞耻啊！”

    黑白无常一边躲避，一边气急败坏的大叫。

    “去推磨，就不会挨打了！”

    角落里，传出聂小倩清脆的声音。

    “推磨，就不会挨打了”

    黑白无常依言连忙爬过去，推磨。

    随着磨盘转动，火龙一样的鞭子消失不见。

    黑白无常松了一口气，一边推着一边对众人不客气的说道。

    “你们等着，没有人可以挑战地府”

    “地府的威严不容亵渎”

    话刚说完。

    啪！一道迅猛的鞭子抽了下来。

    这速度在黑无常白无常来说，其实也不快，可偏偏，躲无可躲。

    挨了一鞭子后，黑无常重复了之前的话。

    “谁这么缺德！弄这种法宝。”

    神色平静的楚峰，嘴角不经意的抽搐了一下，这东西确实有点缺德。


------------

154.这里不是你们该来的地方

    “道长神通广大，法力无边，又兼拥有鬼推磨这等逆天宝器，不如直接攻入地府，涤荡群丑。”

    一个突兀的声音，从乱哄哄的人群中传出。

    瞬间，空旷的天空，安静下来。哪怕一只飞鸟路过，扑腾翅膀的声音，都可以清楚的听到。

    这个主意太大胆了，地府是什么地方，几千年，几万年前都有了，里面不知道有多少老古董，老不死的怪物。

    靠着一个对灵魂有克制作用的鬼推磨，就妄想拿下整个地府，太儿戏了。

    凌冽的风中，不少人在摇头，以长生道门目前的实力，冒然闯地府，完全是以卵击石。

    “嘎嘎嘎，就凭你们，只怕连地府的门都找不到，还想攻入地府？一群蠢货”

    一个怪笑兼嘲弄的声音响起。

    众人望去，见是正在推磨的黑无常，一时间，群情激奋起来。

    “一个黑无常就如此嚣张，更别说其他的地府强者了”

    “我等不去，地府就会罢手嘛”

    这话说的很有道理，引起了众人的共鸣。

    “说的不错，我们不去，地府的人迟早会找上门。”

    “攻入地府，涤荡群丑。”

    “攻入地府，涤荡群丑。”

    ……

    数千人举起手臂，发出怒吼。声音冲破云霄，周围的黑色乌云随之一荡，可见气势何等了得。

    身为长生道门的门主，聂小倩站了出来。

    “安静，安静……”

    聂小倩重复了三遍，众人才渐渐消停下来。

    “地府势大，非急切可下，此事还需从长计议。”

    聂小倩樱唇微启，神色认真的说道。

    黑无常闻言愈加得意，不顾鞭子的抽打，眉飞色舞起来。

    “听到没有，你们门主都说从长计议了，哈哈哈……哦噢”

    消停下来的众人，再次喧闹起来，不少人对黑无常怒目而视。

    “呵呵，门主，既然你无胆，干脆让道长来当门主”

    人群中一个书生模样的年轻人，阴阳怪气的说道，神色中流露出说不出的鄙视。

    难以想象，一个读书人，会做出这种姿态。

    “就是，我们这几千人，个个都是人中龙凤，不远千里来兰若寺拜你为师，地府的人打上门来了，还出言不逊，你却如此胆小，怎能领袖长生道门，我看大家还是随我退出这个鸟门派。”

    人群的左前方，两个衣衫华贵的狗头人，叫嚣起来，一副唯恐天下不乱的样子

    面对一人两妖的嘲讽，聂小倩神色渐渐转冷。身为门主，面对弟子出言不逊、目无尊长，那只有一个字，杀。

    一道强悍无匹的灵光飞射出去，两个狗头人，身首异处。

    “谁敢聒噪”

    聂小倩，声音冷，神色更冷。

    半年前还是柔柔弱弱的聂小倩，在楚峰的调教下，已经敢当众杀人了。

    众人安静下来，不再喧闹。

    聂小倩面无表情的环顾一周，走到楚峰面前，神色转为恭顺。

    “请道长示下”

    软软绵绵的声音，让众人大跌眼镜。

    道长到底和门主是什么关系，众人脑海里浮现出一个大大的问号。

    楚峰点点头，往前走了几步，一双明亮的眼珠，被来自体内的阴气充斥，变得漆黑一片。

    作为一个修炼过阴冥眼和地煞七十二术之寻幽的人，楚峰随时都可以探查幽冥地府。打开地府之门，更不在话下。

    一道乌色的光芒，自漆黑的眼睛散发出去，快速变得浓重，不多时，二十余歩外，一个隐约的门户出现，上下沉浮，很不稳定。

    模模糊糊可以听到里面有呐喊的声音和呼啸的风声。声音中夹杂的凄冷、绝望、哀伤，直指每一个的灵魂深处。

    第一次见到这么恐怖的东西，众人，面面相觑，谁也没有先动。

    楚峰见状有些失望，适才叫的那么响，那么有能耐的人，真刀真枪了，怎么不动了，难道就只会叫嘛。

    过了半响，还是没有人动，门户的边缘已经结满了冰霜。

    乌黑的阴气仿佛有生命一样，从门户的缝隙爬了出来，幻化出各种厉鬼的模样。

    众人一阵慌乱。

    “鬼，真的是鬼”

    一个书生模样的年轻人，适才喊得声音最大，还对聂小倩横加指责，这会儿，吓得下身流了黄水，腥臊的味道，弥漫在空气中。

    充分表露了，什么叫言语的巨人，行动的矮子。

    “鬼门关，不能进去”

    有几个离得近的人，下意识的向后退。

    身为长生道门的门主，楚峰的传人，聂小倩当先走了进去，身影一阵模糊，消失不见。

    榜样的力量是不错的，当场便有几十个人跟了进去，过了一分多钟，陆续又进去了两三百个人。

    榜样的力量到此为止，大部分人还是留在外面。不过更多的是把目光投向楚峰。他们的眼睛仿佛在说，只要道长进去，我就进去。

    楚峰伸手一招，将鬼推磨和黑白无常，弄到身前，虚抓着，大步走进了阴气测测的门户。

    哗，七成以上的人，动了，随着楚峰鱼贯而入。

    一个新的世界，出现在眼前。昏暗的天空，血色的月亮，辽阔的大地，不时刮来一阵黄色的、带着恶臭腥味的卷风，凄清，绝望，压抑，让众人很不舒服，不少人后悔来这里。

    唰！门户随之关闭，来自人间的光亮消失，众人一下子慌了。

    “糟了，是不是被地府的人发现了”

    “道长，还能不能打开门户？”

    ……

    楚峰眼睛闪过一道光芒，门户再次出现。

    “是贫道关的，是为了避免被人发现，放心，随时可以打开”

    众人悬着的心，放了下去。

    突然，前方天空，黑云滚动，隐隐有一座悬浮着的大山，掠过来。

    “凡人，这里不是你们该来的地方”

    “人，这里不是你们该来的地方”

    “这里不是你们该来的地方”

    “里不是你们该来的地方”

    “不是你们该来的地方”

    “是你们该来的地方”

    “你们该来的地方”

    ……

    “地方”

    “方”

    冷冽、肃杀的声音回荡在天空之中。

    众人，包括聂小倩，全都神色凝重的望着前方。

    只有楚峰神色怪异，有点想笑。


------------

155.轮回尽头，一切终将落幕

    “咦”

    肆虐的黑云之中，突然传来一声惊咦，然后停了下来。

    凌云的黑色山岳，轰然落地，大地一阵晃动，宛如地动一样。大片的扬尘，随之飞起，让本就能见度低的阴间，变得一片污浊。

    “原来是两位神君，你们为何在此推磨，周围为何有这么多修为低下的凡人？莫非是用来吃的？”

    啪啪啪……

    应景响起一阵鞭打声。

    空旷的天地里，无数双眼睛紧紧的盯着，再加上这里是地府。

    黑白无常羞愤的低下了头，装作没听见。

    “两位神君，怎么会这样，莫非是阎君在惩罚你们？”

    黑云之中，再次传来追问的声音。

    白无常不善言辞，依旧默不作声，黑无常受不了了，仰头怒斥道：“本神君做什么，轮得到你这个狗才管，还不去禀报阎君，有人要攻打地府，哦嗷嗷……”

    黑云一阵翻动，接着一道耀眼的光束挥洒下来，从每一个人的身上漫过。

    “修为没一个超过化神的，攻打地府？”

    黑无常怒了，不顾鞭打，再次仰头大骂。

    “黑山，你这个蠢猪，他们能抓住本神君，也能抓住你，还不快跑！”

    “跑，啊，什么东西，哦哦哦哦哦……这是什么法宝？如此厉害，不对，这不是法宝，这是仙器，天地大变，三界凋零，世间怎么还会有仙器？啊！”

    一个浑身黑气笼罩的黑袍人，被一根又粗又黑的鞭子抽打着，狼狈的掉了下来。

    “本体，本体……啊”

    掉下来的黑山老妖，大叫。

    高大的黑色山岳，带着压迫的气息，横空撞过来，掀起了大范围的黄色沙暴，使得这片小天地混乱起来。

    鬼推磨，第一次自动防御，带着澎湃的力量，急速升到空中，散发出光幕，把楚峰和数千弟子，包裹起来。

    然后释放出一道长约千丈的黑色鞭子，拦腰抽中了黑色山岳。

    当场一鞭断山，一阵震动天地的爆炸声随之响起，黑色的沙尘，弥漫天际。

    “啊，本体，本王和你们同归于尽！”

    黑山老妖，像个炮弹一样，朝光幕发出决死攻击！

    光幕一阵激荡，释放出恐怖的力量，将黑山老妖就地磨灭，地面上留下一捧黑色的砂砾。

    “黑山老妖死了”

    “传说中割据阴间的妖王”

    ……

    长生道门的弟子们发出各种惊诧的声音。

    没办法，黑山老妖在民间的名声太大了，以一介妖王，在阴间闯出一番天地。

    不过今天，实地见了，似乎不是那么回事，例如黑无常根本就没把黑山老妖放在眼里。

    咚……咚……

    一阵奇怪的声音传来，黄沙弥漫的地面隐隐颤动，不断有浮土升起。

    弟子们纷纷把目光投向远处。

    天之涯，地之角。大地颤动的声音一点点的变高，最后变成一阵响彻阴间天际的喊杀声。

    “杀”

    “擅闯地府者，死！”

    紧接着黑色的波浪蔓延了过来。数以万计的阴兵杀来，滔天的杀意贯穿天地。

    沙在舞，风在叫，杀意在咆哮！

    楚峰没想到引来这么多阴兵，二话不说，取出群攻的大杀器，绕梁古琴。飞身越上三万丈，足踏冥界星云，轻抚琴弦。

    “铮！”

    一道幽兰的星海流沙洒落而下，宛如仙子脱下的轻纱，铺在地面。

    地面如同海边退潮一样，一阵高高低低的黄沙起伏，数以千计的阴兵被带向了远方。

    “铮！”

    一头微型灵气雄狮，从楚峰指尖飞出，在飞行中，逐渐膨胀，最后化作身高五千丈的雄狮，落地的一刹那，发出震耳欲聋的咆哮。

    激起了狂暴的龙卷风，把剩余的阴兵吹得不知飞向了何处。

    轰！

    一道直径十丈的光束，携带着无边的紫气洒落而下，楚峰抱着绕梁古琴身影缥缈的出现在其中。

    “道长万胜”

    “道长万胜”

    ……

    数千道门弟子，举起拳头，兴奋的大叫，一音推万敌的绝技，闻所未闻。

    “攻破地府，杀上阎罗殿”

    “攻破地府，杀上阎罗殿”

    ……

    紧接着，数千道门子弟，发出更强的呐喊。

    不知地府底细的楚峰，没有冒然前进，地府广大无边，历经无尽岁月，期间不知藏了多少鬼怪，为安全计，停在远处等他们打上来，为善。

    反正有先天灵宝——鬼推磨在手，不惧任何鬼！

    熟料，这一等，就是三天三夜，一个人，不，一个鬼也没来。

    楚峰不得不询问阴间土著，黑无常。

    “无常，地府不会也发生了变故？”

    黑无常，哼了一声，埋头推磨，根本不理睬楚峰。

    与黑无常一同推磨的白无常，却是神色一变。

    见有突破口，楚峰转问白无常、

    “白无常，告诉贫道，你知道的，或许贫道可以解开你心中的疑团？”

    白无常闻言，停下手里的动作，这次倒是没有遭到鞭打。

    “必安”

    黑无常恶狠狠的瞪着白无常。

    “有什么不能说的，我们已经五百年没见过阎君了，就是五百年年前那次，也只是听到声音。”

    白无常说出了一个耸人听闻的消息。

    三界硕果仅存的大神通者——阎君，已经一千年没出现了！

    不知何时，围上来的道门弟子，嗡嗡起来。

    “难道千年之前的三界大变，地府也没能幸免。”

    “难怪会让人间的妖王，到阴间掌管枉死城，地府早就不是地府了！”

    “地府空了”

    ……

    “全都闭嘴，地府没空，阎君，孟婆，崔判，全都在阎罗殿闭关。”

    黑无常像是被踩到尾巴的猫一样，歇斯底里的大叫。

    “无救”

    一脸做错事模样的白无常，伸手去拉黑无常。

    啪！

    黑无常一把抽在白无常脸上，奋力朝外跑去。

    由于距离光幕不远，黑无常几个呼吸的功夫，冲了出去。

    鬼推磨的鞭子没有阻止。

    黑无常逃出去的瞬间，修为恢复，身体发亮，犹如一个太阳。

    “我不信！”

    留下一句话，黑无常化作一道乌光消失在天际。

    目送黑无常离开的楚峰，眉宇微皱，就在刚才的一瞬间，他感觉自己的修为，和黑无常比起来，就好像一滴水和一条大江一样。
------------

156.人生如雾亦如梦,缘生缘灭还自在

    全能修炼至尊

    “无救”

    白无常纵步，追了上去，离开光幕的一瞬间，释放出来的气机，展现出来的速度，比黑无常要高出一筹。

    楚峰嘴角微微一动，右手扬起，不一个呼吸的时间，庞大的祥云从天际下来，带着数千人腾空而去。

    地府的天空是晦涩的，飞行中，让人很不舒服，所以大部分人都安安静静的，只有几个话多的人，碰到奈何桥，黄泉，三生石，铁围城，一类的建筑，小声嘀咕几句。

    由于地府疆域广大，花了三四天的时间，祥云才抵达一个壮丽辉煌的宫殿。

    如果要问，和之前见过的宫殿有什么区别，就一个字——黑。

    走上台阶，放眼望去，高达数丈的门户前，光幕流转，斜上方有一个一人大小的破洞，如果没猜错的话，是黑无常和白无常强行破开的。

    出于安全考虑，楚峰把真身留在外面，派了一个纸人分身进去，并将一丝神识附在上面。

    这么做，即便里边发生危险，损失的，也只不过是一个纸人和一丝意识，无伤大雅。

    分身穿过破洞的一刹那，楚峰才发现，里面根本不是一个宫殿，而是一个完完整整的世界。

    漫天的星辰璀璨，不时有流火降下，发生爆炸，表明这个世界很不稳定。

    分身楚峰小心翼翼的飞行，遇到流火密集的地方，费点功夫，也要远远的绕开。

    前进了四五千里，地形发生改变，左侧山峦起伏，重峦叠嶂，右边一个大湖连着一个大湖，有的是红色岩浆，有的是蓝色寒冰，十分的诡异。

    中间，是一条金色的通天大道，因为地形一直在爬高，所以它像一条金色条带一样，直通天际。

    又前进了一二千里，分身楚峰发现飞行变得十分困难，速度慢了下来。

    闲来无事，分身楚峰就把目光投向了两侧，左侧还是起伏的山峦，右侧的大湖，变成了悬空的小湖，没有任何东西托着，水就那么一团团的聚集在半空中，有点类似传说中的无根之水。

    不知何时，左侧山峦之中，出现很多建筑物和道台，进入几个随便看了一下，找到了一些叫不出名字的灵药，分身楚峰全都塞进了愿力瓶。

    之后陆续发现了一些典籍，有修炼的，有炼器，炼丹的，本着学习和进步的初衷，楚峰也都塞进了愿力瓶。

    不知不觉，又前进了一千多里，突然，前方发生爆炸，漫天的都是灰蒙蒙的气体，隐约出现了黑白无常的身影。

    分身楚峰加快速度，终于在一个高达百丈的道台附近，追上了黑白无常。

    “三生三世，生生世世刻吾名”

    黑无常黑发披散，状若魔神，周身出现一百零个墓碑，全都散发着耀眼的光芒，极速旋转中，以恐怖的速度，撞向被蓝色光幕笼罩的道台。

    白无常则盘膝坐于虚空，为黑无常提供阴气。

    分身楚峰眉头轻皱了一下，静静的观看。

    “三生三世，生生世世刻吾名”

    “三生三世，生生世世刻吾名”

    ……

    黑无常不停的发动攻击。

    四日四夜过去，状若魔神的黑无常发出一声怒吼。

    环绕道台的蓝色光幕消散，露出了光秃秃的道台，离近看，道台并不是光秃秃的，有几个人形的灰烬。旁边还有一行篆体小字——轮回尽头，一切终将落幕。

    “阎君死了，这不可能，不可能！”

    黑无常站在道台上，一副失魂落魄的样子。

    白无常一脸黯然的站在一旁，尽管猜到了结果，他还是有点无法接受。

    “一千年，阎君，你骗了我一千年！一切都是假的，假的，哈哈哈……”

    黑无常纵声大笑，跌跌撞撞的，像个疯子！

    “无救”

    白无常担心的喊了一声。

    “轮回尽头，一切终将落幕。哈哈哈，我黑无常，也该落幕了！”

    黑无常双手扬起，身上随即被熊熊业火覆盖。

    白无常见状，苦涩一笑，做出同样的动作，身上也被熊熊业火覆盖。

    “两位，不要”

    分身楚峰喊了一声。

    白无常回过头，看向分身楚峰，脸上带着凄然的笑。

    “无常，合则生，分则死。”

    分身楚峰，叹息了一声。

    不久，黑白无常化为两个人形灰烬，一个光团自白无常的灰烬中飞出。

    分身楚峰伸手接住，定眼一看，竟是《生死簿》。

    微风拂过，《生死簿》自动翻开，一个个名字出现。天南海北，有几千万之多。

    楚峰心念一动，出现了聂小倩的名字。

    聂小倩，十八岁，死于郭北县。

    奇怪的是，这个名字，只是闪了一下，就变成了聂小倩，阳寿未尽，寿元未知。

    “有点意思”

    分身楚峰，微微一笑，身影消失不见。

    ……

    八天后，午时三刻，昔日的兰若寺，今日的长生道观，大殿前的台阶上，楚峰和聂小倩紧挨着坐着。

    “来，贫道告诉你怎么对付，在北方罪作恶的千年蜈蚣妖。”

    楚峰手里拿着一根怪莫怪样的笔，在生死簿上面比划着，上面清楚的写着，千年蜈蚣妖还有一百多年的寿命，死因是横死。

    “怎么做？”

    聂小倩，一脸好奇的探了过来，盯着生死簿，目不转睛。

    “改为x年x日午时三刻。”

    楚峰把笔塞到聂小倩的手里，握紧，在生死簿上面，写了起来。

    “就这么，就可以了？”

    聂小倩樱唇半张着，一脸萌萌的表情。

    与此同时，数千里之外的北方，正在小镇上，肆意吃人的千年蜈蚣妖，一头栽在地上，灵魂飘飘忽忽的朝地府飞去。

    一日后，长生道观前的广场上。数千道门弟子站立着，寂静无声。

    “贫道，今日飞升圣界，与尔等惜别，尔等须尽心光大我长生道门。”

    台阶上，和聂小倩并肩站着的楚峰，语气严肃的说道。

    “谨遵道长法旨”

    数千人齐齐跪下，场面很是壮观。

    “道长，奴家还不知道你的道号？”

    聂小倩连忙拉住楚峰的袖子，语气很急迫。

    “名字只不过是代号，知道了如何，不知道，又如何？贫道走了！”

    楚峰朝空中飘去，衣袂翻飞，恍若画中人。

    “吟”

    一声龙吟声，从九天之上传来。

    接着，一条长约千丈的金色五爪金龙，裹挟着漫天的紫气，冲下云端，托起楚峰。

    “贫道去矣”

    楚峰脚踩龙头，脸上含笑，踏天而去。

    “道长”

    一向含蓄婉转的聂小倩，忍不住大喊了一声。

    良久，天上恢复寂静。

    “拜见门主”

    数千人齐声喊道。

    道长走了，以后，自然以聂小倩为尊。

    “人生如雾亦如梦，缘生缘灭还自在。”

    聂小倩留下一句怅然的话，举步进了大殿。


------------

157.向观主许愿

    全能修炼至尊

    现代时空，先天灵根园。高入云霄的昆仑神树耸立着，周遭果实累累的灵果树、摇曳生姿的灵药密集，散发出的浓厚灵气，使得这片小天地，如同被液化了一样。

    “吟”

    衣袂飘飘、恍若画中人的楚峰，乘金龙自天外归来。因风轻扬的发丝，让楚峰气质更显缥缈。

    “吟”

    金龙在浮空仙山上空盘桓着，发出龙吟声，显得霸气十足。

    雷泽附近，一大一小两个人儿，停止修炼，望着天空，脸上都带着会心的笑容。

    先天灵根园，楚峰落地的一瞬间，灵气激荡，意气风发的金龙随风消散，漫天的紫气也随之散去。

    “可惜，不是真龙！”

    第二次骑乘金龙，感触颇深的楚峰，对可以翱翔九天、吞云吐雾的真龙多了一分向往。

    “宿主，想要一个真龙？”

    楚峰心中一动，听这口气，系统里有真龙！

    “宿主寿辰将至，我的寿礼正是一条真龙。”

    楚峰一怔，自己又过寿了，时间过得好快，在倩女幽魂世界过得都忘记了时间。

    “事实上，宿主的寿辰错过了一次，不然这次应该是第三次。这次回来，时间正好，我已通知各界来道贺，与上次不同，这次他们是按照世界，分开来的。”

    楚峰点点头，分开来也好，上次一下子那么多人，的确有些混乱。

    “对了，系统，你真的送贫道一条龙？”

    系统的大方，上次送浮空仙山的时候，楚峰就见识过一次了。这次送龙，不知为何，楚峰总觉得其中有猫腻。

    “到时宿主就知道了，那是一条不同寻常的龙，可以和帮助宿主修炼一种神通。”

    楚峰心中一动，果然有猫腻。

    由于距离寿辰还有一段时间，楚峰回到昆仑神树下，盘膝坐下，把前段时间得到的东西拿了出来。

    “紫金红葫芦，出来”

    轻拍了一下耳朵，一个耳屎大小的葫芦飞了出来，然后以肉眼可见的速度变大，最后，变成一个紫金红葫芦。

    这个葫芦，是楚峰在倩女幽魂世界，花了几个月的时间炼制的。

    作为愿力瓶的升级，紫金红葫芦不但能大能小，卖相也是极好！

    楚峰掀开玉制塞子，随意的甩了一下，清辉挥洒，波纹荡漾，一株通体赤黑，二尺许，叶子呈三角的小树，落于地上，就地生长。

    “幽冥草，人吃了可以长存世间万年，但肉身会不断腐败，一遇阳光，如成千上万的蚂蚁啃食骨头一样，痛苦难耐！该物，出自于倩女幽魂世界，地府阎罗殿空间。”

    楚峰一听有这么多大的副作用，顿时没了兴趣，随一挥，把它收了回去。留待以后应景的时候，再使用。

    接下来，楚峰又看了一些从倩女幽魂世界带回来的灵药，经系统鉴定，大都是一些不上档次的，便都收了回去。

    至于带回来的典籍，大都与鬼修有关，看得楚峰，是乏味异常。便把紫金红葫芦，重新收回了耳朵里。

    “系统，不要让人干扰贫道，接下来，贫道要稳固修为”

    这次世界之旅，楚峰最大的收获，应该就是修为了，在炼制紫金红葫芦接近尾声的几个月里，楚峰借着倩女幽魂世界的丰沛灵气，渡过天劫，一举成为化神境的修士。

    之后一直没有时间巩固修为，趁着刚回来，没事，楚峰便静下心来巩固。

    这一坐，悠悠十日过去。

    这天，天空明亮，空气清新，在昆仑神树下坐着的楚峰，缓缓睁开眼睛，眼中爆射出两道强横的光芒。

    “化神初期”

    “宿主的寿辰在七日后，贺礼提前送上，九天神龙一头，与宿主接下来要修炼的简《大愿望术》结合，宿主可以成为实现别人愿望的人。”

    轰隆……

    天空电闪雷鸣，狂风肆虐，天仿佛要塌了一样。不久，一道澎湃的光束，自九天之上倾泻而下。使得整个浮空仙山为之一颤，这是从未有过的事。

    楚峰举目望天，眉头微皱，神色凝重。心道这是九天神龙的威势嘛，果然超凡。

    咣！光束触地的一刹那，一个携带恐怖气息的生物在其中怒吼。

    “吟”

    楚峰的脸色变得很不好看，这东西一来就这么不客气，以后估计不好养。

    “吟”

    一头气息恐怖的神龙从光束中飞了出来，带着压迫苍穹的威势，俯视着楚峰。

    “额，这就是神龙，好小”

    望着还不到一厘米的神龙，楚峰一脸的怪异，搞了半天，是个神龙幼崽，不过这个幼崽也太小了，还没自己的拇指指甲高。

    嗯，可以骑嘛？

    “宿主，接下来是你要修炼的简《大愿望术》”

    漫天的金色文字从天而降，纷乱异常，紧接着，快速排列起来，一行行字，一页页书出现，渐渐的归列成书、卷轴……

    不一会儿，让人眼晕的书籍、卷轴，旋转一圈，消失不见。只剩下一个浩大的如同门户一样的古朴书籍，悬浮于空中，散发出神秘气韵。

    “咣”

    如同门户一样的古朴书籍，表面一阵流光拂动，如同微风吹皱的水面，接着，一个红玉卷轴漂浮出来。

    浩荡的声音，随之响彻天地间。

    我得永生时，亿万世界，一切众生，皆入仙界，光阴如水，逝者如斯！

    我得永生时，一切外道，不入世间。一切众生，不受外道侵蚀…

    我得永生时，一切诸天，千百亿微尘之众生，念我名号，皆得自在，无极无量！

    我得永生时，一切邪恶，终将毁灭…

    我得永生时，一切业障，最终解脱…

    我得永生时，一切时空，过去未来，一切种种星辰碎为微尘之数量众生，心念我名，皆得永生。如若不然，我不得永生…

    声音结束，红玉卷轴缓缓打开，释放出一道紫色的光束，笼罩住了九天神龙幼崽。

    “吟”

    九天神龙幼崽拼命挣扎，不得解脱，被收了进去。

    “请宿主修炼简《大愿望术》”

    “以后，有愿望者，可以向观主许愿。”

    系统的声音，在楚峰的脑海里回荡。
------------

贺寿篇之向观主许愿


------------

158.吕子乔会走路了

    七日后，天朗气清，惠风和畅。浮空仙山，千层台阶下，迷雾交汇之处。

    走出一男一女，男的锦绣大气袍服，英挺非凡，女的一身素色宫装，艳如芙蓉、鲜若桃李。可惜抱着一个半大小子，挡住了大半妖娆身段。

    这一男一女，正是那羡煞旁人的人中吕布，美女貂蝉。

    “夫君，我们就这么空着手来贺寿，合适吗？”

    抱着儿子的貂蝉，净白的脸上带着忧色。

    “有什么不贺寿的，观主不喜大张旗鼓的做派，我们带着儿子，进去磕个头，把道门兴盛的事，说上一说，观主一定高兴。”

    吕布眺望着浮空仙山，一脸的笃定。

    “听你的”

    貂蝉低声说了一句，就默不作声了。

    随后，两人并行，慢腾腾的来到浮空仙山的广场上，不出意外，惜福和虎二娘已经在等着了。

    “随我们去龙虎殿，面见观主。”

    虎二娘做出请的手势，领着夫妻二人，不紧不慢的朝不远处的龙虎殿走去。

    同是女人，表面上看起来年纪又差不多。抱着孩子的貂蝉，凑到虎二娘身旁，笑吟吟的问道：“这位姐姐，观主近来可好？”

    换成以前的虎二娘，肯定会给貂蝉一个冷面，经历了许多人情世故，她和以前有了很大的不同。闻言，和气的说道：“观主甚好，只是沉浸于修炼之中，我和惜福，很少见到。”

    貂蝉哦了一声，轻拍起了怀中的儿子，吕子乔。

    不久，来到龙虎大殿前。

    虎二娘轻声道：“观主，吕布夫妇前来贺寿！”

    “进来”

    楚峰声音不大，但仿佛在每一个人的耳边，十分玄妙。

    在虎二娘、惜福的引领下，吕布夫妇带着孩子，小心翼翼的走上了台阶。跨过门槛，映入眼帘的是坐在云床上的楚峰。

    “拜见观主，观主仙福永享，寿与天齐”

    吕布夫妇齐齐跪下，拜了一拜。

    半大小子吕子乔因为被母亲突然放下，哭闹了起来，在空旷的宫殿里，回声异常的大。

    吕布神色尴尬的拱手道：“犬子年幼不懂事，扰了观主清净，赎罪，赎罪。”

    貂蝉连忙拉着吕子乔跪下

    “子乔，快拜见观主，没有观主，就没有你。”

    吕子乔年纪小，被母亲一按，哭的声音更大了。

    云床上的楚峰，手一扬，一道灵气发出去，进入吕子乔的体内，当场，吕子乔的哭声便没了。一双黑溜溜的大眼睛，好奇的打量着楚峰。

    “这孩子，会走了嘛？”

    楚峰也打量着吕子乔，这孩子可以说是他凭空造出来的，长成什么样，他挺好奇的。

    “会走了，子乔，走给观主阿翁看！”

    貂蝉轻拍了拍仍旧懵懂的吕子乔。

    “嗯”

    吕子乔重重的点了点小脑袋，摇摆着小手，晃晃悠悠的朝前走去，还别说，作为将军的儿子，走起来颇有几分气势。

    “阿……阿翁”

    吕子乔口齿不清的喊了楚峰一声。

    这个称呼，让楚峰心中一阵怪异，在汉末三国时代，阿翁除了指家里的长辈，还可以指父亲。

    “对，叫阿翁”

    貂蝉见儿子如此的懂事，一脸欣喜之色。

    楚峰心里挺别扭的，便岔开话题。

    “惜福，院子里的灵果熟了，去打些来，给子乔。”

    “是”

    角落里，早就站的无趣的惜福，福了福身子，快步朝外走去。

    “我也去，多打一些”

    虎二娘追了出去。

    “这如何使得，布是来贺寿的！两位且慢。”

    吕布朝楚峰拱了拱手，追了出去。

    辉煌壮丽的大殿里，只剩下楚峰、貂蝉，萌萌哒的吕子乔，场面有些异样。

    过了一会儿，楚峰开口道：“这孩子可曾展露出来不同寻常之处？”

    一个凭空造出来的孩子，很有可能会表现出和普通人不一样的地方，就好像许多神话传说一样，这是楚峰博览群书的经验。

    貂蝉伸手摸了摸吕子乔的小脑袋，沉吟了一下，表情怪异的说道：“子乔，长得像观主算不算？”

    这话一出，楚峰从容的表情变成了凝滞，这孩子浓眉大眼，粗手粗脚，一副将军儿子模样，怎么会和自己长的像，貂蝉这不是睁着眼睛，胡说八道嘛。

    “他的鼻子，嘴巴，还有下巴，都和观主挺像的！”

    貂蝉指了指吕子乔的五官，神色认真的说道。

    楚峰闻言仔细看了一阵，吓了一跳，这孩子鼻子、嘴巴和自己还真有几分相似。

    “系统，给贫道一个解释？”

    见事情古怪，楚峰在脑海里询问系统。

    “巧合”

    系统给了一个看起来有点敷衍的理由。

    巧合嘛，楚峰盯着吕子乔看了一阵，却是越看越觉得不对劲，没了，目光投向貂蝉那如花的容颜，顿时反应过来，这孩子那是像自己，明明是像貂蝉！

    “貂蝉夫人，你弄错了，这孩子长得像你才对！”

    或许是楚峰的语气有些重。

    貂蝉脸上闪过一抹惶恐，伏下身子，低眉顺眼的说道：“确实是妾身弄错了，子乔长得并不像观主。”

    “正是如此”

    楚峰恢复了老神在在的神情。

    大殿里沉寂了一会儿，貂蝉轻咬薄唇说道：“妾身适才轻慢观主，请观主赎罪！”

    “不碍事”

    楚峰神情淡漠。

    这时，殿外传来一阵脚步声。

    接着，惜福、虎二娘、吕布走了进来，带了几包用绫罗绸缎包着的灵果，布包底部，已经化成水的灵气，正滴滴答答的滴着。

    “观主，布此来，两手空空，却平白得了这许多灵果，心中惶恐不安！”

    吕布拜了拜，一脸的愧疚。

    “这些时日，你为光大道门立下汗马功劳，贫道都看在眼里，这些灵果你当之无愧！”

    楚峰神色恬淡的说道，当然，中间那句是一句套话，他楚观主压根就没去汉末看过，根本不知道汉末的道门发展如何。

    “惭愧，惭愧！”

    吕布又拜了拜。

    楚峰伸手发出一道灵气，将吕布托起，神色平静的说：“此事不必再言，贫道与你相识许久，缘分颇深，今日，除了赠你灵果，还送你一个愿望，你今生可有什么想做，却又因为他故，无法做到的事，贫道可以帮你实现。”

    吕布闻言，抬起头，目光掠过儿子吕子乔说：“布今生无憾，只是放心不下这孩子，希望观主让他一身平平安安，无病无灾。”

    “可怜天下父母心”

    楚峰点点头，伸出手指，清辉挥洒，一个红玉卷轴出现。

    “将门虎子，富贵一生，平平安安，无病无灾过百年”

    随着楚峰的声音，红玉卷轴释放出一道奇异的光辉，笼罩住了吕子乔。

    “谢观主”

    吕布、貂蝉齐齐跪下。

    吕子乔依旧是一脸懵懂的表情，不知道发生了什么事！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
------------

159.貂蝉的心愿

    全能修炼至尊

    最快更新时空道观最新章节！

    “夫人，可有未了的心愿？”

    楚峰的目光投向跪在地上的貂蝉。

    娇花总有凋谢时，再美的女人也有苍颜白发的一天。像貂蝉这种绝代美女，最在意的应该是自己的容颜，楚峰心中如是猜测道。

    跪着的貂蝉，抬起一顾倾人国，再顾倾人城的娇美容颜，姿态优雅福了福身子，用清脆悦耳的声音说道：“观主，妾身没有心愿。”

    楚峰心中一阵怪异，这一家子是怎么回事，是不是想岔什么了，今天可以说是从天上掉馅饼，以他目前对大愿望术的领悟，除了不能赐人永生，大部分事都可以做到，这俩人，竟然不为自己谋求什么。

    “夫人，你可想清楚了，错过今日，可就没有这种机会了。”

    楚峰深深的看了貂蝉一眼，神情肃穆。

    貂蝉闻言，用秋水一样美丽的眼睛，向吕布投以询问的目光。作为一个传统女性，一个乖巧的妾侍，遇到重要的事情，她第一反应自然是征求夫君的意见。

    “不要辜负观主的好意”

    吕布低声说了一句。

    貂蝉怔了一下，微微颔首，身子再次转向楚峰。

    “妾身此生能得夫君，幸甚至哉，有一事却是妾身心中永远的痛，十六岁那年，因义父的计策，被董卓侮辱，不能以清白之身侍奉夫君。观主能否帮妾身，改一改这命理。”

    “此事，布并不在意”

    吕布伸出大手，握住了貂蝉的小手，一脸的深情，

    “妾身在意”

    貂蝉目光炯炯的盯着吕布，如此放肆大胆的直视吕布，还是第一次，可见其心意之坚决。

    “可以”

    云床上的楚峰，闭上眼睛。悬浮在半空中的红玉卷轴开始转动，释放出阵阵清辉。

    貂蝉的身影一阵模糊，仿佛要脱离这个世界，脱离命运对她的束缚。

    突然，殿中一片光亮，掩盖了一切。

    许久，许久，貂蝉睁开眼睛，发现自己出现在行驶中的马车里，嘎吱嘎吱的车轱辘转动声，不时从外面传来。

    这是哪里？

    貂蝉连忙掀开缀着青色珠子的车帘，朝外看去，竟看到了一个面带微笑，一脸和善的老者，站在台阶上。挥着手，似乎在送别自己。

    这不是自己敬仰的义父嘛，正是他亲手把自己送到火坑里。

    昔日的种种萦绕在心田，貂蝉脸上浮现了一丝苦涩。哪有义父，自己只不过是个器物，要不是碰到夫君，自己的下场不知有多惨。

    “夫人，你此刻正在命运长河之中，你的命运，就由你自己去改变。”

    楚峰的声音出现在貂蝉耳侧。

    “妾身自己，可是……”

    貂蝉话还没说完，就发现自己手里多了一把剑，自己的脑海里多了许多剑法招式，仿佛与生俱来一样。

    这是让自己亲手刺杀董卓嘛！

    貂蝉既激动又恐惧，身子微微颤动，呼吸变得急促，胸前波澜壮阔之处，更是一阵高高低低。

    大约过了小半个时辰，马车突然停止前进，有人说了一声到了。

    握着宝剑的貂蝉，小脸煞白，紧张的问道：“观主，妾身该怎么办？”

    “杀掉董卓，解困扰你几十年的噩梦”

    楚峰冷漠的声音出现。

    “什么”

    貂蝉身子一颤，这么多年养尊处优，别说杀人，杀鸡她都没杀过。

    就在她犹豫的当口，帘幕被掀开，一个满脸凶相的健壮妇人，把头探了进来。

    “夫人请下车，相国还在等着，嗯，妇人，你手里怎么有一把剑？”

    满脸凶相的健壮妇人，神情一滞，回过神来，想放下帘幕，喊人。

    貂蝉感觉自己被人推了一下，接着，手里的宝剑，就刺进了妇人的胸膛，殷红的血液顺着宝剑，滴滴答答的流淌了下来。

    “你”

    那妇人眼睛瞪大到了极点，似乎不敢相信，看起来柔柔弱弱的貂蝉，会一剑刺死她。

    “这，这……”

    貂蝉都吓蒙了，胸前不停起伏，呼吸粗重之极。手里的宝剑，几乎脱手。

    “贫道不能长久的停留在时间长河之中，你不抓紧时间，等下就会被董卓再侮辱一次。”

    楚峰的声音转冷，让貂蝉身子一颤。

    “发生何事？”

    一个雄壮的声音，从外面传来。

    “是董卓”

    貂蝉更加紧张，仇深似海的心，一下子变成了慌乱，事到临头，她才发现自己这么懦弱无能，这么胆小。

    “我，我”

    貂蝉这次真得握不住宝剑了。

    在宝剑即将从她手里脱落的一刹那。

    没来由一脚，踹在了她浑圆挺翘的屁股上。

    “哎哟”

    貂蝉一下子撞出门帘，正好落在六七歩外的空地上。

    抬眼看去，见周围是上百手持长枪的甲士，气氛非常之肃杀。

    “貂蝉”

    满脸胡须，又肥又壮的董卓，从甲士后面走出，脸上带着惊疑不定的神情。

    “董，董卓”

    貂蝉举起宝剑，颤颤巍巍的指向董卓。

    唰！

    上百甲士，齐刷刷的挺枪向前，气势逼人！

    貂蝉更加恐慌，樱唇颤动着，低声说道：“观主，妾身，该怎么办？”

    不等楚峰给出答复。

    董卓哈哈大笑着走了过来。

    “貂蝉，把宝剑收了，这等凶器，不是你该拿着的！”

    貂蝉吓得手无力的垂了下去，身子颤抖的厉害。

    董卓神态更加轻松，脚步从容的走过来，伸手朝貂蝉娇媚的容颜探去，同时一双鹰眼，不经意的扫视着貂蝉的手。

    唰！一道白光闪过。

    董卓捂着脖子，发出嗬嗬的喘气声，眼睛不可思议的看着貂蝉晶莹如玉的手。世间怎么可能有这么快的剑法！

    “奉先，在，在……”

    董卓刚吐出几个字，鲜血就顺着指缝流淌下来，再也说不出一个字。

    咣当一下，倒在了地上。

    “死，死了”

    貂蝉望着自己手里的剑，一副惊呆了的样子。

    “杀”

    “杀”

    ……

    周围的甲士像疯了一样，冲了上来。

    即将被乱枪刺死的貂蝉，胡乱的挥动手中宝剑，没想到效果惊人，不到三个呼吸，就杀掉了二十多个甲士。

    如此惊人的战绩，把其余的甲士吓得连连后退！

    “义父”

    年轻的吕布纵马赶到，看到眼前血腥的一幕，眼睛瞪得极大，似乎不敢相信。

    “君侯，这刺客杀了相国。”

    有甲士高喊了一声。

    吕布眯着眼睛，盯着貂蝉。

    貂蝉也看着吕布，命运改变了，不知道吕布会如何对待她。

    “刺客”

    吕布举起方天画戟，吐出了这两个字，让貂蝉心中一凉。

    唰唰！

    吕布挥动方天画戟，如屠宰羔羊一样，把周围的甲士，绞杀一空。

    漫天的血雨中，貂蝉的脸上洋溢着幸福的笑容。

    “夫人，功成身退！”

    楚峰的声音再次响起。

    貂蝉深深的看了年轻吕布一眼，眼前一黑，就什么都不知道了。

    宽敞明亮的龙虎殿里。

    楚峰的声音，自云床上传来。

    “夫人，你命理已改！”

    “命理已改”

    貂蝉一脸茫然的看向楚峰，不解深意，目光又投向夫君吕布，见他同样是一脸茫然。

    “往事随风去，你的人生依然圆满，去吧”

    楚峰挥了挥手，他自然知道貂蝉和吕布都变更了一段记忆。

    “告退”

    “告退”

    吕布抱起吕子乔，拉着貂蝉后退了几步，转身向外走去。

    过了一会儿，一身黑色冷艳羽衣的虎二娘走进来，福了福身子。

    “观主，郭嘉和曹操来了。”
------------

160.曹操向观主许愿

    “把他们领到山下的道观”

    云床上，楚峰身影一阵模糊。

    “是”

    虎二娘十分干脆的走了出去。

    ……

    浮空仙山下，树木、枝蔓掩映的道观，宁静安详。突然，一阵强劲的山涧冷风吹过，留下满地的落叶，给古朴的建筑平添了几分萧瑟。

    吱呀一声，厚重的大门被推开，掉了一地的灰尘。

    一身单薄道袍的楚峰，跨过门槛，信步往前走去，不知不觉来到巍峨的老杏树下。昔日的石桌石凳，沾满了暗色的灰尘，无言的诉说着过往的点点滴滴。

    “许久未回来了”

    楚峰轻抚着桌面，眼中闪过回忆之色。

    “观主，郭嘉，曹操，带来了”

    虎二娘清冷的声音，在后面响起。

    楚峰没有回身，就这么站着。

    不一会儿，两个迥异的脚步声靠近，一个轻盈，寻常人不注意，根本听不到，有点像女人；一个沉重有力，只听其声，未见其人，就能想象到来人是个常居高位的上位者。

    “拜见观主，观主仙福永享，寿与天齐（拜见观主，观主仙福永享，寿与天齐）”

    两个声音像是商量好了的一样，齐声说道。

    楚峰转过身，看向跪着的两人，郭嘉，脸上带着轻松的笑容，一身月白色长袍，一个简单的木簪子串着头发，依旧是那副自命风流的潇洒模样。

    曹操，貌不惊人，个子一般，神情较为严肃，一身锦绣华服，静静的跪在那里，没什么表示，却自有一番气象。

    “起来”

    楚峰伸手虚扶，无形的力量散发出去，让曹操和郭嘉不由自主的站了起来。

    “观主，这段时间，我已建道观一百四十座，聚揽信众三十万，有文书为证。”

    刚刚起身，曹操就一本正经的掏出了厚厚的文书。

    楚峰示意虎二娘接下后，兀自走了几步，说：“这段时间辛苦你了，这种事情，以后可以缓一缓，不必着急。对了，你有何愿望，可以跟贫道说，除永生外，无有不允。”

    曹操一听就愣住了，过了半响，回过神来，才认真的说道：“操少时既富贵，衣食无忧，强于多数人，可谓幸甚，之后的几十载，戎马倥偬，醒则执掌生杀大权，睡则绝色佳丽，享常人所不能享，只一事一直未能如愿。”

    听着曹操略带炫耀成分的话，楚峰心中升起了一丝好奇，是什么让曹操不能如愿。

    “操，一直想做一个诗人！”

    曹操神色认真的说道。

    作为汉末三国最具浪漫主义的枭雄，曹操是一个残忍和浪漫的复杂集合体，他既是那个屠城杀人、恶贯满盈的屠夫，又是一个写出“白骨露於野，千里无鸡鸣”，悲天悯人的诗人。

    “诗人，可以，贫道就让你做一次诗人。”

    楚峰放出红玉卷轴，清辉挥洒，奇异的力量散发出去。产生巨大的光芒，遮盖了一切。

    曹操的意识沉沦下去，时间仿佛过去了一千年，曹操抬起头感觉自己的脑子昏昏沉沉。

    一缕傍晚的晚霞照射在脸颊上，曹操的意识清醒的几分，朝周围看去，是一个陌生的屋子。

    “这里是哪？”

    曹操发出与貂蝉同样的询问。

    突然，一股强烈的意识涌上来，曹操捂着脑袋打滚起来，过了半个时辰，身体还抽搐个不停，渐渐地，意识恢复了几分，曹操眼睛瞪得很大。

    原来他回到了几十年前，做洛阳北部尉的时候。

    看着墙角的铜镜，年轻的自己，曹操露出惊喜之色。

    “不好，怎么会这样！”

    曹操突然发现自己关于行军打仗，治国用典的记忆模糊了，而且还不能想，一想就头疼的要命。

    又过了一阵，关于后世的记忆也模糊了，取而代之的是大量的诗篇。

    “离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”

    “闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼。忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。”

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。”

    ……

    带着一个个诗篇，年轻的曹操早早的在文坛扬名，尽管这个时代流行的还是四言诗，且在文坛，诗并不占主流，曹操还是靠着喷泉一样的文思，爆发出成千上万的诗篇，强行带起了诗的潮流。

    不过，尽管在文坛声名大震，曹操仕途却一再遭遇波折，先是得罪了权贵，赋闲在家。

    后来买官成功，却赶上黄巾之乱爆发，带兵去攻打黄巾，被限制了带兵能力的他，不出意外打了一个大败仗，险些被黄巾军砍死！

    逃回家乡，没过几年，因为在文坛的地位，他再次被征召为官，可没想到遭遇了董卓之变。

    在司徒王允的家宴上，他不再是那个仰头大笑，直言刺杀董卓的豪迈之人，而是和其他庸庸碌碌的人一样，一边喝酒，一边痛骂董卓。

    不久，董卓死于王允的美人计加离间计下，作为王允的拥护者，曹操风光了一阵。

    后来西凉军反扑，曹操作为文官和天子颠沛流离，险些饿死，直到坐镇冀州的袁绍决定奉天子以令诸侯，他才摆脱窘迫，成为一个体面的文官。

    之后继续靠着文采，在袁绍手底下混日子。

    几十年后，他垂垂老矣，坐着一叶扁舟，飘荡在浩渺的长江上，想着依旧四分五裂的天下，老泪纵横的吟出最后一首诗。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红……”

    诗中的英雄，自然不是他，这一生，他只是一个看客！

    几日后，他因饮酒过度，死在了一个四处漏风的茅草屋里，好心的村民安葬了他。

    在他的墓碑上，写了三个字。

    “无名氏”

    道观里，光亮消失。

    经历了一个轮回的曹操，已是泪流满面。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红，白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”
------------

161.伦终于再见到您老人家了

    “奉孝，你呢？”

    楚峰和煦的目光投向郭嘉。

    这个曾因为误服化形丹成为女人的古代人，给他留下了很深的印象。

    “嘉，嘉……”

    郭嘉头微微低着，脸上浮现出迟疑之色。

    楚峰见状没有催促，怀旧一样，在道观里边走边看。不时嗟叹，过了大概有一炷香，才返回。

    郭嘉抬起头，轻咳一下，像机关枪一样，说出了一大段话。

    “嘉的愿望是：良田十万顷，豪宅千百座，出则汗血宝马拉车，入则黄金铺厕；在朝，君王信任，百僚关怀，百姓敬如亲父母；在家，娇妻美妾，不争不吵，和和睦睦，携手数十年后，仍爱我如初见，繁衍子孙无数，个个头角峥嵘，龙精虎猛，百岁仍可夜御美婢无算；在外则常有贵人帮助，奇遇连连，子子孙孙，千秋万世，富贵不休，却无一人加害。”

    楚峰听得一阵失神，第一次见这么会许愿的人，这么完美的人生，自己都想来一次了。

    一旁站着的曹操像是第一次认识郭嘉。

    站在远处的虎二娘砸了咂嘴，道：“这人好贪心！”

    “咳咳，总结下来，就一句话，完美无缺的一生。”

    也有点不好意思的郭嘉，轻咳两下，用一句话，做了总结。

    楚峰一时不知该怎么回答，从命理的角度来讲，这样的人，几乎是不可能存在的，更何况，连他子子孙孙的命理也要改，这等于是改了无数人。

    “不愧是郭奉孝！”

    沉默了半响，楚峰说了一句让郭嘉神色变得紧张起来的话。

    “观主赎罪，嘉信口胡说，其实，嘉的心愿是侍奉观主左右，望观主允许。”

    说完，郭嘉行了一个大礼。

    “观主容禀，在来的路上，奉孝就和操说过，要请求侍奉观主左右。”

    曹操也给郭嘉求情。

    楚峰微笑着，摇摇头。

    “贫道有一坐骑，一道童，足矣，不需要再增添人口了，贫道还是赠你一个完美的人生吧！”

    红玉卷轴，释放出清辉，极致的光亮淹没了一切。

    等郭嘉再睁开眼睛，发现自己置身于一个无数明珠点缀的房间里。墙壁上挂着，史上有名的宝剑，轩辕夏禹、湛泸

    、赤霄、泰阿、七星龙渊、干将、莫邪、鱼肠、纯钧、承影。

    两侧站着十名美婢，不逊色于貂蝉、二乔、甄宓之流！

    走出房间，一个个奴仆都带着敬仰崇拜的神情，而且彼此之间都彬彬有礼。

    郭嘉嘴角露出苦笑，随口编的话，居然变成了现实，不知道会不会惹恼观主，这次自己孟浪了。

    在接下来的时间，郭嘉检查了自家的家财，黄金、珠宝、天沐、豪宅，堪称无数，后院的娇妻美妾，据说比皇帝的后宫还多，而且和和睦睦。

    上朝的时候，皇帝赞誉，百官礼让，走到大街上，会有百姓争相拜见。

    一开始，郭嘉嗤之以鼻，认为这是一个虚假的世界，后来，渐渐的迷失其中。除了上朝，就是在家里和娇妻美妾胡天胡地。

    随着一个个子孙来到世上，郭嘉也走到人生的暮年，他之一生，可谓圆满！

    突然，有一天，外敌入侵，逼近都城，皇帝与群臣惶恐，向以智计百出闻名天下的郭嘉询问计策。

    被安逸享乐充塞了半生的郭嘉，惊恐的发现自己什么计策也想不出来。

    最后，是他的一个孙子力挽狂澜，阻止了一场浩劫。

    光芒消散，恢复现实，经历了一个轮回的郭嘉久久不语。

    “奉孝，孟德，适才的一切，只是让你们做了一场梦，你们想真的成为那样的人嘛，如果真的想，贫道这就成全你们。”

    说着，楚峰举起手，作势要施法。

    “不要（不）”

    曹操、郭嘉同时出声，轮回了一次，让他们深深的明白一个道理，做什么，都不如做自己。

    “得到一样东西，同时也会失去一样东西，命运永远都是讲究均衡的！”

    楚峰背着手，走了几步，目光眺望着远方。

    “受教（受教）”

    曹操、郭嘉同时拱手。

    ……

    最后，郭嘉、曹操走了，按照吕布夫妇的例子，带走了一些灵果，稍微修改了一点人生。

    郭嘉从寒门变成了豪门，四世三公。

    曹操的父亲没有认宦官为父，曹操成了夏侯操，没有人再喊他阉宦之后。

    对了，夏侯操成了八世七公，堪称汉末最强豪门。

    半晌午的时候，天色变得灰蒙蒙的，下起了毛毛小雨。点点晶莹的雨珠，条条倾泻的雨线，形成了一片片白蒙蒙的雨雾。

    坐在丹房里的楚峰，凝视着门外的小雨。

    脸上带着少许水珠的虎二娘，从门外走进来。

    “观主，王伦、赵匡胤，前来拜寿！”

    楚峰盯着小雨，没有任何回应！像一个雕塑一样。

    虎二娘见状，立在一旁没有吭声。

    许久，楚峰神色恢复正常，随口说道：“让他们进来”

    虎二娘这才小心翼翼的离开房间，穿过走廊、院落，来到前院，把身着普通衣服的赵匡胤、王伦领进来。

    一进屋，王伦扑通往地上一跪，以手捶地，大哭了起来，眼泪，鼻涕弄的脸上，衣服上都是。

    稍后跪下的赵匡胤，一副莫名其妙的表情。

    看到这一幕，楚峰也是哭笑不得，虚扶了一下，让两人起来。

    “两位近来，诸事可顺利？”

    “回观主，近来……”

    赵匡胤话还没说完，就被一个嚎啕大哭的声音打断了。

    “呜呜呜，观主，观主，伦终于再见到您老人家了……”

    王伦扑上来，抱住楚峰的腿，哭的浑身直颤抖，差点把鼻涕弄到楚峰身上。

    “王伦，可是受了什么冤屈？”

    楚峰按住王伦，诧异的看向赵匡胤。

    “某不曾亏待了王寨主。”

    赵匡胤一副摸不着头脑的样子！

    “观——观主，恩同再造，伦——伦却不能侍奉左右，每念于此，都痛彻心扉，所以在手臂上刻了两个字，时时告诫自己！”

    王伦胡拉掉脸上的泪水和鼻涕，哽咽着撸起了袖子，露出两个触目惊心，尚有些黯淡血渍的刻字——报恩。

    楚峰见上面伤口颇新，笑道：“你不会是刚刻的吧？”


------------

162.东华门外唱名者

    王伦闻言，哭声更响了，激动之下，甚至以头抢地。弄的额头都是又青又紫的红印，狼狈不堪。

    楚峰皱了皱眉，挥动袍袖，以类似冰封之法，将王伦冰封，才让丹房里安静下来。

    这个王伦！楚峰满心的无奈。

    “拜见观主，观主仙福永享，寿与天齐”

    赵匡胤趁着机会，给楚峰拜寿。并献上一本厚厚的文书。显然，他也受上次拜寿影响，选择以道门的发展，作为寿礼。

    楚峰示意虎二娘接过后，一挥手，发出一道灵气，把赵匡胤升到半空中，并以神目探查赵匡胤的身体，不查不要紧，赵匡胤的体质已突破凡人极限，堪称修行的良才。

    “如此良才美质，不踏上修炼道路，太可惜了！”

    说罢，楚峰随意的一挥袍袖，把一道光芒打入赵匡胤脑海中，其中包含《道经》养丹篇所有的心法。

    “多谢观主”

    赵匡胤在半空中叩拜，一脸恭顺。

    楚峰嗯了一声，说：“匡胤，你是贫道以妙法滴血再造，可谓血脉相连，又为发扬道门立下不可磨灭的功劳，今日，你可许一个愿望，贫道定帮你实现。”

    赵匡胤微微一愣，思索了片刻，郑重的摇摇头。

    “某，并无心愿。”

    楚峰见赵匡胤，神色郑重，便没有再言许愿的事。

    说了一会儿闲话，楚峰便让虎二娘煮一些灵泉水，与赵匡胤共饮，期间，指导了赵匡胤不少修行上的事，到了快正午，才送走赵匡胤。

    回到房间里，楚峰一挥手，发出灵气，化开了王伦身上的寒冰。寸寸寒冰脱落，坠地的时候，发出清脆的响声。

    “观——观主”

    身上仍冒着寒气的王伦，哆嗦着喊了一声，声音有些磕磕巴巴的。

    “你为发扬道门立下汗马功劳，今日，你可许一个愿望，贫道定帮你实现。”

    楚峰神情严肃，不像面对赵匡胤的时候，一脸的和煦。

    “小人自幼的愿望便是，是，做一个东华门外唱名的士子！可——可惜怀才不遇，落草成了土匪。”

    王伦结结巴巴的说出了自己的愿望，说罢，脸上摆出怀才不遇的样子。

    对此，楚峰嗤之以鼻，东华门外唱名，和后世的金榜题名一样，都是读书人的尖子，凭王伦的学渣水平，根本就是痴人做梦。

    “你的心愿，贫道知道了”

    楚峰随意的一挥手，红玉卷轴飞出，释放出阵阵清辉。

    随即，一个耀眼的光团，自清辉之间，绽放出去，奇异的光彩，充斥丹房。

    王伦意识变得模糊，眼前的楚峰，房间里的东西，晃晃悠悠着，不久消失不见。

    再睁开眼睛，王伦回到少年时，在野外溪水时，被一颗从天而降的流星砸中，侥幸未死，从此智慧大开。无论学什么，都是一遍便能记住，不到十三岁，便闻名齐鲁之地。

    年少时的宋江，更视其为膜拜的对象！

    之后四处游学，结识了许多文人，包括当时的文坛领袖苏东坡。

    回到济州，通过各级考试，一路顺利，最后，进京，击败来自各地的士子，唱名东华门外，独占鳌头，成为状元。

    因宋朝的风俗，被榜下捉婿，成为蔡京的女婿。志得意满，风光无限。二十六岁那年，通判济州，赴任途中，路过一个村庄，见到一个妇人，觉得似曾相识。

    夜晚入梦，梦见另一个自己，另一种人生，在另一个人生中，他家境不行，相貌一般，读书也不行，幸得一个贤惠的妻子相守，后来得罪恶霸，无奈上山落草为寇，最后，被人一刀捅死。

    醒来的时候，他的汗水浸湿了衣服。

    三十五岁那年，他权知大名府，对地方盘剥甚重，两次派人护送生辰纲入京，都被劫走。

    他曾收留杨志在自己麾下做提辖，后来因抓了卢俊义和石秀，引来梁山人马三打大名府，大名府被攻陷后，他惊慌出逃。

    回到汴梁，他一度入狱，出来后，继续为官，而且比之前做得更大。（不要问为什么，此泰山之力也）

    不久发生了宋江被招安的事，他作为一个旁观者，静静看着事情的发生。

    之后，被招安的宋江成功灭了方腊。

    他作为梁山的仇视者，和高俅等人合谋，弄死了活下来的梁山将领。

    五十岁那年，金国大举入侵，他和宋皇室一同北掳，囚禁在五国城，遭受了非人的虐待。他两个儿子被一个喝醉酒的金国将军，活活打死！尸体喂了野狗。

    七十三岁那年，金宋和议，苟延残喘的他和赵构的生母，韦太后，一同南归，路过济州一个村庄，在溪水边碰到一个淘米的老妇人。他记忆一下子回到了二十六岁那年，那个让他熟悉的妇人。

    那晚，他重新做了那个梦。妻子的面貌清晰的印在他的脑海里，正是那个妇人。

    天亮的时候，随从进屋查看，他已没了呼吸。

    ……

    丹房里，光亮消失。

    王伦睁开眼睛，叹了一口气。

    “唉，还不如做个土匪头子，被人一刀杀了，倒也干脆，不用受那么多罪了！”

    “有得必有失，没有人的人生是完美的，这样的人生，你要吗？”

    楚峰抬起手臂，作势要施法。

    王伦摇摇头，像之前几个人一样，只接受了一部分改变，落草为寇之前，他是闻名齐鲁的才子。

    ……

    正午时分，王伦走了，留下一句话。

    观主，你的人生有无缺憾？

    楚峰沉默不语。

    不知何时，一阵清微的脚步声传来，楚峰抬起头，看到虎二娘走进来。

    “这次是谁来了？胡八一？王凯旋？”

    虎二娘摇摇头，拎起黑色丝锦长袍，屈膝跪坐在楚峰身旁，从低矮的桌案上，取下正煮着的水壶，倒了一杯，双手捧着，递给楚峰。

    “观主，请用茶！”

    楚峰深深的看了虎二娘一眼，接过茶杯，慢慢的品起来。

    约莫过了半柱香，虎二娘见楚峰杯中茶水已尽，低声说：“来的是英子”

    英子，楚峰脑海里浮现那个短短的头发，举手投足间，有些害羞的姑娘。

    “让她进来”

    “是”

    虎二娘，起身走了出去。


------------

163.胆大包天的阿青

    过了大概有四五十息的时间，一阵微风掠过，一个齐耳短发，干净利落的年轻女孩出现在门口，在阳光的映衬下，女孩显得格外明媚动人。

    这女孩不是别人，正是英子，一个来自山村的单纯姑娘。

    “仙长”

    英子没和其他人一样喊观主，而是直接叫了仙长。

    这对楚峰来说，是一个有点遥远的称呼，最近进的传道世界，因为等级相对较高，没有人喊他仙长。

    “英子，许久不见。”

    楚峰含笑看着英子，对女的，楚峰也像其他人一样，态度有点不同。

    英子抬起因常年在山中打猎、练就的修长美腿，踏过门槛，一步一步，速度很慢的走过来，像慢镜头一样，可见此时她的心情是如何的忐忑、激动。

    “仙长，这是我的礼物。”

    英子把右手伸过来，微微翻转一下，然后缓缓展开，露出一个看起来有些粗糙的乳白色骨坠。

    楚峰伸手，手面向上，发出一股吸力，不远处，英子手里的骨坠飘了过来，缓缓落在楚峰的掌心。

    “有心了”

    楚峰含笑着把骨坠收进了怀里。

    英子走到近前，既没有跪，也没有说话，就那么一脸局促站着。

    楚峰知其不善言辞，便主动问道：“近来村子里的人修炼如何？”

    英子抬起头，看着楚峰，低声说：“大家都很努力，每日除了狩猎、务农，便是修炼，对了，有几个人离开了山村。一开始老支书不同意，那几个人声称去传道，老支书才放他们走。”

    有人离开山村，这在楚峰的意料之中。这也意味着，他留在山村的道统，开始向外传播。

    “对了，你有什么愿望？贫道可以帮你实现？”

    楚峰把话题重新引到了主题上。

    经历了好几人，楚峰挺好奇英子的愿望是什么，希望，她别和赵匡胤一样，十分傲娇的来一个我没有愿望。

    “我，我……我，愿望”

    由于问话太过突然，英子抬起头，诧异的看着楚峰，一双美丽的大眼睛，带着说不出的茫然。

    “不错，愿望，你想做，却一直做不了的事，或者错过的事。”

    楚峰神色平静的说道。

    “我，我的愿望是，你……你能……能”

    英子结结巴巴的，说了半天也没说完。

    弄的楚峰一脸怪异。

    “能什么？”

    “能……能常来山村看看”

    大喘气的英子，终于道出了完整的话。

    “这个，可以”

    楚峰迟疑了一下，答应了。以后有时间，派个分身过去看看，也就行了

    “我还希望你能……”

    英子继续低声说着。

    可还没说完，就被楚峰打断了。

    “贫道只能满足你一个愿望。”

    “额，好，好”

    英子楞了一下，失望的点点头。

    这时虎二娘姿态轻盈的走了进来。

    “观主，来了一个姑娘，自称阿青，现在在先天灵根园。”

    楚峰闻听是有恋师情节的阿青到了，一阵头大，这么多传道人里边，楚峰最不愿意看到的就是她了。

    谁知道见面，她会做什么疯狂的事！

    性格腼腆内向的英子，闻听其他人到了，识趣的说：“仙长有客人，那我，我先走了。”

    楚峰点点头，没有特别的表示。

    英子微微倾了一下身子，转过身，一脸失望的走了。

    “送送她”

    楚峰对虎二娘随口吩咐了一句。

    “嗯”

    虎二娘快步追了上去。

    不一会儿，两人的身影远去。

    “唉，去见那个疯丫头”

    楚峰身影一阵模糊，如同水面的波纹一样。

    再出现，是在先天灵根园门口。

    远远看去，院子的昆仑神树下，一身雍容青衫的女子，背对着门口，不经意流露出来的冷冽气息，宛如一个绝代王者。

    “阿青”

    楚峰平静一声，引得树下的女子一颤。

    “师傅”

    阿青转过身，看向楚峰，一双秋水般的眼睛，尽是迷蒙。

    看到这一幕，楚峰不确定自己要不要过去，万一阿青有什么更狂举动，这师道尊严，往哪放。

    “师傅”

    阿青步履轻盈的快步走来，脸上洋溢着惜福的笑容，女王的冷冽气质，消失的无影无踪。

    楚峰嘴角微微抽搐了一下，心中思量可能会发生的事，如果阿青上来，直接生扑，作为一个师傅，自己应该怎么做，一巴掌把她抽飞，还是逆来顺受。

    “师傅”

    随着第三声呼唤，阿青来到近前，和楚峰保持着不到一尺的距离。

    其实，就两个人来说，这样的距离已经非常近了，近的可以看清楚对方脸上的纤毫肌肤和微妙的表情变化。

    “阿青，为师——”

    楚峰话还没说完，脚面上一紧，被人踩住了，接着一个带着清香味的樱唇探了上来，在自己的嘴唇上，蜻蜓点水一样点了一下，便迅速的收了回去。

    “饿”

    楚峰脑子有点小蒙，自己这是被徒弟非礼了，师道尊严何在，要不要一巴掌抽飞，再说教一顿，考虑到阿青当初的表现，楚峰有点犹豫。

    “师傅，你知道吗，徒儿日日夜夜在思念你”

    阿青探出修长双臂，勾住楚峰的脖子，扬着精致的下巴，一脸的痴迷。

    “咳咳，阿青，放开贫道，这样不好！”

    楚峰无奈的推了阿青一下，可没推动，心下不由骇然，这个便宜徒弟的修为竟然和自己相差仿佛。资质逆天到这种地步，也是没谁了。

    “我在惊雁宫地底，炼化了一头魔龙，又无意中发现了上古仙人广成子留下的修炼心得，修为大增。”

    察觉到了的阿青，低声解释道。

    难怪修为会增长的这么快，楚峰心中释然、

    “师傅，该做的，徒儿都做了，你当初说的话，可不能反悔！”

    阿青这次不光勾了，直接贴了上来。妖娆的身段，散发出火热的气息。

    师道尊严被败坏到了这种地步，楚峰不得不震一震师纲了，当下神色严厉的说道：“阿青，你资质再高，修为进步再快，贫道也是你师傅，你竟敢非礼师傅，太放肆了。”

    阿青吓一跳，连忙松开楚峰，保持着一尺多的距离，脸上尽是讪讪的表情。

    看着阿青人畜无害的脸，楚峰心中一阵无奈，当初随便选的一个传人，没想到资质和机遇都是逆天级的，不但修炼一日千里，去屠个龙，也能捡到上古仙人留下的修炼心得，不去当主角太可惜了。


------------

164.师傅，没想到你是这样的人

    “师傅，当初你说传道成功，便带我走，现在天下门派尽入我长生道门，万里诸国也尊长生道门为国教，该做的，徒儿都做了。”

    阿青低声说着惊人的话。

    楚峰闻言不由多看了阿青几眼，这个侵略性十足的徒儿，这段日子，没有自己看着，估计没少干毁城灭国、强迫别人加入长生道门的事。

    “师傅，不管你答不答应，徒儿不走了，徒儿先去休息！”

    阿青说着自顾自的朝西南角的小木屋走去。

    先天灵根园里唯一的房子，被她理所当然的当成了楚峰的住处。

    楚峰欲言又止，犹豫半响，叹息一声，便将双手拢在身后，踱起了步。

    突然，小木屋里传出阿青的惊呼声，似乎看到了某种可怕的东西。

    楚峰一个瞬移，闪到木屋里，正好看到香艳的一幕。

    木屋的正中央，一个浑身上下只有几片薄布，遮盖羞涩之处的美艳女人，正香汗淋漓的推着磨，流淌下的汗水顺着白皙红润的脖颈流入嫩白的沟壑之处，看起来，分外诱人。

    站在一边的阿青，正瞪大眼睛，盯着美艳女人。

    “咳咳，阿青，为师”

    楚峰咳嗽一声，出言解释，可话还没说完，就被打断了。

    “师傅，没想到你是这样的人！”

    阿青侧过头来，看向楚峰，一副不敢相信的样子。这一刻，在她内心的柔软处，那个高大、无私、英俊、宽容、高尚、温和的完美师尊形象，轰然倒塌了。

    正要解释的楚峰，灵机一动，心道这不就是撵走阿青的大好时机嘛，干脆顺着阿青的思路，抹黑自己。

    “没错，为师就是这样的人，表面上威严方正，实际上是个男盗女娼的伪君子，喜欢虐待人、欺凌人，喜欢拿鞭子抽人，你如果留下，会和她一样。”

    听到这话，阿青下意识的朝后退了一步，脸上带着戒备之色。

    楚峰见效果不错，趁热打铁道：“这个小青姑娘，一岁的时候，母亲就死了，幼年时常被继母毒打，十二岁的时候，被欠赌债的父亲，卖给一个七十岁的老头当小妾，十六岁的时候，一场瘟疫，全村都死了，只有她一个人逃出来，路上被一伙流民**，后卖到了青楼里，因不肯服侍客人，被活活打死，沦为孤魂野鬼，没想到落到一个树妖手里，被逼着出卖色相，勾引男人，最后碰到为师，不肯就范，为师把她关在这个小木屋里，日日用鞭子抽打她。”

    阿青听得脸色都变了，这个小青姑娘和她一样，从小就没了母亲，命途坎坷不说，还被师傅如此对待，师傅简直是个禽兽。

    “师傅，你为什么这么做？”

    “这才是为师的真面目”

    楚峰脸上带着淡然的表情，得道高人的气象十足，让人难以想象，他会是这么邪恶的人。

    “师傅，我……我，走了”

    阿青眼中含着泪水，伤心欲绝的走了，背影萧索到了极点。

    楚峰望着远去的阿青，心中既放松又沉重，很是复杂。

    “观主，你刚才说的是奴家嘛？”

    推磨的小青抬起头，不解的说道。

    这话一出，楚峰脸色一变，心道坏了，这么近的距离，以阿青的修为，肯定听得清清楚楚。

    唰，阿青再次出现在木屋里，脸上带着慑人的煞气，逼视着小青。

    “你刚才说什么？师傅说的是假的？”

    小青一个小鬼，修为低下，那经得住一个和楚峰修为差不多的人的威吓，连忙道出了实情。

    阿青把前因后果听完，脸上的煞气一收，看向楚峰，一脸的幽怨。

    “师傅，徒儿就这么讨人嫌嘛！”

    楚峰心道不是讨人嫌，是贫道害怕你的师控属性，万一哪天你兽性大发，做出大逆不道的事，贫道的师道尊严往哪搁。

    “师傅，你不说话，便是默认了，你到底厌恶徒儿哪一点？徒儿可以改？”

    阿青来到近前，长长的睫毛上，沾着晶莹的泪珠，眼看又要泪如雨下。

    楚峰正要说话，发现女鬼小青瞪大大眼睛好奇的看着，心下一寒，一挥手把小青打回了《倩女幽魂》世界，并顺带剥夺了记忆。

    当然，这只是一瞬间的事。

    察觉到的阿青，没有任何反应，她现在只想知道楚峰为什么厌恶她，赶她走。

    “师傅，你说啊？”

    “阿青，你非要留下，也可以，但必须约法三章。”

    楚峰严肃的说道。

    阿青见事情出现了转机，转悲为喜，连连点头。

    “别说是三章，就是三十章，也没问题。”

    楚峰盯着阿青看了一阵，轻咳一声说道：“第一，不得对为师搂搂抱抱，最好保持三尺的距离；第二，从今天开始，到雷泽去修炼，无事不要出来；第三，放慢一些修行速度，夯实基础。”

    约法三章一出，阿青脸色变得很古怪，竟然是这么简单的要求，后面两个更是完全替她考虑。

    “师傅，后面两个，徒儿明白，第一个，不能搂搂抱抱，还要保持三尺的距离，为什么，徒儿和师傅亲昵一点，也不可以嘛。”

    楚峰脸一寒，拿出师道威严。

    “放肆，为师怎么做，自有为师的打算，你作为徒弟，听命就是。”

    骨子里对楚峰，既爱又怵的阿青，闻言低下头不再吭声了。

    楚峰抓住阿青的肩膀，一个闪身，出现在浮空仙山西北角的雷泽旁，指着远处打坐的虎二娘和惜福，说：“看到没，从今以后，和她们一样，老老实实的修炼，不要想一些有的没的东西。”

    阿青闻言释放出神识，扫了一下虎二娘和惜福，见两人的修为远低于自己，自信满满的说：“师傅放心，徒儿一定用心修炼，早日替师傅分忧解难。”

    “谁要你分忧解难，夯实基础，不可冒进。”

    楚峰一脸严肃，心中却是苦笑连连，这个便宜徒儿的天赋太恐怖了，要是一不小心把自己这个师傅甩到没边了，就丢人丢大发了。

    “多谢师傅”

    阿青甜甜一笑。

    楚峰嗯了一声，走了。

    回到先天灵根园，楚峰让系统把贺寿的事停了，把所有的悟道米，灵草、灵药，堆在一起，一门心思修炼，一连三个月，一动不动，修为蹭蹭的往上涨，一举踏入化神后期，算是和止步不前的阿青拉开了距离。

    “叮，宿主传道已历七个世界，是时候放慢脚步，经营一下。”


------------

165.神话版三国

    “如何经营？”

    被系统突兀的声音惊醒的楚峰，疑惑的问道。

    “一，提高低等世界的整体实力，一旦有事，可作为后备力量。二，加强道门在各世界的向心力和凝聚力，不使传道流于表面。”

    系统的话，令楚峰陷入沉思，就拿一来说，随着进入世界的等级越来越高，作为一个个体，他确实有一种力不从心的感觉，就好像在倩女幽魂世界，如果不是仙人、佛不见了，如果不是鬼推磨对鬼有克制作用，传道根本就没法传。

    “宿主，随着世界的等级越来越高，传道一定会遭遇大型势力，例如佛教。没有足够的力量，传道只会沦为空中楼阁。”

    楚峰颔首，自己的修为一直提不上来，在山中无老虎的低级世界，还可以装装逼，到了高级世界，就不行了，特别是佛门鼎盛的世界，传道一定不会顺利，自己甚至有可能被佛教的人强行度化。

    “另外，加强向心力和凝聚力，也是必须要做的，很多宗教兴盛之后，渐渐衰退，就是因为向心力和凝聚力不够强。”

    楚峰再次颔首，就拿现代世界来说，别看寺庙遍地开花，其实都是各行其是。和外国一些大型宗教比起来，差的何止十万八千里。

    “现发布任务，布置空间两仪挪移大阵，制造空间裂缝，将《倩女幽魂》世界的灵气，灌入《三国演义》世界，要求一个月之内完成。”

    系统的声音落下，漫天的金色文字从天而降，纷乱异常，紧接着，快速排列起来，一行行字，一页页书出现，渐渐的归列成书、卷轴……

    接着，让人眼晕的书籍、卷轴，旋转一圈，消失不见。只剩下一个浩大的如同门户一样的古朴书籍，悬浮于空中，散发出神秘气韵。

    轰隆隆，如同门户一样的古朴书籍，表面一阵流光拂动，如同微风吹皱的水面，一个黑玉卷轴漂浮出来。

    “超级大阵——空间两仪挪移大阵”

    楚峰伸手吸到手里，将卷轴缓缓拉开，见上面朦胧一片，便闭上眼睛，感受起来，等到心神宁静，万物皆空，才将神识投入进去。

    瞬间，一个迥异的世界浮现在眼前，密密麻麻数以千万计的文字，符号，如同繁星一样，星罗棋布的罗列在天空，让人看得头皮发麻。

    稍微一个念头，便是几百万的符号，变换位置，短短一个呼吸，总的运动次数，超过亿次。

    “不愧是超级大阵，以前的阵法，在这个阵法面前，如同小孩子过家家，贫道只怕心有余，而力不足。”

    楚峰皱着眉头，一脸为难，这个阵法，对他来说，就像一个小学生碰到高中的题目，两眼摸黑。

    “宿主放心，这是一个定制阵法，原则上可以使用五次，宿主只需要按照相应要求，简单布置即可。”

    原来是别人弄好的阵法，楚峰松了一口气。

    “开始”

    密密麻麻数以千万计的文字，符号，急速转动起来，楚峰按照一个缥缈的声音，参与其中，很快，放下的心又提了上来，因为所谓的简单一点也不简单。

    需要强大的心算能力，尽管作为一个修为还不错的修士，楚峰的心算能力和记忆能力很好，辅助这个阵法，还是异常的吃力。

    只不过半个月，楚峰这个化神中期的修士，就脸色惨白，摇摇欲坠，好像被抽干了精气神一样。

    “两界之交，法则滔滔，大道循环，天机一线。”

    天空突然出现两个晶壁包裹的东西，不断的靠近，像是碰撞，又像是融合，短短的十息之内，有千万次之多，而且每一次都会引起百万亿次的符号变换位置，总的加起来，难以用多少次来衡量。

    楚峰看得一脸震撼，干扰两个互不相干的世界，真是恐怖。

    “两界之交，大道有缺，时空裂缝，惊鸿一现”

    两个晶壁包裹的东西在不知是碰撞和融合的过程中，出现了裂缝，浩浩汤汤的灵气灌输了过去。

    置身于重重保护之中的楚峰，仍旧被压迫的喘不过气来。

    如此又过了半个月，两个晶壁包裹的东西产生的裂缝开始恢复，只是过程非常慢。

    “宿主，空间两仪挪移大阵基本完成，三国演义世界，虎牢关附近有一个空间节点，需要守护，请宿主前往，一个月后，空间节点自动消失。”

    楚峰点点头，一身一闪，回到阳光明媚的先天灵根园，一步踏出，从山下的时空之门，进入了三国演义世界。

    进入的一刹那，楚峰舒服的闭上了眼睛，周围的灵气太浓厚，太精纯了。

    “宿主，这里是空间节点，所以灵气特别浓厚，另外有一点，告知宿主，之前两界的轻微接触，造成了三国演义世界一定程度上的时空混乱，一个月后便会恢复正常。无论接下来看到什么，你都不必惊讶。”

    楚峰嗯了一声，睁开眼睛，映入眼帘的是一片青翠的山林，一个白浪滔滔的瀑布，在瀑布的中间，是一个淡蓝色的光幕，不断释放出光彩。

    楚峰可以清楚的感觉到光幕的另一边，是他不久前才去过的《倩女幽魂》世界。

    “杀”

    “杀”

    ……

    一阵隐约的喊杀声传来，打断了楚峰的思绪。

    “在那边”

    楚峰脚踏祥云，破空而去。行不十息，便望见下方有一个沐浴在血色之中的巨城，城外数以十万计的军队在交锋。

    让楚峰感到诧异的是，随便一个士卒都可以轻易的将上千斤的巨石，挑飞到天空。

    一个面如重枣的小校，手持青龙偃月刀，如同人形风暴一样，轻易的凿穿万人部队，杀到巨城之下，却被一个从天而降，战神一样的猛将击退。

    “退兵，退兵……”

    随着一阵震天的鸣锣之声，数以十万计的军队，潮水般的退去，留下千沟万壑的土地。

    “吕布，关羽，莫非是时空混乱，暂时回到了虎牢关战场，这战斗烈度也太强了。”

    正望着下方的楚峰，喃喃自语。
------------

166.时空混乱，虎牢关

    “唳！”

    蔚蓝的天空上，一只有数丈之长的苍鹰，俯冲下来，带着浓重的血气。

    楚峰抬起头，随意一掌拍出，空气激荡，留下一片血雾。

    “唳！”

    又是一只苍鹰，比刚才的大了一倍有余，穿破云雾袭来，裹带着强劲的冷风。

    看到这一幕，楚峰嘴角流露出怪异，因为自己的缘故，灵气充足，搞得鹰都变大了，不知道会不会出现成精的。

    光芒一闪，楚峰瞬移到苍鹰的背上，践踏着，迫使苍鹰向下飞去。

    时空混乱将会持续一个月，也就是说，接下来的一个月，自己要守好时空之门。

    目光平静似水的楚峰，如是想到。

    轰！抵达地面，脚下的苍鹰和之前的苍鹰一样，变成了一片血雾。

    哗！

    楚峰随意的挥动袍袖，眼前的血雾一扫而空，紧接着被清新的空气覆盖。

    楚峰闭上眼睛，感受了一阵，发现空气中满是灵气元素，不过有点驳杂，火性的、水性的、金性的，不知名属性的，全都有，堪称大杂烩。

    突然，一声急促的哒哒声，从树林中传来。

    楚峰下意识的看过去，是一拨骑兵，看服饰和之前攻城的一方有点像。

    十八路诸侯的军队，跑山里来干什么？打猎？

    楚峰立在原处不动，静静的看了一阵后，心中怪异，还真是打猎，前方大战连连，这里居然打猎，谁的心这么大。

    不等楚峰过去，对方先过来了，领头的是一个少年面孔，十三四岁的样子，嘴边还有绒毛。

    这人好像在哪见过？楚峰在心中嘀咕了一声，脸色陡然一变，这个少年怎么和自己长得有点像。那眼睛，鼻子，下巴。

    “观主”

    少年发出一声惊呼，一脸喜色的跳下马，一个闪身来到近前，纳头便拜。

    楚峰蒙了，这人居然认识自己！

    “观主，我是子乔啊！”

    少年抬起头，脸上的喜色，变成了疑惑。

    “咳咳，子乔”

    楚峰在风中凌乱了，先是虎牢关，后是长大的吕子乔，全都乱完了。

    系统之前说，会时空混乱，真不是一般的乱。

    “宿主放心，这些混乱只是两个世界碰撞过程中产生的错误，把本应在未来的出现的现象，弄到了过去，一旦裂缝消失，空间稳定，这一切都会消失。”

    这还差不多，楚峰稍稍心安。

    “观主，我还以为你不记得我了”

    吕子乔笑嘻嘻的说道。

    楚峰没有说话，盯着吕子乔看了一阵，心中大惊，这孩子长得怎么这么面善，子母眼射出去的到底是子母河的水，还是其他的东西。

    “宿主，无须惊讶，射出去的确实是子母河的水，吕子乔和宿主有三分相似，是因为宿主的五官和貂蝉的五官有几分相似，一切都是巧合，吕子乔绝对不是你和貂蝉的儿子。”

    “那还好，没给吕布戴绿帽子”

    楚峰在心中回应了一句。

    老实说，看到吕子乔和自己长得这么雷同，楚峰确实起了别样的心思。

    “观主，这里是什么地方？适才，我正在许田和天子狩猎，一眨眼的功夫，就到了这里。”

    吕子乔低声说道。

    “先起来再说”

    楚峰伸手扶起吕子乔，转过身，袖子随意的一甩，浩渺无边的阴气席卷出去，眨眼的功夫，将这一方冰封，连带着和吕子乔一起来的骑兵也被冰封。

    “观主？”

    不明白楚峰为什么这么做的吕子乔，低声喊了一声。

    “他们不会有事，贫道带你去看看热闹。”

    楚峰拉着吕子乔的手，直上云天，化为一道流光消逝不见。

    再出现，是在十八路诸侯的军营，一大片星罗棋布的帐篷中间，到处都是巡逻的士卒，沙沙的走着，氛围异常的冷肃。

    “什么人？”

    率先发现楚峰和吕子乔的士卒，持枪攻了过来，无论是速度还是力量都完全碾压原来三国演义中的吕布、关羽之流。

    “滚”

    楚峰一声轻叱，当场出现超级风暴，漫天的黄土，席卷着周围数以百计的帐篷，上了高天。那些士卒更不用说，像破布一样飞的老高，惊呼声此起彼伏。

    “回”

    楚峰鼻翼微动，发出一股吸力，原本可能摔死摔残的士卒，被无形的力量包裹着掉了下来。

    待烟尘散尽，一望无际的军营里，一片狼藉。

    “热闹看不成了，我们走”

    楚峰抓着吕子乔的肩膀，脸上带着少见的温和表情，飞上了天空。

    飞行中，楚峰侧头看去，发现吕子乔面色如常，似乎见惯了这种场面，便用神念感知了一下，愕然发现，这小子的修为居然是养丹期初期，修炼的是原版的《道经》，且基础异常的扎实。

    理论上，对任何人都有保留的自己，是不可能把原版的《道经》交给别人的。

    为了弄清楚缘故，楚峰有意无意的套话。

    不一会儿，就套出了原因，原来以后的自己对这小子异常的好，手把手的教了他很多法术。

    “系统，以后的贫道对吕子乔这么好？”

    楚峰在心里问了一句。

    “额，再次声明，子母眼没有问题，另外宿主的未来不可窥视，吕子乔出现在这里只能说是个意外，宿主最好不要再问他关于自己的事，不然会伤害到未来的他。”

    楚峰没有回答，方向一转，急速下降，从浩渺的天空，落到一座写满了历史悲怆的巨城上，斑斑血迹和刀枪留下的痕迹，清晰可见。

    “什么人？”

    城楼上的守军，迅速围了上来。反应速度，三国演义中的一流武将都望尘莫及。

    “让吕布来见贫道？”

    楚峰微微抬起头，双手背在身后，淡然的说道。

    “大胆，温侯是你说见就见的嘛！”

    一个校尉模样的，越过士卒，挺枪刺了过来，宛如一头急速掠空的猎豹。

    咣当！没有任何征兆，校尉倒在了地上。

    周围的士卒，经历了一息的寂静，齐刷刷的攻了上来，可紧接着，全都倒在了地上。咣当声，也异常的整齐！

    “谁找本侯？”

    随着一个冷冽的声音，一个披着猩红色战袍的绝世猛将，像抛物线一样，飞临了下来，落地的一瞬间，整个城楼为之一颤。


------------

167.吕布vs服部半藏

    “父亲”

    楚峰身旁的吕子乔，发出一声惊呼。对于能在这里看到父亲，吕子乔似乎很惊讶。

    吕布冷冷的瞥了吕子乔一眼，眼中闪烁着冷酷的寒芒。

    “本侯无子，更没有收假子的打算。”

    “父亲，你不认识我”

    吕子乔顿时懵了，父亲除了年轻了少许，周身流露出来的气质，和往常的样子也大有不同，到底发生了什么事。

    还有，虎牢关这里居然在打仗，自观主压服天下，天子君临宇内，几大诸侯主政，天下一直是一团和气，怎么莫名其妙的就打起来了。

    楚峰按住还要再说的吕子乔，打量了吕布起来，眼中带着欣赏，鼎盛时期的吕布就是不一样，浑身散发的自信和无敌气质，是后来那个中年失意的吕布拍马都赶不上的。

    “伤了本侯的甲兵，只是为了看本侯！”

    脸上布满寒霜的吕布，冷声说道。

    “贫道在田地里种了一些粟，来看看长势怎么样！”

    楚峰神色平静的说道，就好像在说一件无足轻重的事。把因为灵气灌输，变得强大的汉末人比作田地里的粟，不得不说，十分的形象。

    “把本侯比作田地里的粟，长势？”

    吕布眼睛眯起来的同时，脸上闪过一丝疑惑。眼前这个他感受不到气息的人，说的话太古怪了。

    这时，一阵野兽般的吼叫声传来，接着，数以百计的壮汉，下饺子一样，从天而降，他们个个头发披散，穿着简易的甲胄，浑身脏兮兮的。看起来和树林里的野人没什么区别。

    楚峰随意的扫了一眼，便猜到这些人的身份，西凉军的将领校尉。没猜错的话，由于自己改变了三国演义世界等级，这些生于蛮荒之地的人，缺陷放大，变成了凶兽一般的人。

    “吼……”

    “吼……”

    十几个离得近的将校发出低吼声，和野兽一般无二。

    “嗯”

    吕布发出一声鼻音，有些低沉，但十分的清楚，四五十步之内，都可以听到，周围的人就更不用说了。

    顿时，一片死寂！

    “竟敢把本侯比作粟，好大的胆！”

    吕布冷酷的目光再次投向楚峰，浑身的杀戮气息不断上涨。

    看着凶性十足的吕布，楚峰心思一动，从袖子里抛出一个纸人，眨眼间，变成了一个身材矮小的持剑忍者。

    “打赢服部半藏再说”

    “纸人化人”

    吕布横起方天画戟，眼中闪过一抹凝重。

    “殺す”

    服部半藏率先出手。

    吕布迎了上去！

    碰撞当场激起强烈的气浪，接着两人如同两支利箭，撕破空气，直冲天空。急速碰撞中，完全看不清人影，只有激越的金铁交击声和嘶哑的破风声。

    打斗中，两人不断下坠，接近地面的时候，形成一个死亡绝域，断裂的兵器、损坏的铠甲、战死的士卒的尸体，被卷进去，搅烂搅碎。

    弄得地面到处都是巨坑，仿佛被流星撞击了一样。

    城楼上，一众西凉军将领，望着战斗中的吕布，眼中满是狂热。

    不久，打斗的两人出现在护城河附近，气劲纵横，杀气弥漫，激起了几丈高的水浪。几尾两尺多长的肥美大鱼，破水而出，刚欢快的甩动一下尾巴，就被震成一堆碎肉。长了少许青草的泥泞地面，沾染了一层血色。

    “奥义·影分身”

    吕布陷入服部半藏的影分身之中，四面八方杀来的人，都散发着同样的气息，拥有同样的实力。

    轰隆！暴起的气浪和沙尘，遮蔽了一切，由于爆炸的威力太大，雄伟的虎牢关一阵晃荡，幸好楚峰出手，才稳住。

    其他人，除了吕子乔，全都跳下了城楼，倒也没造成伤亡。

    城楼下，两人分开，保持着数百步的距离。

    吕布的方天画戟上多了三道清晰可见的裂痕，胸前的铠甲上也多了一个口子。

    纸人所化的服部半藏的长剑几乎断裂，身上的衣服也有几道口子。

    刚才的碰撞，谁都没有占到便宜！

    不过，吕布显然被激怒了，脸上布满寒霜。

    “取你首级”

    吕布以方天画戟连续抽击地面，地面震荡不断，不久一个上大下小的圆锥小山，破土而出，在吕布的强推下，带着无可匹敌的气势，撞了过去。

    腹部半藏挥动长剑，连续竖劈、横劈，发出一个类似十字架的气劲，击打在小山上，旋即洞穿进去，不断深入，在短短的几个呼吸内把小山凿穿，眼见就要冲到吕布面前。

    千钧一发之际，吕布丢掉小山，拔地而起，带着狂暴的气势，挥动方天画戟，砸向服部半藏。

    劲风割面，周围空气产生了一瞬间的迟滞，服部半藏一阵恍惚，不见了踪影。

    吕布砸了一个空，惊疑不定的看着落在地上的纸人，眉头紧锁，形成一个凸起的川字，半响，才把目光重新投向站在城墙上的人。

    “不错，田地里的粟长势不错，贫道没白灌输灵气。”

    随着一阵赞叹，楚峰的身影出现在城楼下，和吕布仅保持着十步不到的距离。

    “天地大变，与你有关？”

    吕布眼中的惊疑，变成了凝重，他万万没想到，遇到一个活着的神话。

    楚峰还要再说，天地为之一颤，竟有渐渐不稳的迹象，系统的声音响起。

    “时空裂缝不稳定，影响到了这里，请宿主立刻赶往时空裂缝，维持阵法。”

    楚峰眺望了一眼，远处的十八路诸侯军营，不能看一场升级版的三英战吕布，可惜了。

    这时，天地又是一阵颤抖。

    吕布、西凉军、十八路诸侯，城楼上的吕子乔，全都惊诧的望着天空，不知道发生了什么事。

    “该走了”

    楚峰身子一晃，出现在时空裂缝附近，不知出了什么事，被冰封的时空裂缝居然不稳定起来。

    “宿主在虎牢关的行为，影响了这一小撮出错数据的稳定性，在接下来的一个月，最好不要离开这里。”

    原来是这个原因，楚峰颔首，进入了冰封之地。

    在接下来的一个月，不断有人来到这里，吕子乔、吕布、一些陌生人，全都因为寒气森重，止步于百丈之外。

    转眼一个月过去，时空裂缝消失，根据系统不断发来的消失，楚峰知道时空已经稳定，时间点回到了之前。

    “宿主，汉末世界已成灵气浓郁之地，为了提高战力，培育道兵护法，请宿主留下传承。”

    系统的声音落下，楚峰面露难以捉摸的笑容。

    “贫道不但要留下传承，还要留下飞升通道。”

    “飞升通道，通哪边？”

    楚峰目光转向时空裂缝消失之处，收起笑容。

    “倩女幽魂世界”


------------

168.坐着电梯飞升

    许都，艳阳高照，日头有些毒辣！

    皇宫正殿前，龙蟠台阶上，汉天子刘协，衣袂翻飞，面容肃穆，目光紧紧的盯着空旷广场上，两个比斗的武将。

    两个比斗的武将，不是别人，正是三国顶级武将，典韦和赵云，按照以往，两人你来我往，只能说是精彩，今天，不知怎地，突然不一样了。

    赵云每舞动一次长枪，地面上坚硬的石板，就会粉碎一大片，形成一个长长的壕沟。每一次越空，都有数丈之高，骇人无比。

    典韦也不惶让，每次一跺脚，地面都会出现一大片蛛网一样的裂纹，瞩目惊心。卷起的气浪更是迫使周围的士卒不断的后退。

    而且，随着战斗的继续，两人不但破坏了大部分广场。而且还有越来越激烈的迹象。

    刘协都看蒙了，他无法相信，刚才还是正常打斗的赵云、典韦，一眨眼的功夫就变得这么恐怖。要不是看到周围的人都露出同样的表情，他还以为自己没睡醒。

    无论怎么想，都想不通为什么，刘协只觉得浑身燥热，便随口朝周围执扇的宫女吩咐道：“朕浑身燥热，给朕扇扇。”

    “诺”

    右侧的宫女正在发愣，左边的俏丽宫女，率先扇了一下，芭蕉叶大小的扇子挥动，当场激起狂风，把身无四两肉，瘦了吧唧的刘协扇上了高天。

    “啊”

    伴随着刘协的惊呼声，地面上的人都看呆了，天子上天了。离地几十丈，比刚才的赵云、典韦还猛。

    始作俑者，左侧执扇的小宫女，红唇半张，一脸苍白，居然把天子扇上了天。这可怎么了得，自己会不会被满门抄斩。

    “啊”

    刘协正大叫着，一道柔和的金光，自云层之上席卷直下，带着刘协的身体缓缓落地。

    地面上的人见天子无视，齐刷刷的松了一口气。

    “汉家天子，别来无恙”

    楚峰脚踩七彩云朵，自天际飞来，右手提着的拂尘，随风飘荡，周身缭绕的紫气，脑后的光环，更添神圣。

    “观主”

    “观主”

    “仙长”

    ……

    随着混乱的称呼声，地面上跪倒了一片，从上面往下看去，广场上，黑压压的人头，如同正在晾干的蜂窝煤。

    刚返回地面的刘协，后知后觉的跪下。

    “恭迎观主法驾”

    立在云彩上的楚峰，伸出手臂，轻轻一勾，包括刘协在内，无数人身体不受控制的站了起来。

    扫了一眼被破坏的不成样子的广场，楚峰心道，这必然是跪在地上的赵云、典韦所为。

    “观主，协有事要禀报！”

    刘协拱着手，作出要禀报事情的样子。

    楚峰脸上现出平淡，声音清冷。

    “不用说了，此乃贫道所为，多日前，贫道替这天地换了新天，刚才，换天之举，正式完成。”

    什么，换天，刘协再也端不住皇帝的样子，两手垂下，目瞪口呆的望着天空，天居然也可以换。

    广场上一片嗡嗡之声，楚峰的话把他们也刺激的不轻，天都可以换，观主还有什么事做不到的。难怪刚才赵云将军和典韦将军的身手突然变得这么好。

    “曹操，吕布在何处？”

    楚峰这才发现，自己留在汉末世界的两个擎天柱不在，方圆数百里之内，也没有这两人的气息。

    刘协一个激灵，连忙道：“吕将军西征贵霜、帕提亚，已走了几个月，曹丞相北讨草原各族，转战数千里，此刻想必已过了北海。”

    贵霜、帕提亚是中亚、西亚大国，北海是后世的贝加尔湖，相对于汉朝，都是极遥远的地方。曹操、吕布的扩张性，不是一般的强，这很好，楚峰略微颔首！

    “今日除了告知尔等天地已变，贫道还有一件事要宣布。”

    楚峰声音再次响彻天地，让整个许都的百姓、驻军为之一震，全都望向天空。

    “为了提高尔等的修为和寿命，今传下各种法术、心法，尔等莫要辜负贫道的好意。”

    随着楚峰的声音，无数的光团自天空中飘落，其中包含的典籍，有大唐世界、秦时明月世界，倩女幽魂世界的，也有楚峰自己的。

    楚峰自己的不必说，其他世界的，都是经楚峰的手，变成了另一幅面孔，在灵气十足的世界，作为修道之用，没有任何问题。

    远在西方的吕布大军，极北之地的曹操大军，也接到了各种典籍法术，全都激动的山呼海啸。

    忙完一切，楚峰郑重宣布：若干年后，凡修炼超过养丹期，须飞升上界（倩女幽魂世界）。

    这么做，是因为三国演义世界毕竟是普通的世界，一旦若干年后，法力高强者大批出现，对世界的破坏，是非常大的。

    作为上界的倩女幽魂世界则不一样，那里仙没了，神没了，佛没了，地府也空了，世界辽阔，空间繁多，可以说是一个理想神通者聚集地。

    楚峰的话，和往常一样化为一行金灿灿的大字，长久的停留在青天之上，使得几千万人，看看清清楚楚。

    不少热衷于求仙问道的读书人，怀疑观主打开了仙界之门，一时间，激动莫名。

    忙完一切的楚峰，来到不老峰上的大雾弥漫之处，雾中有七个时空穿梭之门，互相是不可见的。

    今日，楚峰决定作出改变，在两个时空之门中间，制造迷幻性的阵法，一旦进入阵法，就会进入类似一个向上的时空通道，给人一种在进入上面一个世界的错觉。

    弄好之后，楚峰犹觉不足，在时空之门之间穿梭一阵，在单纯的上升通道里，制造了一部银白色的电梯。

    紫气朦胧之中，隐约可见。

    “坐着电梯飞升”

    楚峰少见的开了一个玩笑，身影一闪而没。

    接下来的几个月，楚峰把水浒世界、大唐双龙传世界，也和倩女幽魂世界打通。

    忙完一切，楚峰隐隐觉得自己又到了突破的时候，可又差那么一点火候。

    “系统，从今日起，贫道要闭关三个月，为晋升渡劫期做准备，日常之事，有分身处理。”

    “哪个分身？”

    “人间那个分身，以前的决定太过草率，他毕竟是贫道一缕神识和血肉所化，他的一举一动，贫道都亲身体会，前段时间，几次干扰贫道修炼，凶险之极。”

    “让分身意外死亡嘛？”

    “只能这样”


------------

168.乌坦城，贫道渡个劫

    二日后，如梦似幻的先天灵根园。

    一个身着道袍的楚峰，一个身着现代装的楚峰，相对而坐，实际上，两个楚峰是一个楚峰，因为两个楚峰是一个思想，一个视觉，一个感知。这一个楚峰做了什么，另一个楚峰都是亲身体会的。

    以前的楚峰高估了自己，随着留在现代的楚峰接触的现代社会越来越多，对现代社会了解不多的本尊楚峰也受到了干扰。

    现在不得已，把留在现代的楚峰召回来，楚峰顿觉浑身轻松。

    不过楚峰没有合体，这次闭关三月，是深层次闭关，不能随时醒来，山下的道观不能没人看着。就在昨天，回山下道观的时候，楚峰发现了几个警察，据他们说是接到附近山峰寺庙的僧人报警，说他失踪了。

    送走了这几个警察，楚峰决定出去一趟，把失踪多日的西门庆找回来，这几日不知怎么地，总有一个鸭子在耳边叫，弄得楚峰心绪不宁，仔细倾听，原来是西门庆。

    这就是修为高深的坏处，随时可以倾听千里，虽然可以屏蔽，但和自己有特殊关系的，屏蔽的时候，就不是很灵了。

    离开不老峰，直入高天，楚峰的速度越来越快，像一道流光一样。

    晚上七点，楚峰出现在帝都以北一百公里处，不断的切换位置，寻找西门庆的确切位置。

    终于在偏西五公里，一个看起来平平常常的果园附近，锁定了西门庆的位置，根据感应的回馈，是在地下，一百多米的地方。

    没猜错的话，下面有一个秘密基地。

    如果说基地在果园下面，不太可能，那么附近有一个规模不小的军营，就解释的通了。

    通过神识查看，楚峰发现地下有一个宽阔的通道，从军营直通果园下面。

    遁地的法术，之前在地煞七十二术上面看到过，但恰巧没学，冰封之法，是寒气模拟，对普通人有一定的伤害，不能对人民子弟兵使用，思前想后，只好亲自闯一闯了。

    做好准备，楚峰浑身包裹在黑雾之中，像一个鬼影一样，在黑夜里一闪而没，不久出现在肃穆的军营里。

    在一个大型建筑里，找到入口，楚峰弄晕守卫，直接闯进了通道。

    与生化危机类似，通道上铺着一眼望不到头的电车轨道，楚峰没有丝毫停留，迅速前进。

    不久后方，乃至整个基地都响起了震耳欲聋的警报声，一队队荷枪实弹的精锐士兵，从地面赶下来。

    显然，被打晕的守卫，被基地里的人发现了。

    基地防卫系统自动锁了很多门，前进之中的楚峰不得不破门而去，见到了很多放在笼子里和玻璃罩里的怪异生物，不过大部分都没有杀伤力。

    国家私下里搞的生物试验，倒是有声有色。

    看到这些东西，楚峰嘴里不由嘀咕了几声。

    又前进了一百多米，破了七八个房间，西门庆的气息越来越清晰，楚峰遭遇的阻力越来越大。

    有来自基地防卫系统，有来自人民子弟兵。

    出于对人民子弟兵的尊重，楚峰能做的就是弄晕，对于基地里的设施和陷阱，楚峰就没那么客气了，只要挡道，就直接破坏的，对于给国家人民造成的损失，楚峰只能说抱歉了。

    咣当，前方一个大门被楚峰一脚踹开。

    宽大的实验室里，几十个身穿白大褂的人，愣愣的站着，显然没想到楚峰这么快就到了这里。

    警报系统的声音更加大了，非常之刺耳。

    楚峰抬起头，眸光扫过，实验室里的警报系统，监控系统，全部损坏。

    呼啦，随着一阵狂风，几十个穿白大褂的人倒了一地，楚峰身影一闪，来到一个透明玻璃罩前，一个鸭子，静静的躺着，插满全身的输液管，让鸭子看起来很怪异。

    楚峰一拳打破玻璃罩，拔掉输液管，把鸭子提在手里，一边输入灵气，一边朝外走去。

    不出意料，映入眼帘的是数不清的士兵，各种枪口指着自己。

    “我们是中国人民xx军，放下下蛋兽！”

    下蛋兽，楚峰差点没被人民子弟兵给西门庆起的名字逗笑。不过蛮形象的，鸭子中招以后，确实不停的下蛋。

    “我们是中国人民xx军，这里已经被封锁，你是逃不出的！”

    楚峰无意伤害这些为抗震救灾流血流汗的人民子弟兵，闻言，像一阵风一样，从人民子弟兵的空隙之间冲了出去。

    期间，楚峰很小心，没碰到一个人。

    噼里啪啦，一阵枪声！

    楚峰已到了基地上面，本应处于夜幕的军营，一片光亮，各种武装直升机，各种装甲车围了上来。

    “我们是中国人民xx军，放下下蛋兽！”

    “我们是中国人民xx军，放弃抵抗！”

    ……

    楚峰脚下用力，猛地拔高，直入高天，消失在夜幕中。

    现场的士兵，全都目瞪口呆的望向天空。

    部队领导，紧急给帝都打了一个电话，报告这里的情况。

    当晚，某档案处又多了一个只有正国级才能查看的绝密档案。

    晚上九点，楚峰回到先天灵根园，把西门庆变回人形，扔回了水浒传世界，惩罚他这么久，也够了。

    返回先天灵根园，本尊修炼，分身看守下面的道观。

    一晃三个月过去，本尊醒来，分身离开道观，进入先天灵根园，与本尊合二为一。

    “宿主，第八个传道世界开启，斗破苍穹世界，地面是乌坦城。”

    斗破苍穹，楚峰一愣，是个世界，这个，以前看过，现在记不太清的内容了。

    “这次传道，传道媒介，由宿主自选。”

    “给我一点时间”

    楚峰重新看了一遍。

    三天后，新的时空之门出现。

    楚峰换了一身崭新的道袍，来到时空之门所在的大雾，一步踏出，进入了一个全新的世界。

    行走在树木森森的山峦中，楚峰稍稍运转了一下《道经》，发现空气中蕴含的东西，与自己修炼的灵气格格不入。

    “宿主，该渡天劫了。”

    随着系统的声音，寂静的山林上空乌云密布，电闪雷鸣，一个个电形游龙在乌云中翻滚而过。

    ……
------------

斗破


------------

170.你有老爷爷，我也有老爷爷（上一章是169章）

    雾气森重的群山之侧，一座不甚高的山崖上，一个肩膀轻轻耸动的少年，低沉的自嘲笑声带着悲愤在山顶上缓缓的徘徊。

    “呵呵实力呐…这个世界没有实力连一坨狗屎都不如，至少狗屎还没人敢去踩！”

    少年将十指插进一头黑法之中，一脸咬牙切齿的表情。

    少年名叫萧炎，是一个穿越者。

    “嘿嘿小娃娃看来你需要帮助啊？”

    一道苍老的怪笑声忽然传进了耳朵。

    萧炎小脸一变，豁然转身鹰般锐利的目光在身后一阵扫视可却未曾现半个人影…

    “嘿嘿别找了，我在，额……”

    远处，群山上空，风云雷动，恍如灭世。重重雷云之中，一个伟岸的身影，和一个个龙形雷电搏杀，伟岸的身影一次次的被打散，一次的重组身体，硬撼天劫，恐怖到了极点。

    群山之中，冲出三头身长数百丈的巨蟒，朝远处逃去，还没抛出三里地，被虚空一个大手抓住，化为一团生命精气，补充那个和雷电抗衡的伟岸身影。

    萧炎看得一脸向往。

    “好强，好强，要是能拜他为师就好了……”

    戒指上出现一个虚影，表情中吃惊和尴尬参半，装逼装到一半被人打断的感觉，实在是太不好了。

    “咦，你是谁啊？你是鬼？”

    正聚精会神的萧炎被突然出现的虚影吓了一跳，连忙后退，谁知虚影如影随形，萧炎更加恐慌，目光扫到虚影的下面，才发现，虚影来自于自己手上的戒指，当即，不管三七二十一，把戒指扔了。

    “咳咳……”

    虚影干咳一声，正要说话。

    天空正上方，一道雷霆闪过，至阳至刚的气息，差点没把虚影，震散。

    咻的一声，虚影躲进了戒指，没了踪影。完全没了刚才出场时，得道高人的风范。

    一个刻钟后。

    天空之中，雷云消散。

    “那个绝世强者走了嘛”

    萧炎望着天空，一脸的遗憾。自己如今变成了废材，如果没有高人指点，这辈子就废了。

    “小娃娃胆子不小啊，居然还在这里。”戒指之中响起戏谑的笑声。

    萧炎扭过头看着草地中的戒指，嘴角抽搐了一下说道：“彼此彼此，刚才雷电闪过，你逃得也挺快！”

    “额……”戒指之中的声音，被噎住了，半响不语。

    “你是谁？为什么在我的戒指之中？你想干什么？”

    略微沉默之后萧炎口齿清晰的询问出了关键问题。

    “我是谁你就先别管了，反正不会害你便是，唉这么多年终于碰见个灵魂强度过关的人了，真是幸运，嘿嘿，不过还是得先谢谢小娃娃这三年的供奉啊，要不然我恐怕还得继续沉睡。”

    虚影找回来了装逼的感觉。

    “我体内莫名其妙消失的斗之气是你搞的鬼?，操你x”萧炎恼怒之下张口便骂。

    “小娃娃，不要生气，我会补偿你的。”虚影语气轻松的说道。

    这时，天空又闪过一道雷霆，虚影再次潇洒的钻进了戒指。

    萧炎的脸，变成了一个囧色。

    ……

    距离山崖，七八里的一个小湖边，冒着淡泊的雾气，水的中央，凉亭里，萧炎的表哥，萧宁正盘膝坐着，修炼，在他身前放着零零散散的东西，不用说是修炼用的。

    “唉，这修为怎么就是提不上去呢！”

    萧宁一脸的苦恼。

    “有贫道在，你当然提不上去。”

    一个苍老的声音响起。

    萧宁瞬间，不淡定了，朝周围望了望，一脸的惊疑不定。

    “是谁，你给我出来。”

    “贫道是谁你就先别管了，反正不会害你便是，说来，从你一出生，贫道就附在你身上了，一晃十几年了，逝者如夫不舍昼夜。”

    一个须发皆白，看起来比药老老几倍的老者，盘膝坐在半空中，周身尽是紫色雾气。看起来缥缈无比，神圣无比。

    “你附在我身上干什么？”

    听到对方一直附在自己身上，萧宁头皮直发麻。斗气大陆上有一种夺舍之法，难道这个糟老头子，想夺舍自己。

    “现在不能告诉你，总之，贫道是为了保护你，你大有来头！”

    楚峰脸上露出神秘的笑容。

    “我大有来头！”

    萧宁第一反应，自己可能不是爹娘亲生的。

    “不错，你大有来头，这要从无尽岁月前的远古八族说起，你，算了，为了你的安全，现在不能说，以后你就知道了，你的来历超乎想象。”

    楚峰说罢，眼中放出一道流光，远处生存着无数魔兽的群山之中，一头散发出强大力量的魔兽，挣扎着漂浮起来，转眼间化为齑粉。

    “那么，那么强大的魔兽，你，你一个眼神就杀了！”

    萧宁一双不是很大的眼睛中，满是小星星。激动地差点没跳起来，他走大运了，只要这个老头，不对，老前辈肯帮忙，成为斗灵斗王，迎娶萧薰儿，走上人生巅峰的愿望，就可以达成了。

    楚峰如果知道萧宁就这么大的理想，一定会换一个传人。

    “现在时机成熟，是时候，让你一飞冲天了，贫道的功法，你想学吗？萧宁”

    如此赤裸裸的诱惑，萧宁激动地小心肝乱颤。

    “想学，想学，老师教我！”

    漫天的金色文字从天而降，纷乱异常，紧接着，快速排列起来，一行行字，一页页书出现，渐渐的归列成书、卷轴……

    渐渐地，让人眼晕的书籍、卷轴，旋转一圈，消失不见。只剩下一个浩大的如同门户一样的古朴书籍，悬浮于空中，散发出神秘气韵。

    “《大品天仙诀》”

    如同门户一样的古朴书籍，表面一阵流光拂动，如同微风吹皱的水面，接着，一个青玉卷轴漂浮出来。

    萧宁伸手接过，缓缓展开，眼前浮光掠影，让他时而疑惑，时而眉头紧皱。

    楚峰则在一旁稍加指点。

    就这么一夜过去。

    随着一声雄鸡报晓。

    萧宁霍然睁开眼睛，朝周围看去，早已没了楚峰的身影，惊慌的大叫。

    “老师，老师……”

    “慌什么，贫道在你身体里。”

    一个懒洋洋的声音响起。

    萧宁松了一口气的同时，脸上浮现出怪异之色，老师一直在自己体内，那自己之前在家族里，偷看小姑娘洗澡的事，老师不是也知道。


------------

171.一不小心就这样了

    平明时分，天色微亮。坡度适中的山路上，小风习习，萧宁脚步轻盈的朝萧家走去。

    作为一个十几岁的少年，陡然获得逆天的功法，捡到老爷爷，这种兴奋是超出天际的，要不是矜持自己的身份，萧宁可能会激动的连跑带跳。

    突然，另一个方向，走来一个神情激动的少年，那少年看到萧宁后，迅速的变成了冷静脸，样子稍显颓废。

    “萧炎，这么巧！你也在修炼。”

    捡到老爷爷，心情大好的萧宁，礼貌的和萧炎打了一个招呼。换成平时，遇到性格变内向、不怎么说话的萧炎，他未必会搭理。

    “萧宁表哥，巧啊！”

    萧炎依旧是那副略带颓废的样子，完全看不出捡到老爷爷的喜悦。

    “啊”

    萧宁含笑吐出一个字，就没话了，他和萧炎关系一般般，刚才是出于兴奋，主动打招呼，话说完了，不知道接下来该说什么了。

    萧炎和萧宁的反应差不多，尴尬的杵在那里。

    突然，下山的路上，一个倩影出现，萧炎和萧宁，眼睛同时一亮，是萧薰儿。

    萧宁正是怀春的年纪，私下里爱慕萧薰儿，眼见萧薰儿走过来，脸上堆满笑容。

    一旁的萧炎，脸上带着平淡的自信，似乎笃定萧薰儿是来找自己的。

    果然，还没到近前，萧薰儿就面带喜色的喊了一声。

    “萧炎哥哥”

    话音落下，萧薰儿脚尖在山路上轻轻一点，宛如一只紫色蝴蝶一般，曼妙的身姿划起诱人弧线，轻灵的跃了过来，微偏着头，目光注视着萧炎。

    “熏儿”

    萧炎伸手摸了一下萧薰儿的柔软秀发，脸上带着宠溺，不久前的落寞，沉闷，丝毫不见了。老爷爷的出现，让他重拾了自信。

    刚才在下山前，通过和老爷爷交流，他得知老爷爷叫药老，是一个强大的药师。

    “萧炎哥哥，你不一样了”

    细心的萧薰儿，发现萧炎变得不同了，脸上闪过雀跃、激动之色。

    “嗯，过段时间，再告诉你”

    萧炎嘴角微微上翘，一副自信心归来的样子。

    萧薰儿点点头，目光投向早已笑容凝固的萧宁。

    “萧宁哥哥”

    “啊，熏儿”

    萧宁一副刚回魂的样子。心中爱慕的伊人，一副名花有主的样子，给他的伤害，太大了。他想不明白，为什么萧薰儿眼里只有萧炎。

    “一夜没回去，父亲该担心了，我们走吧”

    早已视萧薰儿为禁脔的萧炎，不想萧薰儿和萧宁多说话，出言催促了一声。

    “嗯”

    萧薰儿一脸乖巧。

    三人就这样向山下走去，一路上，萧薰儿笑容甜甜的抱着萧炎的手臂，一口一个萧炎哥哥，狗粮撒的遍地都是。

    刚刚还在为见到老爷爷兴奋的萧宁，心脏就好像被放了一块冰一样，拔凉拔凉的。

    “老师，你知道怎么追求女孩吗？”

    萧宁在心中询问。

    “……”

    楚峰的回应，是一阵长久的沉默。

    “老师，你不会也没追过女孩子吧？”

    “……”

    楚峰的回应，仍是一阵长久的沉默。

    到了山下，一片院落前，满心哀伤的萧宁挥别恋奸情热的二人，走了还没二十步，听到萧炎低声说：“咳，对了，熏儿…你手上还有多少钱啊?”

    萧宁在心中暗自鄙夷，你爹好歹是族长，居然好意思向一个小姑娘借钱。

    这时，后面又传来萧薰儿清脆悦耳的声音。

    “我还有一千多枚金币，够吗？如果不够…”

    心脏上被一瞬间插了几百刀的萧宁，快步走开，萧薰儿后面的话，也没心情听了。

    回到自家的院子，带着伤感的心情，扒拉完饭，在大长老爷爷诧异的目光中，取了一些药材回屋修炼。

    布置简单的房间里，萧宁趴在地上，撅着屁股，扒拉各种药材，嘴里，不停的碎碎念，似乎这些都是不可多得的名贵药材。

    “老师，我的药材怎么样？”

    萧宁在心中询问。

    “全都是垃圾”

    楚峰毫不客气。

    “额，老师，你会炼药嘛？”

    萧宁一脸认真。

    “昨天给你讲了那么多，白讲了，贫道给你的大品天仙诀，又名不老长生术，在某个大神通者多如狗的世界，是必学的仙法，有了它，你还炼什么药！”

    楚峰哭笑不得，大品天仙诀可是西游世界，仙家的必修课，甚至有一种说法，认为猴哥修炼的心法就是大品天仙诀。

    “哦，是啊，差点忘了，大品天仙诀，不需要丹药辅助。”

    萧宁坐起来，摸了摸脑袋，一脸的尴尬。在斗气大陆，修炼升级，很多时候，都要嗑药，以至于他形成了惯性思维。

    “贫道先给你筑基，过程很痛苦，忍着点”

    随着楚峰的声音，凭空出现一眼紫色泉水，下雨一般，洒落下来，淋在萧宁的身上。从衣服进入肌肤表面，又从毛孔进入身体。

    初始，萧宁一副舒服的要死的模样，没过十息，如同昔日的楚峰一样，痛苦的脸色煞白，青筋暴突，低吼起来，不断的撞坏房间里的东西。

    名贵材料打造的大床，被狂乱中的萧宁，一脚踩得四分五裂。

    如此大的动静，自然引起了仅隔着几个房间的萧宁爷爷，大长老的注意。

    “宁儿，你怎么了”

    一个灰色的影子，蹿了进来，探出大手，抓住萧宁的肩膀，打算以强力安抚住萧宁。

    “啊啊啊，痛死我了，走开”

    痛的分不清东西南北的萧宁，也不管来的是谁，胡乱一拳打出去，正好打在大长老的腹部。

    呼啦一声，大长老像一个块破布一样，飞了出去，鲜血飚的到处都是。

    “痛死我了，痛死我了，老师救我！”

    萧宁继续发疯，横冲直撞中，把房子拆了，自身居然没有一点伤害。

    接着，萧宁又毁了几座房子，才消停下来。

    等到萧家大大小小的人赶到时，一个顶大的院子，被萧宁毁了一大半。

    由于萧宁昏倒在废墟里，加上萧宁不可能造成这么大的破坏，众人把目光投向，坐在台阶上发呆、嘴角带着血迹的大长老。

    “大长老，这是？”

    人群中，有人询问。

    大长老，抬起头，有些苍白的脸上，带着傲然。

    “修炼了一门武技，一不小心，就这样了。”


------------

172.老师，你坑我！

    就这样了？

    萧家众人面面相觑。

    “都散了吧！”

    大长老，不耐烦的挥了挥手。

    大长老在萧家地位崇高，他一开口，萧家众人立刻潮水般散去，残破的院落恢复寂静。

    大长老擦掉嘴边的血迹，站起来，脸色复杂的朝废墟深处走去。

    “啊……啊”

    一个隐隐约约的痛苦叫声传来。

    大长老疾步走了几步，快到地方的时候，连忙停住脚步，脸上带着戒备，过了几息，才谨慎的过去，推开一个大木板，看到眼睛紧闭，面孔扭曲的萧宁。

    “宁儿，宁儿……”

    大长老爱孙心切，连忙喊了几声。

    萧宁没有丝毫反应。

    大长老弯身把萧宁抱起，朝另一个院落走去。

    萧家作为乌坦城的老牌大势力之一，别的东西不多，祖宅的房子却是数不胜数，大长老只不过走了几十步，就进了一个豪华大气不输之前的庭院，挑了一间最大的房间，将萧宁放下，然后捏住脉搏，感受一阵，突然，大长老瞪大了眼睛，他可以清楚的感受到萧宁体内澎湃如魔龙的气息，但可以肯定不是斗之气。

    “怪哉，怪哉……”

    带着不解的心情，大长老，给萧宁全身做了一个检查，除了确定萧宁的气血比魔兽还要旺盛，什么也没发现，最后，一脸迷惘的走了出去。

    正午的时候，萧宁悠悠醒来，看到桌子上摆满了食物，黄澄澄的烤全羊，肥美的烤鸡，大块的烤猪肉，几盆鲜汤。

    饥肠辘辘的萧宁，不管三七二十一，抓住就啃，弄得一脸油也不在乎，把几盆鲜汤喝完，打了一个饱嗝，萧宁一脸愕然的看着自己的战绩。

    作为一个饭量一般般的人，他还是第一次吃这么多东西，以前的他是个讨厌多食的人，就算训练的过程中，消耗再大，他也不愿意多食，没想到这次破例了。

    “吃饱了”

    一直没出声的楚峰，终于出声了。

    “老师”

    萧宁脸上浮现出喜色，作为当事人，他在醒来的一刻，就发现自己的气血旺盛到恐怖。

    “吃饱了，就修炼，从最基础的吐纳开始。”

    楚峰的声音变得冷冰冰的。

    萧宁不敢耽误，拿起桌边的一块质料上好的布，在嘴边擦了几下，盘膝坐在床上，投入了修炼。

    随着《大品天仙诀》运转，萧宁浑身几百个穴位，发光，掠夺性的吸收周围的天地元气。由于吸收的太猛，元气一时无法进入萧宁体内，停留在外面，把整个房间变成了迷蒙之色。

    傍晚，大长老来了一次，来的时候，迷蒙之色消失的差不多了，大长老除了看到满桌子的狼藉，就是正在修炼状态的萧宁，因为不是时候，大长老压下了心中好奇，退了出去。

    一晃三日过去，萧宁醒来，鼻子嗅了嗅，闻到一股又酸又臭的味道，打眼一看，桌子上的狼藉，根本没收拾，作为一个常年修炼的人，萧宁不用想也知道，是爷爷怕影响到自己，才没动房间里的东西。

    “醒了”

    楚峰说话依旧干脆。

    “嗯”

    萧宁眼中散发着强大的自信，三日前的灵气洗礼，让他脱胎换骨。三日的修炼，让他完全适应了这种改变。

    “进山，猎杀魔兽。”

    楚峰语气中带着命令。

    “是，老师”

    尊师重道的萧宁，不敢有丝毫质疑。

    楚峰略微颔首，都说萧炎比萧宁强，可他们忽略了一个事实，萧炎是成年人的思想，披着少年的皮，萧宁是一个彻彻底底的少年，从前次的筑基到这次的猎杀魔兽，没说一句不该说的话，这很好。

    这时，一阵沙沙的脚步声传来。

    萧宁眉头挑了一下，直接从打开的后窗，跃了出去。

    不一会儿，进来几个样貌平平的小丫鬟，看到空空如也的房间，一个出去禀报，其余的留下来默默的收拾东西。

    ……

    群山之中，魔兽出没。

    一个身形单薄的少年，没命的狂奔，不断摔倒，又很快爬起来，不断有鲜血滴到地上，有的是他的，有的不是，这几日，他猎杀了很多魔兽，实力以难以想象的速度壮大。

    就在刚才，他遭遇了危机，猎杀一头半大熊的时候，引来一头大灰熊，这熊不知道是几阶，非常厉害，他完全不是对手。

    “老师，救我”

    终究是少年心性，萧宁在奔跑中，向楚峰求救。

    楚峰何许人也，传了这么多人，早已视铁石心肠，见萧宁带着累累伤痕，夺路狂奔，体力即将不支，却没有一点出手帮助的样子。

    “贫道不传废物，死了，贫道就再换一个”

    萧宁因楚峰冰冷无情的话，心一下子凉了半截。

    后面追赶的灰熊，张开血盆大口，喷吐着腥气。熊掌，几次差点拍中萧宁的背。

    “我跟你拼了”

    知道再跑下去，一定会泄力而死，萧宁停下来迎战。当然，他不会傻到正面挑战灰熊。他先是闪到一边，借助树木的阻挡，然后跟灰熊玩起了游击战，一次两次，三次……

    萧宁躲过去很多次，也受了不轻的伤。

    突然，灰熊像是被什么撞了一下，脚下不稳，一个踉跄。

    “死”

    萧宁抓住机会，以家传武技，碎石掌，拍中了灰熊的心脏部位，换成以前的萧宁这一掌下去，顶多给灰熊挠痒痒，经楚峰调教多日，这一掌可了不得，当场震碎了灰熊的心脏。

    灰熊不甘的低吼一声，庞大的身躯，倒了下去。

    萧宁瘫坐在地上，满头大汗，不停的喘着粗气。

    轰隆隆，灰熊的尸体上，凭空出现熊熊大火，很快连带魔核，变成了一团灰色的液体，接着化为雾气，朝萧宁的身上涌去。

    所谓吃人修炼，正是如此。

    很快，萧宁就恢复了体力，满脸的红光。

    啪嗒，凭空一个白色的蛋落下，砸在了萧宁的头上，弄得萧宁满身都是蛋液。

    “这是西南方向，四里外，一头独角鳄鱼产的蛋，它比灰熊强一倍。”

    楚峰严肃的说道。

    “什么，老师，你坑我！”

    萧宁立刻站了起来。

    这时，西南方向，出现一个小山一样的独角鳄鱼，灰黑色的皮肤，如同烧焦的树皮一样，上面还有很多丑陋的肉疙瘩，让人一看，就头皮发麻。


------------

173.可能遇到了一个假世外高人

    突然，漫天的金色文字从天而降，纷乱异常，紧接着，快速排列起来，一行行字，一页页书出现，渐渐的归列成书、卷轴……

    渐渐地，让人眼晕的书籍、卷轴，旋转一圈，消失不见。只剩下一个浩大的如同门户一样的古朴书籍，悬浮于空中，散发出神秘气韵。

    “九齿钉耙仿制品，重一千五百斤。”

    如同门户一样的古朴书籍，表面一阵流光拂动，如同微风吹皱的水面，接着，一个黑金卷轴漂浮出来。

    萧宁连忙接到手里，摊开，纸面上是一个钉耙图案，栩栩如生，萧宁还没来得及开口询问，一个精致的钉耙跃纸而出。

    “九齿钉耙，重一千五百斤”

    楚峰选择性的复述了适才系统的介绍。

    “一千五百斤”

    萧宁嘴角抽搐着，伸手抓了过去，入手只觉沉重无比，几乎脱手而出。

    “嗯……”

    萧宁倾尽全身力量，将九齿钉耙，举了起来。

    这时，小山一样的独角鳄鱼逼近百步之内，黝黑如黑铁的皮肤，森然若九幽地狱的眼睛，透出无穷的杀意。

    “好重”

    萧宁眼珠赤红，两腿微颤着。

    独角鳄鱼突然人立而起，一跃百步，像一个浮空的黑色小山，压迫空气制造强风，刮得萧宁的脸生疼。

    轰！

    一人一兽发生了一次碰撞，不出意外，站都站不稳的萧宁，随着九齿钉耙倒飞了出去，吐出的鲜血随风飘洒。

    受了一耙的独角鳄鱼，甩了甩脑袋，继续冲击，这点伤害，对此糙肉厚的它来说，不算什么。

    这边，萧宁不顾浑身酸痛，急忙爬起来，尝试着去提九齿钉耙，可试了几次，都没有成功。萧宁索性，赤手空拳的冲了上去，像之前对付灰熊一样，以游击战对敌，很遗憾，没有复制之前的成功。不到二十息，就被独角鳄鱼用尾巴来了一个横扫千军，抽飞了出去，撞进山石里，下半身变的血肉模糊。

    “老师”

    萧宁发出模糊的声音，脸上带着痛苦，双方的差距太大了，对方至少四阶魔兽，防御、力量都是一流，一条尾巴更是神出鬼没。唯一能给对方造成威胁的九齿钉耙，他无法正常挥动。

    几十步外，独角鳄鱼一双血红的眼睛，怨毒的盯着萧宁身上残留的蛋液。杀子之仇，不共戴天，魔兽亦然。

    唰！一直死气沉沉，和普通的兵器没什么区别的九齿钉耙飞了起来，上面沾染的萧宁血液，以肉眼可见的速度消失不见。

    “已经认主，现在可以用了”

    楚峰提醒了一声。

    萧宁艰难抬起手，触摸自动飞过来的九齿钉耙，一阵光华顺着手臂蔓延全身，萧宁身上的伤势，快速复原，气息比之前至少旺盛三成。

    见九齿钉耙这么牛，萧宁一脸苦逼。

    “老师，你不早说，要滴血认主。你，又坑我！”

    嘶！独角鳄鱼扑了过来，带着强烈的杀意。

    信心大增的萧宁，一跃而起，正所谓，九齿钉耙在手，天下我有，萧宁如同昔日带领天河八万水军，抵御邪魔的天蓬元帅一样，威猛无比，挥舞着九齿钉耙，连续十三耙，五次击中独角鳄鱼，效果异常的好，至少四阶，也就是至少斗灵修为的魔兽，被打节节后退。

    有兵器在手，和没兵器在手，战斗力，可以用天差地别的形容，喘息了一下，萧宁翻身再战，六次，次次打中独角鳄鱼，最终庞大的身躯，轰然倒下，大地为之一阵颤动。

    “不错，不错。”

    楚峰赞许了一声，以小南明离火将独角鳄鱼煅烧，一身精华，炼入萧宁体内。这样的提高修为方法，在其他讲究悟性的世界，有些低劣，在斗破这个动不动嗑药的世界，却稀松平常，因此，楚峰不用担心有什么后遗症。

    修为再次提高，膨胀到堪比斗灵的萧宁，提着九齿钉耙，进入群山之中，再次掀起了大杀戮。面对强大的魔兽，他一次次的逃窜，一次次的反杀，杀戮的过程让他的武技搏杀能力，急速上涨。

    等到几天后，从山中出来，他的修为已经堪比斗灵巅峰。

    “接下来，你需要闭关一次，夯实基础。”

    依着楚峰的吩咐，萧宁离开魔兽群山，朝萧家而去。

    由于距离不远，萧宁很快就回到了自己房间，和上次一样，萧宁直接入定修炼。让随后进来的大长老爷爷，没法开口询问。

    在萧宁闭关的时候，萧炎的房间里，也进行着异样的一幕。

    安静的房间之中，药老左手拿起紫色小草，眼睛微微眯起，片刻之后，轻轻的吐了一口气，左掌之上，有些显白的火焰，忽然猛的腾了出来…

    一旁少年模样的萧炎，认真的观察着药老的动作。

    药老手中的白色火焰略微扑腾，将那株紫色小草吞噬其中，很快变成一小团绿色的液体…

    接下来，药老不断将小草投入，液体变得越来越多……

    最后，药老将液体投入事先装满清水的大木桶之中。

    “进去”

    “好”

    萧炎熟练的脱光衣服，跳进木桶里。

    半夜，房间里光线暗淡，在桌子上放着的戒指，突然冒出来一个人影，正是药老，他一脸的惊讶。

    “怎么可能，药力怎么平白无故的流失了。”

    正在水桶里坐着的萧炎，被惊醒，睁开眼睛，茫然的看着药老。

    “老师，怎么了？”

    “咳咳，不知道怎么回事，药力突然失效了，你去跟那个女娃娃再借点钱。”

    药老的样子有点尴尬，作为一个世外高人，出了这么大糗，以后还怎么装逼。

    萧炎低头看了一眼身下的水，面色怪异，老师之前不是说药效很长，怎么才半夜的就没了，难道自己遇到了一个假的世外高人。

    ……

    萧宁的房间，一团青色的气体，一闪进了萧宁体内。显然，霸道的《大品天仙诀》，把本属于萧炎的药，吸走了。

    这个情况自然被楚峰发现了，随即设了一道无形的屏障，阻止《大品天仙诀》继续从萧炎的院子，摄取药力。


------------

174.一拳崩飞女神

    时间如流水，一晃数日过去，古色古香的房间里，萧宁睁开眼睛，眉头轻皱，没记错的话，今天是斗技堂小校的日子。按照惯例，小一辈的子弟都要去斗技堂。

    微眯了下眼睛，在略微适应下照射进来的日光之后，萧宁小心翼翼的起身，轻手轻脚的将门反关上，上次筑基，不小心打伤大长老爷爷，他的意识其实是半清醒的，所以一直不敢见大长老爷爷。

    离开院子，顺着碎石小路，朝着后院行去。碎石小路两旁栽种着翠绿柳树，葱郁的绿色，让人精神为之一振。转过一道弯，萧宁抬头望着眼前那宽敞的房间，房间的牌匾之上，绘有斗技堂三个龙飞凤舞的血红大字。

    正要进去，一阵银铃的笑声从后面响起，萧宁转身看去，是萧薰儿和家族里的小辈，一堆人，加起来有十几个。可谓是俊男美女云集，站在最中间的萧薰儿更是美貌异常。

    “萧宁哥哥”

    “萧宁”

    ……

    这些人乱七八糟的叫着。

    “这几日修炼，我有些心得，等一下，进去交流交流。”

    萧宁含笑和众人打了招呼，目光在娇俏的萧薰儿身上扫了一眼，心目中的女神依旧是那么清丽脱俗，让人心神激荡。

    进了斗技堂，训练场上，萧宁少年心性，不够稳重，迫不及待的和几个家族子弟过招，轻松获胜后，略微摇了摇头，坐在一旁休息。

    众人见萧宁轻松获胜，一阵赞叹，接着，就各忙各的了。

    萧宁本以为今日就这么无聊的过去了，心目中的女神萧薰儿，竟走到台子上，向他发出挑战。

    “萧宁哥哥的实力，进步的真快，只怕超出斗者了，熏儿想请教一下。”

    萧薰儿的话，可谓一石激起千层浪。

    “什么，萧宁超越斗者了。”

    “这怎么可能，两个月前，萧宁哥哥才斗之气八段，怎么可能进步的这么快。”

    “天才，我萧家出了惊世天才”

    “熏儿妹妹是不是看走眼了”

    ……

    “萧宁哥哥，不敢嘛？”

    站在台子上的萧薰儿，白皙细腻的脖子微抬着，脸上带着淡淡的笑容。心中却掀起了惊涛骇浪，潜伏在萧家这些年，萧家的一草一木，她都清清楚楚，这才几天，萧宁居然从一个斗之气八段的雏鸟，变成了她看不出修为的强者，她下意识的以为萧宁祖血复苏了，忍不住要验证一番。

    坐着的萧宁，直接站了起来，萧薰儿的挑战，他怎么会拒绝，美女爱英雄，美女爱强大的战士，正处于中二年龄的萧宁，满脑子肌肉，自以为是的认为可以通过展示实力，触动女神的芳心。

    来到台子上，萧宁客气了一番，才动的手。

    由于一开始，两人都保留了实力，打斗的并不激烈，当然，这是相对于两人来说的，周围的小屁孩全都震惊了，对他们来说，两人展现出来的实力，太恐怖了。

    “萧宁和萧薰儿，太强了，我们只能仰望。”

    “不会是大长老，私下里传给了萧宁什么高级的功法吧？”

    “笑话，我们萧家哪有高级的功法！”

    ……

    正与萧宁搏斗的萧薰儿，见久久不能拿下萧宁，又见萧宁没有流露出一丝斗气，极度好奇之下，使出了禁忌手段，一身的修为不断的攀升，斗者、斗师、大斗师……

    身上随之出现了一副斗气铠甲！英姿飒爽的装扮，配合清丽的外貌，十分好看。

    周围的萧家子弟看到这一幕，寂静无声。萧薰儿变成了大斗师，真的把他们吓傻了。

    一直保存实力害怕伤害到萧薰儿的萧宁，一不留神，中了一掌，作为一个控制力不是太好的中二，他身体的第一反应就是反击回去，却忘了萧薰儿的承受能力，一掌打在萧薰儿的肋下，卡擦一声，似乎是骨头断裂的声音，萧薰儿应声飞出了六七丈远，坠落余地，激起了一阵灰尘。

    “熏儿”

    这次轮到萧宁懵了，他居然把女神打伤了。

    这时，楚峰感到一股庞大的力量袭来，按照这个世界的实力划分，至少是斗皇，没猜错的话，来人是保护萧薰儿的凌老。

    “小子”

    随着一个只有楚峰和萧薰儿才能听到的声音，凌老出现，带着滔天的杀意。

    “你……”

    “你说谁？”

    ……

    萧家的小辈，全都脸色发白的看着来人。

    正当楚峰打算将凌老击退或击杀的时候，一个清脆的女声响起。

    “凌老不要，萧宁不是故意的！”

    这一声，既救了萧宁，也救了凌老。

    “是，小姐”

    凌老身上杀意散去，不动声色的消失不见。

    萧薰儿松了一口气，艰难站起来，什么也没说，捂着肋骨走了。

    其他的人相继散了，只有萧宁一个人失魂落魄的站在台子上，他居然把心目中的女神打伤了，还崩飞了六七丈远，完了，一切都完了。以后和女神不会再有可能了。

    “以后安心修炼”

    楚峰语气严肃的说道。

    “嗯”

    萧宁木然的点点头，心中不断的纠结着刚才打中萧薰儿的画面，为什么，为什么自己要用那么大的力气。

    “萧宁，萧炎来了”

    楚峰突然发出提醒。

    萧宁抬起头，正好对上远处萧炎冷漠的眼神。

    得，连萧炎也得罪了，萧宁心中一阵苦涩。

    “老师，我还是进山吧！”

    中二少年，惹事就躲。一炷香之后，萧宁就离开了萧家，进入生存着魔兽的山林之中。无尽的山峦，成千上万的参天巨木，十余坐飞腾而下的瀑布，萧宁看过，停留过。

    “已经半个月了”

    某座光秃秃的山崖上，萧宁拎着九齿钉耙站在一堆魔兽的尸体之中，喃喃说道。

    “这段时间你获得了很多药草和魔核，可以去坊市卖掉，换些东西。”

    楚峰平静的声音响起。

    ……

    乌坦城是加玛帝国的大型城市之一，人口繁多，虽然现在是炎炎烈日，可大街之上，人流依然汹涌，甚至还能偶尔看见一些奇异的种族。

    衣衫褴褛，如同野人一样的萧宁，提着一个沉甸甸的包裹，出现在街头，十分引人注目。


------------

175.说杀你全家，就杀你全家

    “前面有一家店铺，加列家的”

    萧宁低语了一句，疾步走了过去。

    进入店铺，水晶打造的货架上，摆满了各式各样的魔核，标志的价格都很高，以一介二阶的居多。

    “原来是萧家的宁少爷，请问你买什么？”

    站在柜台后的老者，奇怪的看了一眼萧宁的穿着，皮笑肉不笑的说道。

    “我来卖东西”

    萧宁把沉重的包裹放在柜台上，解开系带，露出数以百计的魔核。有的平淡无奇，有的金光闪闪，有的样式奇特。

    “二阶魔兽魔核，三阶魔兽魔核，四阶魔兽魔核，好多四阶魔核。这，这些东西，小店收不起。”

    老者一副被吓到的样子，四阶魔兽堪比斗灵，就是找遍乌坦城，也没人能一下子杀这么多四阶魔兽。

    “那就，卖二阶，三阶的”

    萧宁取出几个魔核，换了几万金币，全都存进了卡里。

    离开店铺，萧宁又进了好多店铺。前前后后换了几十万金币，绝大部分魔核仍没卖掉，正在街上低头走着，一个阴鸷的声音响起。

    “哟，这不是萧家的宁少爷嘛，怎么像个小乞丐似的！”

    一个脸色苍白，但十分英俊的男子挡住了萧宁的去路。他身后跟着无良二世祖常见配置，六七个精壮的狗腿子。

    啪嗒，一个色泽晶莹，仍沾着不少血渍的魔核，从包裹里掉了出来。

    男子低头看去，目光一缩，他是个识货的人，一眼就看出来魔核价值不凡，眼角的余光扫到萧宁手中的包裹，嘴角露出邪魅的笑容。

    “宁少爷，太不懂事了，居然从家里偷东西，这要是让萧家的长辈知道了，还不气死，来呀，把宁少爷手里的包裹拿过来，稍后，本少爷亲自给萧家的族长送过去。”

    后面当即走出两个斗者级的仆人。

    萧宁眯起了眼睛，眼前的这个青年是乌坦城三大家族之一的加列家族的少爷，名叫加列奥，以前仗着年龄大，修为高，没少欺负他。

    “小瘪三，你确定？”

    萧宁语气淡淡的，仿佛在和一个蚂蚁说话。以前的他，如果这么做，一定会被揍个鼻青脸肿。

    “萧宁，你叫本少爷什么？”

    加列奥差点没跳起来，他堂堂加列家族的少爷，居然被人叫小瘪三，这不是打脸，是用脚朝脸上踹。

    “小——瘪——三”

    萧宁一个字，一个字的吐出来，脸上的轻蔑到了极点。

    周围看热闹的人发出嗤笑声，为非作歹的加列奥，被称作小瘪三，实在是大快人心。

    “萧……萧宁，你死定了，谁都救不了你！给我上。”

    长这么大，第一次被人叫小瘪三的加列奥怒气冲心，什么都不管了，脑子里只有一个念头，照死的打萧宁。

    狗腿子们得了命令，一拥而上，把萧宁打死，他们不敢，打个半死不活，他们还是敢的。

    “哼”

    萧宁轻哼一声，站在原地不动，腾出一只手，没有动用什么武技，靠着恐怖的体魄，把一个个近身的狗腿子，扔到了半空，有的落在旁边的店铺上，有的落在了地上，除了少部分修为不错的，其余摔的都很惨。

    “我的店铺，萧宁，你这个混蛋，是故意的。”

    加列奥望着被砸坏的店铺，更加恼火，但畏惧于萧宁的实力，不敢上去。脚，不停的后移。

    “怎样，小瘪三，你准备回去搬救兵吗？”

    萧宁伸手挠了挠耳朵，一副懒洋洋的样子。心中却是十分痛快，以前加列奥没少欺负萧家的小辈。

    正打算逃走的加列奥，闻言嘴角扯了一下，脸上露出狠色。

    “你们萧家已经走了下坡路，蹦跶不了几天了，你敢动一下本少爷试试。”

    萧宁闻言，大步走了过去，来到加列奥面前，抬起因为不断的历练，变得粗壮的手臂，一巴掌打在了加列奥的脸上，登时出现一个深色的掌印。

    “萧——宁，你敢打我”

    加列奥捂着脸，一脸的怨毒。长这么大，还是第一次有人打他耳光。如果眼睛可以杀人，萧宁已经被他挫骨扬灰了。

    砰！萧宁一脚把加列奥踢飞几丈远，撞坏了很多东西。

    “啊……萧宁，等着吧，我要你跪在我面前，看着你的家人一个个死去。你家的女性，我要挨个奸——杀，啊……”

    鼻孔里不停窜血的加列奥，一边嚎叫，一边大叫。

    萧宁只当加列奥在放狠话，眉头皱了一下，还要上前再打。

    “杀了他”

    楚峰淡淡的声音响起，如平地炸雷。

    萧宁神情一滞，虽然在魔兽山脉里天天杀戮，可那都是魔兽，杀人这种事，他一次也没干过。

    “他已经说了杀你全家，他家也有这个能力，你不杀他，难道等他打上门嘛，如果是萧炎，他一定会杀对方全家。”

    楚峰像个教唆犯一样，把还是少年的萧宁往中二龙傲天的康庄大道上引。

    这话一出，萧宁稚嫩的脸庞阴冷了下来，家人是他的全部，任何时候都不能置身于危险之中。

    中二有逆鳞，触之必死。

    “加列奥”

    萧宁像炮弹一样冲到加列奥身前，像对付山脉里的魔猿一样，扯住手脚，将加列奥，扯成两半，鲜血洒落一地。

    周围看热闹的人全都惊呆了，街头斗殴竟然演变成残酷的杀戮，太难以置信了。

    “你们萧家已经败落，又因为被悔婚，失去了纳兰家的庇护，加列家族和其他大族，对你们萧家动手是早晚的事。”

    楚峰的声音仍是淡淡的，但异常笃定。

    萧宁点点头，提着加列奥的上半身，朝加列家走去，如同一个魔神一样。

    周围的人纷纷让开。

    远处，和萧薰儿逛街的萧炎，目光之中，闪过异样之色。

    “是萧宁”

    “萧宁哥哥，又强大了”

    站在一旁的萧薰儿小声说道。

    “我会超过他的”

    萧炎伸手摸了摸萧薰儿的的脑袋，眼中的昂扬战意浓重了几分。

    辰时末，萧宁来到一个顶大的庄园前，将加列奥的尸体随手置于地上。

    难听的吱呀声中，庄园的大门开启，走出来一群穿着黑色甲胄的人，看到加列奥的上半身，全都露出狰狞之色。

    “你杀了奥少爷”


------------

176.搬救兵，你等不到了！

    萧宁随手把加列奥鲜血淋淋的上半身扔到一边的黄土地上，滚了半下，弄得脏兮兮的。

    “少爷”

    加列家族的护卫们脸色铁青，加列奥少爷是家主的心头肉，平日里就是受一点轻伤，家主都会大发雷霆，现在不但被人杀了，还被像一堆垃圾一样对待。

    “人是本少爷杀得，把你们家主加列毕叫出来，本少爷要送他去见加列家的列祖列宗。”

    加列家族庄园广大，萧宁懒得去里边挨院子找，而且里边的情况他一点也不知道，为了安全起见，在门口诛杀加列毕，然后将加列家族的高手一一引出来杀掉，避免被围攻为上。

    “找死”

    加列家族的护卫们，拔出兵器，一拥而上。身为加列家族的一份子，他们无法容忍萧宁如此嚣张。

    萧宁化作一道残影，穿行在护卫之中，每一次短暂的停留，都会收割几个人命。很快，尸体遍地，鲜血横流，看起来好不惊心。

    猎猎风中，鲜血淋身的萧宁，站在那里，一动不动，像一个魔神一样。

    “原来杀人和杀魔兽没什么区别！”

    萧宁微昂着头，脸上浮现出奇怪的神色，仿佛在经历某种认知上的蜕变。

    “小辈，放肆”

    随着一声怒喝，一个雄壮的身影带着破空声杀到，落地的一刹那，来人手中的狼牙棒挥出。

    萧宁闪身躲过，见来人正是加列家族的族长加列毕，且身后没跟其他人，嘴边露出一丝轻蔑，以他斗灵级的实力加上这段时间在魔兽山脉中的磨炼，杀一个养尊处优的大斗师级强者，并不太难。

    加列毕挥舞着狼牙棒追赶，追上的一瞬间，遭遇了一个怪模怪样的兵器，用昂贵材料打造的狼牙棒与之碰撞了几次，断为两半。

    “大斗师，你的兵器不行，换武技吧！”

    萧宁提着一点伤痕都没有的九齿钉耙，一脸嘲弄，把年纪一大把的加列毕族长气的半死。

    “玄阶中级武技，狂龙火海”

    加列毕掷出笨重的狼牙棒，两手不断结印，使出武技，两手抛出一道火浪。换成一般的大斗师，突然被这么来一下子，不死也得受伤。

    萧宁何等的修为，何等的速度，一个腾空飞卷，轻松躲过，触地的一刹那，使出了萧家最基本，听起来让人发笑的武技。

    “黄阶中级武技，碎石掌”

    一击不中，追上来的加列毕听到这个名字，差点没冷笑出来，拿一个黄阶中级武技对付他的玄阶中级武技，这人脑袋，是不是被驴踢了。

    然而，正面，硬碰硬的一刹那，加列毕深深的明白了一个道理，修为上的差距不是一个斗技能改变的。

    噗！加列毕吐了一口鲜血，倒退了十几步，露出骇然之色，来人小小年纪，居然是一个斗灵级强者，天哪，加列家族怎么会惹上这样的人。

    脸色变了变，加列毕发出求救的信号，一个大斗师打不过斗灵，那一群呢，再加上加列毕家族上千的仆役、护卫、客卿。堆也堆死眼前这个看起来年纪不大的妖孽。

    “搬救兵，你等不到了！”

    萧宁手持九齿钉耙出现在加列毕头顶，奋力砸下去，由于速度很快，加列毕的脑袋当场被开了瓢，脑浆溅了一地。

    围观的人，一阵惊呼，叱咤风云乌坦城多年的加列族族长，加列毕，就这么死了，太惊人了，和做梦一样。

    “我认得这个少年，他是萧家的宁少爷，萧宁。”

    “萧宁不是只有斗之气八段嘛，怎么能杀死一个大斗师。”

    “难以置信，真是妖孽”

    ……

    围观的人，你一句我一句，说了起来。看萧宁的眼神，和看鬼一样。

    萧宁环顾四周，冷着脸，对众人说：“我是萧家的萧宁，从今日起，加列家族从乌坦城除名。”

    这话可谓一石激起千层浪，乌坦城三大势力之一的加列家族除名，太梦幻了。不少人摇头，杀了一个大斗师，距离将加列家族除名还远着呢。

    “放肆”

    “大言不惭”

    “我们加列家族还轮不到你来除名”

    ……

    当先四十几个人带着破空声杀到，有的是大斗师，有的是斗师，全都脸色铁青。

    “加列奥”

    “家主”

    ……

    发现地上的尸体，这四十多人更加愤怒，各施武技，冲了上来，与萧宁厮杀在一起，仗着人数众多，逼得萧宁一阵手忙脚乱。

    “杂碎”

    萧宁挥舞着九齿钉耙，将几个进攻凶猛的大斗师干掉，才找回了碾压的节奏。在快把剩余的人杀光的时候，近千人浩浩荡荡的从庄园里杀了出来。

    远远看去，密密麻麻的人头。萧宁一阵心虚，他是斗灵级不假，可遇到群殴也得跑路。

    “老师，我该怎么办？”

    萧宁第一反应是在心里询问。

    “敌进我退，敌退我进。”

    楚峰说的很干脆。

    萧宁顿时有一种醍醐灌顶的感觉，在上千人还没杀到的时候，转身就走，速度时快时慢，硬生生的把聚集在一起的上千人，弄成了分散的长线，抓住机会，杀掉了几十个追的紧的大斗师、斗师、斗者。

    反复了多次，来到南郊二十多里的地方，加列家的精英分子，被杀怕了，龟缩在人群里，不敢再冒头。

    累得不轻的萧宁，从口袋里掏出一个叫不出名字的药材，咬了几口，补充元气后在心中对楚峰说：“老师，真的要把这些人杀光嘛？”

    显然，中二少年第一次杀这么多人，心虚了。

    “野草烧不尽，春风吹又生，你不想自己的家人，以后被这么对待吧，当然，你不想亲自动手，可以借助别人的力量，加列家已经完了，有的是人痛打落水狗。”

    楚峰再次误人子弟，把中二少年往不学好的康庄大道上引。

    萧宁闻言眼睛一亮，调转方向，绕开追杀他的人。返回乌坦城，在各大坊市走了一圈，引着数以百计的人杀入加列家，抢劫财物功法。

    半天的时间，萧宁不费萧家一兵一卒，灭了加列家。

    ……

    二日后，空气中仍然漂浮着少量血气的加列庄园，花园里，一身白袍的楚峰，静静的坐在蒲团上。

    突然，萧宁推搡着一个风情万种，物美多情的女人，从小门走了进来。

    “小弟弟，温柔一点，人家是来拜访的，不是囚犯”

    女子娇媚的说道。


------------

177.从今日起，加列家族的产业收归家族

    楚峰闻声抬头看去，是一个极具风情的女人，红润的樱桃小口微微嘟着，带着几分少女的娇憨，那双魅惑杏眼，说话间，正不经意的打量着他，眼中带着难以捉摸的玩味。

    “老师，她是米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，刚才谈话中，我，我不小心把你给泄露出来了。”

    萧宁十分羞愧的说道。作为一个得道高人的徒弟，把得道高人泄露出去，此刻的他既羞愧，又惶恐。

    “米特尔拍卖场首席拍卖师，擅长的就是揣摩人的心思，你被她套出话来，很正常。”

    楚峰安慰了萧宁几句，似笑非笑的看着一副无所谓模样的雅妃，这个女人到来，他并不奇怪，眼下，加列家族被萧宁带人攻破，萧家一跃成为乌坦城第一势力，而且萧宁小小年纪就展现出斗灵的实力。

    作为加玛帝国顶级大势力之一的米特尔家族，在乌坦城的代表，雅妃出现在这里再正常不过。

    “阁下应该不是我加玛帝国的人，冒昧的问一下，阁下来自哪里？中州？还是其他地方？”

    雅妃脸上娇媚的笑容消失，一副庄重的模样。

    “贫道为什么要告诉你，你知道了贫道的存在，就没有活下去的必要了，萧宁，杀了她。”

    楚峰语气转冷，脸上杀意十足。一副带着大秘密，担心被发现，想杀人灭口的样子。

    萧宁面容一滞，他没想到老师一言不合就要他杀人，以米特尔家族在加玛帝国的实力，杀了雅妃，萧家将会面临毁灭性的打击。

    “贫道的话，你没听见吗？米特尔家族，只不过是一个连斗宗都没有的蝼蚁家族，自有贫道料理，你不用担心萧家。”

    楚峰语气平静，一副视加玛帝国顶级大势力之一的米特尔家族为空气的样子。偌大的加玛帝国，能说出这句话的，只怕找不到一个。

    “是，老师”

    放下心来的萧宁，抬起手，原本秀气的脸上闪过厉色。这段时间的残酷历练，让他对随时杀人，没有任何抵触情绪。

    从刚才就一直处于蒙圈状态的雅妃，回过神来，后退了几步，满脸惊慌的对楚峰说：“先生，我保证不会把你在这里的事说出去，求你别杀我！”

    长这么大，还是第一次遇到一言不合就要杀她，还不把米特尔家族放在眼里的人，雅妃整个人慌了，满脑子的计谋和算计全都没了。

    楚峰看着面前这个花容失色的美娇娘，嘴角露出冷笑。

    “给萧宁做媳妇，贫道就饶了你。”

    “不要”

    “不行”

    萧宁、雅妃同时出声。

    “嗯”

    楚峰脸色又寒了下来。

    萧宁急忙解释：“老师，我早已心有所属，您是知道的，我喜欢的是清纯如水的女孩子。这个女人长得是漂亮，可太爱卖弄风骚，满城谁人不知，有钱人，谁没看过她的大腿，大胸脯，据说有很多世家公子、老爷，和她上过床，还盛赞她的床上功夫如何了得……”

    “小混蛋，你给我闭嘴！胡说八道，信不信姑奶奶抽你！”

    雅妃原本成熟妩媚，巧笑焉熙的俏脸，遍布寒霜，一双水吟吟的狭长美眸带着水汽，高耸的胸脯急速的抖动，显然是气急了。

    作为一个为了生意，不得不露的女人，她没少听到关于她不堪的话，可像这次这么难听的，她还是第一次听说。

    “难道不是！满城男人私下里提到你，谁不是一脸的淫笑。胸啊，屁股啊，在我眼里，你和青楼卖笑的，没什么区别，给老师做个端茶倒水的，都没有资格。”

    萧宁梗着脖子，一脸鄙视的看着雅妃，显然有着特殊爱好的保守中二少年，对面前这个成熟妩媚，但名声不怎么好的美女，看法非常负面。

    “说我是青楼卖笑的，萧宁，姑奶奶和你拼了。”

    被怒火冲昏了脑子的雅妃，没了往日的悠哉从容，化身母老虎，朝萧宁扑了过去，以她的实力，没几下子，就被放倒了，落在楚峰身前，那深陷的乳白沟壑，在阳光照射下，异常的夺目。

    “咳咳，算了，你走吧，贫道不杀你了。”

    开了几句玩笑，结果大跌眼睛，楚峰嘴角扯了一下，开口赶人。

    雅妃翻转一下，起身，整理了一下衣服，遮住引动万千少男荷尔蒙狂飙的春色之处，站起来，走了几步，回过味来，转身盯着楚峰，轻哼了一声说：“我明白了，你在戏弄我！今天的事，没完。”

    见这女人不知好歹，楚峰脸色一寒道：“贫道从不戏弄人，刚才想杀你，是真的，此刻放你也是真的，再不离开，贫道杀意起来，你必死无疑。”

    为了显示自己不是开玩笑，楚峰心思一动，释放出阴气，将周围的空气下降了二十多度。

    穿的不多的雅妃，哆嗦了几下，脸上刚刚浮现的盛气，消失的无影无踪。

    “以后，不要仗着有几分姿色，把男人耍着玩，也不要仗着几分小聪明，和所谓的家族力量，在别人家里乱闯。”

    楚峰语气更加森寒。

    雅妃一双美目飞快的转了转，见一旁的萧宁跃跃欲试，没来由的心中一颤，福了福身子，快步离开了花园。

    ……

    正午，萧家一百多人，在族长萧战的带领下来到加列庄园，表示要将加列家的产业收归萧家。

    原本属于加列家的奢华正堂里，萧家族长萧战，大马金刀坐在首位上，一脸威严。

    萧宁的爷爷，大长老坐在次位上，眯着眼睛，一副快睡着的样子。

    其余的小辈，包括萧宁，只有站着的份。

    “从今日起，加列家在乌坦城的店铺、田地以及其他地方的产业，收归家族管理。”

    萧战威严的说了几句，目光从大长老的脸上扫过，见大长老没有反对的意思，微微颔首。

    “慢着”

    萧宁在小辈们诧异的目光中，排众而出，与神色威严的萧战对视。

    “哦，宁儿有什么意见？”

    萧战微微一愣，旋即含笑看着萧宁。对这个如流星般崛起的小辈，他是既震惊，又高兴，萧家后继有人了。只是这个人如果是萧炎，那就更好了，想到这里，萧战的目光从人群中扫过，在不起眼的萧炎身上停留了一下，随即失望的收回目光，这仅仅是一瞬间的事。


------------

178.世界辣么大，我想出去走走

    “族长，昨天家族已经接收了一部分加列家族的产业，剩下的，恕我不能交给家族。”

    萧宁斩钉截铁的说道，不留一丝讨价还价的余地。作为一个中二，萧宁可没有把自己打下的成果全部拱手送出去的觉悟。而且，这东西已经……

    萧战没料到萧宁会这么说，先是一愣，反应过来，健硕的身子向前倾了倾，露出不悦之色。

    作为萧家的族长，他说话本应是说一不二的，这些年，因为儿子不成器，后继无人，他多次被大长老和其他房的人挑战，现在大长老的孙子也不听话了，让他很恼火。

    “宁儿，你还只是个孩子，对你来说，修炼才是一等一的大事，加列家族产业交给家族打理就行了。刚才的话，我就当没听见，不要再说了。”

    萧战的话落下，房间里喧闹了起来。

    “萧宁，不交给家族，自行打理，你想反出萧家嘛！”

    一个二十郎当，在萧家一直默默无闻的年轻人，一脸愤慨。

    “萧宁，族长说得对，修炼才是你，一等一的大事，加列家族的产业交给家族就行了，再说交给你，你会打理，你知道柴米油盐多少钱一斤吗？”

    一个三四十岁，唇上长了些许胡须的中年人，萧宁的叔父辈，一向亲近族长萧战，厌恶大长老一脉，见萧战的威严被挑战，出言讥讽萧炎。

    “不管你再厉害，你也是一个晚辈，萧家族长的话，你就要听从。”

    “萧宁太放肆了”

    ……

    声音越来越多，不管是长辈，还是小辈，都出言批评萧宁，有的一脸愤然，有的痛心疾首。

    只有少数人还保持着淡定，比如和萧宁交好的萧媚，比如恬静如水的萧薰儿，比如一脸冷漠、冷眼旁观的萧炎，比如昏昏欲睡，雷打不醒的大长老。

    “全都闭嘴！”

    萧战猛拍了一下桌子，震得满堂寂静。在萧家，族长震慑普通族人的效果还是不错的。

    昏昏欲睡的大长老，眼睛开了一点细缝，扫了萧战一眼，继续合上，装睡。

    修为已达到斗灵级，耳聪目明的萧宁见自家爷爷装睡，心中一阵无语。这种时候，作为爷爷，就算不护犊子，也应该说两句缓和的话。一个劲的睡觉算什么，莫非已经商量好了。

    想到这里，萧宁心中一阵明亮。

    萧战站起身来，走了几步，目视着萧宁，用和缓的语气说：“此事就这么定了，从即日起，萧宁返回萧家继续修炼，待遇列为第一等。”

    言下之意，以后萧家全力供给天才级小辈——萧宁，其他的人、包括他的亲儿子，待遇全都靠后。

    大长老的眼皮子，再次颤动了一下。显然，这个事情，他早就知道了。

    小辈们，特别是一些资质一般的，全都嗡嗡了起来。萧家的资源本就不丰富，现在全都偏向萧宁，他们不就更加平庸了。

    不过，见族长的亲儿子和他们一样的待遇，不满的话，他们没敢大声说出来。

    萧战凌厉的眼神扫过，小辈们不约而同的安静了下来。

    就在众人以为事情就这么尘埃落定了，不会起幺蛾子的时候，萧宁往前踏出一步，一脸的平静。

    “族长，我已经把加列家一半的地契房契功法，送到了米特尔拍卖行拍卖。”

    萧战眉头皱了一下，尽量压制自己的怒气。

    “为何这么做，你很需要钱？”

    萧宁点点头，转过身，目光顺着门口向外望去，一脸的向往。

    “有人告诉我，斗气大陆广阔无边，种族繁多，斗技千奇百怪，各种能人异士如大河之沙，无数的强者，割据一方，各种异火等待着她的主人，我想去看看，这需要大量的金币。”

    萧宁这个充分的理由，当即熄了萧战的怒火。少年一代最杰出的子弟想出去历练，这是好事，他还有什么好说的。

    小辈们全都目光复杂的看着萧宁，一个和他们同龄的人就要出去历练了，虽然，不会再占用他们的资源了，可那种空荡荡的感觉，充斥着他们的心。

    外面的世界，是否真的很精彩？每一个小辈的心中都出现类似的问句。

    作为配置老爷爷的天选之人，萧炎的心情也差不多，他刚刚恢复修为，心中想着和萧宁较量一番，没想到萧宁已经看不上乌坦城这一亩三分地了。

    “宁儿，你决定了？”

    大长老睁开浑浊的眼睛，目光肃然。

    萧宁闻言看向神色凝重的爷爷，心道您老终于醒了。孙子还以为您老会睡到明天呢。

    “爷爷，我决定了，三日后就出发。”

    萧宁说出确凿的日期，人群中立刻发出几声松了一口气的声音。对于有些人来说，萧宁越早走越好。

    “所有人都出去，我，族长，宁儿，有话要谈。”

    大长老扫了众人一番，平静的说道。

    大长老的威势胜过族长的现实，展现了出来，随着一阵喧闹声，房间里空了。

    只剩下，三人。

    “萧战，你的长子和次子在外面很久了，通过书信，你对外面应该有一定的了解，外面的情况怎么样？”

    大长老神色严肃的看着萧战，事关孙子的生死，他不能不谨慎。

    萧战摇摇头，脸上带着慎重之色。

    “他们已经很久没来信了，我对外面的情况并不了解，根据他们的最后几封信，外面很乱，危机四伏，尤其是蛇人部落，和帝国战争频仍。老实说，我不建议宁儿这么早离开，是，宁儿的修为很高，超越很多人，可宁儿太小了，没有生存经验，这一点，足以要了他的命。”

    大长老闻言眉头皱成了一个川字，他也是在外面浪荡，不，历练过得，深知人心的险恶，很多天才在家乡无敌，一旦离开家族的羽翼，就因为对人的防备不足，落得客死异乡的结局。

    为了避免白发人送黑发人，大长老神色严厉的对萧宁说：“爷爷不想再失去亲人，过几年再出去吧。”

    萧宁去意已决，那会因为族长和爷爷的几句话动摇，当即摇了摇头。

    “我非去不可，如果你们要阻拦，我只能强行离开，请见谅。”

    大长老吹胡子瞪眼睛，作势要揍萧宁。


------------

179.八星斗灵

    “爷爷，你就不想知道我的修为为什么增长的这么快？”

    萧宁后退几步，神色平静的说了一句让大长老停下动作的话。

    “说？”

    大长老看着自己的孙子，眉头轻皱了一下。

    在座位旁站着的族长萧战，也竖起了耳朵，本来资质一般般的萧宁，一步登天成为斗灵级强者，其中的秘密，他也是十分好奇的。

    “我遇到一位隐士高人，他收我为徒，传了我一些功法。”

    萧宁选择性的说了一些，具体的一个字也没提及。

    大长老和萧战面面相觑，果然有隐士高人，只是这样的人怎么会独独看上资质平庸的萧宁，这是两人心中同样的疑问。

    “就这么些，还有呢？”

    大长老大声问了一句。事关孙儿，他想了解的清楚一点。

    “就这些，关于老师，我只能说这么多，老师不希望别人知道他。以老师的实力，想做什么，整个加玛帝国都没有人能阻止，你们不用瞎担心了。”

    萧宁提到楚峰的时候，脸上带着傲然，上次老师一副不把米特尔家族放在眼里的样子，太让他亢奋了，对一个斗气少年来说，什么比有一个牛逼的老师更刺激。

    上次来萧家退婚的纳兰嫣然，不就是仗着有一个斗皇老师，无视家里的反对，来萧家退婚，纳兰嫣然敢这么做，说白了不就是仗着有斗皇在后面撑腰，不然给她十个胆子，她也不敢违逆纳兰家的家主。

    “这”

    大长老迟疑了，历来隐士高人性格都比较怪异，不想让别人知道也在常理之中。

    “宁儿，那位隐士高人的功法，你能不能……你知道的，炎儿已经颓废了三年，再不想办法，这辈子就废了。”

    可怜天下父母心，身为一族的族长，萧战用商量的口气，和萧宁这个晚辈说话。希望萧宁能大方的拿出功法，帮一帮儿子萧炎。

    身为一个中二少年，而且是和萧炎关系不怎么好的中二少年，萧宁怎么可能把功法给萧炎。正当他要拒绝的时候，楚峰的声音，在他脑海里响起，让他到嘴边的话，变成了其他的。

    “族长，萧炎也有一个老师，是个灵魂体，在萧炎的戒指里，是斗尊修为，萧炎恢复修为指日可待！”

    “什么！”

    “斗尊！”

    萧战和大长老，同时惊呼了一声，在斗气大陆，强者等级，从低到高排序是一至九段斗之气，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。

    在斗帝成为传说、斗圣隐世的年代，斗尊就是天下至强者的代名词，就拿加玛帝国来说，连斗宗都找不到一个（除了那个即将突破斗宗，不为人知的云岚宗太上掌门）。

    “族长，现在你放心了吧！”

    萧宁脸上轻松写意的同时，心中十分不爽，萧炎偷看他姐姐洗澡，摸他姐姐的大腿，败坏女子清誉，还总是一副无所谓的样子，这种人品败坏的家伙长大了，夺走萧薰儿的芳心不说，还能和他一样，捡到老爷爷，老天真是不长眼。

    如果萧宁知道拥有成年人思想的萧炎在小的时候，就把萧薰儿扒光了，以小哥哥的童真关怀，给萧薰儿输气，说不定会气的吐血。

    “如果是真的，我就放心了”

    萧战脸色激动的说着，快步走了出去，他迫不及待的想向儿子求证，是不是真的有一个斗尊老师。

    这样一来，房间里，就剩下大长老和萧宁两个人。

    大长老朝门口扫了一眼，从怀里掏出一张质料不错的卡片。

    “宁儿，里边是爷爷一生的积蓄，拿着，路上用得到。”

    “不用了爷爷，钱已经够了。对了，我有东西给你。”

    萧宁转身离开正堂，不一会儿返回，手里提着一个包裹。

    “宁儿，你这是？”

    大长老诧异的说道。

    萧宁没说话，解开包裹，露出数以百计的魔核，五颜六色，有的散发着强大的威压，让有二星大斗师修为的大长老，一阵颤抖。

    “老师，我即将离开这里，可我放心不下爷爷，求你把这些魔核炼化到爷爷体内，把爷爷的修为提到斗灵，我好放心离开。”

    萧宁在脑海里向楚峰请求。

    这对楚峰来说是小意思，当即，小南明离火被放了出来，将一堆魔核卷到其中，随着噼里啪啦的声响，拥有魔兽精华的魔核，变成了一团液体，在空中不停变换形态。

    “异火”

    看到小南明离火的大长老，一脸惊骇，在他看来，能如此轻松写意的炼化这些魔核的，除了异火，恐怕没有其他的东西了。

    “异火？”

    藏于暗中的楚峰轻笑着，将液体淋到大长老的身体上，接着以肉眼可见的速度消失不见。大长老的修为从二星大斗师，一路上涨，三星大斗师，四星大斗师……一星斗灵，二星斗灵，三星斗灵……八星斗灵，与相当于九星斗灵修为的萧宁只有一星之差。

    “我的修为？”

    身为当事人，大长老对自己的修为无疑是最敏感的，当他发现自己的修为膨胀到八星斗灵的时候，激动的脸色都变了。

    要知道大斗师在加玛帝国都是少数的存在了，更别说八星斗灵了，要是他日突破到斗王境界，在加玛帝国，他也有一席之地。

    “大长老，你的修为？”

    拉着萧炎进来的萧战，看到了大长老晋升的一幕，脸上既震惊又黯然，大长老修为突破到斗灵，对萧家是好事，对他这个族长却不是好事，这是一个以武力称尊的世界，修为差距过大，他只能沦为大长老手里的木偶。

    “八星斗灵”

    大长老侧身看向萧战，眼中带着一点小骄傲。身为一个长辈，他和萧战的修为差距不大，面对萧战的时候，他总有点心虚，这次终于可以以高修为俯视萧战了，这种感觉很不错。

    “八星斗灵”

    萧战心中咯噔了一下，这么大的差距，以后萧家谁说了算，没有悬念了，目光投向自己的儿子，萧战脸上的黯然恢复正常，被大长老晋升的事刺激的，他差点了忘了儿子有个斗尊师傅。


------------

180.萧宁遭遇斗皇

    感受到父亲目光中的异样，萧宁向前走出一步，直视着萧宁，语气中带着几分寒冷。

    “萧宁，老师想见见你口中的隐世高人。”

    萧宁也往前走了一步，与萧炎相对，一脸平静。

    “药尘，远古八大种族之一药族的族人，因受药万归陷害被逐出药族，曾为大陆第一炼药师，人称药尊者，拥有异火榜排名十一的骨灵冷火，多年前，遭到大徒弟，韩枫背叛而死亡，目前只剩魂体寄居在你手上的戒指里，非常之虚弱。”

    “萧宁，你在说什么？”

    萧炎脸色大变，关于药老的事，因为接触不久，他只知道一点点，刚才在外面听父亲说药老的身份泄露，他紧急和药老沟通一番，抱着赌一赌的心理进来试探萧宁，没想到一下子被萧宁道破了药老的身份。

    正堂里的温度突然降了下来，接着一朵看起来很伤感的火苗从戒指上冒了出来，一个灵魂体在其中若隐若现。

    “尊驾到底是何人，为何对我这么了解？”

    这话问得自然是楚峰。

    作为一个深藏不露的得道高人，楚峰自然不会轻易露面。

    幽蓝色的小南明离火被灵气包裹着，从萧宁身上升起，空气像微风吹动的水面一样波纹荡漾，药老拥有的骨灵冷火缓缓熄灭。显然，被小南明离火给吞噬掉了一部分。

    楚峰如此不着痕迹的破了药老的保命杀招，把药老吓了一跳。

    “尊驾是斗圣？”

    在斗帝已成为传说的时代，隐世不出的斗圣是斗气大陆最恐怖的存在，萧战、大长老、萧炎、萧宁都脸色一变。他们居然见到了一个活着的斗圣。

    楚峰没有回答，因为他也不知道自己的修为在这个世界算什么，在这个世界，从斗王到斗皇，以在空中停留为能，斗宗不借助外力停留在空中，被当做了不起的事。

    到了斗尊、斗圣，却可以操控空间的力量，比如空间穿梭，制造空间通道，让空间破碎，创造空间，给人感觉，猛的一下变厉害了，似乎达到了规则的级别，可到打斗的时候，又没那么厉害。

    很诡异，所以不好说。

    “斗圣前辈，若无指教，我可否离开？”

    见楚峰不答话，药老萌生了退意。毕竟，小命捏在别人手里，随时可能完蛋的感觉，是很不好受的。

    “老师说，留下焚诀，可以离去。”

    萧宁代楚峰说话，说话的时候，脸涨的通红，他区区一个小城小子，用如此口气和昔日的斗尊说话，太刺激了。

    身影飘忽的药老闻言，发出一声叹息，焚诀又被盯上了。上次是大徒弟韩枫，导致他差点万劫不复，这个焚诀真是一个扫把星。

    “斗圣前辈想看，自然没问题”

    一个平淡无奇的卷轴，自药老身体里飞了出去，在靠近萧宁一尺的地方消失不见，没有任何征兆。

    不用说，被楚峰收走了。

    “去吧”

    萧宁十分装逼的挥了挥手。

    这时，堪称山洪暴发一样的阴气从萧宁身体里迸发出去，把药老近乎透明的身体凝实的几乎可正常人没什么区别。

    “多谢斗圣前辈厚赐。”

    发现自己体内的灵魂之力陡然壮大到难以想象的地步，药老欣喜的拱了拱手。

    “去吧”

    萧宁再次装逼的挥了挥手。

    药老弯了弯身子，带着萧炎消失的无影无踪。

    萧战爱子心切，追了出去。

    房间里，再次剩下萧宁和大长老，爷孙儿对得到斗圣的垂青，颇感自豪。

    夜幕降临，微风习习。加列庄园的花园里，楚峰盘膝坐在蒲团上，借着唯美的月色，摊开卷轴，看着焚诀。食用五灵果后，五灵根俱同的他，对和五行相关的功法，有着浓厚的兴趣。

    这个世界最强大的就是异火榜上的那些异火，如果能以道经为底，以焚诀为媒，把这个世界的异火全部收归己用，修为必定可以更上一层天。

    日后修炼火行方面的法术，也势必有事半功倍的效果。

    “焚诀”

    楚峰运转焚诀，借着自己的火灵根，沟通空气中的火元素，一点点吸收，随着时间的流逝，楚峰整个人被大火包裹，像一个火人。

    夜月中天，大火渐渐熄灭，楚峰检查了一下自己的身体状况，与之前相比，体内的多了很多火元素，修为增加了一点。

    自从进了这个世界，修为没怎么进步的楚峰，像是发现了新大陆一样。

    在接下来的两天，利用焚诀不断的吸收空气中火元素，吸多了，没效果了，就跑到几千里之外，去吸收地火，一开始有点不舒服，慢慢的习惯了。

    期间，楚峰尝试吸收小南明离火，结果自不必说，差点没被烧成灰。

    三日后，一个天气阴沉的天，无垠的天空，就好像这里一层深色的纱幔，弄得人的脸都有些发暗。

    带着大量金币的萧宁，依依不舍的告别家人，踏上了历练的路程。此行的第一站，为楚峰寻找青莲地心火。

    翌日，温和的日光，洒照着大地，巨大的瀑布，在日光中奋力的奔腾着，最后化为一条银色匹练，犹如怒龙一般，冲下山顶，顿时，轰鸣声响彻了小小的山谷。

    轰隆隆，赤着上身的萧宁从瀑布中冲了出来，带起了泼天的水花，弄得大片的地面，湿漉漉的。

    几只鸥鹭，惊得高高飞起！

    萧宁抹了一把脸上的水，自信的笑了起来。

    这时，天空之中闪过一道金色光芒，一个倩影包裹在其中。

    “萧薰儿”

    萧宁没想到都走了一天，会遇到萧薰儿，连忙穿上衣服追了过去，由于不会飞行，萧宁在地上狂奔，仗着斗灵级强者的气血，速度非常快，追了大概有一个多时辰，在一个峡谷里发现了与魔猿搏斗的萧薰儿。

    与往日的弱不禁风不同，今日萧薰儿，一身紫色战衣包裹曼妙的身姿，瀑布一样的乌黑秀发随意的披散，右手握着一柄短剑，大战一个斗师级魔猿，丝毫不落下风。

    萧宁看了一阵，见战斗临近尾声，走了过去。

    突然，前方一阵光影晃动，一个灰袍老者出现，正是那日出现在斗技堂的凌老。

    “小姐正在历练，任何人靠近，杀无赦！”


------------

181.我逼都装出去了，你才开口

    萧宁见到来人苍老威严的面庞，没来由的一阵心悸。

    “你是何人？与熏儿妹妹什么关系？”

    “这不是你该知道的。”

    凌老冷漠的看着萧宁，仿佛在看一个在坷垃之间爬行的小虫子，随脚可以踩死的存在。

    萧宁自从得知楚峰是“斗圣”，心中就顶着一股傲气，见凌老如此无视他，适才因为斗皇气势压迫造成的心悸，压抑感，一扫而空，取而代之的是略显狂的心态。

    “我偏要过去，你能拿我怎样！”

    说罢，萧宁真的走了过去。一步，两步，三步……

    凌老眼睛微眯，自萧族没落，很多古族的人不再把萧族放在眼里，他多少也受到了影响，现在见眼中的萧家小虫子不听自己的警告，悍然走过来，心中的杀戮之心，陡然冒了出来。

    “萧宁，我承认你是萧家甚至斗气大陆，千年难得一遇的奇才，十五六岁就达到了别人一生难以企及的斗灵巅峰，可有一点你忘了。奇才往往因为不知进退，夭折，我劝你停下脚步，否则我就要扼杀奇才了。”

    “随便，我倒要看看你能拿我怎么样！”

    萧宁嘴角微微上翘，看来爷爷、族长、萧炎的嘴巴很严，老师的事，没有传出去。

    要是对方知道自己身上有一个斗圣，不知会作何反应，想到这里，萧宁就想仰天大笑。

    凌老怒极反笑，这小子少年得志，真是狂到没边了，以为自己是谁，区区一个斗灵，就以为可以什么都能做。不给一点教训，这小子不会知道天有多高，地有多厚。

    “想死，我就成全你！”

    斗皇的气势散发出来，周围的空气一瞬间凝滞住了，萧宁感到呼吸变得困难，身子被固定住，哪怕把全身的力量都发挥出来，也没有一丝作用。

    接着一个虚影大手，压了下来，不出意外的话，萧宁会成为一个贴地肉饼，还是那种不含一丝水的。

    “老师，老师……”

    萧宁第一反应向楚峰求救。毕竟吹这个牛逼，是建立在有一个牛逼老师的基础上。

    “你不是很厉害吗，连斗皇都不放在眼里，人家保护少主有责，不让你靠近，没做错。”

    楚峰语气懒洋洋的，一副站在凌老角度考虑的样子。

    萧宁闻言，都快哭了，老师你不早说，我逼都装出去了，你才开口，这世界上除了有泼出去的水，还有收不回来的逼，这个时候，你见死不救，不是要我死嘛。

    这一切只是一瞬间的思想交流。

    虚影大手压到了萧宁头顶的一刹那，一根纤细的指头从萧宁的身体里探了出来。只是轻轻的一戳，虚影大手就溃散了，上面流转的力量，涌向四面八方，形成连环爆炸，场面甚是骇人。

    “什么？”

    凌老的眼睛一阵急促的收缩，本以为是一件很简单的事，没想到冒出来一根指头。指头的主人是谁，修为有多高，目的是不是自家小姐，一瞬间，凌乱的思绪充斥着凌老的脑袋。

    心情紧张的萧宁见头顶的虚影大手被破了，脸上的表情为之一松，继续向前走去。轻松写意的样子，仿佛面对的不是一个斗皇，而是一个斗师。

    “你的来意是小姐？”

    凌老撕开灰色的衣衫，露出一件淡蓝色的金属内甲，一副准备殊死大战的架势。

    这自然是做给楚峰看的。

    “废话，我的来意当然是熏儿。”

    理解错意思的萧宁继续往前走，感到空气再次变得充满压迫性才停了下来，不解的看着对方，怎么一说是为了熏儿，这老头这个反应，难道是……

    不算太蠢的萧宁，顿时明白了过来，前进的脚步随之停下，细细的打量着凌老。

    “阁下既然出手，为何藏头露尾，躲在一个少年的身体里。莫非是相貌丑陋，羞于见人。”

    凌老冷冷的盯着萧宁的身体，不断蓄积气势，为雷霆一击做准备。

    “你才相貌丑陋，你全家都丑”

    萧宁闻听凌老侮辱楚峰，一副气急败坏的样子，要不是考虑到打不过对方，他早已冲上去了。

    “凌影，贫道知道你在拖延时间，你发出去的示警，已被贫道截住了。”

    狭窄的山谷口，飘荡着楚峰的声音，由于空间不大，回声不绝于耳。

    “阁下真的要和我族为敌，我族的底蕴不是你能想象的，我奉劝你，不要伤害小姐。否则，我族与你将是不死不休。不要以为杀了人，能跑的掉，我族有秘法，一旦族人被杀，无论凶手躲在大陆的任何一个角落，都会被找到。最后奉劝你一句，斗圣的强大，不是你能想象的。”

    凌老继续危言威胁楚峰，实则为自己强力一击，做准备。

    “斗圣，强大？呵呵！”

    楚峰不由想到萧薰儿的父亲，古族的族长，古元，据说是九星斗圣，活了上千年。别说是神话世界，就是在修真世界，上千年，也是大路货，斗圣是不是真的那么强，楚峰表示怀疑。

    “你这是什么意思！”

    凌老被楚峰的语气和呵呵声，弄得一阵不安，对方是狂妄无知，还是不把斗圣放在眼里，想到大陆上，斗圣是凤毛麟角的存在，凌老的怀疑，化为了一声冷笑。

    回答凌老的是一个虚影大手，遮天蔽日，携带着无上的压迫力量，把谷口的数以百计树木压迫的变成了碎渣，相比这个世界对所谓空间控制的重视，楚峰的攻击更多的体现在气，在能量的运用上。

    “啊！”

    凌老体会到了被别人如蝼蚁般对待的痛苦，半个身体陷入了泥土之中，不断有血珠从皮肤的表面渗透出来，仿佛下一刻就会爆炸一样。

    凌老的叫声引起了峡谷中历练的萧薰儿的注意，小姑娘三下五除二解决掉已经力尽的魔猿，朝谷口奔行而来。

    “小姐，不要过来。”

    凌老大吼着，发动聚集的力量，想要破开楚峰对他的压制。

    轰隆隆……

    谷口仿佛经历了十二级风暴，当一切烟消云散，凌老跪在一个大坑里。

    一个粉雕玉琢，好似天上仙子、身着紫色战衣的少女，飘然落地。

    “凌老，你怎么样？”


------------

182.逼装到一半，又被人打断

    “小姐”

    发丝凌乱、内甲破碎的凌老，眼中闪过慌乱之色，对面那个隐藏在萧宁身体里的恐怖高手，极有可能是冲着小姐来的。

    萧薰儿停住脚步，目光投向在不远处站着的萧宁。能在这里见到出来历练的萧宁，她挺意外的。

    “萧宁哥哥，你怎么在这里，这是怎么回事？凌老怎么会受伤？”

    萧薰儿丝毫没有怀疑萧宁的意思，毕竟一个斗灵，一个斗皇，修为的差距在那摆着。明眼人都不可能相信一个斗皇会被一个斗灵虐成狗。

    萧宁少年心性，见到心中暗暗喜欢的萧薰儿，原本寒霜一样的脸，变成了七八点的太阳，三分热烈，七分含蓄。

    “熏儿妹妹，没想到你偷偷出来历练，刚才你压着斗师级的魔猿打，很不错。”

    得知自己与魔猿打斗的场景，被萧宁看到了，萧薰儿露出惊愕之色。

    “萧宁哥哥，你是怎么看到我与魔猿打斗的？还有，刚才的问题，你还没回答，凌老是怎么受伤的？”

    “这个，这个……”

    萧宁支支吾吾起来，一副不知怎么开口的样子。

    藏于他体内的楚峰，都替他着急，杀魔兽的时候，威猛干练的少年，怎么一碰到小姑娘，就掉链子了呢。

    “小姐，萧宁体内藏着一个恐怖高手，至少是斗尊，我与之交手，没有还手之力，你快以禁忌秘法告知族长。”

    被压得身体不能动弹，嘴却可以动的凌老，焦急的大叫。

    “熏儿妹妹，别听他胡说，刚才我想过去看你，他出言不逊，老师才出手教训他的。”

    萧宁瞪了凌老一眼，大声解释。

    “老师，恐怖高手？”

    萧薰儿素色的嘴唇微微开启，黑溜溜的眼珠打量着萧宁，小脸萌萌的。

    “熏儿妹妹，是这样的，多日前，我和萧炎表弟同时得到高人赏识，收为弟子，萧炎表弟的老师叫药尘，是远古八大种族之一药族的族人，因受药万归陷害被逐出药族，曾为大陆第一炼药师，人称药尊者，你应该听过。至于我的老师，他是一位隐世的斗圣。”

    萧宁直言相告，反正已经告诉了好几个人了，萧薰儿早晚会知道。

    这话一出，萧薰儿比刚才更懵了，半响，秀气的眉头微微挑了挑，带着几分埋怨，低语道，萧炎哥哥，一点也没跟我说。

    “什么，药尊者，斗圣！”

    仍在坑里的凌老，在微风中凌乱了，没落的萧家，走了什么狗运，居然得到大陆第一炼药师药尊者和一个斗圣的垂青。

    刚才，与他交手的居然是一个斗圣，斗圣可是大陆上凤毛麟角的恐怖存在，他区区一个斗皇居然冲了上去，和自杀有什么区别。

    好险，人家没有一掌拍死自己。

    “熏儿妹妹，我就要远行了，借一步说话，不知道可以不可以？”

    萧宁走过来，看着心目中的女神，用不大的声音说道。

    萧薰儿没有立刻答应，伸手指了指坑里的凌老。

    萧宁在心中和楚峰沟通了一下，施与凌老身上的力量消失不见。

    “我们去那边”

    萧薰儿当先走了过去，脚步轻盈，走得很快，萧宁跟在后面，脸红的像烤熟了的虾。

    中二少年第一次表白的时候，内心都是很紧张的。

    走到一处山石旁，发丝随风飘扬的萧薰儿，背着白嫩嫩的小手，轻吸一口气，一副轻松的样子。

    “萧宁哥哥，有话就说吧。”

    萧宁看着萧薰儿曼妙的背影，心脏砰砰直跳，过了好大一会儿，才平复下来。

    “熏儿妹妹，我……我喜欢你。”

    萧薰儿转过身，看着脸通红的萧宁，脸上带着程式化的微笑。

    “我知道”

    萧宁愣住了，他在脑海里预演了萧薰儿冰冷的拒绝，也预演了萧薰儿一副不知所措的样子，就是没有萧薰儿现在这个样子。

    “我已经有喜欢的人了，就是萧炎哥哥，真对不起。你很优秀，是一个好人，外面的世界很大，你一定能找到你喜欢她，她也喜欢你的女孩。”

    萧薰儿脸上带着程式化的微笑，目光平静之极。很显然，她从未对萧宁动过心。

    虽然早知道是这个结局，萧宁还是免不了满心的伤感。中二少年第一次向心仪的女孩表白，得知女孩早已心有所属，心情无疑是非常颓丧的。

    “小姐，你不能喜欢萧炎。”

    衣衫褴褛的凌老出现，神情激动。

    萧宁转过身看着凌老，第一次发现凌老这人还是蛮顺眼的。

    自己得不到，别人也休想得到，正是此时萧宁的内心写照。

    “小姐是斗帝血脉，萧家早已没落，两者云泥之别，萧炎根本配不上小姐，族长知道了，一定不会同意。”

    凌老昂着头，一副很激动的样子。就差大声说，萧家是癞蛤蟆了。

    萧薰儿眉头轻挑，显然有点生气了，她做什么，似乎还轮不到凌老来管。

    “姓凌的，你说什么，斗帝血脉怎么了，什么叫我们萧家的人配不上，什么叫云泥之别。”

    家族感超强的萧宁，被激怒了。不就是斗帝血脉嘛，又不是斗帝，现在萧家的两个子弟，一个拜斗圣为师，一个拜大陆第一炼药师为师，哪里弱了。

    凌老看着萧宁，嗤的一下笑了。

    “萧宁，你根本不知道斗帝血脉，在万族林立的斗气大陆意味着什么，这个世界很大，你见到的只不过天地的一隅……”

    “凌老，这些就别说了。”

    萧薰儿毫不客气的打断了凌老。

    “额”

    逼装到一半，被人打断，还是被自己得罪不起的人打断，凌老的脸变成了绛紫色，显然憋得不轻。

    “老师，我看这个凌老很不顺眼！”

    被萧薰儿拒绝了，一肚子无名火没处法的萧宁，盯上了屡次出言不逊的凌老。

    “贫道已经把他的修为封印到八星斗灵，比你低一颗星。”

    楚峰淡淡的说道。

    “八星斗灵”

    萧宁伸手一招，金灿灿的九齿钉耙从身体内飞了出来，急速变大。

    “萧宁，你，不好，我的修为？”

    凌老发现自己修为被封，下意识的后退了一步。

    这时，萧宁手持九齿钉耙，跃空扑了上来。


------------

183.塔戈尔大沙漠，一来便杀人

    轰隆隆……

    以两人碰撞点为中心，出现巨大的灰色风暴，携带着狂暴的风啸之音，蔓延出去。风暴所过之处，大片的草地，被扯成一面弧形的黄土之地。

    凌老往谷中暴退数十步，嘴中发出一声冷冽的哼声，双肩一振，身前出现足足两三丈的紫色气柱，对着萧宁撞击而去。

    “来得好”

    萧宁舞动九齿钉耙，释放出恐怖的气团，碰撞中空间似乎都在微微荡漾着，山谷中两边的崖壁不断有小块的石头掉下来，一些小型的、没什么攻击力的魔兽惊慌逃窜。

    嘭！气团与气柱，在互相僵持了一阵之后，因为后继乏力，消弭于无形。

    见攻击没有达到预想的效果，萧宁瞳中光芒骤然大盛，配合斗技，挥动十几次九齿钉耙，十二卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出，旋即呼啸而出。

    “九风裂动！”

    随着凌老的暴喝声，其身前空间微涌动，一百多道足足八九丈巨大的深青风刃，凭空闪现，然后互相勾结、交缠着，成螺旋状高速旋转着暴冲而出。

    “轰隆！”

    青色风卷与深青风刃所过之处，空间震颤连连，这远远超出了斗灵的范畴，果然，发招之后，后遗症非常大，两人同时倒地，昏了过去。

    正午，两人相继醒来，一番激烈的搏杀再次上演，一开始，凌老确认楚峰没有干预的意思，放开手脚，仗着高级斗技繁多，压制住了萧宁。

    腹黑老师楚峰，为了不让便宜徒弟被虐，一下子把凌老的修为封印到五星斗师。

    差距太大，饶是凌老斗技繁多，也无法逆天，被萧宁多次打倒，如果不是萧薰儿求情，凌老可能会被萧宁打成重伤。

    人与人之间都有曲终离散之时，傍晚，萧宁依依不舍的告别了萧薰儿，踏上一只飞行类的魔兽，萧宁脑海里一直浮荡着萧薰儿的话——我心里只有萧炎哥哥，你忘了我吧。

    飞行的七天七夜中，萧宁为了忘记伤痛，废寝忘食，努力学习楚峰教的腾云驾雾之法，终于在第八天黎明，稍稍能飞行，虽然速度比飞行魔兽慢了很多，可也是一个好的开始不是。

    一晃月余，萧宁走走停停，不断的与人搏杀，与魔兽大战，修为虽然一直没有达到斗王级，基础却日渐牢固，距离此行的目的地——塔戈尔大沙漠，也越来越近。

    离开乌坦城的第五十五天，萧宁乘着一只半步斗王级的黄金雕，出现在茫茫大山边缘。

    “到了”

    萧宁眺望着极远处，黄茫茫的一片，望不到尽头的沙漠，心中有一种抑制不住的震撼，长着这么大，他还是第一次见这么大的沙漠。嗯，准确的说，应该是第一次见到沙漠。

    这就好像，一个从小到大生活在江南水乡的人，突然有一天出现在茫茫大草原上，那种发自心灵的震撼，是一般人体会不了的。

    “人类，到地方了，还不滚下去。”

    体型庞大的黄金雕，奋力将萧宁甩了下去。幸好萧宁懂得腾云驾雾，换成其他斗灵强者，从高空中落下去，不死也重伤，

    剧烈的风声，在耳边飞的刮过，萧宁坐在云彩上，悠哉悠哉的飞了下去，临近沙漠边缘一座土黄色、脏兮兮的古城时，萧宁嘴角微微一翘，通过路上对黄金雕的盘问，下面这座古城应该是进入塔戈尔大沙漠的门户——漠城。

    飞行一阵，距离漠城城门越来越近，一股股热浪迎面而来，萧宁微眯着眼睛望着漠城两侧那几乎望不到边际的金黄地带，微微一笑的同时，也松了一口气。

    或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散着熏人的热气，一股股热气缓缓升腾而起，使得人的视线，出现了扭曲与模糊的视感。

    前方的路人，好多身体都是扭曲的。一些仅穿着一套紧身的皮衣，刚好将胸部以及其下得一点地方遮掩而住，腰肢纤细，大腿修长而紧绷的沙漠美女，也失去了诱惑力。

    靠近城门，萧宁抬头望去，土黄色城池的城门上方，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。

    “城主有令，除炼药师和本城人，入城者，皆须缴纳黄金。”

    在城门口处，十几名身着铠甲地士兵，正手持长枪的吆喝着。由于天气炎热，他们的脸都是黑中带红，看起来有点像快烤熟的小龙虾。

    见萧宁走过来，一个壮硕的士兵，似乎是士兵的头领，擦了一把额头的汗水，持枪指着萧宁，大声呵斥道：“不开眼的东西，不知道排队吗？”

    回答这名头领的是，一个有些脏的手掌。仅仅是一巴掌，萧宁就把同样是斗灵的头领，扇飞了出去。

    “天气热，不是满嘴脏话的理由。”

    打了城门头领，萧宁像没事人一样，语气平淡的说道。

    头领爬起来，摸了一下脸颊，弄了一手血，脸上露出森然之色。像看死人一样看着萧宁。

    “小子，今天休想活着离开这里，给我杀了他。”

    十几个穿铠甲、如狼似虎的士兵一拥而上，却在短短的五息之内，被萧宁悉数撂倒。在沙土中翻滚，个个狼狈不已。

    排队入城交税的路人们，发出此起彼伏的欢呼声，城门收税的士兵太惹人嫌了，终于有人出来教训他们了。

    “这是你们的汤药费”

    萧宁洒出一把黄金叶子，在守门的士兵面前，不紧不慢的进了城墙通道。

    “你给我等着”

    在地上侧躺着的头领，脸色狰狞的大叫。他在漠城作威作福这么多年，不是没遇到难缠的角色，最后还不都是被城主收伏后，变得老老实实的。

    唰，一根金色的九齿钉耙城洞飞出来，一下子砸在头领的脑袋上，顿时白色脑浆蹦了出来。

    事发突然，全场寂静。

    这边，萧宁缓缓走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在视野之中。


------------

184.斗皇，为奴为仆

    全能修炼至尊

    “老师，接下来去哪？”

    萧宁目光在人来马往的大街上扫过，片刻后，有些愕然的在心中问道。

    “先去购买份最精准的塔戈尔大沙漠地图，贫道记得这里有个叫古图的店铺。另外，备好足够的水源，还有，再跑下此处的药铺，购买些驱蛇的药物。塔戈尔大沙漠里面的蛇人，最擅长的便是驱使毒蛇进攻。”

    楚峰老马识途样的说道，实际上楚峰也是第次来这里。

    根据曾几何时看过的原著记载，这个不起眼的土城住着个被封印了修为的斗皇，这路上，萧宁做什么都是亲力亲为，点得道高人传人的样子都没有，因此楚峰决定弄个斗皇给萧宁跑跑腿，打打下手。

    “叫古图的店铺，好吧”

    萧宁擦了下额头的汗珠，走了十几步，顺手拉过名路人，询问。还别说，古图在这里挺有名的，随便找个人问，就问出了地点。

    转过街角，朝着那名路人所说的地址，不急不缓的走了七八百步，穿过三四条街，个比寻常店铺大了几倍，却不甚豪华的店铺映入眼帘。

    又走了阵，来到门前，扫了眼门上的古图二字，萧宁好奇的走了进去。

    入内所见，极为宽敞的店铺内，摆满了各式各样的地图，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，里面冷冷清清的，个客人也没有。

    柜台后面，站着位正垂头仔细的制作着地图的老者，看起来年纪很大了，两鬓尽是白霜样的发丝，那握着绘图黑笔的干枯手掌，忙碌着，不会儿功夫，就勾勒出副地图的轮廓。

    萧宁没有出声打扰这名老者，视线在柜台上琳琅满目的地图上扫过，不时饶有兴致的拿在手中翻来覆去地看。

    角落里，个古朴木架，明显年代久远，上面充斥着朽木孔洞，上面堆放着些废弃的破烂图纸，般人看到，视线会快速移开。

    萧宁也不例外，随意的扫了眼，正要继续往前走，楚峰的声音响起。

    “纸张下面有个巴掌大小破纸片，找出来。”

    萧宁身形顿，举步过去，来到木架前，双手齐动，在泛黄的废纸里面寻找，弄得浮尘阵阵。忽然，张只有巴掌大小的残破纸片，从废纸间掉了下去。

    “就是它”

    楚峰的声音再次响起。

    萧宁弯身将残破纸片捡起来，目光扫过，上面勾勒着的些没有规律可言的线路，让他觉得很困惑。

    “上面的路线图和传说中排名“异火榜”第三的“净莲妖火”有关。”

    楚峰声音平淡的说出了个差点把萧宁惊得跳起来的话。

    如果说这个世界上有什么比斗尊、斗圣还要稀少，那就是异火了。

    “净莲妖火”

    萧宁手掌略微有些颤抖的小心翼翼的放下残破纸张，心脏噗噗跳个不停。

    这段时间的历练，加上楚峰的普及，他对这世界上的东西，有了定的了解，像这个“异火榜”第三的“净莲妖火”，有多恐怖，他是知道的。就是用焚尽万物来形容它，也不为过。

    此时，柜台后的老者，终于做完了手中的工作，不过他却依然没有抬头，苍老的声音在房间之内回荡着。

    “小兄弟，你是要购买塔戈尔大沙漠的地图吗？”

    萧宁转过身，脑海里多了段话，随即脸上露出惊讶、愕然之色，紧接着恢复正常，几步来到柜台前，脸上带着打趣的意味。

    “冰皇，海波东，前代加玛帝国十大强者之，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气，曾经怒之下，冰封了整整座城市，在当年的十大强者之中，你是为数不多的斗皇强者，后来曾与云岚宗上任宗主决战云岚山巅，虽然最后落败，可对方也依然胜得不轻松，在上届的加玛帝国与出云帝国举办的强者大会之上，人独战对方名斗皇以及名斗王，而未落败，艺惊全场。而在那次的强者大会之后，你便逐渐地消失在了无数人的视线之内。”

    “个斗灵，语道出了我的身份，你是谁，说？”

    老者身子前倾。手掌在桌面之上的某处猛地点了点，那敞开的大门，轰的声关拢了过去。老者眼光凌厉的盯着萧宁，股冰冷的强横气势，扩散而开。

    萧宁走到旁，直接坐在摆放地图的小桌上，歪着身子，双手合拢，似笑非笑。

    “当年在参加完毕帝国间的强者大会之后。你便来到了塔戈尔大沙漠，在偶然间，得到了我刚才看到的那块残图。却因此引来了沙漠中蛇族的皇者，美杜莎女王的追杀，众所周知，美杜莎女王的实力是斗皇中顶尖的强者，要不是蛇人族只有位这种强者，说不定他们早就开始进攻人类帝国了。”

    “那场战斗，你没有丝毫意外的败在了她的手中，虽然事后借机逃脱了，不过却是中了她的蛇之封印咒。不仅身体急速衰老，而且连实力，也是被封印在了斗灵级别。这么多年，你直躲在这里研究那块残图的秘密，想要从中得到些能够解除封印的东西，可惜这残图只是整张地图的小部分，任你的经验再如何老练，也不可能将它破解。”

    “你连这都知道！”

    海波东看着人畜无害的萧宁，后脊梁骨阵发寒，他昔年的往事被人知道还能理解，他和美杜莎女王的事，却是从未与人提过，美杜莎女王也不可能把这事说与外人听。个小小的斗灵，知道这些，太诡异了。

    “不是我知道，是我的老师知道，如果你肯做我的奴仆，老师便会出手恢复你的修为。”

    萧宁脸轻松的含笑说道，心中却是阵翻江倒海，老师这次真是太客气了，居然送个斗皇强者给自己当奴仆，这事要是让大长老爷爷和迦南学院的姐姐知道，定会大吃惊。

    “给你做奴仆！”

    海波东脸色变得阴沉，他作为昔日的加玛帝国十大强者，向傲慢自诩，对方居然要收他为奴仆，这简直是奇耻大辱。


------------

185.打不破的乌龟壳

    “不愿意？”

    萧宁故意冷下脸。

    “我自有办法恢复修为，用不着你的老师，在我没发怒之前，滚出去。”

    海波东忌惮萧宁口中那位未蒙面的老师，压着怒火，让萧宁滚蛋。换成他以前的脾气，不把萧宁冻成冰雕，也早已一巴掌把人拍出去了。

    “如果，我偏要呢”

    萧宁一脸寒气，实则满心的无奈，这话其实是老师让说的，明摆着要激怒海波东，联想到上次凌老的强悍，接下来的战斗势必会非常艰难，想到这里，萧宁十分怀疑老师是故意找斗皇强者练他。

    楚峰是不是这么想的呢，实际上，的确有这方面的打算，这一路上萧宁的修为不断的浓缩，夯实。明着是斗灵级，实际上已经半步斗王级了，而且真正战斗起来，可以碾压同境界的人或魔兽。

    之前萧宁骑着的黄金雕，就是一个半步斗王，在魔兽山脉中打斗的时候，萧宁与其大战，七胜三负一和，充分说明了这段时间历练的成效。但是萧宁的极限在哪，楚峰一直没弄清楚，毕竟斗皇级魔兽不是大白菜，随便可以遇到。

    今天遇到昔日的加玛帝国十大强者，还是被人封印，压制了修为多年的斗皇，堪称浓缩的精华，这样的人可以说是给萧宁磨刀的最好选择。

    “那我只有留下你”

    海波东双掌一开一合，幻化出几十个寒气阵阵的掌影，凝结出了无数的细小冰丝，手掌一抛，冰丝冲天而起，裹挟寒冷的空气，山呼海啸的对着萧宁缠绕而去，只是一两个呼吸的时间，便在萧宁的体表包裹了一层厚厚的白色冰丝。看起来，像一个人形的冰茧。

    如此快速干脆的攻击，充分展示了一代冰皇的强悍，这也表明，昔日海波东冰封一个城市，不是吹的。

    化为冰雕的萧宁没有丝毫动静，仿佛失去了生机一样。

    海波东低下头，继续绘图，像什么事都没发生一样。他虽然修为降到了斗灵，可他的底子还在，尤其是施展高阶的斗技时，斗王级强者才能施展的斗技，他也能施展，而且完美没有迟滞感。

    这是非常恐怖的事，萧宁只不过半只脚踏进斗王级，拥有的斗技也少的可怜不说。

    见萧宁被冰封，楚峰没有出手的意思，就这么看着，直到一炷香后，冰雕上传来咯吱咯吱的声音，像是有老鼠在啃东西。

    “嗯”

    海波东抬起头，眼中满是惊讶，刚才施展的斗技叫缤纷天下，地阶中级斗技，他修炼的非常纯熟，别看他现在修为只有斗灵，就是斗王初期的强者遇到，也休想突破，这个萧宁只不过半步斗王，难道能突破。

    有一句话叫好的不灵，坏的灵。就在海波东一愣神的功夫，冰雕破碎，纷纷落下，眉毛上和下巴上沾着冰渣子的萧宁，像一个炮弹一样冲了上来。

    “缤纷天下”

    海波东故技重施，双掌一开一合，幻化出几十个寒气阵阵的掌影，凝结出了无数的细小冰丝。

    不过晚了一步，萧宁手中突然出现的九齿钉耙，往前猛地一送，撞到了海波东的喉咙位置，人的喉咙是非常脆弱的，那堪神兵利器这种程度的撞击，当即一声闷响，海波东撞到墙壁上，撞出一个大洞，人直接飞了出去。

    由于屋子还算坚固，露出一个大洞，墙壁仍然矗立着，热风不断的钻进来，因为刚才海波东施展寒冰系斗技，冷下来的房间，顿时变得燥热起来。

    “这天气贼热”

    抱怨了一句，萧宁脸色一变，横移到八步之外。接着一条寒冰手臂形状的虚影，从他之前所在的位置穿过。撞到另一面墙壁上，留下一个恐怖的大洞，森森寒气萦绕在洞口的位置。

    “躲得还挺快”

    一身银白色战衣的海波东出现。

    吸引萧宁注意力的是，银白色战衣领子的位置，明显有硬物撞击的痕迹，没猜错的话，刚才的九齿钉耙打在了上面。

    对方是个小心谨慎的人，早就有准备，刚才的偷袭失败了，萧宁暗自摇了摇头。对方有了防备，接下来没这么好的机会了。

    “冰灵甲！”

    随着喝声落下，周围弥漫的冰寒雾气，顿时在海波东身体之上构建成了一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。这样一来，海波东等于是双层防护。

    “弄了一个乌龟壳！”

    萧宁顿时有一种狗咬刺猬无处下口的赶脚，要不是修养不错，他都要开口骂人了，对方实力高出他一筹，居然这么怕死，穿了战衣不说，还弄一层冰甲，溜得不要不要的。

    “厮杀只看结果，无所谓其他的，这个房间里，你和我，等会儿，只有一个人可以走出去，死的那个人，若干年后，只是一堆黄土。”

    显然，海波东根本就没把一代冰皇，昔日加玛帝国十大强者的身份放在心上，这样只在乎输赢的人，无疑是非常可怕的。

    厮杀再次进行，不同于之前，两人的打斗变成了肉搏，海波东仗着一身的强悍防护把萧宁打得节节败退。萧宁手上的仿制九齿钉耙由于过长，根本发挥不出来威力，好几次被贴身进攻的海波东抢攻得手，击中要害。

    幸亏萧宁不是吃素的，一路上猎杀很多魔兽，骨骼外皮，被贴心的老师，炼化为七层超薄战衣，穿在身体里。

    刚才萧宁说海波东弄了一身龟壳，实际上海波东跟他差远了。

    两个龟壳近身肉搏，破坏是非常大的，打来打去，把偌大的店铺毁了一大半。

    眼见自己辛辛苦苦积攒下来的家业快被毁完了，那张故意留在明处吸引人主意的残破地图也不知了去向，海波东无心再战，撤掉冰甲后退墙角的位置。

    “看在能把年纪轻轻的你培养成斗灵的老前辈的面上，我放了，走吧！”

    “放了我”

    飘零的冰渣子中，萧宁潇洒的落地，脸上带着玩味的笑容，他倒是好说话，就是老师未必答应，拜师以来，只要老师要做的事，没有做不成的。

    “你还像再打”

    海波东眉头一挑。

    这时，发生了可怕的事，屋顶出现一个紫色的雾气大手，直接压了下来，海波东自然要闪躲，可不知怎地，身体突然不听使唤了。


------------

186.楚道长现身

    紫色的雾气大手缓缓降下，渐渐地，海波东浑身颤抖起来，身体表面出现一粒粒血色的水珠，散发着丝丝恶臭的味道。

    嘎嚓一声，自海波东的身体里发出，似乎有什么东西被破开了，接着红色的血气蓬勃而出，风云激荡中，四面的墙壁毁了三面，房顶轰然倒塌，偌大的店铺就这么没了。

    当事人，海波东，被禁锢的修为像脱缰的野马一样，蹭蹭的往上涨，九星斗灵，一星斗王，二星斗王……九星斗王，一星斗皇，二星斗皇……

    一直到五星斗皇才停下来。

    海波东身上偏阴暗的气质，一扫而空，取而代之的是睥睨天下的王者气度，曾经那位在强者大会上，纵横无敌的冰皇回来了。

    “五星斗皇”

    站在废墟上的海波东面色沉寂，白色的寒气不断的从他身上散发出去，很快，方圆十里之内，白茫茫的一片，本来因为天气，像个蒸笼一样的漠城，变成冻死人不偿命的地方。

    “快跑，肯定来了寒冰系的魔兽”

    “快跑，离开漠城，不要停留。”

    ……

    整个漠城，数以千计的人，争先恐后的向城外逃跑，见到人就大呼小叫，仿佛后面有个寒冰巨兽一样。在这样的情况下，漠城失去了秩序，乱成一锅粥。

    造成这一切的海波东，跃上一座数丈高的建筑，闭着眼睛，感受着体内的寒气，嘴角微微上翘，那种熟悉的感觉回来了，真好。

    低头扫了一眼，远处慌慌张张逃命的漠城人，有的修为已经是大斗师，斗灵，却和其他人一样，狼狈的逃命。

    那种视众生为蝼蚁的感觉，一下子回来了，让海波东被压抑良久的心，一阵舒展。

    “海波东，贫道帮你恢复了修为，你该如何报答贫道？”

    一身道袍，相貌俊朗，看起来不到二十岁的楚峰，手握着拂尘，于寒气缭绕中，缓缓走来，每一步都有独特的韵律，看似在哪里，又仿佛不存在，显然修为已经到了一种很高的境界。

    弥漫的寒气，一阵阵消散，或化为水汽，炎热的天气，重新回到漠城，仿佛刚才的一切都是幻象。

    漠城各个角落，数以千计的人，停下脚步，惊疑不定的望向周围及天空，怎么就这么一瞬间的功夫好了。

    “你就是那少年的老师，是你帮我恢复的修为！”

    海波东惊疑不定的看着楚峰，刚才美杜莎留在他身体里的封印，被一股无形的力量给破了，不用说是这个年轻人干得。

    小小年纪就能达到这么不可思议的境界，这个世界怎么了，难道自己在漠城待的这些年，世道变了，斗皇不值钱了。

    海波东脑子里胡思乱想起来。

    “海波东，贫道给你两个选择，一，自愿做贫道徒儿的奴仆，二，不自愿做贫道徒儿的奴仆。”

    楚峰一脸平淡。

    “这两个选择，有区别吗？”

    海波东嘴角抽搐了一下。

    “如何？”

    楚峰，缓缓升到空中，不借助任何东西，步履轻缓的走着。

    “踏空而行，果然是斗宗”

    海波东目光一缩，一脸的谨慎，以他刚刚恢复的斗皇修为，碰上全盛时期的斗宗，赢面非常小，但是，一身傲气的他，无论如何都不甘于做别人的奴仆。

    “斗宗”

    被误认为是斗宗，楚峰没有解释，右手拂尘轻轻挥动几下，漫天的火焰飞卷出去，将弥漫这个区域残余的寒气一扫而空。接着，炙热的火焰朝海波东冲了过去，看样子是要把海波东烤成肉串。

    “冰玄域内”

    海波东咬着牙，穷尽一身的斗气，双手上托，释放出一个包含着恐怖能量的冰球，一旦砸出去，整个漠城有可能被冰封。

    冰球出现，使得周围再次被寒冰覆盖，一点一点的向外蔓延，仅仅是泄露出来的寒气就这么猛，一旦爆炸，爆发出来的寒气，有多恐怖可以想象。

    “呵呵”

    楚峰伸手一点，一股无形的力量散发出去，冰球释放的寒气一点点的败退，消散，最终陷入无形。

    修为差距太大，根本无法抵挡的海波东，转身就跑，房子，街道，海波东一会儿左，一会儿右，像一个没头苍蝇一样。由于其是斗皇修为，速度奇快，不一会儿，就冲进了大漠之中。

    楚峰提着萧宁在后面不紧不慢的追着，目光随意的打量着沙漠的风光，沿途的行人。

    一连几日，沙漠中的风沙越来越大，一脸憔悴、身着破旧战衣的海波东顶着风沙缓缓的前行着，他身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。

    坐在云端上，不紧不慢的前进的楚峰，时不时的制造了一些火道撩拨累的像狗一样的海波东。

    偶尔路过的人类或蛇人，见一个斗皇被狗一样的撵，震惊的无以言表，在加玛帝国，斗皇可是顶尖战力，被人像狗一样的撵，那撵的人修为又该有多恐怖！

    塔戈尔大沙漠之中的环境，本就严酷，楚峰降下的大火更是加剧了这种现象。黄沙，犹如烧红的小铁粒，让海波东每一步都很艰难。

    “这里环境正好克制我，不小心走进了死地，唉！”

    海波东一脸颓丧，他修炼的是冰系斗气，在这蕴含着浓郁火属性能量的大沙漠，除了消耗，还是消耗，根本无法吸收，早晚得累死。

    突然，海波东脸色一变。

    “嘶！”海波东双手挥动，制造的寒冰锥插进黄沙中，顿时响起一声凄厉的嘶鸣声。海波东面无表情地抽出寒冰锥。一团殷红的血迹。在黄沙表面渗透开来。粗糙的大手轻挥，一股劲气将黄沙下面的一头小型魔兽给掀飞了出来。

    目光淡漠地瞟过这头已经失去了生机的七星大斗师级魔兽，海波东脸上闪过冷意，这种魔兽名为黄沙魔蝎。擅长藏匿，隐藏于黄沙之下，偷袭路过的行人，一般情况下，修为差距不大，很难躲过它的偷袭。

    多年前，在沙漠里被美杜莎女王重创，亡命奔逃的时候，他就遭到了一头八星斗灵级黄沙魔蝎的偷袭，那时的他，修为只有斗灵级，要不是带着一颗保命的丹药，他根本不可能活着离开沙漠。

    “嘶！嘶！嘶……”

    成千上万的嘶鸣声此起彼伏的响起，一望无际的沙海，如水面一样浮动，一个个黄黑相间的黄沙魔蝎冒了出来，蜂拥过来，眼神中散发着怨毒之色。

    “这……这恐怕有十几万头！还有斗王级的！”

    面对这可怕的场景，饶是修为达到五星斗皇，海波东也慌了！


------------

187.美杜莎女王

    仅仅过了几个呼吸的时间，数量高达十几万的黄沙魔蝎发动了铺天盖地的攻击，密密麻麻的，像蝗虫一样，有密集恐惧症的人，恐怕只看一眼，就会承受不住。

    原本就多风沙的沙漠因为黄沙魔蝎的攻击，变得更加狂暴，整个天地被染上了一层羞涩的朦胧色。

    “冰玄域内”

    海波东咬着牙，穷尽一身的斗气，双手上托，释放出一个包含着恐怖能量的冰球，五里之内，瞬间成了冰封的世界，洁白的寒冰，让发黄的沙漠，熠熠生光，弥漫的黄沙伴随着无数的冰渣子，唰唰的落下，就好像下冰雹一样。

    当场，至少有五千黄沙魔蝎丧命，这样恐怖的攻击，不但没有让黄沙魔蝎后退，反而激起了黄沙魔蝎的凶性。

    本就实力大减的海波东，在接下来的半个小时里，释放出了六次冰玄域内，消灭了三万多的黄沙魔蝎，整个人因为脱力，像烂泥一样躺在了地上，只能眼睁睁的看着数不尽的黄沙魔蝎踩着变成冰雕的同类，疯狂杀来。

    “我愿为仆”

    穷途末路的海波东对着天空虚弱的喊了一声，可是没有任何回应，远处的黄沙魔蝎蜂拥而来，发出吱吱呀呀的密集声响，海波东心中由希望变成了绝望，难道天空上的斗宗，对自己失去了兴趣，如果是这样，那就太糟糕了。

    在身体即将被包围吞噬的一刻，海波东眼中绽放了蓝色的光芒。

    铺天盖地的幽蓝色大火降了下来，在这一刻，海波东觉得追杀了自己一路的神秘大火，格外的亲切。

    短短的一百息内，蓝色火魔咆哮着吞噬了一片又一片的黄沙魔蝎。白色的冰面被一堆堆的黑灰取代，数量高达十几万的黄沙魔蝎丧失了生命，或者说，大漠之中的一个强大种族从此灭绝。

    制造这一切的楚峰背着手站在海波东的身旁，脸上带着和煦的笑容，在阳光的映衬下，缥缈有之，和蔼亦有之。

    “拜见斗宗大人”

    海波东艰难爬起来，单膝跪下，一副恭顺臣服的样子。

    “斗宗，老师明明是斗圣！”

    萧宁跑过来，说了一句，差点没把的海波东惊坐下的话。

    ……

    傍晚，大漠深处，一处月牙形的小湖边，海波东，静静的站着，无论如何他都没想到，遇到的会是一个斗圣，一开始，他抱着怀疑的想法问了一句。

    楚峰信手一挥，将大片的沙漠改变了形貌，变成了一望无际的森林，海洋，试问这种手段，除了传说中无所不能的斗圣，谁能做到。

    “在看什么，想家了？”

    楚峰像幽灵一样出现在海波东身后。

    尽管对楚峰的强大有心理准备，海波东还是惊了一下，侧头看楚峰的时候，海波东眼中闪过敬畏之色。

    “斗圣大人，我已是无家可归之人，接下来，需要你卑微的仆人做些什么！”

    楚峰走了几步，脚踏上稍显浑浊的小湖面，静静地走了一段距离才转身说：“贫道此行有意收伏天下间的异火，沙漠之中的青莲地心火便是其中一个。”

    “异火榜排名第十九的青莲地心火。”

    海波东一愣，旋即明白过来，堂堂的斗圣为什么会出现在这个穷乡僻壤的地方。原来是被异火榜上的青莲地心火吸引了，在这个世界上，存在着一些天地异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……

    这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横几分，炼起药来，还能提升丹药的药力，不过，这些天地异火都极为狂暴，平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。

    “异火无一不是狂暴毁灭之物，就算是魔金钻这种以坚固著名的金属材料，也抵不住异火的煅烧，更别提人那脆弱的肉体……贫道日前想到一个办法，可以将这些异火融为一体。”

    楚峰平淡的说道，把异火融为一体的方法，自然是从药老手里得来的焚诀，焚诀本是一本凶险的功法，但因为号称心通无碍的《道经心法》的中和，副作用大大降低，楚峰便升起了将其纳入日常修炼的功法里，以便将火之灵根发挥到极限。

    “将异火融为一体”

    换成别人，海波东肯定以为对方疯了，斗圣这么做，他却不敢质疑，因为以前现过收伏异火的斗圣。在万年之前，有一个名声极响的人物，叫净莲妖圣，拥有净莲妖火，号称最接近斗帝的强者。

    “嗯，另外……”

    楚峰话还没说完。

    天空之上，夕阳地余晖洒落而下，照射在扭曲的空间处，下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，出现。突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。

    “美杜莎女王”

    海波东全身的肌肉猛地一紧，深入沙漠这么久，终于撞上了昔日的仇敌。

    “海波东，果然是你，胆子不小，居然还敢来！”

    美杜莎盯着海波东，脸上带着渗人的冷意。至于看起来年纪轻轻的楚峰，她看都没看一眼。

    “美杜莎，今日必斩你于此！玄冰旋杀！”

    有恃无恐的海波东，双手飞快的在身前结出印记，喉咙间猛然出一声低吼，顿时，一道道弯月形状的冰刃，在其身边旋转着浮现而出。转眼间，形成一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。

    美杜莎袖袍轻轻一挥，顿时，一道巨大的青色龙卷风，突兀的在其面前悬浮而出，青色龙卷风高速的旋转着，地面上的黄沙，被牵扯得不断对着海波东涌灌而去。

    一次激烈的碰撞随之发生，以两人为中心，出现一个恐怖的风暴，漫天的黄沙，转瞬间，遮蔽了天日。


------------

188章 有一种蛇，叫观赏蛇

    站在一旁的楚峰，尽管处于交战的核心位置，却没受一丝的影响。一脸饶有兴致的看着激烈搏杀的一人一蛇。

    大地在颤动，黄沙在咆哮，一人一蛇越打越激烈，黄沙被打掉了一层又一层，出现了大片的裸露的地面，千沟万壑的，有点像现代世界的黄土高原。

    “到此为止吧！”

    良久，看腻了两人打斗的楚峰，右手一抛，一个平淡无奇的石磨飞了出去，这东西正是之前打得聂小倩和叫小青的女鬼死去活来的鬼推磨，作为一个先天灵宝，鬼推磨除了可以强迫鬼干活，鞭子也十分厉害，除了楚峰这个主人，估计没多少人可以挡得住她。

    接下来，果然不出楚峰的所料，升空的石磨释放出一道长长的约百丈的鞭子，抽了下来，当即把打斗的美杜莎和海波东打散。漫天的寒气和青色斗气残影，像是实体的一样，被劈成两半，想两边散去。

    紧接着，鞭子一分为二，一分为三……一分为十，在海波东震惊的目光中，抽向了美杜莎。

    一代绝艳蛇人女皇经过了初期的惊愕，反应过来，一把抓住其中一条鞭子，似乎是想把石磨掌控在手里，可惜她忽略了先天灵宝的威力，整个身体被带着在沙漠里，不受控制的滑行，翻滚。

    渐渐的制造的风沙越来越大，急于摆脱控制的美杜莎，变成本体，一头紫色的惊天大蛇在黄沙中，咆哮，挣扎，反抗，皇者的威严，是不容侵犯的，当然这是对美杜莎来说的，对楚峰来说，只是一个在受虐的小动物。

    这个小动物，不，应该是美杜莎女王，在变成本体以后力量大增，咆哮翻腾中，几次差点挣脱出去。

    作为一个有灵性的宝物，鬼推磨释放出了近百条鞭子，远距离看去，像近百条触手一样，把美杜莎五花大绑了起来。

    五花大绑以后，空闲下来的鞭子，展示其本色，不断抽下去，以大蛇本体被抓住的美杜莎不断的翻滚，抽裂地面，留下一道道可怕的沟壑。

    “斗圣大人，这是？”

    看了半天的海波东走过来，咽着吐沫说道，在斗气大陆，他还是第一次见到这么新鲜的攻击方式。

    “石磨，碾米用的，你不认识！”

    楚峰扫了海波东一样，走到小湖边，用手一挥，上面一层层的沙子，消失不见，一个清澈的水面映入眼帘。楚峰脱掉鞋，撸起袖子，神态自然的洗起了脚。

    海波东老老实实的站在一旁，偶尔会因为鞭子抽打的声音朝美杜莎所在的方向看一眼。

    随便一个石磨就把斗皇强者打成这幅德行，不愧是传说中的斗圣，海波东心中暗自想到。

    随着时间过去一小会儿，穿上鞋的楚峰，背着手，朝美杜莎的方向走了过去。

    海波东想要跟上，一个平静的声音出现在他的耳边。

    “贫道把萧宁扔在了两百里外，靠近蛇人族圣城的地方，你立刻前往圣城，告知蛇人部落的人，他们的女皇被贫道抓了，想要救回他们的女皇，就拿萧宁的脑袋来换！”

    这话把海波东震的不轻，做老师的这么狠，他还是第一次见到，把一个斗王不到的徒弟丢在蛇人的圣城附近，让蛇人族的人追杀他，能活小的几率，怎么看都很小。

    “去吧”

    楚峰随手一挥，一阵紫色气体，轻飘飘的，却极其恐怖，转眼间带着海波东消失在天际。

    “能活下来，就是贫道真正的传人”

    楚峰望着蛇人族圣城所在的方向，低声说了一句。

    与此同时，两百里外，蛇人族圣城附近，鬼鬼祟祟的躲在沙子里的萧宁打了一个喷嚏，他丝毫不知道又被自己的老师坑了。

    楚峰这边，一方小天地，只剩下他和美杜莎两个人，由于鞭打到了尾声，被打的虚弱无比的美杜莎，变回了人形，一套奢华昂贵的紫色锦袍，破碎成条状，再也无法将曼妙的娇躯包裹住。性感妖娆的身段展现出来，只是身后的一条小尾巴看着有点辣眼睛。

    “美杜莎”

    楚峰低头打量着这蛇人皇者，纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉。

    “嗯”

    美杜莎微微睁开眼睛，但因为虚弱，渐渐的，眼睛眯成了一条线，一脸迷迷糊糊的。

    “不会是被你打傻了吧？”

    许久不曾出声的系统，开口说道。

    “应该不是，可能太虚弱了，没想到美杜莎这么能抗，打了这么久。愣是没发出一点声音。”

    楚峰略带赞赏的看着虚弱的不能动弹的美杜莎。

    “她不是鬼魂，承受的伤痛，相对轻一些。”

    系统说道。

    “这样就说的通了”

    楚峰伸手收回鬼推磨，吐出一口清气，进入美杜莎的体内，接着以肉眼可见的速度，美杜莎身上的伤痕消失，肌肤光洁如初。

    “嗯……”

    美杜莎睫毛颤动了一下，再次睁开眼睛，不同于上次，这次的眼神十分的犀利，盯着楚峰看了几息，变成了比腊月天还要森然的寒冷。

    “打你的鞭子，是贫道的”

    楚峰蹲下身子，笑吟吟的说道，这无疑是当面挑衅。

    “你……”

    美杜莎联想到刚才的遭遇，眼中闪过狠厉之色，但一运转斗气，便脸色一白，她一身斗皇级的斗气，现在流逝的不到斗王，这种情况，她还是第一次遇到。

    “美杜莎，作为这片沙漠的土著，我想你应该知道青莲地心火在哪？告诉贫道，贫道便放了你，不然，你会永远的困在这个瓶子里。”

    楚峰说话间，拿出紫金红葫芦，打开盖子，黑洞洞的瓶口，散发出若有若无的吸力。

    “你在找青莲地心火？”

    美杜莎无视紫金红葫芦，盯着楚峰，秀气的眉毛，轻挑了一下，白皙美艳的脸庞上露出疑惑之色。

    楚峰突然像是想起了什么，眸光一亮。

    “没记错的话，你好像也要借助异火晋升！”


------------

189.史上最坑爹的老爷爷

    “你又知道？”

    美杜莎上半身猛地坐起，一双锐利的眼睛，死死地盯着楚峰。刺啦一声，仅有的柔滑条带被扯断，美杜莎急忙释放出鳞片，蔓延全身，遮蔽露出来的躯体。

    鳞片身体，而且还是紫色的，配上美杜莎曼妙的娇躯，不得不说很养眼。当然，前提是没有一条碍眼的尾巴。

    “这个世界上的事，没有贫道不知道的，你在斗皇的境界停留的太久了，迫不及待的想进入斗宗，可惜斗宗不是想进入就进入的，所以你想了一个办法，借助异火，返祖再生，成为七彩吞天蟒，不得不说这个办法虽然很冒险，一旦成功，你的未来前途无量。就是成为斗尊、斗圣都不是不可能。”

    楚峰道出了美杜莎的打算。同时将身上的气势放出来，做出一副随时可以碾死美杜莎的样子。

    “原来你都知道了，那么，你想怎么样？”

    面对不可战胜的存在，美杜莎脸色突然柔和了下来，甚至舔着红润的嘴唇，露出一副魅惑的样子，加上她身上的鳞片一点点的消退，变得白里透红，看起来简直是一个侧卧的绝色佳人。

    “美杜莎，收起这种做派，贫道不是萧炎，你这招没用。”

    楚峰捏住美杜莎的精致下巴，一脸的冷意。

    “萧炎是谁？”

    美杜莎一愣，疑惑的问道。

    “他，别岔开话题，你现在要么交出异火，要么贫道废了你，不要妄想着逃走或挑战贫道，你的修为太低了，在贫道眼里，和一个蚂蚁，没什么区别。”

    楚峰松开美杜莎的下巴，寒声说道。

    “异火，本王还没找到！”

    美杜莎看着楚峰，姣好的脸庞上露出一抹怪异，似乎不解楚峰口气中为什么那么确信异火在她手里。

    “你还没找到！”

    楚峰有点尴尬，来早了几个月，美杜莎还没找到异火，这事弄得，想了想，楚峰丢了一件衣服给美杜莎。

    出门在外，楚峰准备的最多的就是衣服，不管是男人的还是女人的。

    一阵悉悉索索的声音之后，掩盖了曼妙体态的美杜莎，看了楚峰一眼，嘴角带着嘲弄，说：“你很强，可以说是不可战胜，本王别无选择了，只是，沙漠之下有很多岩浆聚集处，青莲地心火作为一种有灵性的地火，不会在一个地方长期停留，据本王所知，它有一百多个常出现的地点，两千多个不常出现的地点，想找到不是一天两天的事。”

    还有这种说法，怎么和原著不太一样，楚峰眉头轻挑了一下，怀疑的看着美杜莎。

    接下来，美杜莎带着楚峰在沙漠里走走停停，整整走了两天，进了二十多个有岩浆的地方。九个有异火的痕迹，这表明美杜莎没有说谎。

    异火有灵，一直在躲避人的寻找！仔细想想也正常，如果异火没有灵，千百年来，英杰辈出，早就被人弄走了。

    在寻找异火的过程中，楚峰见到了蛇人国度很多建筑，不得不说，蛇人的生活条件不太好，就是一些所谓的城市，看起来和加玛帝国的乡镇没什么区别。

    这日，楚峰和美杜莎各骑着一头类似野骆驼的魔兽，来到沙海深处的一个小城。

    一队队的蛇人商队进入小城，离开小城，表明这个地方是个交通要道。进入小城，街面修的很宽阔，来往的蛇人穿的都很体面，迥异与之前碰到的城市。

    “这里是本王的故乡，蛇城。”

    一身黑纱遮蔽身体，仅露出眼睛的美杜莎，樱唇轻启。

    “难怪比之前的好多了”

    楚峰恍然的说了一句，目光随意的朝周围看去，正好看到东面一家店铺的墙壁上贴着好几张画像，是通缉萧宁的，悬赏一百万金币。

    理由是：这个人类从圣城偷走了宝物，女王震怒，下令搜捕。

    “这个人你认识？”

    美杜莎侧过头，问了一句。

    不得不说，蛇的观察力很敏锐，仅仅是看楚峰一眼，美杜莎就猜测被通缉的萧宁和楚峰有关。

    “他是贫道的徒弟，追杀他的事，是贫道安排的，现在蛇人部落高层，也就是你下面的八位部落之长，都接到通知，想要救回你，就拿萧宁的脑袋来换！”

    楚峰淡然的说道，像是在说一件微不足道的小事。

    “这么历练自己的徒弟，本王还是第一见。”

    美杜莎冷漠的脸上，露出浅浅的笑意，可是隔着纱布，外人看不到。

    楚峰的眼睛虽然可以透视，可这几天早就看腻了，也就没去看。

    突然，一阵破空声传来，一个猎豹一样的身影从周边的店铺顶层跑过，后面跟着三个斗王级、五个斗灵级的蛇人强者。

    “萧宁，这里已经布下了天罗地网，你是跑不掉的。”

    其中一名斗王级蛇人族强者大喊。

    正狼狈逃窜着的萧宁，回身打出一道强横的斗气，一脸苦逼的大叫。

    “老师，你又坑我，为什么，为什么？”

    “萧宁，跪地受死！”

    三个斗王级、五个斗灵级的蛇人强者，围了上来。

    萧宁自然不服，双方各施斗技，展开了激烈的打斗。

    地面上聚集的蛇人越来越多，不少对人类萧宁发动了攻击。

    寡不敌众，萧宁大吼一声，杀出重围，再次亡命奔逃。

    这时，楚峰和美杜莎已经进了一个酒楼，酒楼的菜很不错，和加玛帝国那边的高级酒楼不相上下。

    楚峰含笑和美杜莎聊着天，一点也没有替萧宁担心的意思。做老师做到这份上，楚峰可谓是第一人。

    突然窗户破开，钻进来一个衣衫褴褛的人，正是被追杀的萧宁，他看到一桌子的酒菜，二话不说，抓了一个烤鸡，就撕咬了起来，活像个几天没吃过东西的乞丐。

    至于改变了形貌的楚峰，老老实实的站在一旁，一副老实巴交的蛇人模样，他只是扫了一眼，就没在意了。

    过了一会儿，一阵急促的声音从楼下响起。

    “人不见了，去酒楼里找找！”

    萧宁自然不会坐以待毙，快速的吃了几口，朝后窗跑去，正要跳出去，一双大手按住了他，接着就听到让他心悸的喊声。

    “快来人啊，萧宁在这里！”


------------

190.沙漠风景，裸奔的美杜莎女王

    “你祖宗的！”

    萧宁伸手朝楚峰打去，却打了一个空，这才知道不声不响的老实人是个高手。

    这时，几个斗王级蛇人族强者破窗而入，齐齐发动了攻击，萧宁一个无限接近斗王，但终究不是斗王的人，那堪对方三人联手，当场被打飞了出去。

    如果萧宁知道拽住他的人是敬爱的老师，一定会吐血不止。历练什么的不应该是像保姆一样，全天候二十四小时的协助装逼打脸嘛，怎么可以反套路。

    厮杀声和打斗声渐渐远去了，楚峰回到桌边继续安静的吃饭，说来吃饭这种事，好久没享受了，今天吃一次感觉还不错，如果没被萧宁打断的话。

    “道长，你就不怕徒弟被本王的部下打死？”

    美杜莎走过来，看着楚峰，脸上带着笑意。

    “看造化”

    楚峰说了一句不负责任的话，就低头继续吃饭了。老师做到这份上，也算是蝎子拉屎，头一份。

    美杜莎扭着纤细的腰身，走到后窗的窗口，眺望着在视线中模糊了身影，嘴角带着浅笑。

    “真是一个好老师。”

    ……

    两日后，一处沙漠下面。巨大的岩浆地穴世界之内，半空中弥漫着深红的火焰，空气之中，都是泛着带毒的气体，这里的世界，几乎是一个普通人类沾之即死的死亡绝地。

    在那半空中深红色的火焰笼罩之地，两个人影缓缓浮现，正是楚峰和美杜莎，随着这楚峰和美杜莎身影的浮现，周围那弥漫的红色火焰也是猛的对着挡在前面的楚峰体内暴涌而去。

    渐渐的，楚峰的身体变成了一个黑洞，周围的红色火焰疯狂的对着其体内灌注而进，由于灌注的速度实在是太过疯狂，最后竟然导致在地穴的上空处，形成了一个巨大的火焰气旋。

    随着这般近乎贪婪般的吞噬，周围那弥漫的深红色火焰也是越来越淡薄……

    忽然，下面冒着气泡的岩浆里，跃出一头巨大的双头怪蛇，张着狰狞的巨嘴，泛着嗜血的两双巨瞳，凶残地盯着通半空中的楚峰和美杜莎。

    历来极寒极热的地方，容易出现这种极端的生物，看到双头怪蛇，楚峰并没有意外。

    “死”

    美杜莎轻叱一声，举手投足间，果断狠辣的杀了这个准备偷袭的家伙，丝毫没顾忌对方是一条蛇。

    扑通一声，双头怪蛇硕大的身体掉进了岩浆里，冲击之下，深红色的岩浆溅了出来，落到通红的岩壁上，发出嘶嘶的声音，并冒出白烟。

    “东西找到了，你可以回去了。”

    说罢，楚峰直接跳进了岩浆，在身体即将投入火红的岩浆湖泊之中的前一瞬间，幽兰色的火焰猛然自体内涌出，将身体完全包裹其中。

    “噗通……”身体投射进入而下，溅起四射的火红岩浆。

    “道长，你高兴的太早了，想降服异火，可不是一件容易的事。本王，未必没有机会。”

    美杜莎扯掉身上的紫色袍子，露出一件展现其迷人体态的黑色战衣，神情清冷的跃进了岩浆，在即将进入岩浆的一刹那，黑色战衣发出一层乌色的薄膜，覆盖住了她的身体。

    哗啦一声岩浆迸射的声响，楚峰从岩浆里冒了出来，举目四望，见自己处在一个封闭的空间里，岸上，靠近墙壁的地方，一片青光模糊处，一个朵青色的莲花摇曳生姿。

    青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成地一般完美。一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台。莲台之上的一些孔洞中。散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成的莲子吧。

    在青色莲花的下方处，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须。在这些触须摇摆之时，楚峰能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂地吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

    哗啦啦，美杜莎从岩浆里冒了出来，沾在黑色战衣上的岩浆，像丝滑的流水一样，落了下去，美杜莎身体升高，与楚峰齐平，静静的看着青莲地心火，没有过去。

    “道长，准备怎么收伏青莲地心火？这东西可不是一般的恐怖。”

    美杜莎侧过头，脸上带着询问的意味。显然，在不伤害自己的情况下，她也没把握收走青莲地心火。

    “贫道不急，你想要，贫道可以让你先抢。”

    楚峰伸手一点，制造一个虚拟的椅子，径自坐了下去。说实话，楚峰挺好奇美杜莎怎么收走青莲地心火。

    “说话算话”

    本以为自己机会不大的美杜莎，美丽的眼睛中散发出异样光彩，深吸了一口气，慢慢的飘了过去。

    楚峰注意到，她每前进一段，身体的颤抖会加剧一分，穿着的黑色战衣，散发的乌色薄膜越不稳定。

    进入青光的范围，上半身的黑色战衣开始分解，美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度，目光缓缓移下，一对丰满的挺翘，圆润而娇嫩，因为炽热高温的缘故，一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现，然后一路滚落而下，悄悄的划过一只丰满的坟丘，最后划起一道略微有些羞涩的弧线，滴落而下。

    “道长，说话算话。”

    美杜莎侧头，郑重的说了一句，猛地往前一窜，双手抓住青莲下面的底座，向后暴退，可还是低估了青莲地心火的威力，炙热到恐怖的火焰，瞬间焚烧了美杜莎携带的所有的东西，戒指，手镯，头饰，残留的战衣，连带着身体也变得通红，豆大的汗珠布满全身，整个人变成了水人，这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是，美杜莎释放出来的蓬勃斗气，不断的被火焰吸收，本来被楚峰恢复修为的美杜莎，一颗星，一个颗星的往下面掉。

    这一切只是一瞬间的事，在美杜莎离开青光区域，最最可怕的事情发生了，恐怖的火焰，顺着斗气，疯狂的朝美杜莎体内涌入，只把这么全身光溜溜的绝美女王，烤的像个煮熟的龙虾一样。

    “啊……”

    火焰入体，美杜莎黑发披散，发出嘶吼声，疯狂之中，一头扎进岩浆。

    等楚峰过去的时候，她已经带着青莲底座朝空中飞去，很快，离开地穴，进入一望无际的黄色沙漠。

    时值清晨，沙漠上一片光亮，一个光着身子的绝美女子，抱着散发出恐怖火焰的青莲底座，无视光天化日，在沙漠上狂奔，留下一片片烧焦的沙地。

    “原来，原著里，一代蛇人皇者，美杜莎女王就是这么把青莲地心火带走的，这也太出人意料了。”

    尾随在后面的楚峰一脸的怪异。


------------

191.异火交换，蛇人圣城

    时间到了正午，阳光毒辣，炙烤着大地，一片黄沙之上，不知何时弄了一身黑纱包裹娇躯的美杜莎，提着青莲底座，脚下轻点，快速的掠行。她，苍白的脸上带着激动之色，因为，随着距离那片岩浆越来越远，青莲地心火平静下来了。

    想到自己在不可能的情况下得到青莲地心火，美杜莎一阵患得患失，目光下意识的朝后面看了一眼，这一看不要紧，威严高贵的女王，烈焰红唇半张着，一副惊愕的样子。那后方不足二十步的地方，一个穿着轻袍的人，不紧不慢的吊着。不是之前的楚道长，是谁！

    唰！美杜莎停下脚步，同时转过身，脸上寒冷一闪而过，随即变成笑吟吟的，面对不可战胜的强者，绝代女王也得能屈能伸。

    “道长，说话不算话？”

    软软的声音，带着邻家妹子的轻柔撒娇气，让一路来见惯了美杜莎清冷和魅惑的楚峰一阵怪异，心道这个女王陛下，真是百变。

    “贫道说话不算话，你又能怎么样？”

    楚峰拢起轻便的袖子，背在身后，毫不客气的说道。

    “你”

    美杜莎脸上的笑意骤然消失，清冷孤傲、高贵天然的本性显露了出来，这路上为了异火，她一忍再忍，最后换来的居然是戏耍，这让她感觉高傲的自尊心被欺凌了。

    身上的澎湃斗气自体内而外，充盈了起来，脚下地面轻微的颤动，流沙滚动，发出沙沙的声响，显然，这位女王被激怒了，做好了大战的准备。

    “贫道与你说笑，其实你有更好的选择。”

    在美杜莎发动自虐攻击之前，楚峰右手伸了出去，五指缓缓张开，露出一团淡蓝色的火，若流动的溪水一样，缭绕在手指之间，灵动无比，正是小南明离火，相比于骨子里炙热的青莲地心火，小南明离火燃烧的时候，时不时的会流露出阴寒气息。

    “你要用这个火，跟本王换？”

    美杜莎魅惑众生的脸上写满了愕然，眼前的这个火，不但给她一种十分亲近的感觉，且一看质量就高于青莲地心火。这种放着好的给别人，自己用差的行为，也太难让人理解了。

    “这小南明离火已经认贫道为主，让她帮助你改换本源，一点风险也不会有，你手里的青莲地心火则不然，与你的属性太过相冲，且因出身地火的缘故，驳杂霸道，使用的过程中势必会让你痛苦不堪，贫道奉劝你不要没事找虐。”

    楚峰说完，收回手里的小南明离火，一副轻松模样，两个天壤之别的东西，不是瞎子都知道该怎么选择，就不信美杜莎不动心。

    “你愿意换，本王自然愿意，只是有一点本王不解，这，小，小南明离火明显强于青莲地心火，为什么你要舍好求差？”

    美杜莎红唇微动着，吐气如兰，一双黑亮的水润眸子流转，疑惑不解的看着楚峰。

    如此让人不解的问题，不搞清楚，她没法安心交换，万一有什么她不知道的缺陷怎么办。

    而且这位楚道长一看就不是好东西，早说的话，她就不用放下皇者威严和女子的体面，光着屁股带着青莲底座跑了一路，想到一路上，有个男人跟在后面，不足二十步的地方，盯着她的裸背，她就一阵恶寒。

    “这与你无关”

    楚峰一脸冷意，美杜莎是借用，并不深入异火，不会触及异火惊天动地的破坏力，他是吞噬炼化，直指异火的本源，一个不慎，破坏力可以想见。小南明离火虽好，但威力太大，却不是现在的他能吞得了的。所谓先弱后强，慢慢壮大，才是王道。

    “不说就算了，本王懒得听！”

    美得惊人的美杜莎哂笑一声，抬起玉手，神情冷淡的抛出了青莲底座。

    接着风力和斗气，青莲底座徐徐飘来，如同在水中一样。

    楚峰伸手接过，心中有些无奈，这个美杜莎女王什么时候都是女王范十足，要不是看了半日她裸奔的场景，真难想像之前的那位和这一位是一个人。

    “该你了”

    美杜莎抬起修长丰满的双腿，踩着宛如黄金的细沙，往前走了一段距离，目光紧紧的盯着楚峰的手，刚才小南明离火就是从这里消失的。

    “现在？”

    楚峰上下打量，目光一不小心穿过了那薄薄的黑纱，看到了看了一路的东西，随即无趣的收回了目光。

    “这与你无关！”

    美杜莎语气冷淡，和之前楚峰的口气相差无二。

    “蠢女人，借用异火进化，非同小可，而且会把你全身烧个精光，难道你还想像之前那样在沙漠上裸奔，这里距离一座沙漠城市不远了，说不定一会儿就有蛇人经过，堂堂的蛇人部落女王，光着身子在沙漠里打滚可不好看。”

    楚峰哂笑一声，语气不好的说道。

    “你叫本王什么！”

    恢复威严持重，高贵自然模样的美杜莎，微微变色，因为她当政，在蛇人国度，蠢女人这三个字，说出来是很严重的事，说她就更严重了，以前她还是三星斗王的时候，在魔兽山脉历练，人类一个五星斗王说她是蠢女人，被她追杀了对方三天三夜。可见，她有多厌恶这句话。

    “叫你蠢女人怎么了，一个蛇精，难不成叫你女王大人，贫道又不是福禄小金刚。”

    楚峰说罢，上前不由分说的把美杜莎夹在腋下，登天而去，相比于美杜莎在地面上爬行，楚峰的速度实在是太快了，转眼间就越过了千百里沙漠。

    之后经美杜莎提点，切换了几次位置。一座巨大的城市，隐隐地出现在了地平线的尽头。

    接近城市，楚峰看到，城墙之上，全副武装的蛇人护卫，来回的在城墙之上巡逻着，城墙上空处，十几头漆黑的大鸟，来回的盘旋着，尖锐的目光，向城外不断地扫视，任何一点风吹草动，都会让得这些畜生出警报之声。

    “快放本王下来！”

    不知何时被楚峰抗在肩膀上的美杜莎，两条被黑纱包裹的修长白皙手臂乱抓，语气颇为严厉，显然是害怕部下发现自己的窘态。


------------

192.女奴美杜莎，二百五卖了

    有句话叫怕什么来什么，忽然，天空上的漆黑大鸟发出凄厉的叫声，城墙上巡逻的蛇人护卫齐刷刷的看了过来。

    少数修为高的，视力极好，一眼就看到了自家女皇被人抗在肩膀上，这对视美杜莎如神明的他们来说，和天塌了没什么区别。

    不少人拼命的揉眼睛，以确认自己不是产生了幻觉，可事实就是事实，揉再多次都没用，他们至高无上，不可亵渎的女皇，就那么被人像抗着压寨夫人一样扛在了肩膀上。

    两只手无力的挠着，一脸羞恼的表情，完全没了平日那霸气凌云的模样，无法接受的众人，愣愣的看着，像是定格一样。

    “一定不是女皇，这人只是和女皇相貌相像而已。”

    一个突兀的声音，从城楼的一角响起，是个女人的声音，带着上位者的威严，似乎刚上来。

    “没错，女皇可是斗皇，不可能有人俘虏她”

    “加玛帝国，出云帝国加起来才几个斗皇”

    “他们还都是低位的斗皇，像女皇这样的高位斗皇根本没几个。”

    “花侍卫长是女皇的亲近之人，她说不是，就一定不是。”

    “对，我不信”

    ……

    回过神来的蛇人护卫异口同声的否认，他们不相信纯洁无暇，至高无上的女皇陛下被人如此对待。

    “我们进去，不会让他们看到你的”

    楚峰自欺欺人的说了一句，无视城墙、大门的阻隔，身影恍惚，一步出现在城内。

    圣城的大街比人类城市的大街宽广许多，建筑物也大不相同，除了全都是石头造的，样式也充满了异域色彩，加玛帝国和她的差别，就好像古代中国和西域的差别，完全是两个世界的风格。

    人来人往的蛇人有的拖着小尾巴，有的脸上带着淡淡的蛇鳞，但无一例外都非常的俊美，皮肤都很白皙，和人类千奇百怪的长相完全不同。

    此外，他们的穿着都很暴露。很多身上仅有几块可怜的小布遮掩，比如不远处一个一米七左右，高挑身材的美丽蛇女，上面是两块小布遮掩小部分的胸部，下面是类似现代两边带绳内裤，抬着雪白挺拔的双腿，就那么若无其事的走着。

    如果一旁走着的赤着上身的蛇人男性，伸手一扯，这位美丽的蛇女，很可能大白于天下。

    看了一阵的楚峰，一脸愕然，这是蛇人还是现代的海岛沙滩，自己是不是走错片场了。

    “楚道长，快带我回宫殿”

    美杜莎以黑纱遮脸，压低声音，急切的说道，声音中带着恳求，完全没了之前盛气凌人的模样。再美，再强势的女人面对出糗，也得放下身段。

    “没事”

    楚峰隔着黑纱，在美杜莎的俏脸上轻拍了几下，若无其事的往前走去。

    街道上尽管穿的暴露的美丽蛇女很多，但被人扛着，一双白皙修长的美腿悬空着的可没几个。

    一些美丽的蛇女投来打趣的目光，一些英俊的蛇人男性，吹起了口哨，他们丝毫不知道被扛着的就是他们的女皇陛下，如果知道他们一定全部傻眼。

    随着周围打趣的笑容和戏谑的声音越多，美杜莎的身子不断的颤抖，这位平日里霸气侧漏的女皇，紧张的要命，连声音都不敢发出。贴着楚峰的饱满胸部，不停的起伏。

    “兄弟，这是你抢来的嘛？卖吗？我愿意出五百金币买下来。”

    一个眉毛雪白，身材高大，赤着上身的蛇人男性挡住楚峰的去路，目光肆意的打量着美杜莎被黑纱包裹的娇媚身躯。

    蛇人性淫，果然不假，楚峰探出手指，蹭了一下额头幻化出来的蛇鳞，一脸笑意的说：“这女奴是我从一个部落里抢的，你想买的话，二百五卖给你。”

    “真的”

    蛇人男性一听，大喜过望，连忙掏出随身带着的卡片，准备交易。

    “哼”

    一声冷哼从美杜莎鼻子里发出，她都快气炸了，对楚峰她不敢龇牙，不代表对其他人不行，这个平日里匍匐在她脚下的子民敢亵渎她，必死无疑。

    蛇人男性如堕冰窟，眼中满是恐惧的看了美杜莎一眼转身就走，却发现身子不能动了，颤声道：“大人饶命，小人该死，该死！”

    美杜莎是什么人，一个皇者一怒，流血千里的斗皇，蛇人之皇，杀一个子民和杀一个蚂蚁没什么区别，敢亵渎她的，她怎么可能会放过，当下将一道夺命的斗气送了过去，如无意外，蛇人男性必死无疑。

    “老实点”

    楚峰反手在美杜莎的翘臀上轻拍了一下，一阵荡漾的肉感传来，手感极佳。

    “哦！”

    美杜莎发出一声诱人的叫声，恶狠狠的瞪了楚峰一眼，如果，眼睛可以杀人，楚峰已被她砍碎鞭尸了。

    “走喽”

    楚峰身影一阵恍惚，瞬间前进了不知多少里，视线豁然开朗，一个小小的清澈湖泊，出现在了眼中。

    湖泊中央，有着一个小小的岛屿，周围水波粼粼，没有任何通向其中的桥路。

    站在湖泊边缘，楚峰瞟了瞟清澈见底的湖水，踢出一颗石子，当石子刚刚进入湖面一米左右，一股诡异的能量，便将之猛的拍向湖水之中，随即融化成一片虚无。

    “湖面上空有能量禁制，任何飞行的东西，都会被强行挤进湖泊之中，湖泊之中有剧毒，沾上一点，即使是斗王强者，也无法轻易过去。”

    美杜莎声音中略带傲然的说道，随即想到楚峰的修为，住嘴不再说话。

    楚峰什么也没说，踩着因微风吹拂，荡漾起来的水面，轻轻松松的走了过去。

    接近湖泊中心小岛的位置，即将上岸，前面平静的湖面猛然暴起漫天水花。一条通体布满碧绿鳞片，脑袋呈三角之状的巨蛇猛然从湖底暴冲而出，然后张大着狰狞的巨嘴，狠狠地对着楚峰噬咬而来，菱形的瞳孔中遍布着一股野性的凶残。

    “放肆”

    美杜莎落下黑色面纱，冷冷的说道。

    巨蛇扑通一下摔在湖里，翻腾一下，露出头，半张着蛇嘴，呆呆的看着被楚峰扛着，姿势不雅的美杜莎。


------------

193.楚道长吞噬异火

    “小蛇，你家主人让你别放肆！”

    扛着美杜莎的楚峰，身子一晃，往前送去，轻飘飘的一脚，踩在巨蛇硕大的脑袋上，缓缓落在长满青竹的小岛上。

    巨蛇被人踩了脑袋，气炸了，转过头就咬，可她的速度怎赶得上楚峰，晃着长长的身子上岸，咬了三次，用尾巴砸了两次，弄得满地的坑洼，也没击中楚峰。

    “本王说的，你是不是没听见！”

    美杜莎阴寒的声音响起，显然已经动了怒。

    巨蛇还没来得及反应，就被一道青色的斗气打进了小湖之中，水面随即浮现了一片血色，一道若有若无的痛苦声音从水中发出。

    “道长，是不是该放下本王了”

    再次挣扎了一下，还是没挣脱掉的美杜莎用商量的语气说道，相比于铁血对待自己的部下，对待不可战胜的楚峰，她和寻常的人或动物没什么区别，都是欺软怕硬。

    “等一下”

    楚峰身姿轻盈的朝前飘去，脚尖不时的轻轻点一下地面，缓缓飘过前方一片稀疏的竹林，在竹林的中央，一个小湖泛着光泽。旁边还有一个白玉雕琢的座位，不用说是美杜莎休息用的。

    “到了”

    美杜莎再次挣扎了一下，没想到这次成功了，轻盈曼妙的身体轻轻的飘落下去，在触地的一瞬间，十分完美的带着香风旋转一周，以优美的姿势，坐于白玉上，看起来，十分的动人。

    楚峰背着手，打量着四周，随意的走了一圈，不时点头，过了小会儿，楚峰的目光回来，停留在美杜莎的身上，脸上轻松的表情，也变成了肃然。

    “准备好了嘛？”

    美杜莎一怔，反应过来，上身直起来，又微微往前一福，做出一副俯首帖耳的模样。

    “准备好了，请道长赐下南明离火。”

    楚峰嗯了一声，闭上眼睛，右手伸出，释放出一小部分南明离火于掌心，淡蓝色的火苗，不断的变换形态，像一个舞姿何翩翩的美丽舞者。

    嗖的一声，淡蓝色的火苗，飞向美杜莎，静静的旋转起来，似乎在等待着召唤的力量。

    美杜莎妖艳的脸颊上闪过一抹罕见的踌躇，瞬间后，踌躇化为坚定，双臂抬起，黑纱滑落，露出两截雪白的皓腕，纤手在身前缓缓地结出几个印结。

    淡蓝色的火苗忽然一阵剧颤，眨眼时间，便是化为了一团汹汹烈火。

    在这团烈火之下，小池之中的寒泉以肉眼可见的速度蒸发着。周围的竹子，也以极快的速度蒸发。

    楚峰没有作壁上观，不时的释放出一些蕴含庞大能量的灵气，作为补充。

    美杜莎女王贝齿轻咬着红唇，玉手缓缓解开黑纱，旋即一具宛如是上天杰作的完美玉体，便是这般赤裸裸地暴露在了竹林之中。

    见惯了类似场面的楚峰露出一副饶有兴致的神色，像是在观赏一件珍藏许久的古董。

    已经习惯了的美杜莎，伸出纤手将束着青丝的黑色带子随意地扯下。顿时，乌黑柔顺的发丝，便是一路洒落而下，垂直柳腰之间。

    “请道长为小王护法”

    美杜莎红唇微动，吐气如兰，娇媚的看了楚峰一眼后，玉手不断地变幻着奇异的手印，而随着其手印的变化，竹林之间的天的能量波动，忽然变得剧烈了起来。随即天空之上，风云激荡，电闪雷鸣。

    美杜莎发出一声嘶吼，变成了一头紫色的巨蛇，在淡蓝色的大火中挣扎，不断的翻滚收缩，跟活鱼落进了油锅差不多，不过活鱼落进油锅，是必死无疑，美杜莎却不会，因为就算有危险，还有可以通过系统控制南明离火的楚峰在一旁看着。

    忽然，美杜莎带着一声震耳欲聋的吼叫声，飞上了天空，陷入一片云雾之中，不时闪现火光，传出吼叫声。

    ……

    “吼……”

    不知过了多久，弥漫的云层之中，一声响彻云霄的咆哮响起，美杜莎全身绽放出七彩斑斓的光芒，俯冲下来。焦黑的蛇躯轰然爆碎，接着，一道七彩流光呼啸着从火焰中冲了出来。

    “道长，可否与本王一战？”

    美杜莎黑发飞扬，全身精赤，堪称妖艳的容颜，犹如上天杰作一般，此刻却带着丝丝难以掩饰的煞气。

    显然，一举突破斗皇境，成为斗宗的美杜莎，信心爆棚之下，起了挑战楚峰的心思。

    这种不自量力的做法，引得楚峰哂笑。

    “呵呵，女王大人，就算要打，你也得穿一件衣服，老是光着屁股算什么事？”

    美杜莎凝聚的气势一荡，消散于无形，随即唰的一下，没了踪影，不用说去找衣服了。

    “你晋级结束，现在该贫道了”

    楚峰提着青莲底座，往空中一抛，身上灵气射出，击中底座，随即一声剧烈的爆炸，烈火猛烈的迸射出来，在中心的位置，一朵青色的火苗摇曳生姿，释放出狂暴的热力。

    楚峰运转《道经》、《焚诀》，身体发出恐怖的吸力，吞噬周围的一切，小岛上面的青竹片片消失，随着时间的推移，吸力逐渐蔓延到环绕小岛的湖泊，无数的水珠浮现在空中，停留一阵，被吸入黑洞之中。

    那头被美杜莎重伤的大蛇，化成一个身姿曼妙的女子，急速朝远处逃去。

    唰！一个紫色的身影出现，正是一阵紫色锦袍，妖娆魅惑，颠倒众生的美杜莎，此刻的她，没了刚才的气势，一双美目，一动不动的盯着天空中的黑洞，眼神中充斥着对无上力量的向往。

    突然，一股吸力降临，空间一阵扭曲，首当其中的美杜莎拼命挣扎，无济于事，被拉扯的力量吸进了黑洞。

    此时，黑洞的中心位置，风沙狂暴，什么也看不清楚，楚峰沐浴在青莲地心火之中，一脸痛苦，果然，吞噬异火并不是一件容易的事。

    一旁悬浮着的小南明离火像一个重视的护卫一样，不时释放出力量镇压不愿被楚峰吞噬的青莲地心火，同时也吸收一部分，壮大己身。


------------

194.再见老爷爷，富贵还乡的萧宁

    随着时间的推移，不甘消亡的青莲地心火，奋力挣扎，想要摆脱，给楚峰造成了极大的干扰。吞噬的进度，放缓了下来。

    不知过了多久，灰蒙蒙一片的天空中，一个窈窕的身影飘了过来，因为灰尘的阻挡，看不清楚。楚峰以神识扫过去，发现是美杜莎，已经陷入了昏迷，楚峰随即通过神识将其送了出去，毕竟这个时候，这个地方，不是她一个斗宗能待的。

    美杜莎离开后，楚峰重新进入了状态，在吞噬的痛苦中和实力暴涨中，度过每一分每一秒。

    外面的世界，也发生了惊天动地的变化，原本雄壮巍峨的蛇人圣城，一片一片的倒塌，混乱之中，无数的蛇人护卫向外逃跑。

    各种各样的消息通过特殊手段传输了出去，离得最近的几个部落赶到，领头的全都是斗王，可见蛇人部落的强横。

    这些斗王看到天空中混乱一片，大声疾呼女王，可喊了半天也没有回应，便冒险脚踩飞行魔兽升空，还没靠近涌动的炙热气团，就遭遇一股恐怖的拉扯力量，由于没有美杜莎离得那么近，他们还有逃跑的机会，连忙控制着魔兽，快速逃走。

    ……

    十天十夜过去，恐怖的云团笼罩住了整个沙漠，温度不断的升空，包括蛇人在内，生活在沙漠之中的各个魔兽种族陷入一片恐慌之中，以为遭遇了灭世的事情。

    蛇人圣城以东十里，艳冠天下的美杜莎，与手下的八大部落的族长，骑乘着飞行魔兽，远距离观望气团的核心位置，没办法，此时的圣城已经成了一片绝域。

    两天前，一位脑子进水的蛇人斗王，不知是黄尿喝多了，还是怎么回事，居然敢硬闯灰色炙热气团，结果不用说，在半空中被狂暴的青莲地心火焚烧成一片虚无。

    “这就是斗圣的实力吗？”

    美杜莎樱唇微启，神情莫名的看着天空。

    周围的八大部落族长，齐齐变色，斗圣，斗气大陆上顶尖的存在，居然出现在蛇人部落，这是福是祸。

    突然，圣城上空，风云急速涌动，灰蒙蒙的炙热气团，开始收缩，弥漫天地的热力开始下降。

    “结束了吗？”

    美杜莎低声说了一句，目光紧紧的盯着天空。

    周围的八大部落族长，也都紧张的望着天空，尽管知道是徒劳，他们还是做好了战斗的准备。

    接下来发生的事，超出了美杜莎和八大部落族长的意料，随着炙热气团的收缩，数千里之内下起了倾盆大雨，雨珠极大，每一滴滴在黄沙上，都会形成一个小小的坑洼，随着时间过去，地面长出植物，一片一片的绿色取代黄色的沙漠最终形成数千里的湿润森林。

    原本就喜欢潮湿环境的蛇人，欢心鼓舞起来，当然，也有不少蛇人担心人类发动进攻，这样的事，以前不是没发生过，很久很久以前，大地上相安无事，随着人类的繁衍，人口越来越多，需要更多的地盘，不断对外扩张，蛇人被一步步驱赶到生存条件恶劣的沙漠之中。

    轰隆隆，天空发出剧烈的轰鸣声，收缩到极致的云团消失，一个散发出无穷威压的身影出现在天空中。

    美杜莎等蛇人强者，被压迫的跪在了地面上。

    “老师”

    距离圣城数千米之外，一个衣衫褴褛的年轻人从沙洞里钻出来，喜极而涕的对天空呐喊。

    这人不是别人，正是被楚峰坑的死去活来的萧宁，自从进了沙漠，这位从小到大娇生惯养，锦衣玉食的大少爷，遭遇了人生惨变，多少次险些丧命。

    “嗯”

    正在天空上飘着的楚峰，听到声音，向下看去，见是萧宁，伸手虚抓，前方一阵无形的力量，像水面一样荡漾，没用多长时间，地面上的萧宁就被吸到了面前。

    “老师，呜呜呜……我好惨啊！”

    萧宁在虚空中不断叩头，泪水弥漫脏兮兮的面孔，变成了一个十分滑稽的脸。

    “贫道闭关，这段日子苦了你了。”

    楚峰抬手就是一道灵气，进入萧宁的体内。

    这段日子在厮杀中不断强大的萧宁，身体中发生一声闷响吗，像是有什么被打破一样，身上的气势猛涨，身后出现两个虚拟的翅膀，并快速凝实。

    “斗王”

    萧宁侧头看着自己的翅膀，激动的无以言表，周围几个帝国加上蛇人部落，像他这样，这么年轻就成为斗王，只怕找不到第二个。

    “贫道先带你回家”

    楚峰袖子一卷，把萧宁带入了袖子之中，这次晋级，由于修炼斗气世界的焚诀，楚峰开始涉足空间方面的东西，掌握了类似修真世界的芥子空间。

    扫了一眼地面上的美杜莎女王，楚峰转身离去，一步千百里，两步三千里之遥。真身出现在一片魔兽森林之中，调整了几次方位，楚峰在当天就回到了乌坦城萧家。

    与离开时不同，萧家的建筑物气派了不少，一座空旷的山崖上，数以百计的人正在习练斗技，嘴里发出呼喝声。

    萧家的族长和大长老，坐在宽大的太师椅上，神情严肃的看着这些人，嘴里不时发出训诫的话。

    “族长，爷爷，我回来了”

    背上长着虚拟羽翼的萧宁，直接飞上了山崖，缓缓落地的一瞬间，才将羽翼收起，有句话叫富贵还乡，荣耀无双，作为一个十几岁的少年，陡然成为斗王，成为加玛帝国有数的强者，萧宁心里是非常骄傲、激动的。

    “斗王”

    “斗王”

    仍停留在大斗师境的萧战、大长老不敢相信的看着眼前的萧宁，这才多长时间，小小年纪的萧宁就成了斗王，什么时候，斗王这么不值钱了。

    “族长，萧炎和熏儿在吗？”

    萧宁环顾四周，没有看到萧炎和萧薰儿，疑惑的问道。

    当然，萧炎是顺带的，他主要是想问萧薰儿。

    回过神来的萧战，往前走了几步，来到萧宁面前，含笑说道：“炎儿一个月前，就离开了乌坦城，熏儿几天后也不见了，好像回家了。”

    听说萧炎和萧薰儿都走了，满心激动的萧宁，心情就好像过山车一样，从高处进入了低谷。


------------

195.四星斗王，又见雅妃

    一片朦胧的水汽包裹之中，旧日的湖心亭，焕然一新，萧宁盘膝坐着，距离回到乌坦城，已经过去了两个月。

    这段时间，他不断的进入魔兽山脉厮杀，修为蹭蹭的往上涨，现在已经是四星斗王了，按初中高三段划分，算是中期的斗王，这样的水平在明面上的加玛帝国进前十，绝对没问题。

    年仅十六岁的少年成为四星斗王的惊天消息，随着乌坦城米特尔拍卖行快速便捷的讯息传递系统，传到全国各地，尤其是加玛圣城，顿时引起轰动。

    有消息说加玛皇室已经派出了使团，前来恭贺年轻斗王，领队的极有可能是加玛帝国皇室守护者，加刑天。

    另外，加玛帝国三大家族之一的木家家族族长木辰，米特尔家族族长米特尔腾山，加玛帝国十大强者之一的严狮、雷纳、风黎，都表示会来恭贺。

    萧家上下沉浸在一片欢欣鼓舞之中，除了拿出大笔的钱财布置萧宅，每天有事没事就来烦萧宁，弄得萧宁只得躲清静躲到这里。

    轻微的叹了口气，萧宁抬起头，眺望着云雾缭绕的水面，神情认真的说：“老师，自从半个月前我的修为一举踏入四星斗王，就好像陷入了某种修行上的障碍，不得寸进，是什么原因？”

    “那是因为你修行大品天仙诀，导致灵魂上的修行太快，你本身的修为支持不住。”

    楚峰平静的说道。

    “灵魂修为？我的灵魂修为是多少？”

    萧宁急切的问道，在斗气大陆，最尊贵的是炼药师，炼药师要求有灵魂天赋，加以修炼，成就越高，能炼的丹药品级越高，灵魂强大是很多人梦寐以求的事，他居然在不知不觉中获得了灵魂的强大，真是意外之喜。

    “这个不好说，因为是两个世界的功法，贫道粗略的估计一下，你的灵魂强大，应该在八星斗王和三星斗皇之间。”

    楚峰想了一阵，回答了一个大概，毕竟是不同世界的东西，总有些无法衡量的东西夹杂其中。

    “八星斗王和三星斗皇，那我岂不是可以成为一个不错的炼药师。”

    作为一个土著，萧宁骨子里充斥着炼药师的情怀，闻听自己灵魂强大，不由心生成为一代炼药师的打算。

    “炼药师不是的使命”

    楚峰无情地掐灭了萧宁的情怀。

    这时，一个灰衣老者出现在不远处，正是冰皇，海波东，身旁还跟着米特尔家族在乌坦城的负责人，美女雅妃。

    海波东出现在这里，自然是楚峰接来的，到了乌坦城，海波东得知米特尔家族的人在这里，因为昔日的恩怨便去看了看，见到雅妃，发现雅妃和昔日他爱慕的一个人一模一样，气得暴跳如雷，后来不知怎么回事，和雅妃的关系变好了，雅妃向他提什么要求他都答应。

    这不，今天又带着雅妃来见萧宁。

    “冰老头，你怎么又把她带来了。”

    萧宁一脸难色，这个女人每次来都拐弯抹角的邀请他加入米特尔家族，担任供奉长老一类的职务，并保证会以海量物资支持他修炼，弄得他烦不胜烦。

    要是换成以前的他，做梦都不敢想，出去历练了一遍，眼界开了，修为增长了，他对在加玛帝国称雄的米特尔家族，完全没了昔日的仰视心理。

    “哟，人家好心好意的来看宁少爷，宁少爷说这种话，真是让人伤心。”

    雅妃嘴里说着伤心的话，轻移莲步，款款走过来。尽管天气很凉爽，雅妃的穿着依旧火辣，该露的全都露了，美好的身段，展露无遗。

    每一个姿态，都无比的撩人。换成一般的热血青年，早就被刺激的小东西不听使唤了。

    “只怕在这个世上，让你伤心，让你牵肠挂肚的人不在少数吧！”

    对雅妃印象从一开始就不好的萧宁，反唇相讥，一脸的鄙夷。

    “你”

    雅妃气的叉起了腰，小嘴上像挂了一根香肠，前几次来，萧宁虽然态度不怎么好，说话还算中听，像这次，态度这么恶劣的，还是第一次。

    她不由把求助的目光投向一旁的海波东。

    “他不会听我的”

    海波东一副为难的模样，自从上次在漠城，他被迫成为萧宁的奴仆那一天起，他就不是一个独立的人了。萧宁做什么，说什么，他是没资格干预的。

    雅妃不知内情，见海波东不肯帮忙，好看的眼睛闪动了几下，脸上带着动人的笑容。

    “宁少爷，你弄错了，其实这次我不是来拜访你的。”

    “不是来拜访我的”

    萧宁被雅妃没来由的话弄得莫名其妙，疑惑的看着对方。

    “我今天是来拜访你的老师，自从那日一别，尊师的风采，让我久久难以忘怀。”

    雅妃美目流转，一副向往陶醉的模样。

    “找我老师”

    萧宁有些麻头皮了，想了想和楚峰沟通起来，不用说收到的答复是拒绝，萧宁当即把楚峰的答复告知了雅妃。

    “你动都没动，居然说他不想见我，我不信。”

    好不容易找到有缝的蛋，雅妃怎么会放过，一脸认真的和萧宁掰扯了起来。

    别看萧宁装成稳重的模样，实际上他还是一个十六岁的少年，和雅妃争了几句，争不过，便露了馅，语气急促的争辩了起来。

    这样一来，就落入了雅妃话语的圈套，足足掰扯了小半个时辰，也没结束。

    在一旁看热闹的海波东对米特尔家的小姑娘刮目相看，能把语言玩到如此炉火纯青的地步，也算是女中豪杰了。

    实在看不下去的楚峰，通过意识交流，训斥萧宁。

    “蠢货，你是年轻新贵，四星斗王，加玛帝国明面上前十的存在，你和她掰扯什么！”

    争论的面红耳赤的萧宁，猛醒，脸色冷了下来。

    “雅妃，看在是米特尔家族的人份上，我不与你一般见识，还要聒噪，我就不客气了。”

    正心中沾沾自喜的雅妃像是被泼了一盆冷水，脸上闪过一丝慌乱之色，定了定神，说：“宁少爷，我想和你谈……”

    萧宁见雅妃还是不识相，语气冷淡的吐出了一个字。

    “滚”

    “你”

    身材火辣，性格也火辣的雅妃顿时毛了，伸手指着萧宁，怒道：“我米特尔家族在加玛帝国也算是一方大势力，拥有的资源财富堆积如山，连皇室没钱了，都要借贷，我三番四次的好言好语，你居然这个态度。”

    “我就是这个态度，你是不是好了伤疤，忘了疼，上次的事，要不要我帮你回忆一遍。”

    萧宁身子往前一倾，阴测测的说道，看起来很像一个要吞下小绵羊的大灰狼。

    雅妃吓得哆嗦了一下，转身就走，扭着丰臀细腰，不一会儿，就不见了踪影。

    萧宁扭过头，盯着海波东，语气寒冷的说：“不要再带人进来，另外，不要让任何人打扰我。”

    “是”

    海波东恭敬的说了一句，转身向谷口走去。

    萧宁目送他的身影消失，才在脑海里用讨好的语气说道：“老师，我做的怎么样？”

    “还行，接下来，在加玛帝国的各大势力到来之前，你要争取再进一步。”

    楚峰语气严肃的说道。

    “嗯”

    萧宁双手放在膝盖上，闭上眼睛，重新沉浸在修炼之中。

    ……


------------

196.五位斗王，一位斗皇

    一个月后，天朗气清，惠风和畅，乒乒乓乓布置了一个多月、焕然一新的萧家，迎来了数以百计的客人。

    穿着狐裘大氅的萧家族长萧战和大长老站在萧宅门口，满面春风，今天可以说是萧家几百年来，最风光的一天。自先祖萧玄冲击斗帝失败之后，萧家血脉日渐稀释，萧家人根骨一落千丈，和普通人没什么区别。直到近日萧家最出类拔萃的萧宁，年仅十六岁，一举成为斗王，萧家才重新找回了昔日的自信。

    “木家家族族长木辰，到！”

    随着萧家下人的唱名声，萧战和大长老身子齐齐一震，脸上堆满笑容的快步走了过去，木家在加玛帝国可是十分显赫的家族。族长木辰是斗王强者，能来不远来萧家，实在是莫大的荣耀。

    “萧族长，大长老”

    刚从插着木家特有旗子的飞行魔兽身体上下来，人数在二十人左右的一群人走了过来，说话的是一个老者，正是木家的族长木辰。

    这位木族长显然是做过功课的，上来就直接分辨出来了萧战和大长老。

    让以为自己只是默默无闻的小人物的萧战和大长老，顿时脸上有光，一种原来大人物也认识我的错觉涌上心头。

    走过来的木辰和两人寒暄了几句，就被萧家其他的叔叔辈领了进去。

    整个过程，木家的子弟全都安安静静的，走路也没有一丝的声音，一副训练有素的模样。

    这些人进去后，萧战和大长老相视一笑，随即萧战眼中闪过一丝坚决之色，似乎做了某种重大的决定。

    善于观察的大长老，眼角的余光扫到这一幕，有些诧异，不太明白萧战为什么会做这种反应。

    “帝国十大强者之一的严狮，到”

    “帝国十大强者之一的雷纳，到”

    “帝国十大强者之一的风黎，到”

    “米特尔家族族长，帝国十大强者之一，米特尔腾山，到”

    ……

    唱名的声音再次传来。

    远处的空地上，两百多人从几十头插着旗子的飞行魔兽上下来，带着海量的礼物，相比之前安安静静的木家人，这些人因为人数繁多，喧闹无比。

    直到萧战和大长老走上前才安静下来，双方见了礼后，就有人问新斗王在哪。毕竟大家来是恭贺新斗王的，来了这么多人，新斗王不露面不太合适。

    萧战和大长老应付几句，嘴角都露出苦笑，萧宁闭关已经很久了，由于斗皇海波东把守谷口，任何人都不准进去，亲如他们也没机会见萧宁一面。

    上次，大概是十五天前，大长老以萧宁爷爷的身份要硬闯，差点被六亲不认的海波东冻成冰棍，吓得落荒而逃。

    昨天，萧战去了一次，从头至尾客客气气的，回来的时候带回来一个好消息，萧宁很有可能再次突破。如此恐怖的晋级速度，让萧家的人再次陷入一片歇斯底里的狂喜之中，萧家要大兴了。

    “皇室守护者，加刑天到”

    唱名的人高声喊道，比之前高了几倍，因为来人的身份太不同了，可以说是这片土地，这个帝国的主人。另外，来人还是帝国少数几位斗皇强者。

    萧战和大长老连忙走了过去。

    这次的飞行魔兽，出人意料的只有一头，下来的老者，身旁跟着一个趾高气昂的小姑娘。

    “萧宁在哪？”

    竟然有人如此直呼新贵斗王的名字，不少人诧异的看了过去，见到小姑娘身边的老者，顿时明白了过来。

    原来是帝国的小公主，难怪这么骄横。

    “夭夜”

    老者略微皱了一下眉头，这个孙女，他一向宠爱，可如此重要场合，还这么没礼貌，等于是给皇室抹黑。

    本来还像战斗中的小母鸡一样昂着脖子的小公主，皱了皱鼻子，轻哼一声，看向了别处。

    这时，萧战和大长老慌忙走过来见礼，帝国守护者的身份，让他们不得不保持谦卑的态度。

    “哪位是年轻斗王？”

    寻常衣服装扮的老者，也就是加刑天，扫了萧战和大长老身后，疑惑的问道。

    萧战和大长老，你一句，我一句，解释。都冒了汗，不知道是紧张还是穿的太多热的。

    加刑天没说什么，一旁的小公主彪了，语气不善的说：“不就是四星斗王嘛，我和爷爷亲自登门，他居然不出现，太可恶了。”

    “夭夜”

    加刑天投去严厉的目光。

    突然，轰隆隆一阵山石蹦碎的声音，从侧的山谷之中传来，连绵的山脉倒塌。灰尘冲天而起，蔚为壮观。

    由于乌坦城毗邻魔兽山脉，众人误以为是巨型魔兽群出，捣乱，不少修为达到大斗师、斗灵的客人，朝爆炸的方向飞驰了过去，很快被爆炸的余波震了回来。

    一些修为达到斗王，例如十大强者之三的严狮，雷纳，风黎，木家族长木辰，米特尔家族族长，米特尔腾山，准备过去看看，这么多人在这里，别说几个魔兽，就是魔兽山脉里的王者来了，也得跪。

    大长老想到什么，连忙道：“可能是宁儿出关了！”

    一石激起千层浪，把一片大山都毁了，这是斗王能做出来的事，萧家的小子不会是修炼了什么惊天动地的斗技吧，比如传说中的天阶斗技，当然，这只是修为稍低一点的人的怀疑。

    在场的五位斗王、一位斗皇加刑天，全都撑开羽翼飞了过去，由于距离并不算远，没用多长时间，五位斗王、一位斗皇，就出现在了灰气冲天的山谷上空。

    突然，一个青色的身影，从谷底爆射了上来，带着高位斗王的气势，由于来的太过突然，意图不明，五位斗王、一位斗皇，同时出手，形成一个斗气凝聚的气网。斗气在上面循环往复，便是五星斗王，冲过去，也不是容易的事。

    “破”

    青色的身影直接冲了过去，消失在高空。

    五位斗王、一位斗皇还没反应过来，又出现了一个高手，灰色的影子，气势强横，超过之前的人。

    “斗皇，是海波东”

    五位斗王、一位斗皇中的斗皇，加刑天吃惊的喊出了对方的名字。


------------

197.世上最坑爹老爷爷（豪华版）

    “加刑天”

    海波东在空中骤然转身，看着加刑天，一副愕然的表情。作为曾经的加玛帝国十大强者之一，他不但认识加刑天，关系还不错，今天在这里见到加刑天，有一种说不出来的感觉，说不高兴，今天是久别重逢，说高兴吧，他的身份太尴尬（成了萧宁的奴仆），一旦挑明，他还不如找个地缝钻进去。

    “海波东，你怎么会在这里？你不是被美杜莎封印了。”

    加刑天上下打量海波东一阵，见其丝毫没有传说中被美杜莎女王封印实力的样子，不由疑惑起来。毕竟一个斗皇巅峰强者封印，不是谁都能解开的，起码，同为斗皇巅峰的自己，就做不到。

    因为，在斗气大陆，强者一般都有一个专攻的方向，比如海波东擅长冰系，比如他自己擅长土系，海波东如果封印一个人，他这个高了几颗星的斗皇巅峰，就未必能破开。

    当然，修为高到斗宗的强者或许能解开，可放眼整个加玛帝国，还没有斗宗的存在！

    “这个说来话长，以后再说。”

    十分聪明的海波东，找一个万年行得通的借口，成功合理的阻止了话题继续延伸下去。毕竟一旦牵扯到后面的事，他这个斗皇级奴仆的身份，就有暴露出来的危险。

    身为一个斗皇巅峰级强者，加玛帝国的守护者，加刑天一生阅历何其惊人，见海波东不愿多谈，知其必定有难以启齿的原因，便识趣的没有再问下去。

    稍后，五位斗王，两位斗皇飞身来到原萧家斗技场，目前改为会客楼，内部是天井似的一层层的布局，底层大厅极其宽广，类似后世的大型场所，一看就是出自顶尖大建筑大师手笔。

    众人环绕的中心位置，站着一个过分年轻的少年，萧宁，加玛帝国最年轻的斗王，在场的人都知道，他其实只有十六岁。一个花开烂漫、追在年轻小姑娘后面搔首弄姿的年纪，在他这年龄，能达到斗者，就算是天才级的人物了。

    “有什么了不起，不就是四星斗王嘛。”

    一声突兀的声音从角落里发出。这声音由于属于一个小女孩，显得异常的尖锐，周围很多人都听见了，一时间都看了过去，大家想知道是谁这么牛逼。

    刚刚进来，站在五位斗王，两位斗皇队列最前面，现场修为最高的加刑天，也看了过去，这一看不要紧，加刑天气的胡子都翘起来了，这不是他那傲娇无礼的小孙女夭夜嘛，说话怎么这么狂，早知道不带她来了。

    众人也认出了帝国的小公主夭夜，却无人敢指责，一方面是她的身份，一方面她是个小屁孩，跟一个小屁孩一般见识，这不是有毛病嘛，所以大家都选择了无视。

    作为当事人，萧宁却不认识夭夜，见小姑娘长得活波可爱，便走了过去，含笑说道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    小公主夭夜抬起头，看着萧宁，亮晶晶的大眼睛，闪烁了几下，闪过寒芒。

    “你不认识我”

    小公主夭夜一向自以为是众人瞩目的焦点，自从进来，不少修为高超的人来向她见礼，话语间都是称赞的话。可自从萧宁进来以后，就没人理她了，已经够让她生气的了，萧宁居然说不认识她，这个年轻的斗王，太没有礼貌了，年纪不大，思维简单的小公主，不开森了。

    “不认识”

    天可怜见，萧宁，一个乌坦城土包子，因为楚峰的缘故，出了一趟远门，一半时间，在魔兽山脉里和魔兽搏杀，一半时间，在沙漠中被蛇人斗王集体追杀，虐的跟狗一样，他哪知道帝国的小公主是哪根葱，而且，他刚刚进来就被人众人包围，各种称赞，也没人跟他说，这里有一个尊贵的小公主。

    “你敢不认识我”

    小公主夭夜毛了，要不是爷爷加刑天在，她可能要跳到椅子上，俯视着萧宁，大声训诫一番了，在皇宫里，她经常这么干。

    “夭夜”

    加刑天呵斥了一声，用警告的眼神逼迫着无礼的孙女，心道真是把这个小孙女给宠惯了，也不看看这是什么场合，加玛帝国一半的强者都在这里，你这个样子，不是在向世人说皇室的孩子没有教养嘛。

    “爷爷”

    夭夜穿过人群，跑过去，抱住加刑天手臂，一脸委屈的表情。作为一个还没发育成熟的天之骄子，被人忽视，小公主的心是很不好受的。

    萧宁看清加刑天，心中一百个狂汗闪过，这不是加玛帝国的上一任皇帝嘛，以前看过他的画像，这小姑娘叫他爷爷，不就是说，是一个公主，该死，现场的人怎么没一个提醒他。

    当萧宁把怨念的目光投向萧战和大长老爷爷，站在墙角的两人都是一副无奈的样子，他们倒是想说，也不看看刚才是什么场面，你一进来，就被人里三层外三层的包围敬酒，我们都被挤到一边了，哪有机会和你讲。

    “见过太上皇陛下，见过公主殿下！”

    作为加玛帝国的臣民，萧宁下意识的给加刑天和夭夜见礼。

    “你很好，年轻的斗王，不对，年轻的六星斗王！”

    加刑天拉着孙女走上前，一脸赞赏的看着萧宁，以加玛帝国明面上的高手算，萧宁这个实力，可以进帝国前五了，再加上萧宁只有十六岁，未来前途不可限量，再看看自己正当妙龄的小孙女，不又生起了别样的心思。

    “已经是六星斗王了，前段时间不还是四星。”

    “恐怖如斯！”

    “别说我加玛帝国，就是放眼整个大陆，除了传说中的前几代斗帝血脉，有谁在十六岁的时候，修为能达到六星斗王。”

    ……

    本来很安静的大厅，喧闹起来，十六岁的六星斗王，这还让不让人活了，要不是打不过萧宁，有人甚至想打开萧宁的头颅，看看他的脑子是怎么长得，可以这么厉害。

    突然，一声震耳欲聋的炸响自会客楼外传来，众人安静了下来，吃惊的看向外面，什么情况，难道有魔兽打上门来了。没办法，乌坦城距离魔兽山脉太近了，一出现不合理的情况，众人第一反应，就是魔兽来了。

    率先冲到外面的萧宁，看到蔚蓝的天空上，一行紫色的大字，云岚宗前任宗主，云山应战，虽然只有一行字，气势十分震撼。

    “什么意思，我什么时候挑战云岚宗前任宗主云山了。”

    萧宁一头雾水。

    “孩子，战书是我下的，指名挑战拥有半步斗宗实力的云岚宗前任宗主，云山，战书还砸死了云岚宗的斗王云棱，梁子结定了，怎么样，惊不惊喜，意不意外！”

    楚峰打趣的说道。

    惊喜你大爷，萧宁无语问苍天，眼角留下一滴苦逼的眼泪。


------------

198.被公主坑惨了的萧宁

    “竟挑战了斗皇巅峰的云山！”

    一个震惊的声音从后面传来，接着这个声音就被喧杂的声音淹没了。

    萧宁转过身看着一个个或是不屑，或是震惊，或是不解的面孔，想要解释，却不知怎么开口。

    难道跟这些人说，挑战云山的事是坑人的老师干的，和他一点关系也没有。

    “宁儿，你疯了！”

    大长老大步走过来，发白的胡子根根翘起，双目喷火的瞪着萧宁，像是受了很大的刺激。

    没办法，以六星斗王对战斗皇巅峰，怎么看都是找死，这个时候，普天之下的人都还以为云岚宗前任宗主云山是斗皇巅峰，大长老也不例外，要是他知道云山已经是半步斗宗了，肯定气的更狠。

    萧宁第一次见爷爷这个样子，下意识的咽了咽口水，露出讪笑。

    这一动作更加激怒了大长老，他以为胆大妄为的孙儿是故意的。

    “别人越一星两星，都是了不得的事，你倒好，居然跨一个大境界挑战，你是不是活腻了。”

    “爷爷，我……”

    萧宁本来想解释，见不少人围了上来，神色整了整，闭口不再说话。

    ……

    晌午，萧宁一个人端坐在谷中小亭，双目无神的望着水面，一脸的苦恼，老师替他下战书，就撒手不管了，接下来，不管是他去挑战云山，还是云山来挑战他，结果都一样，他会被云山以斗气蹂躏而死。

    突然，一阵叮叮当当的声音，一个身着红色衣裙的精致女孩出现，语气中带着赞赏。

    “不错，不错，居然敢挑战云山，本公主开始欣赏你了。”

    萧宁见来的是夭夜公主，联想到她之前的态度，不知道她这话是正话，还是反话，便没有吭声。

    谁知夭夜公主没完没了，来到近前，绕着萧宁走了一圈，嘴中啧啧起来，像是在欣赏一个艺术品，最后红唇微动，在萧宁耳边，吐气如麝如兰。

    “云岚宗自上代宗主云山开始，狂妄自大，无视皇室，视帝国大片疆土为己物，对皇室下的旨意，也是阴奉阳违，如果你决意和云岚宗为敌，皇室会站在你这一边。”

    萧宁愕然的看着夭夜，这是公主自己的意思，还是加刑天的意思，联想到公主之前的蛮横，萧宁对这个说法，持怀疑的态度。

    目光划过夭夜公主精致的面容，到腻白的脖子，往下，衣服开合之处，一片雪白，萧宁猛然一醒，夭夜公主是化妆打扮之后来的，她穿成这个样子，是什么意思。

    “你看什么看，跟你说正经事！没见过世面的土包子，雅妃说的没错，你们男人都是贱货。”

    夭夜公主伸出剥葱一样的手指，指着萧宁的鼻子，一脸的气愤。

    萧宁恍然，夭夜公主原来和雅妃那个妖艳贱货混在了一起，难怪穿着这么随性。

    夭夜公主和雅妃混在一起，想想一点也不奇怪，雅妃本就是从帝都来的人，作为全国最大的商业家族，米特尔家族后起之秀，一个美貌惊人，交际手段高超的二代，和皇室的公主认识，关系不错，是一件很正常的事。

    整理了一下心神，萧宁严肃的说：“皇室准备怎么支持我，是在我挑战的时候，趁机攻打云岚宗，还是精神上支持，等我被杀死了，惋惜一下。又或者我想到办法，打败云山，你们再顺势而为接收云岚宗。”

    “你有办法打败云山？是不是你老师出手？”

    夭夜公主从萧宁的话语中捕捉到一个有用的信息，亮晶晶的眸子，眨了几下，闪烁出异样的光彩，加上精致的面容，挺翘的鼻梁，诱人的红唇，薄薄的撩人红裙，微微凸起的前胸，美的惊心动魄，如果说雅妃是一朵怒放的牡丹，这位夭夜公主就是熟透了的小蜜桃。

    “你”

    萧宁怔了怔，全都明白了，这个从一开始就横竖看他不顺眼的公主，怎么会莫名其妙的来找他，还说欣赏他，原来打起了他老师的主意。

    是了，他年仅十六岁就成为一个六星斗王，任谁都想知道，是什么样的高人可以这么厉害，说不定，这个夭夜公主还有取而代之的念头，换成了别人，在魔兽山脉里杀戮无数的萧宁，说不定一巴掌就拍死了，可夭夜公主，他不敢，他全家都在人家的地盘上，做了什么出格的事，等于是让全家陪葬。

    他老师再厉害，带着他出来历练的时候，也不可能时时关注家里。

    “嘻嘻，被你发现了，雅妃姐姐全都跟我说了，你有一个斗尊或者斗圣级的老师，所以你的修为才增长的这么快，实际上你根本不是什么天才，在你老师出现之前，你只不过是一个普通到不能再普通的小子。”

    夭夜公主语气轻松，脸上带着淡淡的笑意，似乎在她眼里，所谓的十六岁六星斗王就是个滑天下之大稽的笑话。

    萧宁对雅妃的厌恶又增加了几分，如果那个妖艳贱货此刻在他面前，他很有可能忍不住暴怒，撕烂雅妃的衣服，狂踹十几脚，来发泄自己的不满。

    当然，这只是心理的活动，表面上，萧宁一脸冷淡的看着夭夜公主。

    “老师不会见你，死了这条心吧！”

    夭夜公主出身高门，性格高傲，绝不是一个知进退的人，。闻听萧宁的话，求见楚峰的欲望更强烈了，黑溜溜的眼珠子动了动，把头发一呼啦，在红裙扯了几下，露出香肩，扯开嗓门喊道：“救命啊，萧宁强——奸我，救命啊，萧宁强——奸我……”

    第一次见这么彪悍的女人，萧宁吓懵了，六星斗王的实力变成了空气，傻傻的站在那里，像个木头。

    藏于暗处的楚峰，也大呼意外，这小姑娘在坑人方面，玩得真不是一般的溜，和他有的一拼。这空谷的回声极大，加之距离萧宅不远，这声音很容易就能传到人的耳朵里。

    在斗皇巅峰加刑天的眼皮子底下强……奸公主，无疑是一件非常刺激的事。


------------

199.作壁上观的老爷爷，越帮越忙的海波东

    率先赶到的自然是冰皇海波东，他就在谷口，听到里面的动静，担心萧宁干出什么人神共愤的事，连忙赶来阻止，正好看到衣衫不整的夭夜公主从亭子里跑出来。

    很自然的，海波东相信自己眼睛看到的。

    “你怎么能干这种事！”

    海波东气的直跺脚，现在有着斗皇巅峰修为的加刑天就在萧家做客，这等于是当着他的面羞辱他。

    要不是记着自己的身份，海波东很有可能上前，抽萧宁一个大嘴巴。

    “夭夜，你大爷！”

    萧宁望着夭夜公主踉跄的背影，一脸的苦涩，自己真是命苦，动不动被被无良老师坑不说，今天又被一个小丫头片子坑了，这叫什么事啊！

    “加刑天一定会发狂，快喊你老师出来。”

    海波东望着谷口方向，语气急促，神情焦虑，加码皇室的守护者，加刑天可是可以和蛇人女王美杜莎不相上下的存在，以他的实力，根本阻止不了暴怒的加刑天。

    “老师”

    萧宁下意识的呼唤了一声，不出他的意料，神坑老师，没有什么回应，没事的时候坑人，关键的时候不出现，萧宁在心中埋怨了一句，苦着脸，朝海波东摇了摇头。

    “那完了”

    海波东两只粗糙的大手一摊，一副认命吧的样子。

    轰隆隆，天空一道强悍无匹的斗气划过，兴师问罪的加刑天到了，孙女的喊声，他太熟悉不过了，萧宁是六星斗王怎样，敢动他的孙女，必须死。

    “萧宁，本来我还打算把孙女许配给你，你这种败类怎么配得上我的孙女。”

    半空中的加刑天一副怒气中天，誓要把萧宁剁碎了的样子，显然已经愤怒到了极致。

    话音还未落下，胸前已经出现一个土黄色的旋涡，传说当年加刑天就是靠最擅长的土系斗气和美杜莎女王打了一个难分难解。

    这会儿暴怒的他，已经把萧宁当成美杜莎女王来打了。

    仅仅六星斗王的萧宁，自然不会犯傻和加刑天打，双方的差距太大，打起来必输无疑。

    “听我解释”

    “有什么好解释的，去死”

    暴怒的加刑天满头发丝狂舞，像个发狂的狮子，周身混乱的斗气，让空间一阵扭曲。

    首当其冲的萧宁根本没有接招的意思，想都没想，就向后退却，转眼间，就退到了小湖的另一面。

    处于暴走状态的加刑天追上了上去，两人在山谷，确切的说在湖面上爆发大战，斗气碰撞，产生了连绵的爆炸，一个六星斗王，一个斗皇巅峰，战斗的情况可想而知，萧宁被打的毫无还手之力，好几次险些丧命。

    危急关头，冰皇海波东出手阻止，作为萧宁的奴仆，尽管对萧宁刚才的行为极度鄙夷，他还是出手了，由于修为上的差距不算太大，拼了老命，修炼的又是寒冰系斗气，对正常的斗气有一定的克制作用，海波东奇迹般的和加刑天打成了胶着的局面。

    萧宁见海波东出手，松了一口气的同时，加入战斗，作为一个高段位，有着九齿钉耙这等利器的斗王，萧宁的加入，就好像在秤上加了一个砝码一样，打破了海波东和加刑天的平衡。

    “你们两个，海波东，好，很好”

    处于劣势的加刑天看着海波东，更加愤怒，眼珠子由于血丝密布，乍一看和血色没什么区别，十分的骇人。

    “加刑天，萧宁只是扯开了令孙女的衣服，并未真的做不轨之事。看在我的面子上，此事可否作罢！”

    处于战斗之中的海波东，出言解释，没办法，面对斗皇巅峰的存在，他撑不了多久。

    “我没扯她的衣服，是她自己扯得”

    被海波东的善意弄的想哭的萧宁大声辩解，这事本来是没影的事，经海波东一解释，怎么有一种要坐实了的趋势，萧宁心中苦逼的想着。

    “是她自己脱的衣服，你是不是想说这不是强——奸，这是顺奸，好得很，好得很……”

    加刑天更加气急败环，两手摆动，制造了一个充斥着澎湃力量的土黄色球体，朝两人撞了过去。

    土系斗气的特性就是防御力无双，作为攻击的工具，威力同样惊人，海波东的寒冰斗气被撞破，人被撞飞了出去，吐出的鲜血洒在空中。

    修为稍弱的萧宁被加刑天打入小湖之中，激起了几丈高的水浪，水面出现一片血红，不用说是萧宁的血。

    怒气难消的加刑天朝继续攻击吐血，但未倒下的海波东。

    ……

    在萧家的一个偏僻的地方，美貌惊人的夭夜公主，一副心事重重的模样，捋着秀发，不时朝山谷方向张望，听到喊杀声和斗气碰撞产生的爆炸声，她脸上的表情变得有些苍白，爷爷好像和人拼命了，自己玩的有点大，这下怎么收场才好。

    出于对爷爷的畏惧，夭夜公主几次迈动脚步，又退了回来，整个人像热锅上的蚂蚁一样，走来走去。

    “怎么，后悔了！”

    一个突兀的声音从夭夜公主的身后响起。

    “谁”

    夭夜公主扭动腰肢，霍然转身，看到一个可以用画来形容的美男子，这个男子长相完美到了极致，一身奇特穿着更添飘逸气质，简直，简直和春梦中那完美的形象契合，所以夭夜公主呆住了。

    “我就是你要找的人”

    楚峰迎风而立，脸上带着淡淡的微笑。

    “你是萧宁的老师？这么年轻，你，你还收徒弟吗？”

    回过神来的夭夜公主，说话结巴，一双美目，死死地盯着楚峰，一副要生吃了楚峰的样子。

    “过来”

    楚峰抬起袍袖，探出手，朝夭夜公主勾了勾。

    “什么事？”

    夭夜公主老老实实的走过来，声音发酥，两颊绯红，完全没了面对长相普通的萧宁张牙舞爪的样子。

    “额，你代我去阻止他们大战”

    楚峰楞了一下，随意的一挥手，把一道紫色气体，打入夭夜体内。

    这位长相不错的公主，直接冲天而去，转眼间出现在山谷的上空，看到浴血的萧宁、海波东和他爷爷战成一团。喊了几声，由于战斗太过激烈，她的声音被淹没了。


------------

200.楚峰制造的连环神坑

    有道是不作死，不会死，自以为可以劝阻众人的夭夜公主，没有按照楚峰的设想，保持一定的距离，施展了一种飞行斗技。

    “鹰之翼”

    话音落下，夭夜公主整个人腾空而起，飞入弥漫数十丈的战团之中，大声喝止，不知哪来的一个土黄色拳气，可怜那如花的容貌当场破了相，整个人横飞出去。

    修为上的恐怖差距，展现了出来，哪怕仅仅是一个斗皇级拳气，也不是夭夜公主能承受的了得，仅仅闷哼了一声就落入了水中。

    “夭夜”

    后知后觉的加刑天从战团中冲了出来，进入小湖之中，把浑身湿漉漉，昏迷的夭夜公主捞起，回到岸上，不停的度气，过了好半天这位公主才醒来，只是脸上却是肿的跟桃子一样，带着血迹，门牙也掉了。

    完全没了刚才风采迷人的样子，如果这个时候弄一个镜子放在夭夜公主面前，很有可能这位公主会第二次昏过去。

    “哲哲（爷爷），额是之极嘎几副特掉的（我是自己把衣服脱掉的）”

    口气不清的夭夜公主说出了实话。整个人就好像被抽干了血一样，头一歪，没声了。

    加刑天吓了一跳，赶紧朝夭夜公主的脉搏摸去，发现没有生命危险，松了一口气，突然，啪啦几声，歪着头的夭夜公主嘴里又掉出了六七颗牙。

    加刑天掰开夭夜公主的嘴一看，顿时头皮发麻，孙女一向爱美，要是醒来发现自己的牙没了，面皮还毁了一片，还不寻死腻活。

    正苦恼着，萧宁和海波东接连从天空上降了下来，看到惨兮兮的夭夜公主，两人对视一眼没有说话，刚才在天空中，萧宁已经把事情的原委告诉了海波东，由于提到了楚峰，海波东相信了七分。

    这个时候，萧家上下和一众客人，几百人进了山谷，里三层外三层的围观。出人意料，这些人都很安静。

    加刑天叹息一声，抱起夭夜公主，站起来，朝萧宁微鞠了一下躬，表示歉意，放开虚拟翅膀，冲天而去。

    作为加玛帝国的守护者，爱孙女心切，把一个无辜的子民打伤，他实在是没有脸面留在这里了。之前拉拢萧宁的想法，也随烟尘散去了，临走的一刹那，萧宁那张说不出喜怒的脸，让他十分担忧将来的事。

    至于得罪了人，痛下杀手，斩草除根，这种事，他还是做不出来的。

    随着加刑天的离去，当日，各路客人相继离去，留下了海量的礼物，萧家光统计就花了小半个月的时间。

    ……

    已经挑战了云山的萧宁踏上了前往云岚宗的路，被萧家认为可以保护萧宁的海波东，半路上被楚峰打发走了，不知道去了哪里。

    魔兽山林之中，山高林茂，魔兽出没，作为一个认真负责的师傅，楚峰唯一能做的就是把魔兽的蛋或者幼崽放在萧宁的面前。

    并制造很大的动静，于是乎，每天都会有五阶、六阶的魔兽，把萧宁当成生死仇人。

    短短的一个月，萧宁成功成为了魔兽山脉兽王们必杀的存在，他干的坏事太多了，比如把一个八星斗王级青蛟产的蛋，做成了荷包蛋，比如把一个二星斗皇级天狗王的幼崽当成家养的小狗，牵着在山里玩，时不时的带他去吃其他魔兽的屎……

    每次萧宁都表示他很无辜，因为自始至终他都在逃命，战斗，根本没时间搞破坏。

    可魔兽王都表示，亲眼看到了萧宁，这是怎么回事呢！

    一片距离加玛帝国都城仅有七百里的山林之中，变成萧宁模样的楚峰一脸无奈的朝一片堪称豪华到极点的天然温泉区走去，那里住着七只紫眼天蛛，因为吃了化形草，已变成人形，个个貌美如花，身材火辣，肌肤赛雪，且喜欢洗澡，她们都有一星斗王的实力，这样的实力，处于不上不下的阶段，在周围几个帝国不算太强，但她们有一种地阶高级合击斗技，可以发出五星斗皇的实力。

    这就了不得了，要是让外界知道，一定会大吃一惊。

    只是因为太过低调，少有人知道到她们。

    作为一个专业合格的师傅，楚峰万分无奈的变成萧宁的模样，万分无奈的来到天然温泉区，万分无奈的在草丛里盯着水中那白花花的一片**，看了半响，万分无奈的拿走了衣服，万分无奈的制造了动静。

    “淫贼”

    “淫贼，竟敢偷我们的衣服”

    “哪里走，还我的胸衣”

    “不知死活的淫贼，还我的亵裤”

    ……

    热情奔放的紫眼天蛛，不对，应该是美女们，一共七个，不顾身上没穿衣服，从水里迸射了出来，带着滔天的杀气。

    “你们的衣服在我这里！”

    楚峰万分无奈的扮演淫贼，不紧不慢的朝前跑去。

    七个浑身一丝不挂、湿漉漉的美女，不断的发动斗技攻击，一片片的山里被打成废墟，不少小型魔兽被殃及，朝四下里逃命。

    不久，变成本来模样的楚峰来到一处山坳里。

    便宜徒弟萧宁正在用山中灵药擦拭溃烂的伤口，斗皇级魔兽咬的，不是斗气和一般的药能修复的，他手里的药也仅仅是能延缓痛苦。这一个月的时间，他身上，大伤一百一十五处，小伤七千余处。肋骨打断了三百多次，两条腿被打断了一千五百多次，两条胳膊被咬断两百五十次。最惨的一次，只剩下一颗脑袋。

    一开始楚峰还帮他恢复，后来就以修炼为借口不搭理他了，幸亏也不再找魔兽追杀他，所以目前除了浑身都是伤，他还没有性命之忧。

    一阵脚步声靠近，萧宁抬头一看，是朝思暮想的老师，想站起来，被身上的伤口牵动，痛的龇牙咧嘴。

    “老师，你终于来了，我十分想念你。”

    楚峰给萧宁检查了一遍，发现除了十几个伤口因为久久无法复原，生蛆了，不停蠕动，露出森白的白骨，没什么大事，便若无其事的摇摇头。

    “不是什么大伤，我过几天再来看你。身为一个强者，要有坚毅的品质，这点痛如果受不了，还不如老死乌坦城。”

    萧宁顿觉有理，眼中闪过坚毅之色。

    “多谢老师指点，为了成为一个强者，什么苦，我都能吃。”

    “嗯，很好，为师看好你。”

    楚峰拍了拍萧宁的肩膀，身影隐去。

    萧宁叹息了一声，继续擦拭伤口，因为疼痛，脸上的肌肉不停的抽搐。

    “淫贼”

    “原来你在这里”

    “看你往哪里走！”

    ……

    七道矫健的身影带着破风声，从四面八方杀来。

    “额，什么淫贼，你们怎么都不穿衣服？不冷吗？”

    萧宁望着白花花、十分养眼的七具**，咽了咽口水，一脸疑惑。

    还在找"时空道观"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

201.吃了你

    “贱男人，死到临头也不忘口花花！真是死有余辜！”

    “姐妹们，并肩上，杀了他！”

    “是”

    ……

    七朵美女姐妹花，一同发动攻击，由于在这片土地上，无敌惯了，七朵美女姐妹花没有在一开始使出合击斗技。

    取而代之的是各自攻击，腾挪跳跃中，白花花的大腿闪着诱人的光泽，亮瞎眼睛的球甩来甩去，在展现美景的同时，七人战斗力也很强悍。

    面对围殴，萧宁以一敌七，却丝毫不落下风，经过这段时间超越魔鬼地狱的历练，萧宁的修为已经达到了斗王巅峰，也就是九星斗王顶峰，这多亏了楚峰在他每次获胜的时候，把战败的魔兽炼入他体内。

    在其他的世界，如此做法，可能会有后遗症，在这个修炼体系粗糙的世界，嗑药修炼都是家常便饭，魔兽精气精华入体，没什么大不了的。

    打斗中，见七个不穿衣服的漂亮女人都是一星斗王实力，萧宁大吃了一惊，作为一个被老师无限虐的苦逼学生，他见过的世面不比那些活了几百年的老家伙少，但像这次这样一次性出现七个斗王，他还是第一次见。

    难道这年头，斗王不值钱了，不是说在加玛帝国及周围几个帝国，斗王是凤毛麟角的存在嘛。

    吃惊归吃惊，打起来，萧宁下手十分干脆，只要是会的斗技，全都拿了出来。

    接下来不出意外，萧宁仗着斗王巅峰的修为，在七人围攻下，明显有胜出的趋势。

    “七位姐姐，有什么事，能不能先说清楚，这里边一定有误会。”

    把七只紫眼天蛛当成人类的萧宁，在下重手的前夕，提醒式的说了一句。对非我族类的魔兽，他可以痛下杀手，对七个人类美女，而且还是不穿衣服、满脸委屈怨恨的人类美女，他没有那么重的杀心。

    “你趁我们姐妹洗澡的时候，偷了胸衣、亵裤，还有脸说不清楚。”

    “你的样子，就是化成灰，我都认得。”

    ……

    七朵美女姐妹花认定了萧宁，不过是那种化成灰都认得的认定。

    萧宁一听就变成了苦逼的表情，又是老套路，而且是一个连着一个没完没了，别人碰到绝世强者都是在福泽之下，横扫四方，威风不可一世，自己却没完没了的被坑，被追杀。

    “杀”

    七姐妹齐齐的怒喝一声，施展斗技，出手狠辣无比，但久久不能建功，于是乎，七朵美女姐妹花，不经意的对视一眼，同一时间，施展了可以对付斗皇强者的合击斗技。

    仙音，也可以说是魔音，充斥在这片小天地，让周围的空间，一阵阵的震荡，让人辨不清现实和虚幻。

    数不清的不穿衣服的美女凑了上来，且个个美貌惊人，不穿衣服，搔首弄姿，发出放荡的笑声。

    发动斗技攻击的萧宁，每一次都会打空，脑袋被一个个柔软的球状物体，砸中小脸，晕乎乎的踉跄到一边，反手打去，击中的却是空气，还没站稳，又是一球，又是一球，差点没趴下……

    在暗处观战的楚峰，一边嗑着浮空仙山新成熟的灵气瓜子，一边点头，嘴中，不时发出好球、善假于物也的评价。

    不过，这样养眼的场景，没持续多久，就被另一幕取代了，当然这个所谓的取代一幕是相对于楚峰，作为一个局外人，楚峰清楚的看到，在萧宁晕头幌脑的同时，七朵美女姐妹花，挺着细腻平坦的小腹，肚脐眼中发出白色的丝线，在空中抛洒，编制一个网。

    “系统，这就是你说的可以发挥五星斗皇的实力？”

    观战的楚峰，哭笑不得的询问系统。这一幕，实在是太熟悉了。

    “当然，紫眼天蛛编制的紫罗天网，恐怖无比，以她们一星斗王的实力施展，就是五星斗皇都可以困住，难道不算五星斗皇的实力嘛，严格说起来，应该算是超出五星斗皇的实力。”

    系统冷冰冰的说道。

    听到这话，楚峰没有再说话，目光投向战团。

    被一个个虚幻得近乎真实的球撞得找不到南的萧宁，不知道头顶上，有一个即将成型可以拿下他的网。像个没头苍蝇一样，胡乱的打着。

    局面越来越糟糕，最终，紫眼天蛛编制的网降了下来，萧宁整个人被包裹住了。

    “啊……”

    萧宁脸色狰狞，奋力挣扎，却是越挣扎，越紧，最后蛛丝都卡进了肉里，鲜血不断的溢出。痛到了何种地步，可以想见。

    作为一个刚刚还被老师勉励过的未来强者，面对剧痛，萧宁咬紧牙关，嘴唇不停的颤动。

    “淫贼，刚才真是便宜你了。”

    一个没穿衣服的美女，走过来扇了萧宁一巴掌。

    其余的人分散在四周，找衣服，不出意料，在西面的草丛里找到了七件薄如蝉翼的衣服、

    七姐妹相继穿好，在纱衣的衬托下，个个都是诱人好身材，美得冒泡，丝毫不逊色于没穿衣服时的样子。

    衣服穿好了，七姐妹开始商议怎么收拾萧宁。不对，怎么吃萧宁。

    “红烧，斩断四肢，洗干净，在三尺宽的铁板上烧。”

    “清蒸，破开肚子，清洗一遍，直接送上蒸笼。”

    “生吃，就地扒皮抽筋，打了半天，我都饿了。”

    “切片，就像上次吃鱼片一样。”

    ……

    各种各样的吃法从七个人畜无害的美女口中发出，萧宁才知道自己碰到了传说中吃了化形草提前变成人的魔兽。

    早知道就怎样怎样，懊恼的情绪充斥着萧宁的脑海。

    很快，七姐妹商议出了结果，决定生吃萧宁，吃人这种事，七姐妹显然没经验，争论了半天，才把萧宁带到小溪里，把衣服扯烂，十几个小手在萧宁上下不停的揉搓。

    换成平时，萧宁的小兄弟都翘起了，现在却是没有丝毫动静。

    “等会儿，就可以吃人肉了。”

    “人肉的味道不知道好不好”

    ……

    七个美女，笑嘻嘻的讨论着，一脸灿烂的表情，若二八年华郊游的美丽阳光女子，让当事人，萧宁一阵毛骨悚然。


------------

202.史上最坑老爷爷（究极版）

    “吃我之前，让我知道你们是什么魔兽，让我死个明白。”

    萧宁挣扎了几下，大声喊了起来。实际上是为了拖延时间，这段时间在山林之中生存，他和楚峰达成了一个默契，如果他被杀的快死了，楚峰就会出现，当然这也只是大部分的情况，少部分情况，他死了，楚峰都没出现，事后不知用什么办法把只剩下断体残肢的他复活了。

    在他记忆中，有一次楚峰告诫他，只要剩下脑袋就可以复活。这话的意思很明显，如果脑袋没了，就真的死了。

    看着如狼似虎的七姐妹，萧宁十分担心自己会就此完蛋。

    在乌坦城，有些豪门子弟专门吃猴脑，不知道这些魔兽会不会喜欢吃人脑。

    “嘻嘻，我们是紫眼天蛛，你没听过？”

    “七阶魔兽，紫眼天蛛。”

    “我们还是第一次吃人，哈哈”

    ……

    就在七姐妹笑嘻嘻的说话时，天空之上爆发了响彻云霄的雷声，隐隐有降下来的趋势。

    不远处，正看热闹的楚峰，心中一动，暗道糟了，天劫早不来，晚不来，这个时候来了。

    “宿主，这次的天劫非同小可，立刻上天。”

    在系统的催促下，楚峰朝天空飞去，飞行一阵，进入雷云之中，看着那滚滚雷海之上，翻腾的巨龙，心中一阵迟疑，这次的天劫，不一般啊。

    “吟”

    一头绵延千丈的巨龙穿过云海，喷薄着无尽的戾气，躯体在真实和虚幻之间切换。带着撕破空间的伟力，冲了下来。周围不断发生爆炸，一切都变得不稳定。

    立足未稳的楚峰当场被掀翻出去，翻滚数百里，期间身体不断的被雷电劈中。露出一片片的焦黑之处，乌色的血夜汩汩流淌。

    “吟”

    巨龙再次冲了过来，千丈长的身子若一段看不到尽头的山峦，大的难以想象的龙爪，不断的撕裂空间。

    处于风口浪尖的楚峰，一边抗击恐怖到极点的雷电，一边应对不断杀来的巨龙。

    在厮杀中，从系统口中得知，这巨龙是天道法则模仿太古虚龙制造的，目的是扼杀他这个异世界的人，其实上次，天道法则，就已经注意到了，只是因为他太过弱小，引不起攻击，这次稍微强了一些，攻击就到了。

    战斗中，楚峰不断的被劈烂身体，手臂，腿，内脏多次与身体分开，被雷电劈成一坨焦黑的物体。

    ……

    地面上，正在小溪里洗刷萧宁的七个美女，惊疑不定的望着天空，这个世界是没有天劫一类的东西的，她们自小到大，没见过这么狂暴的雷电，吓得把正事都忘了。

    “老师回来了，快放了我”

    萧宁联想到第一次见到楚峰之前看到的雷电，惊喜的喊了起来。

    可接下来发生的一幕，让他不淡定了，居然有雷电从天空上降下，在他们身边发生爆炸。

    见过下雨的，也见过下饺子的，就是没见过下雷的。

    伴随着不断炸响的雷电，七个美女向周围逃去，不出意外，引动天劫的七个美女惨了，她们长着这么大，哪见过天劫，雷电入体，她们惨叫，翻滚，撞断树木。

    如果她们是紫眼天蛛本体，说不定能扛过去，不幸的是，她们的肉身是人的身体，虽说有利于修炼，那一身，白花花的软肉，诱惑男人还行，对抗冰冷无情的雷电，就是个笑话了。

    随着时间的过去，第一个被劈的受了重伤，没了对抗能力的美女，倒在了地上

    “不要”

    一个跪在地上，半裸着的美女，满脸泪水，在绝望中，被一道碗口粗的雷电劈成了几十块黑乎乎的东西。美好的身段，从世间消失。

    “啊”

    一个放出双翼，飞出树林的美女，被雷电击中，白皙修长的大腿，曼妙的身子，在一瞬间爆炸，成为一片黑雾。

    ……

    至此七个貌美如花，堪称此间绝妙风景的美女，烟消云散了。

    “老师威武”

    “老师威武”

    “哈哈哈……”

    见七个美女蜘蛛，全都被消灭，萧宁激动的哈哈大笑，对那位多次坑他的老师，报以十二分的崇敬，心道老师这次的灭敌方式太牛了。

    轰隆隆……

    灭掉美女蜘蛛以后，雷电并未停下，奔着萧宁来了。

    “成为坑神的徒弟，是一种怎样的体验？”

    乐极生悲的萧宁，发出无奈的感慨。

    雷电降了下来，萧宁想逃，可一身的束缚，让他无法动，被雷电劈中，萧宁整个人漆黑一片，头发炸起，上半身不断有鲜血溢出。

    “大品天仙诀”

    萧宁急忙运转大品天仙诀，之前多次不死，楚峰最后出手相救，是关键，却也离不开他自己修炼的大品天仙诀自我修复。

    可这边还没修复多少，雷电又来了，比起那几个肉身薄弱的美女，萧宁显然更耐劈一些，碗口粗的雷电砸在身上，焦黑、流血，脸色痛苦，就是不死。

    天劫被激怒了，于是乎，降下了水桶粗的雷电，萧宁当场被劈的四分五裂，一片漆黑的草地上，除了略显粗的右手保留了大半，其余的躯体部分变成了一块块的。

    ……

    天空之上，雷电之中，大战多时，耗尽了天劫的楚峰，一掌拍碎虚幻和真实之间的太古虚龙。

    掌心多了一个明晃晃的金色晶体，神识探入其中，楚峰发现是一门法诀，叫《龙劫再生术》。

    内容非常简单，只有寥寥的百余字，根据内容，楚峰练习了一阵，断裂的身体，不断的恢复。

    不知过了多久，恢复身体的楚峰，从天空中降下，来到树林里，看到遍地都是黑色的一坨一坨的东西。在小溪边，有一个黑色但保存相对完好的手。

    “只剩下一只手了。”

    楚峰走过去，弯腰把手捡了起来。

    ……

    云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。

    云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是一处易守难攻的险地，而且满山上下，都有云岚宗的弟子严密巡逻，整个山峦，俨然是一座小型的要塞。

    在距离云岚山山脚仅有两里之外，有着帝国所驻扎在此处的五万铁骑，虽名为守卫都城，可任谁都能看出，这是帝国的统治者，在防备着这头临近都城的猛虎。

    这日军营附近，出现一个十五六的少年，扛着一口大钟。

    “云山，我赴约来了”

    少年修为高深，声音穿透力极强，自然的覆盖了整个云岚山。少年不是别人，正是那日被劈的只剩下一只手的萧宁，经过一段时间的恢复，他因祸得福，晋级三星斗皇，按照约定来挑战了。


------------

203.楚道长，终于不坑萧宁了

    云岚山深处，一股浩荡磅礴气势，犹如那从远古苏醒的巨龙一般，带着无可匹敌的威压，降临而下，转瞬间便是笼罩了整座云岚山。

    唰！一道白光自天际发出，璀璨夺目，紧接着一个白影穿梭而至，降落在一座不起眼的小山坡上。白影身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出飘逸气息。他年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而是犹如一块散着毫光的温玉一般。

    “你就是萧宁？”

    作为前代云岚宗宗主，云山也是见多识广的人，见萧宁浑身散发的气息和年龄大大不符合，暗暗吃惊。

    在这之前，他派人调查过，得知萧宁十六岁就达到了六星斗王境界，一直不愿相信，今天亲眼所见，不相信也得相信了。

    “云老宗主，几个月前，你的徒孙纳兰嫣然，仗着你们云岚宗的势力，登门取消了与我表弟的婚约，令我萧家蒙羞，这个场子一定要找回来。”

    萧宁嘴巴开合间，给自己挑战云山找了一个理由，听起来十分的合情合理。

    “纳兰嫣然是谁？”

    云山心中愕然，没办法，目前纳兰嫣然加入云岚宗没多久，他一直在闭关，上次出来的时候，也不过是见了少数几个人，说一些紧要的事，哪知道有纳兰嫣然这号人。

    “她是你的徒弟，云岚宗宗主云韵的爱徒，未来的云岚宗宗主。”

    经过楚峰提点的萧宁，轻易的搞清楚了纳兰嫣然的近况。

    “韵儿的徒弟”

    云山明白过来，不再说话，眼中的肃杀之气开始一点点的攀升。这意味着，云山没了再谈下去的兴趣，准备出手了。

    被楚峰多日特训，早已学会先下手为强的萧宁，举高了大钟。

    这个钟是楚峰从《道法三千》里弄出来的，没有名字，效果是可以在打斗中收集对手的血和气，快速炼化到持钟者的身上，相当于一个活着的楚峰，不过这个东西有个缺陷，只能使用一天。

    “风壁！”

    随着云山声音落下，天空中狂风猛然大振，一道几乎是横跨了半个天空的深青色巨大风墙，眨眼时间，便是急速成形。

    举着大钟的萧宁冲了过来，两者相撞，霹雳般的炸响，响彻天空，一道道能量涟漪，从碰撞处扩散而出。

    “三星斗皇”

    云山大吃一惊，如果不是手臂上传来的力道十分的真实，他肯定认为自己产生了幻觉，一个十六岁的少年，不久前还是六星斗王，来到面前竟然到了三星斗皇，难道自己闭关的太久了，斗皇烂大街了。

    “半步斗宗”

    举着大钟的手不停发颤的萧宁，脸色苍白，这次的撞击，看着不相上下，实际上吃亏的是他，喉咙里不停的冒酸水，差点没把隔夜饭吐出来。

    说实话，萧宁真的不想和拥有半步斗宗实力的云山打，说句不好听的，这根本就是找虐，可是师命难违，他也没办法。

    “万风缠缚。”

    云山手掌一握。顿时，由狂风汇聚而成的实质风绳，铺天盖地涌现而出，风绳互相缠绕，最后宛如一条条长蛇一般，在虚空穿梭而过。

    “钟传万界”

    萧宁不停的拍打大钟，传出阵阵波纹。

    两者碰撞，仍然是萧宁吃了一个大亏，长于肉搏，短于斗法的萧宁，抱着大钟和云山贴身大战，仗着对战魔兽养成的犀利战法，轻伤了云山，获得了少许半步斗宗的血液。

    得手后，萧宁暂退，打算先炼化这些血液，再徐徐途之，这也是坑神老师事先的交代，此战纯粹是拿半步斗宗云山练手，不在一时的输赢。可惜人算不如天算，受伤后的云山不知用了什么办法，速度暴涨，一掌打在了萧宁的肩上。

    于是乎，萧宁的从容撤退，变成了狼狈逃窜。

    “生死未分，怎能中途离开？”

    打定主意扼杀天才的云山，追了上来，手中不断打出斗气，弄得一片一片的山林变成废墟。

    接下来，在军营的周围，萧宁在前面跑。云山在后面追，形成一个奇特的风景。

    军营里的人不时出来观望，斗皇和半步斗宗的战斗太精彩了，只是斗皇经过先期的凌厉，变成了逃跑，让战斗变成了一边倒，作为专门监视云岚宗的士兵，这些人很自然的把自己带入了萧宁的位置，每一次萧宁险象环生，他们都发出一声惊呼。

    一直在暗中观察的楚峰决定出手，这段时间对萧宁的魔鬼训练已经够了，这次没必要把萧宁弄得多么惨。

    没过多久，楚峰动了，变成了另一个模样，一个白马银枪的将军，穿着一身亮瞎眼睛的铠甲，从军营里冲了出去。

    “何人在军营前放肆！”

    楚峰呵斥了一句，拉起了偏架，手中的银枪舞的虎虎生风。

    “这人是谁？”

    “从军营里出去的？怎么没见过。”

    “斗皇强者之间的战斗，也想参与，真是活腻了”

    ……

    军营里的士兵为这位叫不出名字，莽撞的小将默哀。

    正追杀萧宁的云山见从军营里冲出来一个小将，一阵哂笑，如果五万铁骑一起行动，他当场便走，只是一个不知死活的小将，他不介意随手教训一番，让这些驻守云岚山附近的朝廷狗腿子知道云岚宗的强大。

    于是乎，当楚峰变作的小将挺枪来到战团前，云山随手一道斗气打了出去，接下来发生了出乎云山意料的一幕，楚峰变作的小将不但闪躲了过去，还刺了他一枪，正中腋窝。

    “啊，怎么可能！我被一个小小的骑兵将领，给刺了一枪。”

    云山放弃追杀萧宁，暴退，扫了一眼血淋淋的伤口，一副不敢相信的样子。

    军营边上，爆发出了雷鸣般的呐喊声，从军营里出去的那位小将太彪悍了，太凶猛了，居然把云岚宗前任宗主云山，帝国排名第一的强者云山给刺伤了，这简直不要太变态。

    白马银枪，完美偶像！

    “你叫什么名字？和加刑天是什么关系？”

    云山第一反应这个从军营里跑出来的小将和加玛帝国的守护者加刑天有关。

    楚峰没有答话，在脑海里联系了一下系统，于是系统根据楚峰的造型，给出了答复。

    “石家庄赵子龙，和加刑天没有关系”

    楚峰差点没吐血，就算自己的造型和赵子龙有点像，也应该是常山赵子龙，怎么变成了石家庄赵子龙。

    “宿主，根据信息分析，常山就在石家庄。”

    “石家庄赵子龙”

    云山一头雾水，他不记得有这个地名。

    “看我百鸟朝凤枪法”

    楚峰代入赵子龙，将手中银枪舞的密不透风，给逃走的萧宁争取炼化血夜的时间。


------------

204.离开斗破苍穹世界

    两人搏杀持续了小半个时辰，地面上一片狼藉，远处看热闹的军营士兵，不停的嗷嗷……

    云山越打越心惊，以他的实力，在加玛帝国不说无敌，也差不多了，居然有人可以和他打平手，而且这个人只是驻守在云岚山下的帝国将军，看装饰，只是一般的将军，这样的人怎么会默默无闻的在军队里待着，有阴谋不成。

    心中不安的云山正要停下来询问一二，楚峰突然停手走了，消失的无影无踪。

    云山望着远处的军营，眼睛微眯，第一次感觉那平日里，他视若无物的地方，深不可测。

    迟疑了几息，云山抬脚，升空，跃出一段距离，继续追击萧宁，越过了几座山峦，和一片树林，云山在一块单间房子大小的石头附近找到了好整以暇的萧宁。

    “你来了”

    萧宁站起来，背着手，神态轻松的目视着云山，这半个时辰的时间，他已经炼化了云山的血，不但受的伤恢复了，比之前还强了一丝。

    “万风缠缚。”

    云山当即手掌一握。顿时，由狂风汇聚而成的实质风绳，铺天盖地涌现而出，风绳互相缠绕，最后宛如一条条长蛇一般，在虚空穿梭而过。

    “还来这一招”

    萧宁冷冷一笑，冲了上去。和之前一样，仗着身法的犀利和大钟的坚硬和云山近距离搏杀。

    相持一段时间，萧宁再次得手逃脱。哈哈大笑着，带着云山的血离开。

    云山略微运转斗气，修复一下伤口，急急忙忙的追了上去，由于距离云岚山很远了，连绵的山地消失，河流出现在不远处，周围是大片的农田，不少弄人在忙碌着，一副和谐的景象。

    “地上有血迹”

    云山扫了一眼地面上细小的血迹，朝确定的方向继续追了上去了。三次搏杀，两次被萧宁伤害，一次被一个来历不明的将军打伤，身为云岚宗前宗主，云山表示很郁闷。

    这次一定要追上萧宁，把萧宁结果了，然后再回来，弄清楚从军营里出来的将军是怎么回事。

    追了几十里，快追上的时候，前方的土路上，突然多了一个扛着锄头的中年人，四十岁上下，裤子挽起来到膝盖，脚上都是泥巴，下巴有些黑短的胡渣，光着膀子，浑身都是浑浊的汗水，黝黑的身体，在阳光的照耀下，一阵发亮。

    “你这人，怎么从我地里过！”

    楚峰幻化的农夫，皱着眉头。挡住了云山的路，肩上的锄头端在手里，一副很生气的样子。

    “滚开”

    云山急于追杀萧宁，哪有闲工夫理一个农夫，随手一道斗气打了出去，不出意外，农田地头会出现一具尸体。

    “唉哟，踩了别人的庄稼，还打人，疼死了。”

    楚峰硬受了斗气，龇牙咧嘴的唏嘘起来，露出了一口大黄牙。身体上却是一点伤害也没有。

    云山神情一滞，停下脚步，一副见鬼的表情，今天到底是怎么了，怎么随便一个人都可以接他一招。

    上下打量了一阵楚峰，云山警惕的问道：“你是谁？为何挡住我的去路？”

    楚峰没心情想名字，直接交给了系统。

    “墨西哥宋小宝”

    系统说。

    这名字也是没谁了，楚峰二次吐血，怎么和宋小宝扯上了关系，还墨西哥，你怎么不说赤道几内亚。

    “墨西哥宋小宝，嗯，原来我到了墨西镇的地界，你叫宋小宝，意欲何为？”

    云山随意的扫视了周围一眼，见没有什么埋伏一类的，神情疑惑的盯着楚峰。

    “咳咳，我墨西哥宋小宝，好好的，没招谁惹谁，地平白无故的被你给踩了，你问我意欲何为，要脸不？”

    楚峰一脸认真的说道。

    云山汲取上次的经验，不予理睬，准备绕过去，继续追杀萧宁。

    楚峰怎会让他得逞，端着锄头就冲了上来，平平无奇的庄稼把式，却让对手躲无可躲。

    有好几次，锄头不是砸在云山的脸上，就是屁股上，弄得这位仁兄，上面肿，下面也肿。

    “你这是什么功法？”

    堂堂半步斗宗，被一个浑身上下没有丝毫斗气的人打得毫无还手之力，云山心中愤怒的同时，对楚峰的功法，产生了疑问。

    “庄稼把式”

    楚峰回答的很快，表情很严肃，他这真的是庄稼把式，不然谁见过打架拿着锄头挥来挥去。

    “好一个庄稼把式”

    云山嘴角一阵抽搐，震动袍子，保持一段距离，取出一个小瓶子，往嘴里塞了一些疗伤的药，盯着楚峰，又望着萧宁消失的方向，露出若有所思的神色。

    楚峰见云山没动，也就不再上前，就那么站着，等了小半个时辰，功成身退。

    望着面前空空的一片，云山揉了揉眼睛，露出恍然之色，对方果然是为了拖延时间。

    思前想后，云山决定先回去，这事太古怪了。

    可刚到云岚山山脚下，萧宁就追了上来。

    又是一场打斗，又是有人阻止。

    在接下来的大半个月，云山的每天都过得很黑暗，直到一天，天下着小雨。

    云岚山的广场上，人山人海，站着数以千计的人，他们有的是云岚宗的弟子，有的是不远千万里，来观战的人，其中不乏斗王强者。

    广场中央，修为已经飙升到六星斗皇，和瘦的身无四两肉，一副萎靡模样的云山，相对站着。

    “今日一战，我期待已久！云老宗主，久仰了！”

    一身黑袍，气质超然的萧宁，背着手一副绝代高手的样子。

    “你”

    云山差点没吐血，他明明和萧宁不分白天黑夜打了大半个月，每次都是有人帮忙，萧宁才能逃命，渐渐做大，修为冲到六星斗皇，今天居然一副第一次见面的样子，真是无耻。

    “云老宗主，怎么看着这么老啊！”

    “修为不是越高，越年轻嘛？”

    ……

    观战的人发出议论声，嗡嗡一片。尤其是一些和云山认识的斗王强者，看到云山吓了一跳，还以为认错了人。

    云岚宗的弟子，在人群中为自家老祖解释，观战的人才知道，云山和萧宁，已经打了大半个月，吃了不小的亏。

    “云老宗主，你身体不适，明年再战。”

    萧宁转身，就这么走了。

    云山一阵愕然，随即松了一口气，他今天确实是强撑着身体来的，说实话，确实是打不动了。

    ……

    一晃过去了大半年，萧宁在楚峰调教下，修为一路狂飙，打败了一个个高手，去了很多秘地。

    楚峰自己也寻找到了许多异火，随着吞噬变得越来越困难，楚峰放弃了继续吞噬，嘱咐萧宁建设道门，离开了斗破苍穹世界。


------------

205.取代天罚之眼

    浮空仙山，西北角的雷泽前。冷风吹拂着，不时发出沙沙声，雷泽之中，原本狂暴的雷电世界，出人意料的安静。

    穿着浅色道袍的楚峰，负手而立，神色凝重的看着雷泽。他没想到去了一次斗破苍穹世界，回来看到这一幕。

    旁边站着的虎二娘、阿青、惜福，神色各异。

    过了一阵，一身黑衣装扮，冷艳的虎二娘，轻声说：“观主，半年前，雷电就开始减弱，我想禀报，却一直见不到你。”

    楚峰嗯了一声，身子一晃，进入了雷泽之中，脚下除了一片片烧黑的土地什么也没有。

    行走了一阵，地平线上出现一片薄雾，其中隐约有一个紫色竖眸，紧闭着，暗淡无华。

    “系统，发生了什么事？天罚之眼怎么会变成这样？”

    快接近悬浮着的死气沉沉的天罚之眼的时候，楚峰在心中询问。

    自从把天罚之眼从鬼吹灯世界里带出来，因为忌惮，他一直忽略，当做不存在，没想到这次再见，变成了这个模样。

    “很遗憾，天罚之眼最终没有挺过来，正在走向消亡，不过这是你取而代之的好机会，你现在立刻将元神寄放在其中。”

    系统道。

    楚峰一怔，取代天罚之眼，这个提议不错。作为一个行走万界的人，自己不能免俗，最近一直在渡劫，没少被雷劈。取代天罚之眼，去劈别人，听起来，还不错。

    当即，楚峰把元神释放了出去，随着一道神光，缩小了无数倍的楚峰，越空飞进了天罚之眼之中。

    所见，是灰蒙蒙的一片，绝望、哀伤的气息不断的涌来。这是天罚之眼消亡前，流露出来的情绪吗？楚峰猜测。

    过了一阵，眼前出现一些画面，一群穿着亚麻布袍子的人，拿着银白色的禅杖，出现在一个高约千丈的山峰上，在地面刻刻划划，十分忙碌。

    楚峰盯着看了一阵，完全看不懂，等待了许久，这些奇怪的人，结束刻画，坐成一个圆圈，开始念咒语。

    没过多久，天空之上，风云突变，雷电狂暴，一个巨型紫色竖眸，若隐若现。

    其中一人，站起来，朝天空飞去。

    这群人的声音愈发的大了起来，天空中雷电更加狂暴，紫色竖眸降下高度，释放出比寻常雷电恐怖千百倍的雷电，飞到天空的那人，不断的被劈烂，重组身体。

    突然，这群围成一圈的人中间的符文，发出耀眼的光芒，光束直冲天宇，竟一下子罩住了紫色竖眸。

    天空震荡，空间破碎，仿佛到了末日一样，那个假装渡劫的人，被劈成了渣，再也没有出现。

    被恐怖的力量不断的拉扯，紫色竖眸挣扎着，一点点的往下降。

    到这里，画面戛然而止，换成一个画面，一个皮肤松弛、满脸褶子，两眼变成窟窿的老者，跪坐着，颤颤巍巍的把缩小了无数倍的紫色竖眸放进了匣子里。

    “这些人是什么来头？连天劫都敢捉！”

    看了整个过程的楚峰，脸上写满了震惊。

    “神咒师，一群恐怖的人，在鬼吹灯中的魔国世界早已消亡，根据我的分析，他们是外来者。”

    系统道。

    “外来者，难怪。”

    楚峰低语了一句。

    这时，悬浮在空中的碎片，一个一个的消散，那种绝望哀伤的情绪，渐渐的消失不见。

    “取代她”

    随着系统的声音，楚峰感觉自己的元神一阵刺痛，接着一股股模糊不清的记忆涌来。

    “天罚，操控雷电”

    “杀戮——平衡”

    “维持天地间的秩序”

    “天罚一族”

    “毁灭”

    ……

    碎片一样的记忆，让楚峰一阵头昏脑涨，过了好长时间才平静下来，也弄清楚了这东西的来历和用途，天罚之眼，是应天道而生，目的是维持天地平衡，减少天地间强者的数量，尽量使其在渡劫中夭折。

    “天罚之眼，天道的屠刀”

    感慨了一句，楚峰操控着天罚之眼驱壳，朝雷泽的边缘飞去。

    由于事先没打招呼，把虎二娘她们吓得不轻，这段时间她们在雷泽里修炼，对制造雷电的天罚之眼太熟悉了，看着硕大的紫色竖眸，越来越近，三人齐齐后退，做出防备的动作。

    “不要紧张，是贫道，天罚之眼已经死了。”

    楚峰可没有吓人的意思，连忙出声。

    三人松了一口气。

    接下来的日子，楚峰除了修炼、适应天罚之眼，也会和三人过过正常人的生活。

    这日，天色不错，湛蓝的天空上，不时有飞鸟划过。

    楚峰和阿青坐在昆仑神木下，就着石桌下围棋，楚峰每一步都显得很轻松。

    除了武学，其他方面都很白痴的阿青，显得坐卧不安，秀气的双眉，不时皱一下，每下一步，都要思考很长时间。

    “你输了”

    楚峰放下一枚棋子，脸上带着笑意。

    阿青嘴唇动了动，黑亮的眼睛之中闪过一丝狡黠，站起来，拿起摆放一旁的剑，道：

    “师傅，下棋太没意思了，我们打一场吧！”

    楚峰无语，一言不合就开打，这是什么徒弟，白长了一张大家闺秀的脸。

    “师傅，你不会怕输吧？”

    楚峰不动如岳。

    “师傅，你不会怕输吧？”

    楚峰如同塑像。

    “师傅，你不会怕输吧？”

    楚峰寂静无声。

    “我们还是继续下棋吧。”

    阿青放下宝剑，老老实实的坐了下来。

    “也好”

    楚峰继续露出笑容。

    下到一半，阿青俏脸凑过来，说：“师傅，我小的时候，每天都吃不饱，却很自在，自从学了高强的剑术和法术，生活变得很枯燥，人也变得很麻木，只有见到师傅你的时候，才会好一些。”

    楚峰捏着棋子，微笑不语。

    “什么好一些？”

    一个穿着道袍，面容精致的小女孩出现在先天灵根园的门口，一步就跨了过来，不是别人，正是惜福。

    “没你的事，回去学仙法。”

    楚峰一如往常，对惜福严厉。

    惜福小脸一垮，黑亮的眼睛眨了眨，视线模糊起来，泪水哗哗的掉了下来。

    “就对我这么凶。”

    楚峰不予理睬，继续和阿青下棋。

    过了一会儿，惜福安静下来，吐了吐小舌头，从楚峰的胳膊下钻过去，直接坐在楚峰的腿上，抬起精致小脸，望着楚峰。

    “观主，我最近很忧郁，有什么办法可以让人开心？”

    楚峰心中无语，这一段时间不见，这一个个的怎么了，都这么情绪化。

    “有一位前人说过，开心的秘诀是，不与愚者论长短。”

    “不与愚者论长短，这算什么开心的秘诀。”

    惜福小脑袋一晃，眼睛眨了眨，似乎对这个答案不太满意。

    “对，你说的对。”

    楚峰继续下着棋子，一脸淡然。


------------

206.在夜市上碰到叶凡和他的父母

    B市，繁华的大都市，一座座摩天大楼在夜幕下耸立。

    在这大都市的边缘，有一座不起眼的卫星城市，相比于大都市的钢铁森林，这座卫星城市更多了几分人的味道，尽管夜晚天气闷热，街道上的行人还是很多。

    和正常人一样，一身道袍的楚峰，在夜色中，漫步走着，来到遮天世界已经两个小时，他没有像之前一样急着去找徒弟，或者说，这次他不打算再找徒弟。

    像最初一样，一切都自己来。

    走了一段路程，来到一个公园附近，有一座不小的广场，不出意外，被各种热闹的场景占据。

    有跳广场舞的人，约莫百十人，十分的壮观，其中不乏一些年轻漂亮，穿着火辣的，她们像是故意的一样，在一群大妈面前，扭来扭去，围观的老爷们自然是喜笑颜开，不停的拿手机拍摄，大妈们却是满脸的不爽。

    再往前，有开着一辆车，就地搭一个台子，在上面唱歌，不时和台下的围观群众互动，在话筒的加持下，主持人异常的亢奋。

    ……

    在西侧靠边的亭子附近，人头攒动，尤其是中年人，异常的多，咿咿呀呀的唱戏声从里边传出来。

    一个不算年轻的年轻人，和一对中年男女也在围观，相比于路过，秒离开的年轻人，这个不算年轻的年轻人，显得饶有兴致，还时不时的和身旁的一对中年男女探讨戏曲。

    “叶凡，叶天帝，终于找到你了”

    楚峰远距离打量叶凡，白色半截袖，人字拖，棕色大裤衩，一只手插在兜里，另一只手晃来晃去，和应该是他父亲的人，讨论戏曲，样子很认真。

    看了一阵，楚峰以神识上下扫描叶凡，发现叶凡果然根骨不凡，是可以将来维护世界和平的人，可惜被一种神奇的法则力量压制着，这力量十分强大，以至于，他这个有半个真仙的实力大乘期修士也不能破开。

    没错，前段时间，楚峰已经走完了渡劫期的路，抵达了修真的尾巴阶段，大乘期，下一步就是飞升，成为所谓的真仙。

    就是不知道真仙，在这个世界算什么修为，红尘仙，还是圣人，甚至更低，毕竟这是一个除了不能长生，战力超凡的世界。

    横渡虚空，毁灭星辰都是家常便饭。

    站了一会儿，楚峰向路边摊走去，那里除了卖吃的，卖玩具的，卖衣服的，还有卖跌打酒的，面前摆了一排瓶瓶罐罐。

    见卖跌打酒的中年人身旁还有一个空位，楚峰朝马路对面的树林走去，不多时回来，带着一个垫子，和一张发黄的八卦图纸。

    来到卖跌打酒的人，身旁，铺好，楚峰就那么旁若无人的坐了下去。

    “瞧一瞧，看一看呐，祖传药酒包灵验啊，省下功夫去医院，不用排队验小便，一瓶包你用三年，嘿，嘿，干什么呢，谁让你坐我旁边的。”

    卖跌打酒的中年人，眼睛盯着楚峰，一脸的不高兴。

    楚峰扭头看了过去，卖跌打酒的中年人，四十岁左右，大热天穿着黑色中山装，一手拿着跌打酒，一手指着自己，样子很不爽。

    “你卖跌打酒，贫道算命，各不相干。”

    楚峰不咸不淡的说了几句。

    卖跌打酒的中年人闻言，侧过身在竖着的牌子上一扯，原本的秘方跌打酒字样，变成了“测运程，看手相，望风水”

    “运程，手相，风水，老夫无一不精。”

    楚峰被这个卖跌打酒的中年人雷的不轻，这还带兼职的。

    就在这时，穿着大裤衩的叶凡和他的父母走了过来，叶凡走到卖跌打酒的摊位前，打量了一阵，笑着说：“你既然可以测运程，看手相，望风水，对周易，八卦一类的东西，应该了解的不少。”

    显然，对古文化，尤其是周易一类的东西比较感兴趣的叶凡，见到算命看相的，临时起了兴趣。

    见生意上门，卖跌打酒的中年人，不再和楚峰纠缠，转而一脸笑意的对叶凡说：“运程，手相，风水，老夫无一不精，周易八卦，不在话下。作为今晚的第一个客人，我可以给你免费看相。”

    叶凡一听不要钱，似乎把讨论周易的事忘了，饶有兴致的伸出了白皙的手。

    卖跌打酒的中年人，伸出两个大手握着叶凡的手，半眯着眼睛，抚摸起来，像模像样的沉思了一阵，才叹息了一声说：“兄弟，看你的手相，用不了几天，你就有血光之灾。”

    “血光之灾，是嘛”

    叶凡只是笑笑，没有丝毫生气的意思。

    站在后面的叶凡妈妈，不高兴了。

    “你这人怎么这么说话，给人看相不捡好听的，说什么血光之灾。”

    卖跌打酒的扫了叶凡妈妈一眼，从兜里掏出一把类似钱币的东西，往桌面上一抛，神秘兮兮的说：“这大凶之中，透着大吉，正所谓祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，卦象说，你的儿子将出远门，位在正南，你们将遭遇分离之苦。”

    楚峰神色微变，释放出神识仔细的检查了卖跌打酒的中年人一会儿，嘴角露出笑容，原来是个修士，可惜修为浅薄，上不了台面。

    在仙侠这个世界，地球虽然是末法时代，可有一些边边角角的修士存在，一点也不奇怪。

    这个人能窥探出叶凡接下来要去哪，应该在周易八卦方面，有一定造诣。

    有意思！

    “你知道我要出远门，还知道在南边？”

    叶凡一副活见鬼的表情，离开大学校园已经三年的他，正准备去参加一个重要的同学聚会。

    这次回来，是父亲生了一场病，他临时回来看看，明天就走，没想到碰到了无法解释清楚的事。

    “我再给你看看手相，嗯，手有点干，我这里有一款雪花膏，二十一罐。”

    卖跌打酒的中年人，变戏法似的拿出了一个白色小瓶子，上面生产厂家的标志都是模糊的。

    刚刚还心中震惊的叶凡嘴角抽搐了起来，画风转的也太快了，这一眨眼，怎么变成了推销。

    “小凡，这人一看就是骗子，连身正经的衣服都没有，你看旁边那个小道士，人长得好，还穿着道袍，一看就是专业的。”

    听到分离之苦，叶凡的妈妈对卖跌打酒的中年人印象更坏，转而把手指向了楚峰。

    “他”

    叶凡看到楚峰年纪轻轻，二十岁不到的样子，便没了兴致。

    楚峰正要说话，感觉到一道凌厉的目光扫了过来，心中暗笑，这老小子，这下更看自己不顺眼了。

    “你将出远门，位在正南。”

    楚峰笑着说了一句。

    “我说的话，你重复一遍，你要不要脸！”

    卖跌打酒的中年人气的站了起来，瞪着楚峰。


------------

遮天


------------

207.叶凡他妈怀上了

    “你虽然仅仅离开大学三年，已经事业有成，将来会家庭美满，有两个孩子，是一男一女。”

    楚峰没理睬中年人，自顾自的说了起来。

    “还是道长说话中听，不像某人。”

    叶凡的妈妈笑着，斜了中年人一眼，毕竟，大晚上的，没人愿意听不吉利的话，而且是儿子即将出远门的时候。

    卖跌打酒的中年人，嘿嘿了几声，略带不屑的扫了楚峰一眼，什么也没说，默默的把桌子上的东西收拾好。

    叶凡见妈妈挺高兴，奔着讨好妈妈的想法，走到楚峰面前，掏出两张百元大钞，神色平静的说：“你既然会算命，再给我妈妈和爸爸算算命。”

    楚峰含笑点点头，盯着叶凡妈妈和叶凡爸爸，看了一阵，突然，双手抱在前面，满脸笑容。

    “恭喜二位，喜得贵子。”

    叶凡顿时变色，他都二十六了，父母将近五十的年纪，怎么会有儿子，这年轻道士分明是信口胡诌。

    一旁卖跌打酒的中年也冷笑了一声，露出不屑的神色。

    “胡说八道，我怎么看不出来这位怀孕了，你胡扯，也得有点根据。”

    话音才落下，叶凡妈妈居然弯腰，干呕了起来。

    “妈，你怎么了？”

    “小凡他妈”

    叶凡父子，一左一右扶住，脸色既紧张又古怪。

    “见鬼，这，这不可能，双胞胎，快俩月了！”

    卖跌打酒的中年人，眉心之中一个细小的光点射出去，在叶凡妈妈的小腹位置，扫了一下，发现两个胎盘，吓得惊呼起来。

    “双胞胎，这”

    “立刻去医院”

    叶凡父子俩扶着叶凡妈妈，朝广场外走去，期间，叶凡回头扫了楚峰一眼，眼中带着浓浓的疑色。

    “叶凡，以后你走了，有两个弟弟陪伴，你父母不会因为白发人送黑发人，伤心郁结于心，撒手人寰，反之，会被两个儿子烦得不得了。”

    楚峰在心中说道，脸上的笑容十分阳光。给未来的叶天帝送两个弟弟，不知遮天世界会发展成什么样子。

    没错，刚才，楚峰又一次动用了子母眼，把子母河水送入了叶凡妈妈体内。

    弄完了该弄的事，楚峰起身收拾一下，朝外走去，刚走到一片小树林里，后面传来一阵轻微的脚步声。不用猜，也知道是谁。

    “卖跌打酒的，你跟着贫道干什么？”

    中年人走上前，拱了拱手，嘿嘿一笑。

    “在下黄辉冯，有眼不识泰山，见过高人。刚才多有得罪，见谅见谅。”

    “黄飞鸿，咳咳”

    楚峰没想到中年人的名字，这么响亮。

    “不是黄飞鸿，是黄辉冯，这是我的名片。”

    楚峰接过一看，真是不得了，泥瓦打洞、越狱升级、跌打秘方、按摩正骨，手机贴膜，家教家政，数学英语，打扫卫生，鉴别古董，钢琴十级，小提琴精通，柔道跆拳道……

    黄辉冯一脸尴尬的解释起来。

    “咳咳，行走江湖技多不压身，后面几个是随便填的，其实我不会英语，鬼佬的话，太难学了，钢琴，小提琴，我也不会，乐器方面，古琴，我倒还略懂。”

    楚峰闻言，手中光华一闪，多了一把古琴，正是很少用的绕梁古琴。

    黄辉冯眼睛一亮，伸手在绕梁上摸了几下，嘴中啧啧有声，显然知道了绕梁的不凡。

    “弹给贫道听听”

    楚峰笑着说道。

    黄辉冯接过绕梁，坐下来，弹了几下，弹得很一般。

    “你不是说懂嘛，弹得什么鬼！”

    楚峰本以为碰到一个懂音律的，闲着没事，听听，没想到是个大话精。

    “我说略懂，不是谦虚，真得只是略懂。”

    黄辉冯一脸的尴尬。

    “真是没句实话”

    楚峰一把夺过绕梁，抬腿就走，几步不见了踪影。

    “高人，别走啊”

    黄辉冯，急急忙忙的追了上去。

    晚上，八点半，一家名为，小城故事多的陈旧快捷宾馆，通火通明，一个长得很漂亮的年轻女人，正坐在前台电视机前，看电视剧。

    一个年轻道士走了进来，不是别人，正是我们的楚大道长，在山野间住久了的楚道长，想换换口味，住一住快捷宾馆。

    “老板，开个房间”

    女老板抬头一看，是一个穿着半旧道袍的道士，愣了愣，才面色古怪的说：“五十元，一晚，现金，还是刷卡。”

    说完，女老板想抽自己一嘴巴，一个道士，怎么会刷卡。

    “现金”

    楚峰将叶凡给的现金，抽出一张，连带一个现实世界的身份证，放在桌子上。

    女老板，掏出一个本子登记了一下，取出一个钥匙，往桌子上一拍。

    “201”

    楚峰领了钥匙，朝楼上走去。

    找到房门，打开灯，见入门右手边是洗漱间，往前是一台电脑，右边是一个大床，有两个枕头。

    脱掉道袍，楚峰去了冲了一个凉。

    换了一身宾馆提供的衣服，盘膝坐在床上，运起功来，过了大概有十五分钟左右，楼下传来说话的声音。

    楚峰把神识放出一看，还真巧，是黄辉冯，想不到这家伙也住这里。

    “fu小姐，今天生意怎么样？”

    黄辉冯，倚着前台的桌子，吐了一口烟，一脸骚包的搭话。

    “讨厌，都说了，人家姓胡”

    漂亮女人白了黄辉冯一眼，胸前一阵起伏，显然两人很熟了。

    “我知道，你姓fu，hujian人”

    黄辉冯吸了一口烟，吐出去，一脸的淡定。

    漂亮女人无语的摸了一下脑门，岔开话题。

    “对了，刚才来了一个道士。”

    黄辉冯一听，把手里的烟头扔在地上，一阵风，上了楼，出现在楚峰门口。

    “高人，你睡了吗？”

    唰，门自动开启，一只拖鞋飞出来，正好砸在黄辉冯的脑门上，扑通一声，黄辉冯晕倒在了地上。

    砰地一声，门自动关上。

    房间里，楚峰和系统正在交谈。

    “系统，你说什么，要送我道身，道身有什么用？”

    “宿主，这个世界太过危险，根据分析，你的修为在这个世界的破坏力相当于圣人、圣人王，有很多人可以杀你。为了不发生意外，我给你准备了一种技能，叫傲来吼，每天可以使用一次，相当于大帝的全力一击，不过需要强大的肉身为基础。我给你准备的道身是道门一种强大肉身，可以和佛身媲美，具体的参照物，是唐僧的肉身开启状态，可以理解为金蝉子的肉身。”

    “金蝉子的肉身”

    楚峰脸上浮现出了古怪之色，按照系统的尿性，接下来，只怕有猫腻。


------------

208.惊现孙悟空，要吃楚道长的肉？

    “宿主，道身有一个缺陷，一旦加身，香飘万里，这个世界的妖类，会被肉身吸引，在它们的嗅觉中，你比不死药还要诱人。”

    楚峰差点没骂人，作为一个有涵养的道士，最终，楚峰还是忍住了。

    “系统，虽然贫道知道凡事有利就有弊，可这弊也太大了。”

    本来成为唐僧肉，就够不妙的了，还弄一个全世界都知道的唐僧肉，这不是找死嘛。

    “是否加身，你已经在这个世界待了几个小时，迟一秒钟，就有一秒钟的危险。”

    楚峰回忆了一下原剧情，目前在地球，妖类没什么特别强的，离地球不远的荧惑，也就是火星，有一个至少圣人修为的鳄祖，还有一个不知深浅，爆发出来，堪比有缺大帝的大成圣体厉鬼神祗念。

    为了不被这些家伙突袭，楚峰明智的点点头。

    “加身”

    “好的，天亮之前，可以完成，期间，身体无法移动，今夜将非常危险，请宿主小心。另外为了道身完美契合，宿主不要以神识直接攻击他人。”

    话音落下，周围出现一层光幕，流光溢彩，十分的好看，接着楚峰身上爆发出耀眼的光芒。

    ……

    夜半子时，位于帝都附近的卫星小城上空，被浓密的乌云遮盖，一个个庞大的黑影掠过高天。

    同一时间，一声声幽怨的萧声响彻天地，有形的音波不断降下，全城的居民，陷入沉睡。

    宾馆房间里，正在重要关头的楚峰感应到周围数十里之内，妖气冲天，料想是妖类被道身的肉香吸引，群集小城，楚峰嘴角露出冷意。

    敢觊觎自己，来多少杀多少。

    忽然，天空之上，一个通体雪白、头顶张着玉角，长约三十米的白蛇，俯冲下来，带着冲天的腥气，不出意外，宾馆会被他撞成一片废墟。

    危急关头，一个虚影从楚峰身上站起，不是别的，正是楚峰的元神。

    “宿主，这是最关键的时刻，元神作为宿主最后一道防线，不能离开身体。”

    楚峰闻言，收回元神，释放出一缕神识，附在门口躺尸的黄辉冯的身上，跳出窗户，直上高天，飞行中，凝结一个手印，打在白蛇的脑门上。

    轰隆一声爆炸，带着浓重腥味的血飘洒天空，一块块的血肉洒了下来，一个元神光点随之湮灭。

    “原来不过是一具被人所控制的尸体，还有谁？还有谁？”

    被楚峰附体的黄辉冯，立在虚空中，神情桀骜，和之前有些锉的样子判若两人。

    “连长白山原始龙洞天鳞族蛟祖的肉身，都挡不住他的一击！”

    夜幕中传来震惊的声音。

    被楚峰附体的黄辉冯，伸手往地上一吸，一个电线杆子，飞起，急速旋转几圈，像流星一样，划破夜幕，一声惨叫声再次响起。

    “尊驾想独占不死药，难道不知蚁多咬死象！”

    “好东西拿出来分享，才不会早夭”

    ……

    夜幕中，冷冽的威胁声，此起彼伏。

    “吵死了，大半夜的让不让人睡了！”

    小城故事多宾馆三楼的一个窗户打开，一个穿着黑色透明睡衣的漂亮女人探出头，一脸的气愤。

    全场顿时寂静无声，谁都没想到，会有人出声。

    “不是全都催眠了嘛，怎么还会有人醒着。”

    “我明白了，催眠的力量没有进入这个宾馆。”

    ……

    广阔的夜幕中，响起窃窃私语声，十分的模糊。

    “谁在说话？”

    漂亮女老板往外探了探身子，胸前一对灯笼左右晃动，几乎要破衣而出。

    悬浮在空中的楚峰，降到二楼阳台，一脸抱歉的说：“fu小姐，是我，不好意思，我在听广播。”

    “原来是黄哥，讨厌，又叫人家fu小姐，这么晚了不睡觉？”

    女老板趴在窗口，不顾月色下走光的身体，和楚峰聊了起来。

    “想家了，fu小姐是，hujian人，离家这么远，有没有想家啊？”

    楚峰手里多了一根烟，吸了一口，吐出一个烟圈，一副寂寞忧伤的模样。

    女老板脸色一暗。

    “唉，能不想嘛，一个人孤身在外。”

    “我睡不着，能上去坐会儿吗？”

    楚峰试探性的问道。

    “这，这么晚了，不太好吧”

    漂亮女老板拒绝的话语，很不坚定。

    “好吧”

    楚峰像是没听懂一样，进了房间。

    “木头”

    半响，漂亮女老板嘀咕了一声，关上了窗户。

    楚峰眉头一挑，身子一闪，出现在女老板的门口，敲了敲门。

    “fu小姐”

    房间里，正准备上床的漂亮女老板，略微惊愕，嘴角露出一抹微笑，走到门后，一拉。

    “黄哥，这么晚了，多不方便。”

    说了几句矜持的话，漂亮女老板，点开灯，转过身，朝房间里走去。饱满诱人的丰臀，一扭一扭的。

    楚峰上前一步，身影一闪，再出现时，一拳打在漂亮女老板的后脑勺，把人放倒。

    “唉，贫道学了这么多道术，偏偏忘了学催眠，不想伤害人，只能用拳头，真是丢人。”

    嘀咕了一句，关上门，楚峰身子一闪，再次出现在空中。

    “诸位久等了，想不到妖怪这么懂礼貌。”

    对于妖怪给他时间，搞定漂亮女老板，楚峰是十分意外的，也正因此，他多耽搁了一会儿。

    “不与人间相通，是一位大神通者留下的古训”

    “小子，把你的姘头搞定了”

    “既然没人醒着了，你可以死了！”

    ……

    夜幕之中，至少有一百三十道巨兽的身影杀下来，但无一例外，全都折戟，或是重伤洒血，或是当场身死。

    “有我黄大仙，黄辉冯在此坐镇，你们休想作祟！”

    楚峰独立虚空，声音震撼。

    “黄大仙”

    “黄辉冯”

    ……

    夜幕中，此起彼伏的声音响起，从这一刻起，黄大仙黄辉冯的名号，响彻整个华夏妖界。

    不久，隐藏在夜幕中的大妖全都消失不见。

    楚峰用小南明离火把周围清理干净，回到宾馆里，神识归位，继续修炼。

    约莫过了两个小时，距离小陈故事多宾馆百步的地方，出现一个雷公嘴，火眼金睛，浑身毛发金光灿烂的猿猴。

    “孙悟空”

    房间里侧楚峰霍然睁开眼睛，一脸的吃惊。随即反应过来，只是长得像而已，不可能是孙悟空。

    看来还得元神出窍一次，一缕神念再次离开身体。

    “提醒宿主，再次附身，可能会造成黄辉冯的死亡。”

    楚峰的一缕神念一滞，准备附身漂亮女老板。

    “她更不行”

    楚峰无奈，放弃了攻击。

    那个和孙悟空酷似的猿猴，没有进来，一直在外面观望。

    天亮未亮之际，楚峰和道身即将完美融合。

    “宿主，肉身已经不需要保护”

    楚峰闻言释放出元神虚影，冲上高天，选定西南方向，穷追而去。

    大约三个小时之前，那个雷公嘴，火眼金睛，浑身毛发金光灿烂的猿猴离开了，方向，正是西南方。

    飞行了不知多久，楚峰感应到有人窥探自己，且修为高于自己，心悸之下，降了下去。

    同一时间，地面，岷江东岸的玉垒山麓，二王庙前，站着一个雷公嘴，火眼金睛，浑身毛发金光灿烂的猿猴，他手里捧着一本书，居然是西游记线装本。

    “西游记里，二郎神的庙宇，进去看看”


------------

209.附体二郎神，妖猴哪里走

    二王庙，又称二郎庙，有一番典故，李冰是秦蜀郡守，在任期间，领导民众建成了功德绵延千年的都江堰。而蜀中民间传说，在这个浩大的工程中，他的次子“二郎”有协助父亲凿离堆、开二江的大功，因而被民众作为神灵奉祀，后来逐渐演变成二郎神。

    按照常理，这个时候，庙内是没人的，可偏偏有一个二十郎当的年轻人在殿里，倚着墙壁坐着，身上穿着迷彩服，一看就是驴友。

    看他睡眼惺忪，眼中还有不少眼屎的样子，可以判定，刚睡醒，没多久。

    “天亮了，再不走就要赶人了。”

    年轻人嘀咕了一句，站了起来。

    可就在这时，殿门莫名其妙的开了，门上挂着的锁掉在了地上，门口站着一个雷公嘴，火眼金睛，浑身毛发金光灿烂的猿猴，手里还捧着一本线装书。

    一人一猴大眼瞪小眼了一阵，年轻人哈哈笑了起来。

    “哈哈哈，你这cosplay，看着和真的一样，这是你们为了迎接游客准备的嘛，是不是要来一个孙悟空大战二郎神？”

    猴子神情一滞，随即点点头。

    年轻人，还要再说话，身后传了一阵响声，年轻人下意识回头望去，看见正位上，额上多一只眼睛，手执一把三尖两刃刀，皂靴前还有一条神犬，顶盔戴甲、粉面无须的青年郎君塑像，表面的颜料正不断的脱落。

    手，腿，脖子，脸部，一个活生生的人，显现了出来，酷似老版电视剧西游记里的二郎神。

    年轻人吓懵了，半响才哆哆嗦嗦的吐出了一句话。

    “我他嘛穿越了！”

    站在门口的猴子，也吓了一跳，手里的线装西游记脱手而出，掉在了地上。

    “二郎，二郎神，这，这不科学！”

    被楚峰附体的二郎神雕像，手中三尖两刃刀一斜，指着猴子，语气冷冽的说道：“闯我庙宇，妖猴哪里走！”

    猴子反应过来，什么也不管了，拔腿就跑，速度异常的惊人，眨眼间就不见了踪影。

    楚峰冷哼一声，追了上去，哮天犬塑像在同一时间碎裂，走出一条健硕的大黑狗，抖了抖身上的碎皮，跟了上去。

    “全都是幻觉，全都是幻觉，吓不倒我的！”

    年轻人歇斯底里的喊了起来。

    二王庙外面，猴子在前面亡命狂奔，满头大汗，很快就闯入了一片翠绿的山林之中，快到一条清澈的小溪边的时候，一条黑影从草丛里蹿了上来。

    正是被楚峰同时控制的哮天犬塑像，这时的它看起来和正常的狗没什么区别。

    同为妖类的猴子，却从它的身上感受到浓浓的煞气。

    “二郎神，哮天犬，这个世界疯了吗！”

    猴子一边跑，一边大叫。

    突然，他看到溪水边的草丛里有一条鲤鱼，蹦来蹦去，十分的活波。

    “不会吧，难道本谷主穿越了，进入了西游记世界，正赶上孙悟空大战二郞神，这鱼是二郎神变得？”

    话音落下，鲤鱼身上冒了一阵青烟，楚峰附身的二郎神显现了出来，手中三尖两刃刀一横。

    “妖猴哪里走！”

    “又是这句”

    猴子吓得拔腿就跑，根本不敢正面对敌。

    楚峰继续追赶，想看看这个长相酷似孙悟空的猴子去哪，而且这个猴子口称谷主，让楚峰想起遮天中有这么一个片段，叶凡回到地球，进入一个叫万妖谷的地方，遇到一个长相酷似孙悟空，自称孙悟空的猴子，据说还是万妖谷的三谷主，搞不好就是这个猴子。

    追了不知多久，楚峰进入地理上所谓的巴山最深处，人迹罕至，左转右转，突然自一片山岭中消失，进入一片更为浩潮的区域。古崖林立，老树参天，猿啼虎啸，一派极为再始的地貌，像是数以千年没有人类进入过了。

    突然，一阵击鼓声响起，一个身披战甲、举着黑色铁棍的猴子，带着数以百计的妖类，从山林里杀了出来。

    “呔，三只眼，你到底是何方神圣，敢冒充二郎神。”

    显然，被追了一路的猴子，反应了过来。

    楚峰不答话，眉心的第三只眼，开启，一道幽兰的光芒，扫射全场，待回转进眼睛，留下了数百个大肚子妖怪。

    “看谁谁怀孕”

    唯一没中招的猴子，吓得后退了几步，惊疑不定的看着楚峰。

    “看来你知道的不少”

    楚峰对这个长相酷似孙悟空的猴子，越来越感兴趣了，走路的时候，捧着西游记看不说，连网络上的梗，也知道。

    “高人是大神通者，不要为难我们这些小的，眼下到了末法时代，修行者凋零，万望高人手下留情。”

    猴子说着，就丢下了棍子，一副任凭处置的样子。

    “不为难你也行，贫道欲西出函谷关，进入星空，你就给贫道做个挑行李的。”

    楚峰淡然的说道。

    马上九龙拉棺的剧情就开始了，地球没什么意思，传道的主战场在北斗。

    这只猴子，胎骨不凡，体壳迥异，体质少见，若非生在末法时代，将来必有一番大成就。

    索性带上，以后说不定有大用途。

    “高人，要离开地球，进入星空。”

    猴子眼中绽放出异样的光彩。

    随着末法时代的来临，地球简直是修行者的囚牢，只要是有条件的，没有不想离开地球的，得知自己可以离开地球，猴子一千一万个愿意。

    楚峰嗯了一声，自顾自的走进了万妖谷，内部十分壮阔，四周的崖壁高耸入云，磅礴而巍峨，所环绕成的巨谷足以容下几座级巨型城池。远处几条瀑布，有千丈长，从谷壁上方垂落，白茫茫一片，无比的壮丽，在阳光的照射下，彩雾氤氲。

    山谷很深，尽是绿色，一路上尽妙境，途中有石林，有明湖，像是进入了一个自成天地的小世界。

    谷内有一片片的果园，金黄sè的、红彤彤的果实结满了枝头，清香扑鼻。且，还有一座座药田，载满了黄精、何乌、人参等，简是出世。

    在最深处的一片建筑，楚峰见到了刚刚破关而出的万妖谷大谷主，和二谷主。

    大谷主，是一个仙鹤得道，修成了人形而今已经有六百载的寿牙……据说曾在蜀山得到过部分上古剑仙道统，其实力无比强大，已经是化龙大圆满的境界。

    二谷主是一只灵猫得道，生具上古妖神血统，常年云游在外，寻找仙山遗迹，很少管谷中事，近日刚刚归来。

    他们看到楚峰也吓了一跳，把楚峰当成了二郎神，可见西游记的传播度是多么的广。

    楚峰在谷里住了一天，才带着猴子离开。

    回到小城故事多宾馆，又到了晚上，楚峰把猴子安置在城郊，元神归位。

    肉身合一的一刹那，楚峰居然感到了一股尿意，按照以前，直接用法力化掉，可这一次不知怎么的，居然化不掉。

    楚峰无奈，只好上了一躺厕所。

    前天把叶凡妈妈的肚子搞大，自然要去看看，整理了一下，楚峰就出发了。

    楚峰离开十五分钟，房间的门开了，黄辉冯鬼鬼祟祟的进来，走到洗手间，徒手把马桶拆掉，收获了一些神光璀璨的液体，放在一个玉瓶里。

    原来，这家伙在马桶上，动了手脚。


------------

210.踏足成仙之地

    正如悄悄地来，把马桶装好，黄辉冯悄悄的离开了，回到自己的房间，黄辉冯握着瓶子自语道：“感谢上苍，圣人留下的东西，居然没有杀机，有这些东西，今后修行之路，定是一片坦途！”

    说罢，黄辉冯，打开瓶子，抿了一滴，立刻浑身每一根毛孔都舒张开了，向外冲精气，光华四溢，神力澎湃。

    又抿了一滴，他被瑞气淹没了，从头到脚散发五色神霞。

    ……

    城西某小区，7栋，601室。楚峰的元神出现，立于墙壁之中，正好看到叶凡的妈妈半躺在双人床上，身后放着两个大枕头。

    叶凡父子和一个年轻姑娘，陪坐在一旁，说说笑笑。

    “小凡他爸，你说我都快五十了，居然又怀上了，还是个双胞胎，要是让亲戚朋友知道了，不是让人笑话嘛。”

    叶凡妈妈，一副不好意思的样子。作为一个可以当奶奶的人，居然怀孕了，这叫什么事啊。

    一旁的年轻姑娘，语气轻轻的说：“阿姨哪里老了，保养的这么好，看着还不到四十，要说生孩子，不说外国，人家好多明星，都是四十多生孩子！”

    叶凡父子齐齐点头，尤其是叶凡的爸爸，脸上带着难以掩饰的喜悦，在传统国人观念里，多子多孙是福。

    因为以前的政策，不能多生，现在政策放开了，允许生二胎，再生一个，也未尝不可。

    叶凡妈妈笑了笑，拉着年轻女孩的手说：“小琼，你和小凡你们两个是怎么打算的？你们两个年纪也都不小了。”

    年轻姑娘微微一愣，接着快速的瞟了叶凡一眼，没有说话。

    “妈，你说什么呢，我和许琼只是朋友。”

    叶凡没好气的辩解起来，一副你想多了的样子。

    叶凡妈妈闻言不高兴了，作为一个过来人，许琼的小心思，她还能看不出来，这姑娘要是不对她儿子有意，也不会在她怀孕的时候，第一时间赶来探望。

    至于儿子，也老大不小了，都二十六了，还单着，以前，有一个叫李小曼的，据说是大学同学，她见过一次，长得不错，后来不知道为什么分了。

    “阿姨，我和小凡只是普通朋友。”

    许琼低声说了一句，比之前的声音略低。

    看到这里，楚峰全都明白了，这个许琼对叶凡有意思，叶凡态度有点不明朗。

    中午吃过饭，在叶母的劝说下，叶凡送许琼回家，顺便赶往火车站，赴泰山之约。

    伴随着火车离开的声音，许琼轻步走出了火车站，在路边拦车。

    一辆出租车停下，车窗放下，露出楚峰的面孔，与往常不同，楚峰没有穿道袍，一身休闲装，十分的帅气。

    “去哪？”

    “乐昌小区”

    许琼打开车门，上了车。

    出租车行驶中，楚峰通过后视镜扫了许琼一眼，这姑娘大概二十二三岁，留着长发，披在肩上，显得知性温婉。秋水般的双眸，清澈有神，细细的柳叶眉修剪的非常好看，小巧玲珑的鼻子却有挺挺的鼻梁，水漾的嘴唇涂着淡淡的唇彩。

    通过穿着，可以判断出这个女人，干净，简单，安静，属于贤妻良母的类型，若是叶凡不离开地球，说不定两人会开花结果。

    “这不是去我家的方向！”

    许琼突然出声，秀眉微微一皱，不动声色的从兜里摸出了手机。

    “这的确不是去你家的方向，不要枉费心思打电话报警，信号传不出去。”

    楚峰握着方向盘，语气淡淡的，没有回头。

    许琼低头扫了一眼屏幕，见真的打不出去，慌了，声音的有点颤抖。

    “你想干什么，我把钱全都给你”

    说着从钱包里，掏出了几张百元钞票和一些零钱，语气坚决的说：“要钱拿去，你要是有其他的企图，我现在就跳车。”

    “你想多了，我找你，是有机缘给你。”

    说着，楚峰手一招，面前一阵模糊，一个卷轴出现，漂浮着，闪烁着异样的光彩。

    “这是什么？”

    许琼瞪大了眼睛，眼前看到的一幕，让她觉得不可思议。

    “《大品天仙诀》，我们有缘再见。”

    楚峰说完，身影消失不见。

    出租车停在路边，坐在车后座的许琼，把手里的卷轴缓缓打开，眼前突然一阵光亮。

    ……

    城郊，楚峰的身影出现，适才的举动可以说是临时之举，这个许琼在原著中，是在叶凡回到地球的时候，出场的，当时已经人到中年，年轻时，和叶凡有过一段模糊的情，后来等不到叶凡嫁给了别人，在叶凡父母病重的时候，把二老接到家里住，又给女儿起名叫许晔，可见长情，善良，这样的女人，给她一个机会，未尝不可。

    “贫道送给你十年灵气，又送你这个世界独一无二的《大品天仙诀》，以后的事，看你自己了。”

    说完，楚峰的身影化作流光，在半途中，带上了就地待命的猴子，上了高天，朝西北方向急速飞去。

    进入昆仑山，望着茫茫的一片，楚峰剑眉微扬。

    “系统，能不能找出成仙之地？”

    “可以”

    没用多久，平平无奇的大地，像是微风吹动的水面一样，一阵荡漾，露出了一片浩瀚无垠的地域。磅礴慑人，像是一条活着的真龙蛰伏在此。

    一眼望去，每一座山峰都如一块龙骨，耸入云层中，巍峨壮阔。其中古松苍郁，瀑布茫茫，如同一幅画卷横在前方。

    站在一旁的猴子，瞪大了眼睛。

    “昆仑山原来这么大，古时候的传说是真的。”

    “我们下去”

    楚峰提着猴子飞了下去，进入茫茫无尽的山林。

    “咚”、“咚……”

    地面轻颤，远处传来沉重的脚步声，几个庞然大物出现，高达十几丈，每一步落下地表都摇动几下。

    这是什么怪物？”

    楚峰惊讶，这种生物像是巨猿，可眉心却生有一支螺旋形长角，浑身血红，生有浓密的毛发，眼睛如火炬一样烁烁放光。

    他们一眼就盯住了楚峰和猴子，眉心长角顿时电闪雷鸣，劈来一道青sè的炽电，将山巅都给削掉一块。

    “嗯”

    楚峰毫无保留的释放出了气机，威严阵阵，苍穹都在颤抖。

    “这是圣人的威势”

    “不对，是圣人王”

    ……

    几头巨兽顿时颤抖，全都跪伏了下来，战战兢兢，再也不敢造次。


------------

211.白龙马蹄朝西

    楚峰从他们识海中搜出一些记忆，得知昆仑古脉中有不少强大的生灵，占据一方，设置禁地，一旦有闯入者，当场立杀。

    同时，这片区域也是一片与末法时代大环境不同的秘地，很多外界可望不可求的天材地宝，在这里随处可见。

    放过他们，楚峰带着猴子，进入一片雾气深深的区域，苍劲的古木，漫山遍野，不知生长多少年了，高耸入云，有时几株都合在一起，遮蔽方圆不知多少里，都压过了高山。

    更有许多老藤，跟一条条虬龙似的，横缠几座大山，藤蔓遍地，山崖都被压盖了，苍翠而刚劲。

    其中，长了数不尽的古药，几百年的，在这里和野草一样，几千年、几万年的，也不在少数，只是很多被啃食了一半，有点，有点像被马啃得。

    “居然只啃了一半，太浪费了”

    正拿着楚峰给的小瓶子，跑来跑去，收集古药的猴子，看到这一幕，一脸的心疼，末了连剩下的一半也收进了瓶子里，把古药彻底绝了种。

    “高人，我挖到了一株小药王”

    猴子兴高采烈的跑过来。

    楚峰打眼一扫，这样的异种很少见，药龄超过了五万年，由于处在龙脉节点上，得到了浓郁的地气滋养，通体晶莹，芬芳扑鼻。

    继续前进。

    前方，一座高耸入云的大山上有一株株火松扎根，没入石缝中。

    这是一种异种植被，形似古松，但却喜火焰，多生长于岩浆地，很是非凡。

    在山根处有一口火洞，喷出阵阵云烟，烈焰腾腾，一声吼啸传来，群山抖动，许多大岳上有巨大的山石滚落，隆隆而鸣。

    “斩道的王者”

    猴子大惊失色，手里的古药都丢在了地上。

    “贫道找你半天了，居然自己送上了门”

    楚峰眼中神光闪现，扫过前方大山。

    “轰”

    火云滔天，赤霞腾空，如有万龙腾跃，气象万千，一声长嘶如龙吟虎啸般震动这片山地，一道火红的光芒冲起，一头龙马，踩着烈焰，浑身火红，高傲的如同一个神，顾盼间，拥有一种睥睨天下之姿

    它踏着火云而来，有追风逐电的速速，达到了这个境界的速度极致。然并卵，楚峰抬手就是一道无边的紫气，压了下去。

    半空中的龙马，扑通一下，掉了下去，半个身子砸在了你泥土里，大叫起来。

    “成圣的不死药，本帝都没成圣，不死药居然成圣了，这是什么世道啊。”

    楚峰嘴角抽了抽，这段话包含的意思好多啊，成圣的不死药，说谁呢，自己不是用法力掩盖了嘛，怎么还是释放了出去，还有，这头龙马说话怎么这么跳脱。

    “快放了本帝”

    龙马大吼，不停的挣扎，弄得的大地龟裂，狼尘阵阵，可就是不得解脱。

    “古书中有记：“龙马者，天地之精，其为形也，马身而龙鳞，故谓之龙马。高八尺五寸……”，大帝的专属坐骑，不错，不错，可惜是红的，有点扎眼，还是变成白的吧，变”

    楚峰随手一挥，化形的力量散发出去，一片涟漪之下，火红色的龙马，变成了通体白色，远远看去像一个汉白玉雕塑一样。

    “该死的不死药，把本帝变得这么丑，本帝和你拼了”

    龙马怒吼着，挣扎着，在坑里不停的打转，可就是上不来。反而弄得一阵脏，好看的白色马毛，变得黑不溜秋的。

    “猴子，那首白龙马的歌，怎么唱来者？你这么喜欢西游记，不会不知道吧？”

    楚峰侧头看了猴子一眼，笑着说道。

    猴子扫了一眼境界远远高于他，却被楚峰轻易镇压的龙马，咽了咽口水唱了起来。

    “白龙马蹄朝西

    驮着唐三藏跟着仨徒弟

    西天取经上大路

    一走就是几万里

    什么妖魔鬼怪

    什么美女画皮

    什么刀山火海

    什么陷阱诡计

    都挡不住火眼金睛如意棒

    护送师徒朝西去

    白龙马脖铃儿急

    颠簸唐玄奘小跑仨兄弟

    西天取经不容易

    容易干不成大业绩

    什么魔法狠毒

    自有招数神奇

    八十一难拦路

    七十二变制敌

    师徒四个斩妖

    斗魔同心合力

    ……

    ”

    “唱得不错，声情并茂，发自肺腑。”

    楚峰赞赏的扫了猴子一眼，顺便，扔出了一枚先天灵根园里产的火灵果。

    “谢道长”

    猴子麻利的接过火灵果，咬了一口，肉汁四溢，喷香扑鼻，异彩淹没了整个身躯。

    楚峰往前走了几步，来到大坑前，含笑说道：“白龙马，这首歌的意思，你悟到了嘛？”

    龙马晃了晃硕大的脑袋，鼻孔中喷着白气，一副桀骜的样子。

    “我呸，不得往生的不死药，死牛鼻子，臭道士，头顶生疮，脚底流脓，想让我驮你，下辈子吧！”

    “吼……”

    突然，远处传来一声嘶吼地平线上腾起阵阵血气，有三道光束冲霄而上如三道血sè的撑天支柱，穿透了九天。

    “本帝的药王，八万年份，啊，啊，不要抢，气死本帝了。”

    龙马着急的大叫，想要出坑，可就是出不去，气的大骂了起来。

    楚峰眸光炽盛，发出的金光，有几千丈长，任何生物都无法遁形，扫视一圈，发现来了三位斩道者，不由心道，这昆仑仙脉还真是惊人，总共有四位王者，让人不免惊讶。

    要知道，在末法时代的大环境下，外面的修行世界，可是凄惨的要命。

    一阵飞沙走石，一些山峰都连根拔起，被吹到了半空中乌云如黑锅底似的压了过来。

    “去吧”

    楚峰微微一笑，扯去了压制龙马的力量。

    “药王非本帝莫属，全都死开”

    龙马一跃而起，越空奔行中，长嘶不断，浑身火光更盛了，通体赤红如血，烟霞沸腾口鼻中吐出一道道龙状气柱。

    “哞……”

    一声莽牛音响起，一个大块头跟一座小山似的，浑身金黄，头生犄角撞击了过来。

    这是一头牛王，毛发根根生光，它高大百丈这样奔跑起来力量惊人，一对大犄角对着龙马就挑了过来。

    另一边一头黑猿脚踏天地浑身黑雾滚滚，高亦有百丈，宛若一尊天神咆哮，手中持着一口长刀，乌光森然，立劈而下。

    第三位生灵是一个道人，他选择的是化成人形，头戴紫金冠，面sè蜡黄，看起来病怏怏，但是却最为悚人，因为在其手中持有一杆黑sè的龙枪，散发着让人心惊肉跳的气机。

    这是他们敢于进攻的根本，道人持枪居中攻向龙马，让它大为忌惮，不得不腾跃闪挪，对付三人。

    “啊呀呀，药王在死黑猿手里，为什么先进攻本帝！”

    以一敌三，大战不休的龙马，气的大声质问。

    “你最厉害，先把你杀了，我们三个，再决胜负”

    “死马，上次抢我的宝物还没给你算账呢”

    “先杀了你再说”

    “咦，怎么会有不死药的味道，死马，你是不是找到了传说中的不死药。”

    “吃了不死药，可以活一万年。”

    说到这里，三头斩道的王者，死死地盯着龙马，眼中闪过贪婪之色。

    “你们全他吗的瞎啊，不死药就在旁边站着，已经化形了。”

    龙马祸水东引，硕大的脑袋朝楚峰的方向甩了一下。

    “不死药，化形了”

    “真是”

    “异香扑鼻，闻一口，举霞飞升。”

    ……

    三头斩道的王者，争相恐后的朝楚峰扑了过去。

    “该死的道身，贫道已经用法力遮挡了，香味怎么还是散发了出去。”

    楚峰自语了几句，手中发出神光，把冲过来的三头斩道的王者，全部压制。

    “圣人，居然成圣了”

    “不对，是圣人王，怎么会这样”

    “该死的龙马，你敢坑本王，不得好死”

    “不得往生”

    ……

    三头斩道的王者感受到圣威，纷纷破口大骂。

    “大帝脚”

    龙马一尥蹶子，破空而来，脸盆一样大的蹄子，踩在了黑猿的身上。

    “我踹，我踹，我踹踹踹……”


------------

212.捡了两个大圣级神兵，离开成仙之地

    “啪”

    龙马蹄子，非常的迅疾与暴烈，腾踏间，将黑sè的巨猿踏的骨断筋折。而后，龙角光华一闪，射出一片道痕，将金sè的牛王和道士震的口吐鲜血，摔倒在大地上。

    “忙完了”

    楚峰笑吟吟的说道。

    正踹的不亦乐乎的龙马，听到这个声音，发出一声呼哧声，浑身火光闪烁，转眼间到了百丈之外。

    “你跑不掉的”

    楚峰单手伸展，紫色的灵气与耀眼的金色灵光交织，一个虚化的大手出现，蔓延出去，一眼看不到尽头，把半个天地覆盖住了，地面大片的区域黑乎乎的一片。

    浑身冒着火光的龙马在地面上像一个小火球，这个小火球，不时加快速度，可无论多快，都无法逃出黑暗的区域。

    “你虽然是天地生养的神驹，但你的修为和自身的资质比太弱了，与贫道同去，让你可横踏星域。”

    楚峰缥缈的声音，回荡在天地间。

    “去你大爷！”

    龙马骂了一句，呼哧着，继续奔跑，由于过度使用极速，整个马脸扭曲一片。

    “这么好看的白龙马，怎么可以讲粗话。”

    楚峰话音落下，已然安坐在龙马的背上。

    “臭道士，快从本帝的背上下来，本帝将来是要证道，做大帝的，被你骑在背上，会影响本帝的道心。呜呜，未来的龙马大帝，被人骑了。”

    龙马不停的尥蹶子，话语间对自己将来会成为大帝非常的笃定，视被骑为莫大的侮辱。

    “安分点”

    楚峰运转法力轻拍龙马的脑袋，圣王带法力的一拍何等了得，龙马当场七孔流血，庞大的肉山一样的躯体倒了下去。

    “你”

    龙马发出一声颤音，闭上了眼睛，似乎没想到死亡来的这么突然。

    “死了”

    楚峰愕然，随即检查，发现龙马还有一口气，连忙施救，花了半个小时，龙马缓缓醒来，看到楚峰，张嘴就咬。

    “畜生，再不安分，贫道只有辣手摧马了”

    听到死亡警告，已经死了一次的龙马没有再吭声。

    “继续赶路”

    楚峰骑着龙马继续前进，花了半日的时间，抵达孕育仙真的地方，上万座山峰，拥簇在一起—围成一个山谷，每一座山峰都像是一个龙头，混若天成！

    每一张龙口都在向外吐菁华，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。

    楚峰举目望去，上万座山峰，巨龙盘旋，腾飞叠绕，成千万条大龙昂首嘶鸣，全都是龙气所化，形成的龙脉，像千年古树的树根一样，蜿蜒扭曲，盘踞在地脉上。

    中心仙谷内，茫茫一片，喷薄瑞气，各种霞光数以亿缕，仙光一道道的射出。

    山壁上，数十上百棵年份在八万年以上的药王，缭绕仙气，通体宝光烁烁，吸引人的神hún。

    “这山上的东西，看得碰不得，不信你可以试试。”

    龙马一副笃定的样子。估计平日里，没少对着这些药王流哈喇子。

    楚峰没有答话，掏出紫金红葫芦，对准龙山，一道强大的紫气发出，山上数以百计的药王自动脱离石壁，飞了下来，进入紫金红葫芦之中。

    “额，把这葫芦和里边的上百棵药王，送给本帝，本帝跟你混了。”

    龙马侧过头，哈喇子流的有几尺长，要不是打不过楚峰，他很有可能张开大嘴巴，连紫金红葫芦一口吞下去。

    楚峰没有答话，从马背上飞下去，绕着龙山飞行，看到了一处“神迹。”一小片星域，灿烂夺目。数十个拳头大的星辰嵌在当中，生出柔和的光辉。

    “这是真实的星辰，被人炼化缩小而成，大帝的手段”

    楚峰自语。

    一侧的石壁上，有一行字。

    “我要死了，谁……能帮我照顾妹妹？”

    写字的人似乎生命力枯竭，字迹潦草粗糙，有的地方很模糊，有一绝望与心事未了的情绪。

    “这应该是狠人大帝的哥哥留下的”

    楚峰话音落下，看到了超越时间长河的一幕，

    几十道模糊的身影出现，其中一道模糊的身影喃喃自语，像是放不下星空另一边，手抚一张鬼脸面具，无比的失落。

    “神血、妖血、佛血都已浇在它的身上，马上就要轮到我了，死不要紧，可谁能帮我照顾妹妹，她还太小，我放心不下。”

    这道模糊的身影向旁边的人哀求，若是能回到星空的另一端，请他们一定不要忘记，帮他养大妹妹。

    楚峰叹息一声，继续前进，飞入一片石林，立刻汗毛倒竖。

    “宿主，前面是古之大帝的杀阵，还有源天禁阵，不能再往前了。”

    系统发出警告。

    “看来只能到此为止了”

    楚峰放弃探索，转身的一刹，看到不远处一个仪态万方的女子盘坐在一块青玉石上，宝相庄严，缭绕仙气。在其身上，有一股股恐怖的气机散发出去，无比的慑人，每一股都重逾万钧，像是一片魔山压迫而来。

    “修为远在我之上”

    楚峰眉头大皱。

    “宿主，这是一尊大圣，死在了石林中的大帝杀阵下。血肉不枯，保存了下来”

    楚峰想了想，拿出紫金红葫芦，一阵紫光穿透大帝杀阵，卷住大圣强者的肉身，折返了回来。

    “大圣级神兵”

    楚峰发现这个大圣的体内有一盏神灯，至今长明不灭，冲满了生机，它不断吞吐仙光，让尸体像是还有生命一般。

    轰！

    大圣的身体在紫光的包裹下，直立起来，一个通体青玉，顶部是莲花雕琢的神灯出现，上面还有一行小字——宝莲灯。

    “遮天世界混杂神话传说，这位不会是三圣母吧”

    楚峰面色古怪的把这个大圣级法宝摄到手里，双目释放出紫光探寻，发现内部的大圣印记已经被岁月磨灭，于是试着控制这个宝莲灯，谁知毫无反应。

    “宿主，使用这个大圣级神兵，必须拥无比仁慈的心。”

    “仁慈的心，贫道没有？”

    楚峰发出疑问，像是在问系统，也像是在问自己。

    “额，这要问宿主自己。”

    “贫道，觉得有啊”

    楚峰说话间，又试了一次，宝莲灯还是没反应。

    这就尴尬了，幸亏周围没人，楚峰脸色不好看的把宝莲灯和大圣的肉身放进了紫金红葫芦，原路返回。

    飞了一段，楚峰发现不对劲，眼前的场景变了，和来的时候不一样，难道是移动大圣的肉身，引起的连锁反应。

    抱着这个想法，楚峰落到地面，小心翼翼的前进，随时做好，使用傲来吼破阵的准备。

    没走多久，进入一片丘陵地带，楚峰感受到了阵阵血煞！像是可以削人皮肉、斩人骨头，前行一段距离后，见到了一片刺目的红，一片血气在蒸腾，让人发毛。

    “又一位大圣死在了这里！”

    楚峰睁开神目，发现一座丘陵前有一具男性尸体，比之刚才的女大圣惨很多，血肉模糊，周围火精灼烧。可以说是，死了还被虐，他半截身子都烧的干枯了，血气腾腾而出。

    在他尸体的不远处，有一柄三尖两刃刀，冒着寒光，二十步外，有一条大黑狗，匍匐着，大半截身子不知去了哪里，地上有几道长长的黑灰印记，像是被烧化的肠子。

    “难道这是杨戬，他们兄妹都死在了这里！”

    楚峰掏出紫金红葫芦，对准尸体，一道强大的紫气发出，尸体被紫气包裹着，飞了回来，进入紫金红葫芦之中。

    收获了两个大圣级神兵，楚峰却一点高兴不起来。无他，神话传说中的杨戬、三圣母落到这个下场，让人唏嘘。

    “宿主，右前方还有一具准帝尸体，和一件准帝兵器，是神痕紫金打造的宝塔。”

    “哦”

    楚峰止住刚要抬起的脚，有些心动。对这个准帝的身份，也很好奇，说不定和杨家兄妹有关系。

    “警告，由于宿主移动了杨戬的尸体，大帝杀阵已被全面激活，宿主立刻按照给定的线路，逃离。”

    地上出现一道金线，曲曲绕绕，像一条蛇一样，延展到远方。

    楚峰迅速离开，什么准帝的，也不管了。

    当飞到龙山之外，身后的龙山已凝聚了一股无上的杀机，像是一个大帝复活一样。

    一片草丛里，猴子和龙马，伏在地上，不停的颤抖。

    那股帝威袭来，楚峰头顶出现一个虚幻的门户，正是那拥有无数仙法秘术的《道法三千》，成功把帝威挡住，楚峰才没有像这个世界的人一样，匍匐在帝威之下。

    “走”

    楚峰头顶《道法三千》，提着龙马和猴子化为一道流光，飞离成仙之地。


------------

213.马踏九龙拉棺

    泰山，位于古中原地区的最东部，巍峨沉浑，气势磅礴，被尊为五岳之首，号称天下第一山，在古时被视作太阳初生万物发育之地。

    山莫大于之，史莫古于之！

    “天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”

    横扫六国的秦始皇，雄才大略的汉武帝，都曾在泰山举行过旷世封禅大典。

    今天，泰山将再次举世瞩目。

    泰山附近的山林之中，一身道袍的楚峰，袖子一挥，面前多了几千个大箱子。

    “这个袖里乾坤不错，挺实用的”

    楚峰扫了一眼自己的袖子，露出满意之色。

    来到泰山已经一天多了，由于九龙拉棺还没开始，楚峰只好把时间花在修炼道术神通上，不得不说《道法三千》比《道术总纲》高级多了，拿出来的东西，个个不凡，这次拿出的道术，是可以和佛家掌中佛国媲美的袖里乾坤，不但实用，还容易修炼，楚峰只花了几个小时就掌握了。

    面前这几千个箱子，装的都是吃的，用的都是猴子的钱，作为万妖谷三谷主，猴子在人间可以说是超级富豪，名下的企业，地产多如牛毛，比那什么来自星星的你，有钱多了，随便打个招呼，凡事都市中有的吃的，全都采购了过来。

    这几千个箱子，只不过是猴子采购来的千分之一。

    这些东西，是给谁呢，自然是龙马。

    自从落脚泰山，第一次离开昆仑，被花花世界晃花眼的龙马，多次尥蹶子，表示要下山劫掠一番。什么，白白嫩嫩的人啊，可口的小孩啊啊，没吃过啊，尝尝啊。

    不用说，被楚峰一顿胖揍。

    这死马扭不过楚峰这个大腿，便仗着自己修为高，跟猴子提这个要求，那个要求，泰山附近各种美食、烤肉店，全都被他点名了。

    猴子无奈只能照办。

    “那个叫孙悟空的死猴子，快过来帮本座烤肉。伺候的本座舒服了，传你一部惊天地泣鬼神的古经。”

    龙马人立而起，望着几千个大箱子，口水流了一地，形成了一个小水潭。周围的树木，杂草顿时茂盛了起来。

    斩道王者的口水，堪比浓郁的灵气，这话不是空穴来风。

    猴子麻溜的拆开十个大箱子，取出发电机，烧烤机，和大量冻肉，各种材料，弄好，烤了起来。

    期间，由于无聊，猴子取出西游记，扫了几眼，当看到里边的孙悟空轻易的虐白龙马的时候，猴子一阵羡慕，和真正的齐天大圣比起来，他太逊了。被一头马，呼来喝去。

    “看什么呢？”

    龙马嘴一张，把西游记吸了过来，悬浮在面前，看了起来，不时点头，摇头晃脑的样子，要是泰山附近的驴友看到了一定会认为看到了妖精。马，居然识字！

    “书拿反了”

    楚峰走过来，把悬浮着的西游记，从上到下，转了一圈。

    龙马一张老脸顿时挂不住了，张口便咬，他却忘了，咬的对象是圣人王，没有任何悬念，一口牙全都崩掉了。疼的直尥蹶子。

    “死马，你这是作甚？”

    楚峰露出愠色，幸亏收敛了气机，要不然，圣威一震，这死马现在连根毛都不剩下了。

    “龙马大哥，原来你不识字啊！”

    不远处，正烤肉的猴子，补了一刀。

    龙马大怒，朝猴子飞奔了过去，庞大的体型，震得地面，一阵阵的颤动。

    “咳”

    楚峰发出一声轻咳。

    龙马小山一样的身躯瘫软了下去，浑身都是汗水，湿漉漉，像是从水里捞出来的一样。

    半个小时后，猴子把烤好的第一批肉，送了过来。

    “龙马大哥，肉烤好了。”

    龙马摇了摇硕大的脑袋，一副郁闷的样子。

    “牙疼”

    原来，利用这段时间，龙马已经用法力把一嘴牙修好了，可不知为何，修好的牙一阵阵疼痛，别说吃东西了，说话都费劲。

    “那我自己吃了”

    猴子是修炼中人，吃东西自然海量，几下子便把几十斤浓香四溢的烤肉吃完了，要是都市中的吃货们看到了，一定羡慕的要命。

    回到几千个大箱子前，猴子手一挥全都打开，这次他打算几百个烤架一起烤。

    “来了”

    不远处的楚峰，突然望向一个方向。

    “什么东西？”

    猴子修为太低，仰头看了一阵，什么也没看到。

    龙马却是一下子站了起来，一双大眼睛，快要掉出来了。

    此刻，夕阳西垂，云峰之上均镶嵌着一层金灿灿的亮边，闪烁着奇珍异宝般的光辉。

    如此胜景，不禁让人沉醉。

    突然，天际间出现几个黑点，而后逐渐变大，竟传来阵阵风雷之响。

    九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来，在这一刻，猴子，惊的表情凝固。

    那竟然是九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山峰巅压去。

    “会不会砸死人”

    猴子担忧的说道。

    楚峰神目往泰山顶部扫了一眼，摇了摇头，那是一片空旷之地。

    随着一声惊天巨响，九龙拉棺坠落，过了一阵，泰山顶部发出耀眼的光芒，不用说是泰山顶部的五色祭坛启动，完成载人的九龙拉官准备出发了。

    “轰”

    一声沉闷的震动，泰山顶部，出现一个巨大的太极太八卦图，空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出光芒，像是一组神秘而又古老的密码在闪耀。

    太极八卦图中央的两个阴阳鱼缓缓打开，在这个过程中里面不时有星光闪耀，甚至看到了一条星空古路。

    接着，九条如山岭般的龙尸腾空而起，拉着那口青铜巨棺缓缓地没入太极八卦图所构建出的黑暗而又神秘的通道内。

    “就是这个时候”

    楚峰提着猴子，跃到龙马背上，化作一道流光投射在了尚未没入的青铜巨棺上。

    “造化，造化啊，哈哈哈！”

    随着一声破锣嗓子，光影闪烁，一身道袍的黄辉冯出现，也踏在巨棺上，满面红光的样子，一看就是修为大增了。

    “嘛的，吓本帝一跳！”

    白龙甩了一下硕大的头颅，一尥蹶子，把正哈哈大笑的黄辉冯踹到了几十丈外，摔了一个狗吃shi。

    黑暗而又神秘的通道，随即消失。

    整座泰山一阵剧烈摇动，仿佛天穹要塌下来了一般，玉皇顶有冲霄的五色神光贯通天地。


------------

214.有妖怪，我要回家，呜呜呜

    黑暗而又神秘的通道里，气流混乱，罡气狂暴，空间撕扯的力量，哪怕是斩道的王者也无法抵抗。

    马踏九龙拉棺的楚峰圣威震荡，周身撑开一个紫色的光圈，将罡气隔离在外，整个世界才安静下来。

    在无尽黑暗的通道里前进了不知多久，前方出现一个光点，起初不是很清晰，渐渐的明亮放大，一个太极八卦图门户出现，楚峰纵马跃出通道，一个全新的世界映入眼帘。

    大地像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。

    天地间光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏缭绕着淡淡的黑雾。

    远方，微弱的光亮像是萤火在闪动，穿透昏暗的空间，楚峰神目睁开，一片坍塌的建筑物映入眼帘。

    “这里是哪里？”

    龙马诧异的问道，一对甜瓜一样大的眼珠子，四下打量，眼中满是警惕。

    “好荒凉的世界”

    猴子感叹，却没有一丝紧张，在他眼中楚峰是无敌的，什么危险都可以解决。

    “荧惑，也就是火星，我们在结界里，所以感受不到风沙和极端温度，那边是佛教的大雷音寺，看规模不小，我们过去看看。”

    楚峰纵马奔驰了过去，十分的轻松写意，像是在地球上踏青一样。

    地上的黄沙，被小山一样的龙马踩过，尘土飞扬，空气都模糊了，结界也变得更加黯淡。

    在这一刻，天地间，一人一马一猴，在火星上穿行，如果地球的人通过探测卫星发现这一幕，一定惊掉一地的眼睛。

    距离坍塌的建筑还有二三里的时候，龙马突然止住身子，鼻子用力的嗅起来。

    “有妖气，好重。”

    追上来的猴子，也学着嗅了嗅，最后目光投向龙马。

    “我们两个，不就是妖嘛！”

    龙马一尥蹶子，大声抗辩了起来。

    “臭猴子，本帝怎么会是妖，本帝是昆仑仙山的神明，马中的帝王，天地生养的圣灵。”

    “别废话，冲过去，妖怪出来，自有贫道收拾。”

    楚峰一副稳坐钓鱼的样子，小雷音寺下面有一头妖圣级的神鳄又怎样，以他圣王级的战力，加上一堆宝贝，不信收拾不了。至于那个大成圣体神祗念，不是还有傲来吼的嘛。

    龙马嘶吼一声，继续前进，一个呼吸的时间，就来到了一处断壁残垣，一地的瓦砾，似在诉说着一段不为人知的往事。夜月下，这里显得格外幽寂，过去这里应该是一片连绵成片的宏伟宫殿，可是眼下却是一片凄凉的景象。

    这是一片巨大的废墟，占地很广，那坚实的地基全部是由巨石堆砌而成，可以想象当年这片宫殿的雄伟与浩大。

    这片废墟的尽头，在一道断墙的后面，有一个光源，没猜错的话，是大雷音寺的主殿。

    龙马只是顿了一下，就继续前进，越过无尽的建筑群落，来到近前。一间古殿静静地座落在那里，青灯古佛，一点灯光如豆。

    古殿前，一株菩提古树苍劲如虬龙，通体干枯，只有离地两米处零星点缀着五六片绿叶，每片都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉。

    楚峰双目放出神光，在菩提古树上下扫视一周，发现了涅槃的菩提子，伸手一招，菩提子入手。

    “猴子，古殿里的佛器全都搬出来。”

    望着古殿，楚峰低语了一句。

    “是”

    猴子没有任何迟疑，朝台阶上走去，他相信有危险，以楚峰圣王的实力，绝对可以救他。

    进入古殿，猴子发现里边空荡荡的，地上布满了厚厚的灰尘，像是上千年积攒下来的，最里边的位置，有一尊石像，旁边相伴着一个青铜古灯，光源就是它发出的，猴子走过去，脚下咣当一声响，踢出来一个钵盂。

    “原来灰尘里还有佛器”

    猴子蹲下来，四处寻找了起来。

    ……

    古殿外面，楚峰开始做准备，等一会儿，鳄祖就要出来了。

    把安全上的事，都交给了楚峰的龙马，弄出了几十箱子烤肉，香料，材料，通过法力操控着，烤起了肉，很快浓郁的烤肉香味环绕在大雷音寺的四周。

    要是两千年前的佛教众人还在，一定把龙马当场镇压，在大雷音寺里烤肉，不光叔叔不能忍，婶婶也不能忍。

    “道长，佛器全都找到了”

    满身灰尘的猴子，从佛殿里出来，弄出了一堆佛器，样式古朴的青铜古灯，微妙微肖的佛像，陈旧的蒲团，有淡淡光泽的紫檀念珠。半个断裂的木鱼，上面刻印有三尊菩萨，或庄严、或慈悲，栩栩如生。

    一口能有巴掌大的残破铜钟，缺少了一块钟壁，样式古老。半截玉如意，擦去灰尘，晶莹剔透的残玉顿时流转出点点光华。

    半截金杵，虽然埋在尘埃中也不知道多少年了，但如今重新出土，依然光灿灿，此外还有破损的香炉、戒尺、铜铃、鱼鼓，堆满了台阶。

    楚峰扫视一圈，正要说话，黑暗中一群人靠近，这些人不用说是叶凡和他的同学，他们赴泰山之约，也上了九龙拉棺。相比于楚峰马踏九龙拉棺，他们在棺材里待了一路。

    “大雷音寺，真是大雷音寺，奇迹啊”

    “有一个道士，很俊俏的道士”

    “猴子，长得长得，我去，这不是猴哥嘛，齐天大圣孙悟空”

    “我们是不是穿越到西游记的世界了”

    ……

    “看那边，好大的一头白马，妖怪啊！”

    一群现代人，刚开始还各种惊叹，当看到小山一样的龙马，吓得四下奔逃，女生们花容失色，大呼小叫着，有的一屁股坐在了地上。

    正吃着烤肉，一脸陶醉的龙马不爽了，马脸转黑。

    “怎么说话呢，说道士俊俏，说猴子是什么齐天大圣，到本帝的时候，就变成了妖怪，你们见过这么威武的龙马嘛？”

    龙马不说话还好，一说话，女生们顿时吓哭了一片。

    “马会说话，呜呜”

    “它在吃肉，不会是人肉吧”

    “有妖怪，我要回家，呜呜呜……”

    “火星有危险，我要回地球，呜呜……”

    ……


------------

215.傲来吼

    楚峰上前，手掌微微摆动，流光溢彩的光环伴随着点点星光弥漫全场，让喧嚣的一幕，变得鸦雀无声。

    “道长，原来是你！”

    人群中走出一人，相貌清秀，身材较一般人高大不少，不是叶凡是谁，他一脸惊讶的样子，显然没想到看到了熟人。

    这话一出，紧张的气氛为之一松，华夏是讲人情的社会，正所谓关系大于天，众人一听老同学认识这个看起来很厉害的道士，知道安全上是没问题了。

    楚峰点点头，目视全场，看着一个个现代着装的地球人，面色沉毅的说：“凡人性命不过区区几十年，亲情也好，爱情也罢，大限一到，终归是一抔黄土，你们有幸得九龙拉棺，进入仙魔的世界，将来就是长存世间数千年都是可以的，当然，如果你们中有人不愿意继续走下去，贫道可以送他回去，叶凡例外。”

    楚峰的话，让现场再次喧闹起来，乱哄哄的跟集市一样，男生们都很亢奋，说的都是长生，神仙啊，遨游九天什么的，女生更多在庆幸可以回家。

    “全都闭嘴，我有话说”

    随着一个震耳欲聋的声音，一个壮硕高大的男子出现，比叶凡高了一头不止，身上不断溢出淡到极点的妖气。

    楚峰一下子就猜出了来人的身份，叶凡的死党，大学同学，庞博，据说有什么妖神的血统。

    “道长，为什么叶凡不可以回去？”

    庞博大声说道，不用说是在为死党鸣不平。

    楚峰闻言，淡淡的说道：“有些人是注定的，不可更改，就是贫道改了，也会被纠正回去，与其这样，不如顺其自然。”

    楚峰模糊不清的话，让庞博一阵愣神，现场的人看叶凡的目光都不一样了，什么叫有些人注定的，莫非这个什么九龙拉棺是专门来接叶凡的。

    “好了，贫道言尽于此，大雷音寺下面的那个妖怪，快出来了，你们尽快离开，除了叶凡，愿意走的，站左边，不愿意走的站在原地。”

    楚峰语气不容置疑的说道。

    几十个人，哗啦一下子站到了左边，只有庞博一个人陪着叶凡留在原地。

    “好兄弟”

    叶凡看着庞博，一脸的感动。

    “还有我，刚才我是被挤过去的”

    一个文质彬彬的人走过来。

    “周毅，你”

    叶凡吃了一惊，脸上带着不解，别人巴不得回去，这人怎么又回来了。

    “我想看看仙魔的世界”

    周毅一脸的坚定。

    站在左边的二十多人，像看神经一样看着周毅。

    “很好，留下三个”

    楚峰手掌挥舞，将小南明离火释放了出去，嘱咐他把剩余的二十多人送回地球。

    幽蓝色的小南明离火席卷众人，冲上高天，消失在天际，单以飞行速度来说，横渡星河，有点慢，楚峰估摸着要很久以后，这小家伙才会回来，不过不要紧，自己跟他有心血联系，不管距离多远，他都可以找到自己。

    “接下来，该贫道和那妖怪过过招了。”

    楚峰袖子一甩，施展袖里乾坤，把叶凡三人和猴子收了进去。

    “本帝呢，怎么不把本帝收进去？”

    龙马尥蹶子了，连楚峰都要谨慎对待的妖怪，他这个斩道王者，留下来有屁用。

    “你当观众”

    楚峰淡淡的说了一句，手一招，把大雷音寺的牌匾摘了下来，佛的力量完全消失，整个佛殿颤动起来，在一声巨响中，轰然倒塌。

    大地之下，传来一声让人震耳欲聋的吼声，像是有一头远古洪荒巨兽崩裂大地，挣脱封印而出一样。

    突然，地面上出现很多细小的孔洞，无数形似鳄鱼般的奇异生物爬了出来，看起来长不过十公分，只有手指那么粗细，像蛇又不是蛇，形似鳄鱼，但却没有生腿，腹下光秃秃，全身覆盖着黑色的鳞甲，乌森森，像是来自阴冥地府的恶物。

    “恶心”

    楚峰圣人王的气机释放出去，方圆几十亩范围内，一切建筑物全都变成齑粉，密密麻麻的形似鳄鱼般的奇异生物，也不例外，全都变成了尘埃。

    “你杀了我的子孙，吼……”

    突然，大地炸开，尘土飞扬，一个恐怖的黑洞出现，一头山一样大的鳄鱼出现，丑陋恐怖的脑袋甩动，发出闷雷般的咆哮。

    “哇，长得真丑，难怪那秃瓢要镇压你，长得丑已经是你不对了，还出来丢人现眼！”

    早就躲到楚峰身后的龙马，大声嘲笑起来。

    “蝼蚁，放肆”

    山一样大的鳄鱼，身躯一阵抖动，恐怖的圣威释放出去，气焰滔天，似乎要灭绝一切，地面上的浮尘更加狂暴，像是遭遇了十二级龙卷风一样。

    这就是佛陀亲自镇压的盖世大妖！

    纵然被压制无尽岁月，始一出世，依然惊天动地，威势无以伦比。

    “被佛陀镇压，被岁月磨灭，只剩下圣人的修为，也敢在贫道面前放肆。”

    楚峰完全释放圣王的威势，并把紫金红葫芦，鬼推磨，杨戬的三尖两刃刀，每一个都可以毁天灭地，这些东西，从四面八方包围鳄祖，一旦发动，当场就将鳄祖重创。

    作为一个爱好和平的道士，楚峰从来都不喜欢和人肉搏，更别说一个肉身强横的妖圣了。

    “圣人王，我曾经也是”

    鳄祖身躯晃动，变成了一个威武森严的男子。

    “现在不是”

    作为一个穿越者，楚峰从来都不是一个话痨，特别是对战的时候，仅仅是一瞬间，杨戬的三尖两刃刀，坚硬无比的仿制版紫金红葫芦，谁都敢抽的鬼推磨，同时发动攻击。

    鳄鱼所处之地，如万重惊雷一起炸响，天地顿时崩开了，遮天蔽日，浩瀚无边，来自鳄祖的隆隆怒音，划破长夜，在天地间激荡。

    突然，无尽混乱之中，十万天剑冲霄，铮铮有力，乱天动地，那是一片片鳄鳞，铿锵作响，在高天上化成一幅铠甲，穿在了鳄祖的身上。

    “臭道士，你放出来的三个东西，自己打起来了，哈哈哈……”

    楚峰神目发光，看到混乱的天地深处，杨戬的三尖两刃刀，正在攻击鬼推磨和紫金红葫芦，不由心中暗骂这非系统出品的鬼东西就是靠不住，关键时刻，掉链子。

    骑着龙马跃上高天，楚峰大吼一声。

    “傲来吼”


------------

216.楚道长与天罚之眼合体

    苍穹之下，广阔的天地间，一道纯能量组成的白光划破无边的夜幕。

    高天之中，穿着传世圣衣的鳄祖像一滴水掉在大海里一样，没有一点的响声，就湮灭了。

    白光建功后，并未停下，直径快速放大，有几公里，几十公里，甚至几百公里、几千公里之大，击中火星的表面，褐色的大地出现巨型的大洞，并以肉眼不可见的速度向周围快速蔓延，大地快速龟裂，没过几个呼吸，一个无边无垠，如同汪洋大海一样的黑洞出现，恐怖的混沌之气喷薄，差不多把火星打穿了。随着一声难以用语言形容的巨响，火星消失了四分之三。

    白光继续前进，穿越一片片的星域，消失在宇宙的深处，浩荡的帝威也随之传到宇宙个个角落。

    “有人证道了”

    “这不可能，青帝死了才一万年”

    “新的大帝？是谁？”

    ……

    无尽的星域，星辰，北斗，霸体祖星，一些万年无人踏足的禁地，古洞，发出了震惊的声音。

    “为什么，为什么！”

    “为什么这么快，就有新的大帝诞生了”

    无数的星辰上，星空古路上，致力于大帝的天骄不甘的怒吼，有人差点走火入魔。

    因为按照天地规则，一个时期，只能有一个人成为大帝，剩下的人没机会了。

    宇宙中无数的生灵沸腾了，继青帝以后，新的大帝诞生了，而且这个大帝逆天无比，居然在青帝刚坐化一万年，就证道了，完全无视青帝的影响，简直是前无古人，后无来者。

    只剩下四分之一的火星上，楚峰刚降落下来的一刹那，就听到了人喊兽吼的声音，喊杀震天，放眼望去，远方有一个巨大的战场，金戈铁马，刀光剑影，杀气冲天。“这是？“楚峰吃惊无比。附近古木参天，生机勃勃，各种凶禽猛兽在出没，像是来到一片蛮荒大地。

    五色祭坛座落在一座大山上，巍峨磅礴，那片战场中大旗猎猎，强者如林，一个个移山填海、全都有惊世大神通！

    他们的坐骑在踏着虚空奔跑，杀的日月无光，空中宝漫天飞舞，当中很多人都是斩道的王，很有可能还有远古圣人在坐镇！

    楚峰不可思议的看着这一切，怎么一下子斩道王者、圣人多如狗了。

    “吟…………”

    九条巨大的青龙横空，拉着一辆古老的战车进入了战场中，远古圣威汹涌，如大河涛滴。

    “那是，一位人族大圣，甚至是准帝吧？楚峰怀疑自己在梦中，这一切太不可思议了。

    “不对！”

    楚峰将龙马收进袖里乾坤，手握三尖两刃刀，挥动几下，卷起了震天撼地的大风暴，破灭了虚妄。

    震耳欲聋的喊杀声消失了，惊天的杀气不见了，生机勃勃的大地化为了赤土，连脚下的神山都与地面齐平了。

    “原来都是幻境，没猜错的话，是过去发生的事，应该是被傲来吼给激发了出来。”

    楚峰猜测道。

    “轰……”

    漫天的炽盛光华，如千万星辉凝聚而成，一个金色的光影从大地之中升起，其身后是一缕缕道纹，勾连星海，一个虚无的门户半掩着，像是从冥冥中召唤来了什么。

    接着，他自己的身体璀璨了，天灵盖勾动九天十地，如一道瀑布一样垂落下万缕。

    “宿主，关在十八层地狱第二层的大成圣体神祗念即将复苏，快出绝招。”

    系统发出警告。

    这还用系统说，楚峰早已以最快的速度取出在遮天世界可以说，最具有震撼力的武器，天罚之眼。

    两者合一后，楚峰以紫色竖眸的形态傲立于高天之上，周围恐怖的天劫气息，充斥天地间。

    “轰”

    金色的光影体魄一震，天灵盖内垂落下最后一道神辉，他倏地的睁开了眼晴，刹那间如开天辟地！

    “吼”

    神祗念，这种世间最邪的生物，感到了恐惧，凝聚的气势为之一顿。

    “我的恶念在作祟”

    回归的大成圣体占据上风，神威浩荡十方，九天十地皆颤！

    此刻，宇宙之中，也不知有多少强大的存在再次被惊醒，不可思议的遥望宇宙深处，通过天人感应，透过大道，想要了解真相。

    “天，难道又人证道了不成？”

    “不对，这个气息曾经出现过，难道新大帝，迫不及待，想向禁区动手了”

    “不对，不是禁区，是荧惑！”

    ……

    “我回来了，回到了生前战斗过的地方……”大成圣体轻轻自语，有无尽的怅然，生怕惊破这壮丽河山。

    “横扫了九天十地，逆转了天地轮回，无敌天上地下又如何？到头来终要孤对人世沉浮，目睹红颜老去、安寂，亲人故友一个个化黄土，为他们送终，唯有我独存不朽。选择离开这里，又历经无尽岁月，我也终于老死异域他乡，带着无敌的辉煌，也带着无尽的黯然惆帐……

    “和…”一道绝望的呼声在天断山脉回响，快速微弱了下去，而后消失。

    神袛念被化掉了，神识bō动，被大成圣体无情的碾压、净化掉了。

    不知过了多久，这个天地间有一种大帝气息在弥漫，上震天下慑幽，万物有灵，皆要臣服。他主宰天地的意志大道垂落下无量的光彩，一条条、一缕缕如瀑布一般挂于天穹，将这尊灿烂炽盛的身体环绕。

    “荒——古——圣——体”

    以紫色竖眸傲立于高天之上的楚峰，发出模糊、冷漠的声音，不像一个拥有独立意识的生物。

    “天劫的气息，原来这才是你的真面目，你是来灭杀我的？”

    光影之中的大成圣体大吼，飞入高天，身上的气势暴涨，震碎星河，显然把楚峰当成了天劫的终极审判。

    “我看到了什么，天劫的真面目，原来是一个生物”

    “一个紫色的竖眸，原来天劫是一只眼”

    “百万年来，第一次现出踪迹”

    “难道因为成仙路即将开启”

    ……

    宇宙之中，无数强者，甚至禁地，至尊级的存在，接近至尊的存在，将神识探了过来，看到这一幕，都无比震撼。

    “蝼——蚁”

    以紫色竖眸形态悬浮宇宙之中的楚峰，无视这些恐怖的神识波动，发出一声模糊、冷漠的声音，就消失不见了。

    静，死一般的寂静，天地间，从未像这一刻这么安静，一群至尊，活了数十上百万年，纵横九天十地的存在，竟然被当成了蝼蚁。

    简直是世间最可笑的笑话。

    大成圣体光影怔了怔，轻叹了一口气，脚下出现一条金光大道直达北斗，长达也不知多少万里，仙凰飞舞，真龙盘绕，犹如天帝出行。


------------

217.荒古禁地

    “北斗，贫道来了”

    楚峰站在一座不高不矮的山顶上，眺望前方的景色。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    同火星的昏暗与死寂相比，这里无疑是一片祥和的净土。每看一眼，都让人心情愉悦。

    “到地方了，出来”

    楚峰袖子轻甩，一片涟漪的灵气波纹，出现，消失。龙马、猴子，叶凡、庞博、周毅，显现出来。

    “这里是哪儿？”

    “神魔的世界”

    “本帝跟你们说”

    ……

    众人你一句，我一句乱糟糟的。

    “安静，那里有半块石碑，叶凡、庞博、周毅去看看”

    楚峰抬起袖子，随手一指，淡淡的说道。

    不远处，有一片乱石堆，还有几株苍劲的古木，相伴着几株水桶粗细的老藤，在那藤蔓叠绕间，有半面折断的石碑倒在那里，人工打磨的痕迹很明显。

    “是”

    三人快速走了过去，拉开枯藤，拂去断碑上的枯枝败叶，顿时感觉到古意盎然，上面刻着三个古字，笔力雄厚沉凝，苍劲如龙，流淌着岁月的气息，也不知道存在多少年了。

    “写的是什么？”庞博不认识。

    叶凡辨认了很久，依然有些不确定的道：“似乎是‘荒古禁’三个字。”

    “这是一块断裂的石碑，下面应该还有字，可是碑体碎裂后已经没有办法还原。”周毅拉开藤蔓，拔除杂草，在那里发现了很多碎石，像是被雷霆一击而碎。

    远空，似乎有一只雄鹰在盘旋，非常的特别，因为它浑身竟然金灿灿，纵然相隔很远，依然可以感觉到那种绚丽，像是黄金浇铸而成，通体有金光闪耀。

    没一会儿，金的色雄鹰向这个区域飞了一段距离，越发的清晰了，而后它突然俯冲向一片山地间。片刻后又冲天而起，利爪中已经多了一只猎物，向着远处的一片山崖飞去。

    “我怎么感觉……那只金色的雄鹰利爪下……似乎抓的是一头巨象啊？”庞博结结巴巴，感觉口干舌燥。

    “那边有一个泉池，还有果树，对你们大有好处。”

    楚峰突然出现，说了一声，就瞬移不见了。

    众人这才看见，前方不远处，几株水桶粗细的老藤环绕着一块空地，那里有一个一米见方的泉池，汩汩而流，像是甘露神泉一般。

    在泉池的旁边生长着十几株半米多高的小树，叶片宽大，翠绿欲滴，形似人的手掌，好像几个多臂的小人站在那里。每株小树的顶端都挂着一个红彤彤的果实，形似樱桃，但都足有鸡卵那么大。

    “不死药”

    楚峰的身影再次出现，不过一没用饮神泉二没有吃果实，仅仅是采集起来，包括树根，然后出现在一个小山山顶，将神识探进去，认真的研究起来，作为道士中的研究家，炼器狂人，炼药狂人，对一切的新生物，新植物，楚峰都很好奇。

    时间不知过了多久，楚峰感到周围汲取生机的力量开始变强，便停止了观察。

    “安全期即将结束，吞噬精气的力量在复苏，是时候带这些家伙离开了”

    楚峰身影一闪，出现在泉池边，嘴角一阵抽搐，缩小成正常马大小的龙马躺在泉池里，大大咧咧的洗澡。嘴里不时发出舒服的哼哼声。

    猴子、叶凡、庞博、周毅，全都鼻青脸肿的给龙马按摩捶身子。不用说龙马仗着修为高深，欺负他们。

    “岂有此理”

    楚峰眉头轻皱，决定略施惩戒。

    只是轻轻的挥挥手，龙马不但身躯变成了巴掌大小，一身斩道王者的修为也被禁锢了，在神泉里扑通了几下，才浮出水面。

    “尔等还不快去食用不死药”

    在楚峰催促下，三人一猴，奔向一个个山头，总共九座，把一个个不死药果实摘下。所到之处，留下光秃秃的一片。

    “哐当”、“哐当”……

    巨大的震动声响，在这一方天地传的格外幽远，像是有什么庞然大物在捶打金属，让山林随之摇颤。

    三人一猴，停下脚步，惊疑不定的看向九座小山包围的深渊。

    “声音从中间的深渊里发出的”

    “里边是什么东西，不会是什么邪祟吧”

    “怕什么，要道长在！”

    “道长”

    此刻，楚峰也正在观察深渊，依稀看到里边有一道模糊的黑影，没过一会儿，楚峰泪流满面，果然禁地不是随便可以看的。

    “道长”

    “道长”

    ……

    三人一猴返回。

    “走”

    楚峰袖子一卷，带着人、猴子、马，朝荒古禁地之外飞去，随着距离核心区域越来越远，那种吞噬精气的力量大为降低。

    抵达禁地边缘，各种参天古木渐渐稀疏，一片较为开阔的地域出现在楚峰眼间，很平整与干硬的山地，踩在上面感觉像是踏在大理石上一般坚实，这里寸草不生，只有一些巨大的岩石。

    “那是，天宫？”

    楚峰突然停下脚步，眺望远处的一座高峰，峰顶有一片建筑群落，规模很浩大，殿宇连绵成片，像是天上的宫阙坠落在人间。

    “出来”

    楚峰袖子一抛。

    龙马、猴子，叶凡、庞博、周毅出现。

    “我怎么感觉身体发热……”

    “我也有这样的感觉。”

    ……

    刚一出现，除了龙马，三人一猴发生了异常，浑身的皮肤红的可怕，像是要滴出血来一般，每一个人都感觉灼热无比，身体内像是有一道烈火在燃烧。

    “让我死吧……难受死了……”

    挣扎、哭泣、翻滚、大叫，三人近乎绝望，大声的嘶吼，剧痛让他们的神智都渐渐模糊了起来。

    三人的身体缭绕上一层血气，像是有血色的火焰在燃烧。剧烈的挣扎，痛苦的大吼，直至昏厥。

    有一定修为的猴子，浑身龟裂，血肉模糊，身上的衣服被抓烂了一地。

    “吼”

    四百步外，一座布满藤蔓的青山上，一头剑齿虎仰天长啸，看它浑身凝聚着煞气，显然已经成了气候。

    “剑齿虎”

    立身在草丛里，掌握着袖珍龙马的楚峰，一脸的愕然，这凶兽莫非是想吃了叶凡他们。

    “吼”

    果然，剑齿虎望见一地的人，眼中闪过一丝嗜血，扑了下来。

    “找死”

    楚峰伸手一探，半空中一片血雾，随即一大块虎皮飞回。

    “皮毛不错，正好给猴子做个虎皮小短裙”


------------

218.赶走叶凡，楚峰的打算

    摸索了一阵剑齿虎柔滑光亮的皮毛，楚峰目光投向天空中若隐若现的天宫，轻轻的吸了一口气，鼻子一阵发痒，因为，有一股若有若无的清香闯入。

    香味无疑来自那广阔的宫阙，莫非是什么九转仙丹，楚峰随意的猜测，随即又否定了，如果是九转仙丹，气味不会这么容易散发出来的，应该只是普通的丹药。

    最后看了一眼天宫，楚峰收回目光，轻摇了摇头，可惜了，只能看看，进不去，里面应该有不少好东西。

    许久，见众人还未醒来，楚峰打量了一会儿四周，见有山有水，山林丰茂，便起了就地安营扎寨的心思。

    用脚步丈量周围，选好位置。楚峰以手指勾勒起来，一道道地面整齐的下沉，出现了一个个正方向和长方形的坑道，占地面积足有五万尺。

    手指再动，一棵棵的高大树木，被一个个无形的大手像抓麦苗一样，从地上拔起，带出了大量的新鲜泥土。噼辣啪辣的树木分解声中，大量的树叶飘落，树皮也不断脱落，露出光鲜的树干，随即无形的气体出现，树木被斩的整整齐齐。

    “系统，建设道观就交给你了”

    楚峰单手挥洒，满地的树叶变成了精壮的汉子，密密麻麻，不下千人。

    “没问题”

    系统担当工头的角色，指挥近千人忙碌起来。

    楚峰则找了一个地方盘膝坐下，打坐，并吸取天地灵气，一个圣人王级的修士吸取灵气，无疑是海量的。坐在那里不动，如同一个灵气黑洞一样，半日的时间，将周围几百里内的海量灵气吞噬一空，一些修为达到仙台的妖族修士，也难逃被吸走一身灵气的命运，一时间，周围近千里之内，妖类纷纷逃窜。

    天将黑的时候，一个全新的道观搭建出来，立身山峦奇秀之处，显得十分的缥缈。

    楚峰早早从修炼中醒来，手里提着一个连上衣的虎皮裙，来到叶凡、猴子他们昏厥的地方，随意的吐了一口气，山间顿时刮了一起不小的冷风。

    仰天躺在杂草从中的叶凡第一个醒来，天空中一片湛蓝，周围鸟鸣虫叫，他快速坐了起来。身上不再有疼痛感，甚至精神饱满，通体舒泰，像是有无穷的精力，他感觉可以活生生撕裂一头剑齿虎。

    但是，他很快发现了异常，身上破破烂烂的衣服变大了，套在身上稀稀松松，完全不合身。他从宽大的袖子中伸出自己的双手，当看到的刹那，向来很从容的他顿时惊叫了一声，这还是他的手掌吗？足足小了好几号，非常莹润，根本不像是一个成年人的手掌。

    这时，不远处的庞博醒转了过来，揉了揉惺忪的双眼，看到站在不远处的叶凡，顿时露出惊容，道：“小屁孩你是谁？哪来的，我告非，你怎么穿上叶凡的衣服了？！”

    说到这里，他似乎感觉到了不对，一骨碌翻身坐起，而后快速站了起来，紧接着如同见了鬼一般大叫了起来。

    “我的衣服怎么变大了，不，我的身体怎么变小了？”说着他吃惊的望向叶凡，结结巴巴道：“你……你是叶凡？”说到这里，他捂住了嘴巴，因为他的声音越来越像少年了，充满了稚嫩。

    这时，周毅和猴子也醒了，猴子没有变化，周毅变成了一个青涩而稚嫩的少年，看年龄能有十一二岁的样子，隐约间可以看出成年周毅的影子。

    “好了，就离开，以后的路，看你们的造化。”

    楚峰说了一声，自顾自的飞进了不远处的道观。

    众人这才看见，旁边的山水极佳之处，多了一个建设的十分气派的道观。

    “道长”

    猴子在原地留下一道残影，飞进了道观。

    留在原地的叶凡、庞博、周毅三人，你看看我，我看看你，都露出苦笑，不是送佛送到西吗，怎么这就撒手不管了，他们人生地不熟，贸贸然的乱跑，不是找死吗。

    商量了一阵，三人走到道观门口，庞博，在大门上拍了几下，大声道：“道长，您就算不管我们了，也该给我们指条明路啊”

    “路在前方，去吧！”

    道观里传出缥缈的声音。

    “我还路在脚下呢！”

    庞博抱怨了一句，和周毅、叶凡两人又商量一阵，都是一筹莫展的样子。

    突然，天空之中的天宫清晰了许多，之前只有楚峰能看到，三人也能看到了。

    “前面有好多宫殿，我们过去看看”

    庞博带头，三人离开道观，在山林里，深一脚浅一脚的走了很久。

    天色渐渐暗淡了下来，最后一抹夕阳也消失了，三人不死心再次翻过一座山峰，发现与那片天宫间依然隔着一座山，距离始终不变。

    此刻，三人彻底的失望了，决定不再向那里前进。

    但就在这时，天际突然出现一道彩光，犹如经天长虹划空而过，在暗淡的天空中显得格外醒目。

    “那是……”

    三人都大吃一惊，那道虹光里有一道人影，看线条好像还是个女子！

    “刷”

    那道虹芒突然掉转方向，刹那向他们这个方向飞来，度之快让人咋舌，犹如一道彩虹横贯天际，眨眼而至。

    半空中一道宽一米、长两米的虹芒，笔直的竖立在天空中，光灿灿，亮晶晶，非常有质感，像是一块晶莹透亮的水晶。

    在里面有一个正当妙龄的女子，她容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，一身淡蓝色的衣裙自然飘动，有一股超尘脱俗的气质。

    三人一阵发呆，如此美丽干净的女子，他们还是第一次见。这女子有一股出世的美，如滚动着露珠的洁白莲花，又如雪山上的一株清新雪莲，给人以不食人间烟火的感觉。

    “仙子”

    虎头虎脑的庞博用力的挥了挥手，一脸的热情。

    少年模样的叶凡和周毅脸上都露出憨厚的笑容，一副我是老实人的样子。

    女子如水的双眸射出两道神光，在三人身上扫过，美丽小巧的樱唇微张。

    “全都是仙苗”

    ……

    道观里，一间古色古香的房间，放着一个顶大的丹炉，正冒着青气，楚峰闭目坐着一动不动。

    一旁穿着虎皮小短裙的猴子，不安分的跳来跳去，样子十分的毛躁。

    “再不安分，你也跟他们一起走”

    楚峰淡淡的说了一句。

    猴子立马安静了下来，在昆仑的成仙之地，他已经知道楚峰有多强了，在荧惑楚峰又杀了妖圣，毁了整颗大星，这样的丰功伟绩，足以让他追随。

    “不走，就留下看家，贫道离开些日子。”

    说罢，楚峰一闪出现在院子里，把袖珍版的龙马，往外一抛，空气震荡，一个巨大的白色龙马显现出来。

    “憋死我了”

    刚一出来，龙马就叫了起来，样子十分的不满。

    “留下看家”

    淡淡的说了一句，楚峰的身影就消失了，再出现，是在一处青草遍地的山林里。

    “宿主，接下来准备怎么做？”

    “知己知彼，方能百战不殆，这是一个修炼体系完备，修炼等级十分高的修炼文明，水也很深，贫道决定花一段时间，先研究研究这里的修炼体系，再开始传道。”

    楚峰眺望着不远处一个洞天福地，嘴角带着笑意的说道。


------------

219.突然到来的荒古世家

    翌日，日头高高挂起的时候，楚峰来到一片飘渺的仙山附近，观望了一阵，觉得还不错，这里一派祥和，佳木葱茏，亭台楼宇点缀其间，流泉飞瀑，仙鹤飞舞，生动自然，不愧是燕国六大洞天福地之一——夕月洞天。

    正如出门左转一定是某个地方一样，楚峰一出荒古禁地大的辐射范围，便一头扎进了东荒燕国。

    于是，便在燕国六个洞天福地，随便选了一个，夕月洞天。

    没走多久，前面小树林突然传来几声笑谈，有男有女，在议论着什么，听上去好像还有不少人。

    楚峰神色一动，身上闪过流光华彩，面孔一阵模糊，变成了另外一个模样，一身布衣，脸色苍白，嘴唇发乌，骨瘦如柴，简直风一吹就倒了的少年。

    同时，那些人的对话声渐渐传来……

    “几位，我们还是加快行程吧，现在报名的人恐怕快人满为患了。”

    “说的不错，我们还是快点，这次燕国六大洞天福地一同招人，据说过三关，表现杰出者，可以成为各派掌门的亲传弟子。”

    “管他呢，反正以我们的修为，拿下首轮资格肯定没问题的！后面，唉，再说吧”

    “恩，共勉之！”

    “咦，你们看后面，那个风一吹就倒的病秧子，这样的人也来参加？”

    “唉，李兄，人不貌相，这人说不定扮猪吃虎，以貌取人是我辈修士的大忌”

    “额，在理，在理”

    ……

    这群人议论了一番，便继续赶路了。

    一副病秧子模样的楚峰，不紧不慢的在后面走着，

    很快进入一片山峰秀丽之处，远远望去，一道千米长的大瀑布正从一座高山垂落而下，白色匹练如银河倒挂，隆隆声响如万马奔腾，壮观而又瑰丽。

    西侧，有一片明显是被人工削平的山峰，南北东西，阔有两三百步，摆满了桌椅，一些穿着粗制袍子的青年安坐着。

    不少人正排着队，拉出很长的长龙，人很多，但是很安静，就算有人说话，声音也是压得很低。

    角落里，一个胖乎乎的少年，不停的喝水，时不时的活动一下筋骨，脸色显得很紧张。

    楚峰路过他旁边的时候，看了一眼，正准备去报名。

    之前的那群人，分出八个人走过来，为首正是刚才那个怀疑楚峰扮猪吃虎的人。

    这人一身锦衣华服，气质中带着淡淡的拒人千里之外，一看就是富贵中人，来到楚峰面前，却满脸笑容。

    “这位兄台，在下王安泉，燕都人，和一帮朋友来参加六大洞天的选拔，负责招人的道兄说每十个人组成一队，才可以报名，你可愿和我们一队？”

    还有这规矩，楚峰不假思索的点点头。

    “最好”

    自称王安泉的男子，微微一笑，又对胖乎乎的少年发出了邀请。

    “好”

    胖乎乎的少年，连忙点头。

    “十个人够了，我们过去”

    王安泉，大手一挥，举步朝一个招人点走去。

    由于凑齐了十个人，他们这一队拿到了竹制的号牌，通过平台，继续前进，走了一阵，一条条长约千米的漆黑锁链横亘在两个山峰之间，密密麻麻，足有七八百条，下面是万丈深渊，不断有兽吼的声音发出。

    很多人在锁链上慢腾腾的前进，有的因为紧张失足掉下去，发出一声惨叫，便没了动静。

    “第三十一线，入选”

    “第四百零四线，入选”

    ……

    也有不少人入选的。

    “第一关，就这么难过！”

    “六大洞天搞什么。”

    ……

    不少人面露难色。

    楚峰注意到周围有好多本是一队十人的变成了八个九个，甚至七个。

    “我先来”

    王安泉脱下多余的宽大袍服，吐出一口气，率先上了锁链，他脚下很稳，没过多久就走出了一百多米。很显然，有一定的底子。

    其余的人依次上了锁链，很快他们这一队就剩下了三五个人。

    “小胖哥，该你了”

    队伍中有人催促之前那个不停喝水的小胖子。

    “额，我”

    站在众人后面，不起眼的小胖子，一下成为众人瞩目的焦点，有些手足无措，脸上惊慌的样子惹人发笑。

    “快点”

    又有人催促。

    小胖子咬了咬牙，战战兢兢的上了漆黑的锁链，在料峭的山风中，不停的颤抖，走的奇慢无比。

    “废物，走这么慢，让我们怎么走”

    其他队，有人不爽的骂了起来。

    原来这些锁链是按区域划分的，他们这一队，正好和其他队分这几条锁链。

    被人又是骂，又是催促，小胖子心情一紧张，脚下一滑，就要掉下去。

    突然，后面一个无形的力量出现，推着小胖子，在锁链上飞奔而去，像一头矫健的麋鹿，碰到有人，便一跃而过。

    可以说，几百条锁链上，无人像小胖子表现的这么抢眼，很快天空之中就来苍老的声音。

    “第一百五十线，入选，列为超等”

    之前催促小胖子的全都傻眼了，麻蛋，扮猪吃虎啊，真不要脸！

    这时众人把目光投向瘦得跟麻杆似的楚峰，心道莫非这人也是。

    楚峰微微一笑，便上了小胖子走过的锁链，顿时发现有一种拉扯的力量，心道难怪这些人走的这么慢，原来有这个门道。

    为了不引起过度的注意，楚峰走的和之前的王安泉差不多，不算快，也不算慢。

    走到锁链中间的时候，楚峰感到至少有十几股神识扫过自己，不用说是六大洞天的人，为了不被淘汰，楚峰放出了一丝丝的灵气在根骨之间。

    很快，一个清冷的女声出现。

    “第一百五十线，入选，列为三等”

    其他锁链上的人纷纷看了过来，见楚峰表现的并不抢眼，都一脸的疑惑。

    楚峰朝前方看了一眼，继续走着，对于下面不时传来兽吼声，没什么反应，倒不是自持法力高强，实在是万丈深渊下什么也没有，那些兽吼，全都是假的，一旦有人掉下去，下面的人会立刻接住，所谓凶险，实际上是假的。

    来到锁链的尽头，踏上山峰，楚峰看到被众人包围着的小胖子，脸涨得通红。

    王安泉站在一旁，一副饶有兴致的表情。

    “我送你去擂台主场”

    一个年纪大概有二十岁的弟子走过来，将手中长剑一抛，变成了一个大剑，悬浮在半米高的地方。

    楚峰和众人一起上去，进入烟雾缭绕之中，脚下是一座座秀丽的山峰，过了一个多时辰，在一个比之前宽阔了十倍的平台落下。

    负责接引的弟子走过来，把楚峰一行引到了西南侧的一个擂台附近。

    上面已经有人在比斗，一个人拿着刀，一个人拿着剑，招式精妙，打斗的非常激烈，要是武侠世界的人看到，一定惊呼少年天才。在这里，却屁都不是。

    “啊”

    随着一声惨叫，一个胸襟被鲜血染红的少年掉下了擂台，胜负已分。

    就在这时，遥远的天际，传来一声声破空之响，一道道神虹向这里飞来，足足有数十道。

    “轰隆隆”

    紧接着，像是有千军万马在奔腾，在数百道神虹后方，传来阵阵蛮兽的嘶吼声，雾气翻滚，云霞遮天。数百头蛮兽腾云驾雾而来，在背上皆载着一名修士，虽然是踏在天空中，但是却传来阵阵奔雷之响，像是有数万大军一起杀来了。

    那些蛮兽都是荒古遗留下来的异种，全都鳞甲森森，狰狞无比，骑坐在正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，随风猎猎作响，威势滔天，上面书写有四个大字：摇光圣地！

    “摇光圣地好大的威风啊！”就在这时，另一个方向传来冷冷的声音，那片天空“隆隆”作响，一百辆古战车滚滚而来，杀气冲天，压迫的苍穹都在隆隆作响与颤动。

    荒古世家————姬家！摇光圣地的人在看到一百辆古老的战车后，瞳孔全都一缩，所有人都戒备了起来，肃杀之气冲起，气势陡升。

    双方都停了下来，各占据一片天空，远远的对峙。

    圣地和古世家的人怎么来了，所有人都不解的看着天空。


------------

220.姬皓月，姬紫月，段德

    这时，处于最高处的观战亭台中，飞出六个年纪一把大的人，有男有女，具都气质不凡。

    不用说，他们便是燕国六大洞天福地的掌门，在这片土地上，他们是至高无上的存在，但在圣地和荒古世家面前，却不过是一群蝼蚁，因而他们的态度非常之恭顺，没有因为两家的闯入有任何不悦。

    东道主，夕月洞天掌门，拱了拱手，含笑说道：“敢问来的是哪一位？”

    战车之上一条玉带洒落，一个紫衣男子衣袂飘动，轻便而下，犹如天神下凡，他不过二十岁左右的样子，双眸如星辰舫璀璨，负手而立。

    紧随其后的是一个十七八岁的少女，这名少女身穿紫衣，有一种贵不可言的气质，但当她露出笑颜时，却是另一种风情，眼波流转，顾盼生辉，左脸颊有一个小酒窝，看起来非常的动人与俏皮。

    属于摇光圣地的蛮兽上，落下一个一身古朴青衣的中年人，让人震惊的是，此人面容枯槁，像是修炼了某种邪功一样。

    “原来是摇光的陈长老”

    “姬家皓月，东荒神体，七公子，姬皓月”

    ……

    六位掌门震惊之下，忙不迭的上前见礼，引路，把三人请到了观战的亭台之中。

    待这群人消失，擂台场一下子炸开锅了。

    “摇光圣地，荒古姬家的人怎么来了，看样子来的还是重要的人”

    “那男子一身紫衣，莫非是传说中的未来东荒神王，姬皓月”

    “那小姑娘是谁？长得真漂亮，像我小时候爱慕的邻家妹子”

    “笑话，你邻家妹子能有这气质，这女孩很有可能是姬家的小公主。”

    “他们来这里干什么？”

    “同问”

    ……

    人群中发出议论的声音，多数人都面带不解之色，这种级别的选拔，圣地和荒古世家怎么会出现，想不通。

    位于西南角，和几个人站在一起的楚峰，闻听紫衣人是姬皓月，便猜到了那女孩的身份，姬家的小月亮，姬紫月。原因嘛，妹控到哪，带着妹妹不是很正常嘛。只是他们怎么会出现在这里，楚峰一时脑海中也冒出很多问号。

    这时，一个声音响起。

    “徐缺对战江州剑门段天德”

    楚峰抬起头，朝一边的小亭子里看了一眼，默不作声的上了擂台，徐缺喊得正是他，刚才报名的时候，他用了这个假名字。

    另一边，一个长相颇为敦厚的小胖子也上了擂台，憨态可掬的样子惹人发笑。

    不错，他正是之前那个十分紧张的小胖子。

    楚峰眼中闪过一丝微不可查的讶然，这人绝对不是之前那个小胖子，准确的说小胖子之前做了遮掩，他居然能逃过自己这个圣人王的法眼，很不简单，难道动用了大圣级以上的兵器？

    联想到小胖子的名字，段天德，楚峰不由想到一个十分猥琐的盗墓贼，不会这么巧吧，全都聚在了一块。

    “徐缺，段天德，这两人的名字，合在一起不就是缺德，真有趣，嘻嘻！”

    一阵清脆悦耳的笑声，从观战的亭台上传来，如大珠小珠落玉盘。

    擂台场上的人顿时哄然大笑，是啊，这俩人的名字这么有趣，居然还凑在了一块，像是老天给大家开了一个玩笑，驱散这紧张的氛围。

    站在擂台上的楚峰和段天德，嘴角同时抽了抽，作为当事人，两人谁都没想到起个假名字，都能撞上。

    “这位小哥，在下修为浅薄，希望你等会儿手下留情。”

    段天德朝楚峰拱了拱手，一副我修为低下，你一下重手，我可能会被你打死的样子。

    擂台下顿时传来一声嘲笑声。

    “段天德，刚才在第一关，你的表现大家都看到了，不要再装蒜了”

    “是啊，一个超等，居然让三等下手轻的，你要不要脸！”

    ……

    段天德低声暗骂了刚才那个暗中出手，推着他在锁链上前进的王八蛋，抬起头，脸上带着笑容。

    “这位小哥，请了，我的修为真的一般般。”

    “巧了，我的修为也很一般般”

    楚峰背着手，一脸的微笑，话说到这份上，他已经猜出了段天德的真实身份，段德，目前的身份是人人喊打的盗墓贼，是未来叶凡的坑友，与黑皇臭味相投。

    “那，我就不客气了”

    段德拔出宝剑，秀了几下，发出试探的攻击，绵绵无力的样子，让人怀疑他是不是女扮男装。

    楚峰也拿出一把剑，似模似样的和段德对战了起来，两人打斗的可以说，烂的让人难以直视。

    “喂，西南角的缺德，你们打得很能再假一点吗？”

    那个清脆悦耳的声音再次传来。

    擂台场下顿时一片骂骂咧咧，不过基本上都是在骂段德，说他假的让人恶心。

    “嘛的”

    段德对刚才在第一关害的他露陷的人更加恼恨，低喝了一声，整个人一分为九，幻影连连，看不出那个是真的，哪个是假的。

    随后，九个身影在同一时间发动攻击，攻势之凌厉，远远超出了这个年纪该有的水平。

    瘦得跟竹竿似的楚峰，陷入了重重身影之中。

    几声惊咦声从最高处的观战亭台发出，显然没想到被列为超等的少年，段天德，有这个能耐。

    “这才像样，好看，好看！”

    清脆悦耳的声音再次传来。

    砰！段德肥硕的身躯，从战团中飞了出去，落在擂台的边缘。

    顿时观战的人全都傻眼了，谁都没想到段德这么快就输了，原来，原来，扮猪吃虎的不是段德，是那个瘦的风一吹就倒了的少年，徐缺。

    顿时，骂声朝楚峰铺天盖地而来。

    段德，算你狠，竟然假摔。站在擂台上，楚峰满心的无语，不愧是盗墓贼，这套路玩的不是一般的溜。

    “想不到你才是扮猪吃虎，真够无耻的！”

    段德装作艰难的爬起来，一脸我无法接受的样子。

    “喂喂，那个段天德，你刚才明明是假摔，我都看出来了！退一万步，刚才你明明摔得是屁股，就算打斗中胸口也挨了一脚，你捂着腰作甚？”

    清脆悦耳的声音，带着调侃。

    擂台场上再次骂声一片，人怎么可以这么无耻！


------------

221.楚道长在遮天世界造出了第一隻鬼

    面对数落辱骂的声音，段德不以为意，抖了抖袍子，换了一个法宝，抖擞精神，和楚峰再次大战了起来，由于多次被人识破，他没有再遮掩，把战斗的烈度提高了一大截，远远高于在场的少年才俊。

    观战亭子里，不时发出赞许的声音，称段德是燕国乃至东荒少有的修炼天才，小小年纪就达到了这个高度。以后前途不可限量。

    面对赞许，“小小年纪”的段德，眉飞色舞了起来，一不小心，被楚峰一脚踢飞了出去，正好跌落在擂台的边缘。

    于是乎，骂声又起。

    “还来这套，这次摔得更假”

    “叫什么段天德，叫段无良算了”

    “还能再假一点吗”

    ……

    爬起来的段德，气得差点吐血，这次是真摔，居然没人相信。

    对面那个小子，比他还假，为什么没有人骂，真是无良天尊。

    气不过之下，段德大声喊了起来。

    “我跟你们说，这小子才是扮猪吃虎，你们一定要相信我”

    “我预计他至少是道宫修士”

    段德话语落下，竟抬手间，把楚峰击下了擂台，取得了这次比斗的胜利。

    不用说，段德再次招来一片骂声，不是说人家扮猪吃虎嘛，转眼就把人打下去了。

    “小子，你给我等着”

    站在擂台上的段德，朝向休息区走去的楚峰，比划了一下手势。

    楚峰回过头，淡淡的一笑，进入了休息区。

    接下来，又发生了十几次比斗，楚峰赢多输少，被提升为二等，仅次于超等和一等。

    由于天色已晚，今日的比斗结束，楚峰被安排进了一个环境优美的山间小院。

    如果说楚峰在荒古禁地边上建的是别墅，这个山间小院就是三线城市普通的住宅楼。

    一向对住宿很挑剔的楚峰，也不进屋，动手制造了一个藤椅，放在小院的大树下，直接躺在了上面，眯着眼睛，望着天空的繁星，神游天外。

    好长时间，没有这么放松了，楚峰竟有一种要睡着的感觉。

    突然，系统的声音，把楚峰惊醒。

    “宿主，遮天世界是少见的高破坏力世界，同时也有很多缺点，例如很难长生，死了的人不能复生，没有真正意义上的鬼，神兽，因此，本次世界传道，要以这些东西在这个世界打开门面，以突显我道门的与众不同。”

    “任务一，制造一个真正意义上的鬼，作为练手”

    随着系统的声音落下，一个黑色的卷轴落下，上面泛着淡淡的阴气，只要看一眼，观看者就会有一种不寒而栗的感觉。

    楚峰将上面的细绳带解开，摊开一看，露出奇怪的神色，原以为是教人怎么制造鬼的，没想到是十八层地狱的插图，难道是……

    夕月洞天最核心之处，有一片广袤的陵园，树木茂密，灵气充足，各种仙鹤、天鹅、小兽自由的走动。尽管是夜间，仍旧发出各种叫声。使得夜晚，一点也不冷清。

    夜半中天的时候，一个穿着道袍的猥琐胖子，悄悄的出现在陵园外，站了一会儿，手中多了一快玉佩，闪烁了几下，胖子就进了陵园。

    按着有规律的路线，行走没多久，胖子进了陵园最大的一个古墓，这胖子不是别人，正是今日和楚峰比斗的小胖子，段德，现在，他恢复了本来面目，准备干天怒人怨的勾当。

    “砰！”

    古墓里，不知道究竟自由落体了多久的段德落地，四周一片漆黑，但并不能影响他的视野。

    左右打量一番，段德皱起了眉头，因为这里四面徒壁，四面墙皆修有一道拱门，拱门后皆是一片漆黑，有些阴森得让人心悸！

    除此之外，墓室中再无他物。

    用神识观察一番，四个拱门后全都有一触碰就会惊动整个门派的禁制。

    “嘿嘿，看来，摇光圣地帮夕月洞天设计的陵墓不怎么样嘛！”

    段德就地一坐，慢慢的破解起来，不得不说，长期在地下行走，在别人祖坟里做研究工作的段德就是厉害，掌握有很多高端的禁制，花了不到一个时辰，就解开了其中一个拱门的禁制。

    “轰”

    无尽黑暗的拱门，突然传来一声风啸声，仿佛有千军万马的奔涌！接着森寒的凉气蓬勃而出，满地结起了寒霜，像是平铺了一地的白银。黑暗中像是有什么可怕的东西要择人而噬。

    “点子这么背，遇到了不祥的东西”

    段德眉头一皱，眼中却浮现了怀疑之色，这个不起眼的古墓，怎么会有不祥的东西存在，根据他多年的经验，里边恐怕是有什么了不得好东西，造就了不详的生物。

    多年前，他在中州盗墓，就遇到三头飞天神夜叉，乃是尸体通灵而成，之所以通灵就是因为那个古墓里出现了龙髓。

    龙髓可是了不得的东西，乃是中州大地下的祖根，孕育无尽岁月化生出来的神液，一滴就价值十几万斤源，延寿方面更是强过很多古药。

    当然这种东西，养尸也是绝品，弄出来不详生物，十分的正常。

    这个古墓里的东西，就算不是龙髓，也有可能是什么宝物，心理这样想着，段德一脸戒备的走进了拱门。

    行走中，前方隐隐约约传来低声的哭泣，让段德头皮一阵发麻，这次的不详生物，不会是什么大凶的玩意吧，就算有好东西，也得有命拿才行，走着走着，段德竟害怕了起来，脚下的步子，缓慢了许多。

    突然，没有任何征兆，半空中飘着一个披头散发的白衣人，发出嘤嘤哭泣声。

    段德吓了一跳，当场将一堆法宝打出去，没想到的是，这些法宝直接穿透了白衣人，砸到了墙壁上。

    披头散发的白衣人，哭声更加凄凉了，周围的风声中也带着呜呜的声响，让阴森的环境，更加可怕。

    “没有实体，不是尸体通灵，难道真的是鬼，道爷纵横地下几百年，这次真的遇到了坟墓里最恐怖的东西，鬼！”

    段德顿时脊背发寒，两腿开始发软。


------------

222.段德被擒，一大波人来到陵园

    一阵寒风骤起，漂浮在半空中的白衣人，那遮住面容的黑发被掀开，露出青面獠牙的恐怖面孔，上面长满了红褐色的毛发，更恐怖的是，那双眼睛没有眼仁，通体是惨白色的。

    “无量天尊，有怪莫怪，贫道只是路过，路过……”

    段德战战兢兢的，扭头就要跑，却发现两腿僵硬无法动弹。一时间，心中更加惶恐，那一身修为竟是全忘了施展。

    突然，一个有人肩膀上拍了一下，动作很轻，但段德可以感觉得到，下意识的回头看去。

    看到那白衣人来到近前，那张惨青的脸烂了一半，有很多黄黄的虫子在上面蠕动，那没有眼仁的眼睛竟掉下来一半，眼中变得黑洞洞。那全身更是血淋淋的，两条腿下，飘荡荡的，没有脚。

    “啊……”

    段德一蹦三尺高，撞到了岩壁，脑子一疼，眼前的一切全都没了，登时不管三七二十一，爬起来拔腿就跑，逃跑的背影十分的销魂。

    过了片刻，楚峰从黑暗的深处走出来，望着段德逃走的方向，嘴角露出笑容。

    回头的一刹那，那张惨兮兮的恐怖面孔骤然出现在眼前，楚峰登时退了半步，细细打量一番，心中暗道这玩意尽管是自己造出来，一不留神还是挺吓人的。

    “道……长……”

    白衣鬼把两个字拉得老长，声音十分的渗人。

    楚峰看着周围黑洞洞的环境，嘴角抽了抽，这环境，这造型，真是让人不自在。

    “呔，妖孽，正常说话。”

    “是……道……长……”

    白衣鬼语气依旧十分的渗人，不知何时露出来的舌头，垂到了胸口。

    “行了，贫道再给你造几个同伴，省得你寂寞。”

    楚峰双手合拢，一个重叠的宝塔出现在银灰色的光影中，从外面看去，里边是一个真实的世界，旷阔无边，只是世界十分的安静，像一个生机寂灭的地方，位于最中央的位置，是一层一层的巨型宝塔，上面书写着“十八层地狱”字样。

    每一层又是一个世界，简直是世界套着世界，在第一层，一个冒着寒气的池子里，一个印着无数咒印的森白骸骨就那么飘着，不用说是白衣鬼的骸骨。鬼，就是这么造出来的

    “起”

    楚峰低喝一声，灰蒙蒙的气体自十八层地狱里发出，奔向其余七个黑漆漆的拱洞，不久里边传出凄凄惨惨的哭声，让人心中发毛。

    “从现在开始，你们八个就是这世上第一批鬼，你们不惧任何物理攻击，法术攻击，非神魂类的法宝攻击，就算是神识攻击，你们至少要高你们两到三个大境界，才有作用，遇到克制神魂类的法宝，你们也有逃跑的时间，就这样。”

    说罢，楚峰正要离开。

    外面传来吵闹的声音，似乎是段德的逃走，惊动了六大洞天的人。

    “自由活动，明天贫道再来看你们”

    楚峰话音落下，身影消失。

    ……

    漆黑的夜幕下，上千修士举着火把，为首的是，六大洞天的掌门，姬家的姬皓月，姬紫月，摇光圣地的陈长老。

    “把人带上来”

    随着东道主，夕月洞天的掌门发声。

    左侧的人群分开，两个长老模样的老者压着段德上前。

    此时的段德十分不好，身上被困着十几道金光灿灿的锁链，鼻青脸肿的脸上，贴满了符咒，一看就是花了大力气才被抓住的。

    “段德，快说，你刚才都看到了什么？”

    夕月洞天的掌门，厉喝起来。

    “你们弄错了，我不是段德那个千刀万剐的盗墓贼，真的，我是个好人”

    段德裂开被打得乌青的嘴，狡辩起来。

    “嘻嘻，段道长，你化成灰，我都认得你，你上次还跑到我们家一个神王的陵园附近晃悠，被家主和几位长老追杀了几千里。”

    一身紫衣，娇俏无双的姬紫月，气哼哼的说道。

    “小姑娘，饭可以乱吃，话不能乱讲，贫道只是和段德那个王八蛋长得像而已，要不是刚才你拿了一个不知叫什么的法宝偷袭贫道，贫道已经安然离开了，这样，只要你放了贫道，这事就算了。”

    段德一副大气的模样，就好像此刻被绑的是别人似的。

    “段道长，你还是老老实实配合夕月洞天的掌门，交代坟墓里的情况，还可以少吃些苦头。”

    姬紫月笑嘻嘻的说道，一副看好戏的样子。

    “唉，我……我真的不能说”

    段德叹了一口气，摆出一副难以开口的样子。让人忍不住想吐他一脸。

    两个押着段德的长老，见段德磨磨蹭蹭的，恼火之下，一人踢了一脚，厉喝道：“快点说，坟墓里到底发生了什么，把你吓成那样？”

    “唉，好吧，我说。”

    段德仰天长叹，一副无可奈何的样子。

    现场顿时安静了下来，大家都想知道，纵横诸国的著名盗墓贼究竟看到了什么，才在陵园里狂奔，以至于暴露了行踪。

    姬紫月灿烂若星辰一样的眼眸闪动，满满的好奇之意流转。

    “事情是这样的，月前，我在查看，咳咳，瞻仰妖帝古墓的时候，发现一条龙脉从妖帝古墓一直延展到了夕月洞天地底，诸位应当知道龙脉的龙头位置，一定会有异宝。我耐不住对龙脉的敬仰，迫不得已进了夕月洞天的陵园，成功找到了百滴品质十分高的龙髓，就在我准备取出的时候，异变发生了，三个银白色的生物，出手阻挡，我差点死在里边，我劝你们不要进去。”

    段德半真半假的讲着，但脸上的表情十分真诚。

    不出他的意料，听到龙髓的名字，在场的人呼吸都急促起来，高品质的龙髓，一滴都了不得，堪比小药王，现在居然有百滴，那不是堪比几株药王。

    在场一些寿元不多的长老、掌门，包括姬家的姬皓月，摇光圣地的陈长老，眼中都冒出了占有之意，但囿于人多，都没有表露出来。

    反倒是那些没有任何机会的小字辈，激动的要命，嗷嗷叫了起来，就好像他们能吃上龙髓似的。


------------

223.快去请如来佛祖（楚道长）

    “臭道士，带路”

    不知谁喊了一声，此起彼伏的催促声响起，两个押解段德的长老也不客气，一人对着段德的腿弯狠狠的踢了一脚，只把我们这位饱经古墓洗礼的资深盗墓工作者，气的牙根痒痒的，发誓等进了古墓，坑死这两个老不死的。

    夜幕中，熙熙攘攘的，段德被推搡着，一步步朝那个出事的古墓走去，眼中激动与不安交织。

    不知何时，人群后面多了一个少年，不是变成少年模样的楚峰是谁，老实说，楚峰本来是不想来的，可无奈好奇有遮天世界第一无良人之称的段德，会如何的坑人，便来了。

    走了没多久，上千人来到出事的古墓前，不出意外，大部分被留在了外面，理由很充分，古墓里边发生了不详，十分的危险，为了减少伤亡，苦海、命泉、神桥等修为低下，无法保护自己的修士，不可以进入。

    这样一来，进入古墓后，庞大的队伍变成了寥寥一百零七人，在幽深的地下世界显得微不足道，过了许久，一百零七人触地，和之前的段德一样，感受到了八个拱洞里森然的寒气。

    “臭道长，走前面”

    两个长老推搡了段德一下，语气颇为严厉，很明显是让段德当炮灰，里边如果有危险，段德会第一个死。

    “诸位，我们这么多人，可以一起进去，何必让段道长一个人在前面送死！”

    姬紫月不顾自家哥哥姬皓月警告的眼神，上前劝阻了几句。

    这让一向对人心失望的段德，有一点小小的感动。

    “紫月姑娘，你真是一个善良的好姑娘，刚才你暗算本道长的事，抹了。”

    姬紫月明亮有神的眼睛眨了眨，打趣的说道：“嘻嘻，段道长，你要是坑人，请事先和我打一声招呼，免得我措手不及。”

    这话一出，现场所有的眼睛都盯着段德，防备的意味十分的浓厚。

    已经暗地里破开封印的段德听到这句话，在心里问候了姬紫月全家，刚夸过你，就来这套，这下好了，别说坑人了，就是逃跑的机会都不大了。

    两个负责押解的长老将手按在段德肩膀上，同时脸色一变，他们才发现段德破开了封印，还没开口。只听砰砰两声，就同时飞了出去。

    出手偷袭的段德，一头扎进了其中一个冒着寒气的拱洞，跑的那叫一个快。

    “快追”

    “别让他抢了龙髓”

    ……

    一群人乱哄哄的追了上去，前面可是高品质的龙髓啊，得了几滴，就有可能多活几百年，这对修士来说太重要了，一旦多活几百年，说不定修为更上一层楼，活个上千年都有可能。

    为了能多活，一群人也是拼了，什么门派，什么尊卑，什么圣地，世家也不顾了。乱七八糟的大打出手，场面乱到了极点。

    幽深的拱洞里不时传出惨叫的声音，不断有人被打伤，就是被打死，在这个人命如黄土的世界，死个把人，太无足轻重了。

    跑在最前面的姬皓月就仗着手里不知何等级的法宝和摇光圣地的陈长老大战了起来。在岩壁上留下一道道恐怖的伤痕，好在这地方有较高等级的阵法维持，不然就被这两人毁了，大家只怕要被活埋进去。

    突然有人喊了一声。

    “无良道士，段德不见了”

    “点人数，快”

    “姬公子，陈长老，不要打了”

    ……

    随着黑暗中的声音，打斗停了下来，几乎所有的人都通过神识点人数，神识恐怖的作用在这一刻显现了出来，很快就有了结果，众人也发现了不对劲，除了受伤的，死的，一百零七个人，变成了一百零五个，也就是说队伍里，消失了两个人。

    “我发现了一个纸人，我们上当了。”

    突然有人手里举着一个剪得十分难看的纸人，上面还残留着段德的灵气。

    “臭道士，趁乱跑了”

    “我怀疑什么龙髓是假的。”

    “还有，除了段德，另外一个消失的人是谁？”

    通道里，一百多个人发出乱哄哄的声音。不少人皱起了眉头，这事怎么看都像是一场阴谋。

    不远处，拐角的地方，出现了楚峰的身影，消失的两个人，一个是段德，一个是他，他目送段德逃走，才回来的。

    看了整个过程，楚峰对段德的逃命本领和心计颇为赞赏，在这种危险的情况下，居然仗着满嘴的胡诌，和一个小小的纸人，逃出生天，还把一群高手骗到了险地，无良道士，段德真不愧是遮天世界第一心机boy。

    “啊”

    突然，一声惨叫声在通道里响起，不用说，是新鲜出炉的鬼魂出手了。

    一个彼岸境的高手，没有任何反抗的被一个白色的影子，拖进了通道的深处，在地上留下了结着寒冰的血液。

    接着又是几声惨叫，又有几人被拖了进去，黑洞洞的通道深处像是吞噬一切的恶魔。

    “退，一定是尸体通灵了”

    “快退，此地不宜久留”

    “啊”

    ……

    灵墟洞天、金霞洞天、玉鼎洞天、紫阳洞天，四大洞天的掌门突然发了疯一样，撞向一边的岩壁。

    被阵法加持的岩壁，岂是他们能撞破的，不消片刻，发疯的四位掌门，倒在了地上，满脸的鲜血，一双眼睛瞪的老大，像是看到了某种可怕的东西。

    剩余的人，不用说，吓得头皮发麻，人小胆子也不大的姬紫月，紧贴着自家兄长，一张精致的脸庞，有些泛白。

    “别怕，有哥哥在”

    姬皓月护住姬紫月，招呼暗处保护他们兄妹的人，谨慎的撤退，这种时候，其他人的死活与他们无关。

    另一边，摇光圣地的陈长老，也带着不少高手，小心翼翼的撤退，不时还会把六大洞天的人扔出去，试探那神出鬼没的身影。

    一群人且战且退，当退到拱洞口的时候，只剩下不到三十人，吞噬大量生命的拱洞，此刻已恢复了寂静，像是什么都没发生过一样。

    突然没有任何征兆，其余的七个拱洞门口都出现了寒冰，并快速的朝外蔓延，稍微跑慢一点的人，都会被冰封住。

    “皓月，紫月，快走”

    姬家负责保护的人把姬皓月和姬紫月推了上去，自己却被冰封住。

    寒冰追了上来，紧急关头，姬皓月丢出了一个防身的法宝断后，带着自家妹子驾着神虹，逃遁而去。

    一边的摇光圣地的陈长老，就没那么好运了，刚升到半空，就被拖了下去。

    一场百余高手寻找龙髓的行动，以姬家兄妹的逃走告终，其余的人都惨死在了坟墓里。

    真的是这样嘛？

    幽深的拱洞里，楚峰漫步走着，身后飘着八个鬼，之前充斥拱洞的血气，此刻一点也没有了，那些发疯死于的掌门，也只是昏迷而已。

    原来一切都是假象！根本就没有被杀。

    “干得不错”

    楚峰赞许了一声，走到一处，对着昏迷的夕月洞天掌门，发出一个光点。下一息，身影消失不见。

    过了有半柱香的功夫，夕月洞天的掌门，猛然醒来，朝周围看了眼，见那可怕的白影没了，当即燃烧法力逃跑，速度快得思议，当冲到地面，夕月洞天的掌门留下一句话，就昏迷过去了。

    “快去荒古禁地外的长生观，请楚道长！”


------------

224.那个老不死的不在家

    时值多雨的季节，迷离的细雨不断从高天之上播洒下来，给天空涂满了朦朦胧胧的乌色。

    地面上，一座古色古香的道观，掩映在一片秀丽山川之中，寂寥宁静，给人一种无尽安详的感觉，如果不是时不时有青烟飘出，恐怕路过的人会以为这里是一片人去楼空的场所。

    一个以人字形飞行的飞鸟群体从天边飞来，穿过重重的乌云，由远及近，从一行黑色的点，变成了清晰可以看清的群体，银灰色的羽毛，伸展开来，足有一丈多宽，让人瞠目。

    突然，数十道神光从一侧的乌云洞射出来，将飞鸟群体撞碎成一片血雾，抛在身后。

    神光的真实面目也显露出来，是一群衣袂飘飘的修行者，俱都是神桥以上的修士，其中不乏道宫修士，他们行色匆匆，似乎有特殊的目的。

    “长生观，终于找到了”

    修士的视力极好，隔着几百米的距离，就可以清晰地看到那不是很大的匾额上的字样，一行人快速降了下去。

    整理了一下因为长距离飞行，凌乱的发丝，歪了的装饰，一行人来到大门前，晃了晃青铜门环。

    “有人在家吗？”

    “我乃夕月洞天掌门大弟子，门内陵墓发生了变故，有不详的事情发生，门中长辈陷了进去，请高人出手，降服妖孽。”

    “我乃灵墟洞天传功长老，掌门与诸位长老陷入了夕月洞天的陵墓，请高人出手，降服妖孽。”

    ……

    喊了半响，里边没有任何回应，众人不由面面相觑，不知所以。

    众人只好再喊，刚喊了两声，就见一个通体红色，如同火焰一样的马飞了出来。

    这马极为嚣张，一出来就仗着修为上的强横，把众人压得跪在了地上。不少人甚至被压迫的，膝盖都被鲜红的血液染红了。痛苦的呻吟声，从众人的口中发出，众人万万没想到来人，不，应该是来马这么蛮横。

    “吵什么吵，打扰本帝睡觉”

    本来还因为看到酷似传说中的龙马，震惊的众人，被本帝两个字惊得差点没把眼珠子掉出来，这两个字是什么人，不对，什么妖都可以乱用的嘛。

    “出来”

    龙马眼眸中发出神光，足有几千丈，洞穿了天际的虚空，那本来空白的一片，空间破碎，显露出来不少身影，原来，来的不止这几十人。

    其中一男一女，男子玉树临风，英俊非凡，女子袅娜若仙，让明珠美玉都是要黯然失色。

    他们纤尘不染，可净化凡尘，步履轻盈，带出一道道仙气，真如神祗一般。

    “摇光圣子与摇光圣女！”道观门口有人惊呼。

    “圣子，圣女”

    龙马一听，硕大的马脸变得有点猥琐，口吐一片玄光，播洒过去，将摇光圣子和摇光圣女卷了过来，落于凡尘之上。

    “拜见斩道王者”

    摇光圣子神色恭敬，尽管立于凡尘之上，其周身环绕的耀眼光环，仍让其如一轮太阳当空而照。

    “姚曦，拜见斩道王者”

    摇光圣女姚曦盈盈一拜，抬起头，露出美的让人窒息的面庞，其风采之绝尘，如一轮神月悬空，流光溢彩，让周围的人自惭形秽，她的每寸肌肤都仿佛不属于凡尘，晶莹点点，带着仙界的气息。

    道观门口跪着的众人顿时一惊，这从道观里冲出来，自称本帝，酷似龙马的强者，竟然是斩道的王者，天哪，这么多年来，随着天地异变，斩道的王者一只手都可以数出来，这龙马居然也是。

    而且，猜的没错的话，这龙马应该是那位楚道长的坐骑，一个坐骑都这么猛，楚道长本人会有多厉害，难道是在北斗已经不存在多年的圣人。

    龙马见两人还算懂礼，收敛了威势，脸上猥琐的样子也变成了一本正经。

    “你们，嗯，到此何事？”

    “回斩道的王者，门中陈长老，被困夕月洞天的陵园，门中长辈特遣在下前来请楚道长出手，降服陵墓中那不祥之物。”

    摇光圣子，收敛光环，回话，其身的气质，并未因此削减半分，有些人就是这样，不刻意去表现，随意一个动作，就可以看出他的不凡，毫无疑问，摇光圣子就是这种人，头角峥嵘，如鹤立鸡群，超凡脱俗。

    “楚道长，你说那个老不死的，他不在！”

    龙马一听找的是楚峰，毛都炸起来了，从在昆仑山被降服，沦为坐骑，他就对楚峰充满了怨念。就算在楚峰面前，他都会时不时的表示一下自己的不满，更何况楚峰不在，于是，便口不择言了。

    “额，老不死的”

    摇光圣子平静的面庞上，闪过一丝愕然，似乎没想到会得到这样的回答。

    一众跪在地上的修士懵逼了，这头龙马和那个楚道长是什么关系，怎么敢这么称呼楚道长。

    “没事的话，就滚蛋！”

    龙马甩了甩脑袋，显得很不耐烦。

    摇光圣子，还要再问，这货直接闪身进了道观，没了踪影。

    这就尴尬了，长着这么大还没被这么对待过的摇光圣子，苦笑了一下，静静的站着。

    半日过去，道观里仍旧没有任何响动。

    到了傍晚，一个浑身金毛，雷公嘴的猴子，出现，扛着棒子，吃着桃子，大摇大摆的进了道观，让众人更加的困惑，楚道长的道观怎么尽是妖族的人。

    就这么一夜过去，龙马出来遛弯，发现众人还在，便发怒了，一通火喷过去，只把众人烧的狼奔豕突，要不是楚峰走前再三警告，以这货野兽的性子，只怕会在场的人全部烧死。

    求见无门，众人只得离开。

    以摇光圣子和摇光圣女为首的一行人，回到夕月洞天的时候，发现原本空荡的天空，被无数的飞舟、战车、蛮兽占据。

    修为达到半步大能，大能级的强者，足有十五人之多，基本上来自摇光和姬家，显然，夕月洞天的事，把两家惊动了。

    “姚曦姐姐”

    随着一个清脆悦耳的声音，一个身穿紫衣、美丽若精灵的女孩，快步走来，她身后跟着一个同样身穿紫衣，相貌十分英俊的男子。

    这两人不是别人，正是姬皓月、姬紫月兄妹。之前吃了大亏的两人，引来了大批的高手。


------------

225.是他是他就是他，我们的楚大虾

    “紫月妹妹”

    原本还是清冷模样的姚曦，脸上浮现和煦如风的笑容，这种待遇，就是摇光圣子也不曾有过的。

    姬紫月来到近前，伸出两只白皙滑腻的小手，握住姚曦同样白皙的双手，皱了一下挺翘的小鼻子，把前日发生的事情说了一遍，说到危险的时候，小胸脯一阵起伏，彰显着身体主人不平常的情绪。

    “紫月妹妹尽管放心，这次来的半步大能、大能，有十五人之多，那陵墓里的夕月洞天前八代掌门，生前修为顶多道宫、四极，死后能有多厉害，我们在这里等着便是。”

    姚曦提到来的半步大能，大能，一脸的自信。

    方今这个年代，圣人不出，斩道者寥寥，半步大能和大能是世间的顶级战力，这次，一下子来这么多，不管不详生物有多厉害，都能迎刃而解。

    “可我总有不好的预感”

    姬紫月望着陵园的方向，明亮的眼神中闪过一丝微不可查的朦胧。

    ……

    占地不知多少里的夕月洞天，一处秘地，古木狼林，怪石嶙峋，位于中央的位置。一座气派的高塔耸立着，上面斑驳的痕迹，无言的诉说着它悠久的历史。

    吱呀一声，高塔第一层的大门打开了，走出来一群人，个个都是十几岁的模样，脸上、身上都是伤痕，像是经历了一场惨烈的大战。

    吊在众人最后面的楚峰，表情淡淡的，就在刚才，他以第五名的成绩通过了第三关，成为了夕月洞天一名正式弟子，由于表现出色，他被顶层的守关人列为一等苗子，稍后就会被送到藏经阁，由一位长老传功。

    “按着刚才分好的，领人”

    一个冷淡的声音传来。

    楚峰和几名弟子被人领着，御剑飞仙，进入一个浮空的岛屿，七绕八绕，进了一个有山有水有树林有瀑布，景色宜人的超大庭院。

    在房间里打了一会儿坐，楚峰突然睁开眼睛。

    “来了几个厉害的，看来贫道要亲自出手了”

    话音落下，楚峰身影消失，一个纸人从空中飘落，变成楚峰的模样，落于地面，继续打坐。

    幽深冷寒的古墓里，正发生着激烈的打斗，一方是八个鬼魂，一方是十五个半步大能、大能，由于双方的差距太大，八个鬼魂被十五个半步大能、大能强者消灭了五个，只剩下三个，可谓损失惨重。

    “杀光他们”

    一个大能大吼，手中散发出强烈的火焰，照亮了黑暗的古墓，正所谓阳克阴，天压地，大能这一手再次打爆了一个鬼魂。

    楚峰制造的八个鬼魂短短的时间里，只剩下两个，还是那种形态模糊，随时都有可能魂飞魄散的样子。

    就在这时，异变发生了，原本已经被确认再没有其他生物存在的古墓深处，探出一条条由黑雾包裹着的树藤，直接把两个半步大能抽成了重伤，使其躺在地上只有出气没有进气。

    如此突然，如此剽悍，让在场的高手一阵胆寒，连试探的攻击都没有，直接撤退了。

    “这里不是你们想来就来，想走就走的地方。”

    一个忽男忽女的声音回荡在拱洞里，阴气森森的黑雾中站着一个恐怖的身影。如果《倩女幽魂》世界的聂小倩看到这一幕，一定惊呼，这不是姥姥嘛，怎么还活着。

    这当然不是姥姥，这是楚峰幻化的，目的是把鬼的名声推向高峰。

    跑在最后面的大能丢出一个钟形禁器，可没有任何作用，甚至黑暗中一点声音也没有。

    “来者不可敌，快走！”

    大能发出一声大呼，整个人被拖进了黑暗里，一如上次的六大洞天掌门。

    剩余的十三名强者，冲到陵墓之上，以为自己没事了，却看到让他们绝望的一幕。

    不远，仅仅是二里之外，站着一个红袍人，面孔模糊不清，在他身旁，站着一群恐怖的玩意，或是，青面獠牙，脸上长满了红褐色的毛发，眼睛没有眼仁，通体是惨白色的。

    或是，惨青的脸烂了一半，有很多黄黄的虫子在上面蠕动，没有眼仁的眼睛掉下来一半，眼中黑洞洞。全身更是血淋淋的，两条腿下，飘荡荡的，没有脚。

    或是，不完整的森白骷髅，裂开的头骨里冒着幽幽的鬼火，十分的骇人。

    这些东西，密密麻麻，足有几百个之多。

    “圣子圣女，赶快离开”

    摇光圣地的大能高呼。

    “皓月，紫月，快走”

    姬家的大能大吼，提醒两位晚辈赶快逃命。

    “是你们唤醒了我，就留下来陪我吧！”

    楚峰幻化的姥姥，双手释放出被黑雾包裹着的树藤，并以肉眼可见的速度急速蔓延，方圆几十里，天上地下，被无尽的树藤覆盖。

    剩余的十三位强者，也被无情的吞没了。

    凄厉的鬼哭声，淹没了一切喧嚣，让这一片天地变得毛骨悚然。

    楚峰一个闪身，出现在陵园之外，正好挡在准备逃走的姬家兄妹和摇光圣子圣女前面。

    楚峰周身流转的千年怨毒气息，让周围的草木变成了漆黑一片，更让两对青年男女恐慌。

    “孩——子，留——下——来——陪——我”

    “妄想”

    摇光圣子大吼，通体发光，飞到空中，如同一个小太阳。正是本命绝技，圣光术。

    摇光圣女释放出禁器阻挡，然后借机逃走，身体所处的位置一片模糊。

    姬皓月使出异象，明明烈阳当空，此刻却夜幕降临，碧海涌动，潮起潮落，一轮明月悬挂，让人感觉到了阵阵空明，虽有涛声，但却有一种安谧与祥和的气氛。海上升明月！上古大能的轮海异相。

    “快走”

    施展异象的同时，姬皓月把妹妹姬紫月送了出去，神王体的潜力在这一刻爆发出来，一下子将姬紫月掷出很远。

    “落幕吧”

    楚峰大手遮天，扼杀奇才，摇光圣子、已经逃走的摇光圣女，陷入一片黑雾之中。

    飞到高天的姬紫月满脸泪水，奋力朝远处逃去。

    不久，几十里之内的树藤消失，甚至陵园也消失了，只剩下一座断壁残垣的寺庙，上书——兰若寺。

    此日之后，燕国夕月洞天闹鬼的事，传遍整个东荒，摇光圣子，摇光圣女，姬家神王体，以及十五位半步大能，大能生死不知的事，也被无数人知晓。

    一时间，震动四海八荒。

    有消息称，姬家家主和摇光圣主，近日将会动用极道帝兵，屠灭厉鬼。


------------

226.修炼如喝水的楚小虾，紫月来了

    夕月洞天，一处秘地，氛围非常的压抑，经过前几天的事，整个夕月洞天已经分崩离析，那些弟子、长老，害怕日后摇光圣地和姬家的报复，基本上都隐姓埋名，逃去四方了。

    楚峰和阿猫阿狗三两只的夕月洞天弟子垂手站着，聆听前方矮山前一个风烛残年的老者，夕月洞天掌门，陈述门派的历史。

    这位掌门因为心力交瘁，往日红润的面色如同枯槁，整个人像是失去了精神支撑，说话的时候时不时的叹气。

    “唉，夕月洞天历经千年，也曾有过辉煌的岁月，今逢此大难，是我之过。”

    “你们愿意留下，以后就有我来教授你们。”

    包括楚峰在内，几个弟子一阵交头接耳，样子都很高兴。

    “看来你们已经有些迫不及待了。”掌门大袖飘飘，脚不沾地，如乘风般来到近前。

    “天地间有无尽尘埃，而每一粒尘都是一个世界。同样，我们的身体亦如此，看不到什么，但却包含无尽的‘门’，犹如天地间的尘埃那么多。看似渺小的躯体，却蕴有数不清的‘门’，不断打开这些门，发现‘真我’，就是修行。”

    看到几人皆露出惊容，掌门古井无波，问道：“现在，你们明白什么是修行了吗？”

    “似乎……有些明白了。”

    “好，以后慢慢去理解吧。现在，我对你们讲一讲什么是苦海，世间法门无数，但莫不从此开启仙路。”

    “世间万物，皆有年岁增长，有的可永存世间，亘古不朽，而有的不过是朝生夕死，甚至弹指一瞬间，一生便已匆匆而过。”

    “譬如那边的古树，你们能知道它活了多少年岁吗？你们肯定会说，砍倒，数数年轮就知晓了不错，岁月无情，总会在万物身上刻下痕迹，树有年轮，而我们身体同样有生命之轮。”

    “我所将的修行，就是从人体的生命之轮开始……”

    “万物皆有初生发始之地，而我们人体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮。”

    ……

    讲解完毕，掌门拿出昔日里珍藏，只有重要弟子才能用的药物，摆了一大片，让弟子们随意使用。

    在药物的帮助下，菜鸟们没有像以前的人一样，积累几个月，当场开始了以生命之轮的精气冲击苦海，结果还不错，包括楚峰在内，四名弟子，全都顺利开辟苦海。

    望着弟子们，掌门满意的点点头，开始讲解号称世间最强的基础法门————《道经》。

    当然，这个《道经》和楚峰修炼的《道经》完全不是一回事。不过也有它的不凡之处，在浩瀚无垠的东荒地区，只有几部古经可与它并列，而无完全超越者。

    当然，灵墟洞天不可能掌握有真正的《道经》，凭一个洞天福地根本没有那样的底蕴，他们所收录的不过是道经的起始篇章而已。且，这起始篇章纵然是在燕地都非孤本，不然的话肯定会引来灭门之祸。

    傍晚的时候，掌门停下讲解，让众人散去，正要离开，却见坐在最后面一直不声不响的楚峰腹部发光。

    “这是，要突破了，开辟命泉”

    掌门一脸惊讶，众人也好不到哪去，都是一副震惊的模样，修炼的当日就要突破，这是什么天资。

    此时，楚峰的苦海中，生命之轮释放无尽生命精气，缭绕苦海上空，溢向身体各处，滋润血肉与脏腑以及骨骼，强壮肉壳，初步脱凡人，这便是这轮海卷的第一境界————苦海。

    在枯寂的苦海中开凿出一口命泉之眼，连通生命之轮，让神泉汩汩而流，就是轮海卷的第二境界————命泉。

    夜幕降临的时候，弟子中有人发出惊呼。

    “轮海卷的第三境界，神桥”

    对修士来说，苦海无边，需以自身强大的实力冲破禁锢。为了达到目标，修士需要让肉壳蜕变，在苦海中生出一段神脉，助其突破阻挡，以期达到苦海的另一端。

    这是一个艰辛而又漫长的过程，修士会越挫越强，最终让轮海升华，结出天地神脉，释放自身无尽潜能，这便是轮海卷的第三境界————神桥。

    夜半中天，众弟子全都一脸呆滞。

    “轮海卷的第四境界，彼岸”

    修行到了神桥，修士必须心志坚定无比，绝不能动摇，只有如此，才能看破虚妄与迷雾，继续寻找自己的彼岸。

    在这个过程中，不仅肉壳要蜕变，精神也要升华，神与壳合一，突破桎梏，脱自我，才能返本还源，寻到根本，神桥如虹而至，强渡苦海成功，这便是轮海卷的第四境界————彼岸。

    到达彼岸，修士的血肉与脏腑以及骨骼都将枯寂，随后将生另类的新生，连续脱胎换骨九次，完成破茧化蝶般的变化。

    看着仅用了半天时间，就成为彼岸修士的楚峰，掌门激动的不能自己，有这么一个天才在，哪怕夕月洞天的人都走光了，也有重新兴起的一天。

    “以后，徐缺就是你们的大师兄了”

    一把年纪的掌门激动的打着摆子走了。

    次日，是个大阴天，随着时间的流逝，黑云越来越沉。盖住了整片天空。方圆五百里之内，寂静无声。跟一片死地一样。压抑的让人透不过气来。

    “嚓嚓”

    一道血色的闪电划了破了漆黑的天空。一头遮天蔽日、一只翅膀就足以盖住一座大山的苍龙载着九位大能，如山岳一样大的白虎，拖着沉重的战车，一头如黄金铸成的大鹏鸟载着数以千计的战士。

    荒古姬家的复仇之师到了。

    一座高约百丈的战车上，和姬家家主站在一起的姬紫月，手里托着一个忽明忽暗的魂灯，嘴中喃喃着“哥哥”两个字。

    相比于姬家的劳师动众，摇光圣地只来了一人一兽，一个黑袍老者，面容阴鸷，看不出修为的深浅，兽踩着一头苍龙，苍龙一对巨翅扇动，挡在前方的一片山岭直接被抽碎了。

    接着，断成半截的大山在横飞，巨大的山岭在拔地而起土石翻滚，崩开了漫天的乌云。

    黑袍老者，手中华光一闪，多了一个魂灯，和姬紫月手中的魂灯一样，也是忽明忽暗的。

    “圣子，希望你还活着”


------------

227.系统托管兰若寺以后，发生了什么？

    夕月洞天秘地，楚峰的身影一晃消失不见，留下空荡荡的小院。

    一息之后，原夕月洞天陵墓区，现在是，断壁残垣的兰若寺，走出一个披头散发、看不清面孔的大红袍人，他每走一步，都好像有独特的韵律，有种与道契合的感觉。

    “一件圣器，一个半圣，这就是世家和圣地的底蕴。”

    大红袍人的语气低沉，似乎很失望来的不是极道帝兵。

    “家主，就是这个厉鬼抓走了哥哥”

    姬紫月看到大红袍人，顿时激动起来，一手抱着魂灯，一手指着，胸脯不断起伏，脸上愤怒与激动交织，要不是打不过，她此刻会直接冲下来，救回被困的兄长。

    “厉鬼”

    姬家家主瞳孔一缩，手中光华闪现，灿若星辰，一个光团若隐若现，似乎是在召唤什么东西。

    “咔擦”

    一道血色的闪电划破了漆黑的天空，一个携带无上圣威的古镜，从天际快速飞来，带着压塌万古的寂寥。

    这就是传世圣兵的威势，要不是控制权在姬家家主手里，天空中的蛮兽、战车，可能会被在一瞬间磨灭掉。

    大红袍人缓缓的抬起头，瞳孔中闪过一道黑芒，瞬间，一个气势更加强盛的塔型法宝，也就是十八层地狱飞出，携带着浓浓的鬼气，或者说阴气。里面传出众生哀嚎的声音，亡灵的数量难以估计。

    “上古厉鬼”

    大红袍人心念一动打开塔型法宝，四头浑身被黑雾包裹，拖着锁链，携带着罪恶、憎恨力量的厉鬼走出。一步步的声响，都让在场的人震惊、不安。

    “铿锵”

    姬家家主的头上，古镜沉沉浮浮，流转出一道道混沌光芒，轻轻颤动。

    四头，大红袍人不知从哪招来的厉鬼，扑了上去，飞行中，造成漫天的红色毛发落下，且都会粘在人的身上，让人痛苦难耐。

    数量恐怖的姬家讨伐大军，因这飘落的红色毛发，一阵混乱，阵型不稳，之前如虹的气势，烟消云散。

    “铮”

    空中，古镜与姬家家主，缓缓合一，轻轻震动，太初的气息顿时弥漫开来。

    下一瞬间，四头厉鬼杀来，因激战，周围的场景一片模糊，很多古兽被震荡的圣威所迫，变成一团血雾。

    姬家家主，见状，将战场转移到了高天之上，两者交战的身影愈加模糊。

    过了很久，交战的中心处发生恐怖的爆炸，空间不稳，光影混乱，随着一声哀鸣，古镜飞回，坠落大地，上面布满裂纹。

    至于姬家家主，被四头厉鬼抬着四肢，带了回去。

    如此结果，让姬家上下无法接受，家主是大能，带着传世圣兵，居然如此轻描淡写的败了。

    救哥心切的姬紫月看到这一幕，一脸的呆滞，如此就败了，她的脑子变成了一团浆糊，不知道接下来该怎么办。

    “该你了，半圣”

    大红袍人，或者说是楚峰，一步来到黑袍老人面前，如果没猜错的话，这人就是狠人大帝传承的护道人，特为摇光圣子而来。

    “你的修为在我之上，你已经成圣了”

    黑袍老人眉头紧皱，却没有出手的意思，修为和年龄达到他这种高度，能够认清形势，知道什么样的情况该做什么。眼前人修为明显在他之上，反抗是没有任何意义的。

    倒不如，好好的谈一谈，兴许有一线生机。

    成圣！黑袍老人的话，一时激起千层浪，谁都没想到这个一身红袍，声音忽男忽女的死变态，厉鬼，是圣人。普天之下，目前还没有听说有什么圣人存在，这么说，今天大家是来送死的。

    恐惧的情绪在姬家大军中蔓延，没办法，自古以来，关于圣人的传说太多了，圣人一滴血就可以杀死大能，更别说他们这些小卒子了。

    “既然你们都已经失去了战意，就都留下吧”

    楚峰一手掐住黑袍老人脖子，当场把这位半圣给掐死了，为什么杀他，因为这货身上的阴气太盛了，不知道吸了多少活人和死人的本源。

    黑袍老人想要反抗可惜已经晚了，随着一声闷哼，瞳孔放大，堂堂半圣就这么当着数千人的面，被活活掐死了，死的可以说十分的戏剧。

    “还有你们”

    楚峰大手遮天，黑雾汹涌，笼罩住了数千战士和大量的古兽、战车。

    就在这时，坠落的古镜，飞起，卷住战车之上姬紫月快速逃离。

    楚峰没有追赶，姬紫月又一次逃了出去。

    “小姐，快去请楚道长！”

    黑雾弥漫中，一个年轻的声音高喊了一声。

    即将远遁千里的姬紫月眼中闪过一道亮光。

    ……

    地面上，再次拿下数不尽的修士的楚峰，将十八层地狱里的阴气完全释放了出去，一时间千万里之内，燕国，及周边的十几个国家，被浓厚的黑雾笼罩，不时有鬼影从中飘出，一个地上鬼国，就此现于世间。

    囿于楚峰的指令，这些鬼物只是与人类共同存在，并未伤人。

    所以，千万里之内的修士，普通人。虽然害怕、不安，还不至于亡命逃窜。

    这边，楚峰背着手朝兰若寺走去，脸上流露出思虑之色，不过和眼前的一切没关系。自从修炼完轮海卷，他面临接下来修炼的东西，道宫卷。

    “瑶池故地”

    轻喃了一声，楚峰的身影消失，竟是朝北方去了，天空中一个隐约的声音回荡。

    “系统，兰若寺暂时由你托管。”

    “好的”

    系统机械的说道。

    “接管兰若寺，如何托管兰若寺？”

    “分析宿主在遮天世界建立兰若寺的意图……”

    “分析宿主为何化形成姥姥……”

    “宿主欲充当姥姥的角色？”

    “执行宿主的潜指令。”

    地面上红光闪烁，出现一个凤仪万千的女子。

    摇光圣女，一半魔女，一半天使，风姿无双，虽千娇百媚，担却被圣洁光辉缭绕，有着极其特别的气质。

    她具有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，再加上这样近乎矛盾的气质，让她看起来颠倒众生，极具魅惑之姿。

    “我没死？”

    摇光圣女惊疑不定的看着四周。

    “执行宿主潜指令，摇光圣女充当小倩角色，负责勾引男人。”

    这个声音是系统明明白白说出来的，因此摇光圣女完全听到了。

    她不知道宿主、指令、小倩等字眼的意思，却知道勾引男人这四个字，俏脸顿时煞白。

    “摇光圣女姚曦，于昔日的夕月洞天，今日的兰若寺接客，凡鬼气覆盖之地，人人有份。”

    “成功抵御摇光圣女诱惑一次者，奖励鬼气灌输一次，灵魂修为提升至化龙九重天。”

    “无法抵御摇光圣女诱惑者，元阳丧失，成为鬼国新子民。”

    三段亮瞎眼睛的文字，出现在千万里的天空，一时间，无数人看到，男人们都疯狂了，这是谁，居然让圣女接客，真的假的。


------------

228.八百万壮士齐聚兰若寺，瑶池故地菩提涅槃再生

    接下来的几个时辰，出于好奇的心理，距离夕月洞天比较近的几个古城，至少有一千四百多修士来到，他们看到仪态万千的摇光圣女，站在寺庙前一动不动，双眼一片迷离，像是水雾一样，十分的诱人，肝都酥了。

    确认是摇光圣女的消息传出，燕国万里江山，周围十几个国家，加起来几十万里上的男人，全都沸腾了，像洪水一样涌来，有数十万之众。

    好事不出门，坏事千万里，有人通过秘术和星门，把这个消息传到了南岭，传到了中州，传到了北域，传到了北原，传到了西漠，摇光圣女一跃成为当世北斗知名度最高的女人之一。

    想想高高在上的圣女，想想那高贵不可侵犯的面容，想想摇光圣地传承无数年的辉煌，多少男儿亢奋，甚至有些女性也跃跃欲试。

    因摇光圣女接客一事，消停了几千年的北斗大陆，再一次英杰汇聚，通过星门来到兰若寺，有人是奔着欲望来的，有人纯粹是看摇光圣地的笑话。

    有消息说，摇光圣地准备动用极道帝兵龙纹黑金鼎，不过动用底蕴不是一件简单的事，需要一点时间。

    也就是说，圣女接客，会照常进行。

    这日，是一个晴空万里的天，以前的夕月洞天，现在的兰若寺，聚集了数以百万计的人，有闲得无聊的人，粗略的数了一遍，竟有八百多万人。

    要知道北斗大陆虽然人口有上百亿，可也不是人人都可以修炼的，这八百多万人等于是不小的一部分了。

    产生这么大的影响，完全可以理解，就好像最红的电视剧女明星，突然下海拍片，万人空巷自不必说。

    “谁先来？”

    三个承载了无数人眼神压力的大字浮现在空中，仿佛是世间最吸引人的东西，让数以百万计的人眼睛眨也不眨。

    “我先”

    一个气势不凡，修为至少是仙二的大能走出，脸上带着威严之色，似乎正在进行一件很严肃的事。

    安静的现场顿时炸开了锅，大家都是久经考验的正人君子，凭什么你先啊。大能了不起啊，也不看看这里有多少人。分分钟用口水淹死你。

    “这人以秘法遮盖了面容”

    有人惊呼，显然也是一位大能。

    “这么多人，还破不了他的秘法”

    “我来”

    “我来试试”

    ……

    在无数高手的努力下，这个出头鸟的秘法被破，人也被人肉了，竟是中州九古国之一赤阳国的皇叔，据说是一个自命风流、sha脱不羁的人。没事就喜欢和一些美女搞事，据说他儿子好几次碰到心意的女人，带回家一照面，结果，全都是妹妹。

    可能是现场的喷子太多了，这位洒脱的皇叔，扛不住，撤了。

    那么接下来谁来呢，无数人跃跃欲试，却没有上前的意思，两个人的事，变成几百万人围观，几乎没有一个人可以抗住。

    而且，看周围的情形，修为高的过去，会被喷下来，修为低的过去，只怕还没走到地方，就被眼红的人打死了。

    谁上，这个问题，变成了一个让数百万人为难的事。

    “我来”

    从无数人的腿间爬出来一个狼狈的人，他满脸的烂疮，一身的烂衣服，竟是一个乞丐。

    “大胆，一个乞丐也敢玷污圣女”

    “岂有此理，活腻了”

    ……

    在无数正人君子的努力下，这个乞丐被打残，扔了出去。

    正人君子们的行为，遏制住了无数小伙伴火热的内心。

    “第一个，叶凡”

    天空之上出现两个大字，顿时让人群汹涌了起来，叶凡是哪个，名门大派的新晋传人，还是知名度不高的大能。

    “怎么会出现小叶子的名字，不会是同名吧”

    人群里，一个人高马大的少年惊呼，顿时引起了周围异样的目光。

    站在人高马大身边的清秀少年，一脸的疑惑。

    这两人不是别人，正是不久前被楚峰撵走的庞博和叶凡，两人拜入了距离夕月洞天不远的灵虚洞天，摇光圣女出来接客的消息传到灵虚洞天，好奇之下，两人便来了。

    “荒古圣体，叶凡，第一个”

    荒古圣体这四个字浮现在天空，回答了叶凡心中的疑惑，也引爆了全场，沉寂不知几万年的荒古圣体，居然又出现了。

    “还真是小叶子”

    人高马大的庞博一脸揶揄的表情。

    “怎么会选我，不好”

    叶凡脸色一变，发现不知多少眼睛盯着自己，一副要把自己撕碎了的样子。

    “小叶子，有点不妙啊”

    庞博脸色也有些不好看。

    上圣女，不对，抵挡圣女的诱惑是美事，可现场的狼太多了，只怕还没走到旁边，就被撕碎了。

    ……

    瑶池故地。

    一个干涸的大湖，很多硕大的鱼骨横在沙土里，有的长达几十米，很是惊人。

    楚峰走了过去，沿途发现很多参天古木，有的已经干枯，只剩下光秃秃的躯干，有的还活着，但也只剩下几片发黄的树叶，摇摇欲坠，一看就命不久矣了。

    又前进一段，离开湖泊区域，有流水潺潺之声，穿过一片干枯树林，一个鸟语花香的世界出现在眼前，仅仅是几步的距离，就如同两个世界一样。

    “还在前面”

    楚峰一步踏出，前行数十里，跨过一座烟波浩渺的大湖，来到一座秀丽的山崖上，一道道瀑布垂落下，银色长带一眼看不到尽头。

    远处，一片古建筑群落，十分的气派。

    “宫殿”

    楚峰一步踏出，出现在巨宫之中，这里玉石铺地，光洁润泽，纵然过去了无尽岁月，仍旧一尘不染。

    哒哒哒……

    宫殿里回荡着楚峰的脚步声，足迹遍布每一个角落，都一无所获。

    “嗯，找到了，在后面”

    楚峰身影闪烁了一下，无视数不清的建筑群落，出现在一座山崖下。手里多了从荧惑得到的菩提子，随意的走着，不知何时来到刻着一轮天日的石山和刻着一株古树的石山之间。

    “就是这里”

    楚峰握紧已经发烫的菩提子，以圣人王的境界感悟起来，整整半日过去，一无所获。

    思之再三，楚峰拿出积攒下来，数不尽的高品质灵石，融化在菩提子上。

    “喀嚓”

    菩提子龟裂，长出一条嫩芽，有一种至强的生命精华溢出。


------------

229.美到令人窒息的大圣

    手握菩提子的楚峰，除了感受到这股强烈的生命精华，还隐隐约约体会到了石刻上的意境，似乎有一个模糊不清的声音在宣讲经文。

    “唵”、“嘛”、“呢”、“叭”、“咪”、“吽”！

    突然出现的佛喝震的楚峰血气沸腾，骨骼鸣颤，双耳嗡嗡作响，元神都差点自额骨冲出。

    一座寺庙虚影浮现，宏伟高大，散发神辉。四个古字铭刻铜匾上，散发着一种至高至圣至神的威严，不容亵渎，青铜锈迹斑驳，但是却难掩沧桑大气。

    颇有古卷泛黄，承载万古悲与寂之意。

    竟然是大雷音寺！

    “佛家的东西，果然不是好拿的”

    楚峰轻舒了一口气，继续感悟，在重生的菩提作用下一种天人合一，与意境契合的感觉涌现。

    不知什么时候，吐出嫩芽的菩提，落地生根，变成了一株小树，摇曳生姿，洒下万千星辉，十分的美丽。

    “西皇经道宫卷到手”

    楚峰缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气，长身而起，收走菩提小树，化为一道流光朝荒古禁地外飞去。

    万千江河山川如幻影一般出现，消失，一座古色古香的道观出现，周围聚集了数以千计的修士，特别引人注目的是站在最前面的一个精灵一样的女孩，她有一双晶莹剔透胜过宝石的眼睛，此刻泪眼婆娑。

    她不是别人，正是逃走的姬紫月。

    “厉鬼荼毒生灵，已经蔓延十几个国家，无数生灵受难，请道长出手，拯救苍生。”

    道观的门突然开了，走出来一个五大三粗的汉子，一脸腻歪的看着众人，尤其是姬紫月。

    “都说了那个老不死的不在，有完没完，再不滚蛋，本帝发飙了！”

    “龙马，你说谁是老不死的”

    紫气漫天，一朵祥云从天际飘来，楚峰威严的声音从紫气缭绕的祥云上传来。

    壮汉懵逼了一阵，摸了摸头，摇身变成本体，一尥蹶子消失在道观的深处。

    道观门口的姬紫月盈盈一拜，声音清脆若黄鹂。

    “荒古姬家，姬紫月，请道长出手，消灭厉鬼。”

    楚峰从云层上下来，几步来到姬紫月身前，将其搀扶起来，面色严肃。

    “除魔卫道，乃我道门的天职，姑娘就是不来，贫道这次回来，也会收了他。”

    “谢道长”

    姬紫月露出喜色。

    聚集在周围的人一片欢呼，他们有的是来自隶属荒古姬家的宗派，有的是来自隶属摇光圣地的宗派，这次这么多重要的人物，在他们的地盘上折进去了，他们也很惶恐。听到传说中唯一可以打败那个厉鬼姥姥的楚道长愿意出手，他们由衷的松了一口气。

    “走”

    楚峰提着姬紫月，驾云而起，以楚峰今时今日的修为，驾云的速度，自然快得不可想象，没用多长时间，就出现在兰若寺附近，自然，也看到了数以百万计的人。

    这一刻，楚峰有点懵，发生了什么事，怎么会出现这么多修士，全都是来讨伐厉鬼姥姥的嘛，玩的有点大啊。

    “宿主，按照您的潜指令，我已经将摇光圣女接客的消息放了出去，效果不错，聚集了很多人。”

    听到这话，楚峰有一种骂人的冲动，接什么客啊，搞成这个样子。

    为了破开这个局面，楚峰直接向厉鬼姥姥宣战。

    “呔，妖孽，贫道到此，还不出来受死”

    一声叱喝，拨开黑雾见青天，无数的人，看到了独立青天之上的楚道长。

    “这人是谁啊，竟然这么大的口气，敢挑战地上鬼国之主。”

    “上次摇光圣地一个半圣，姬家一个圣器，说败就败了，这人这么自信，难道是一个圣人。”

    “楚道长，我想起来了，据说是唯一可以打败厉鬼姥姥的人，一直没出现，我还以为是假的，没想到今天真来了”

    ……

    数百万人大声交谈，用复杂的眼神望着天空，楚峰如果打败厉鬼姥姥，他们就没机会上摇光圣女了，额，不对，就不能抵挡摇光圣女的诱惑了。

    天空上，楚峰为了逼真，暗暗释放出在成仙之地找到的三圣母的肉身，以空间之法置换。

    “轰”

    地面上的兰若寺蹦碎，取而代之的是一个漆黑的大洞，一个红色的身影大洞里飞出，浑身沐浴滔天神火，像是一只仙凰降临了凡尘。她一出现，恐怖bō动滔天而上，大野全面崩塌，一下子就蔓延了出去，天崩地裂！

    距离近的几十万修士险些全部命丧黄泉，幸亏关键时刻，楚峰以袖里乾坤之法将众人转移。

    “天啊，光是这种正常的bō动，就足以让方圆多少万里直接大崩溃，这是一尊圣人啊！”

    “完了，我们所有人都要死，光这种正常的气机就足以让我等全都崩碎！”

    ……

    剩余的人，一边亡命奔逃，一边大喊大叫，圣级的大战，别说参与了，就是看，也不是他们能看的。

    无尽的坍塌中，还是楚峰出手，将这数以百万计的修士全部转移。

    北斗大陆，无数的荒野大泽，深山老林，秘地，一个个强者望向东荒燕国的方向。

    秦陵附近，一个行将坐化的老圣人，目露震惊之色。

    “这种气机，莫非是大圣，这个天地，怎么会有大圣存在？”

    北域神城，一座古老的石坊里，一个看起来寻常之极的老头，走出门外，喃喃自语。

    “一尊大圣，身上带着死气，好奇怪的存在！”

    ……

    此刻，兰若寺废墟之上，红色的身影露出真实的面目，竟是一名翩若惊鸿，美到令人窒息的女子，她身上布满了冰霜，气息中散发刺骨的寒意。

    她豁然睁开眼睛，一双深邃的眸子，瞳孔漆黑如墨，宛若包罗万象，容纳了整个浩瀚宇宙，甚至像是日月星辰皆在她眸中轮转着，神秘而吸引人！

    三圣母的尸身，一尊大圣的尸体，靠着宝莲灯的力量和楚峰的元神控制，再现世间。

    一些修为与其相当的存在，可以感受到那难以掩饰的死气。

    为了避免被那些隐匿起来的存在识破，楚峰决定速战速决。快速布下生平所学的大阵，并全部激活，光华冲霄，淹没了这片天地，一下子隔断了一切。


------------

230.心机boy叶凡

    大圣以下修为的人，就算在附近也不知道里边发生了什么事；大圣级修为的人由于距离较远，只能发现似是大圣，又不完全是大圣的灵力波动；大圣以上修为，包括禁区里的存在，这种级别的战斗，完全不可能惊动他们。

    战斗在持续，楚峰圣人王巅峰的修为打一个状态不稳定的大圣，波动可谓是惊世，一片片的山脉被削平，一条条的大河被蒸发，到处都是巨型陨石撞击才会留下的坑洼。

    战斗来的突然，去的也突然，当两股强悍的光芒直冲霄汉，惊动天下的厉鬼姥姥化为一团飞灰，实际上被楚峰收了回去。

    烟尘渐渐消散，恐怖的波动和道痕，法则的力量被一股强横的力量磨平，无数的修士聚集了过来，远远看去如同黑色的海洋一样。

    他们已经是知道弄得荒古姬家和摇光圣地下不了台的厉鬼姥姥，是一个状态不稳定的大圣，而轻易打杀厉鬼姥姥的楚道长是圣人王巅峰。

    这等存在，几千年来没出现了，除了那些传说中的人，比如盖九幽。

    “拜见圣王”

    “拜见圣王”

    ……

    来到近前，无数的修士跪拜，就算是那些不怎么想跪的，在众人的牵动下，也跟着跪了。

    “道长大哥”

    一个激动的声音响起。

    附近凡是听到的修士，都把头扭了过去，是谁这么称呼堂堂的圣王。

    看清那人，所有人都露出恍然之色，原来是荒古圣体叶凡，之前那个未知的存在选中他，侵犯摇光圣女，引起不小的轰动，也让众人认识了他。

    “道长大哥，好久不见！”

    外貌是十一二岁，十分清秀的叶凡，通过人群的缝隙快速穿行了过来。在他身后紧跟着的是人高马大的庞博，两人的样子，都非常激动。

    修士们一听，看叶凡和庞博的眼神都不一样了，原来和圣王是故交，之前打荒古圣体主意，想用他炼药的邪道人物心中一凛。

    道长大哥？听到这个称呼，楚峰心中有些玩味，没记错的话，后来有一个圣人，还没怎么着，这位未来的叶天帝就喊人家老疯子大哥，现在这样称呼自己，莫非遇到了什么危险，想借势。

    “你们，还好吗？”

    为了配合叶凡，楚峰冰山一样淡漠的表情，融化了，变成让人如沐春风的微笑。

    这一刻，在场的人都知道荒古圣体叶凡这个人，他们是不能得罪的。

    “道长大哥，我们兄弟俩，现在在灵虚洞天修行，我。”

    叶凡脸上的表情突然变成了黯然。

    “小叶子他，唉”

    庞博也叹了口气。

    楚峰一指点出，将叶凡的身体变成一个发光体，金光灿灿的十分惊人。

    “是因为不能修行？”

    周围修士闻言，也把神识探了过去。

    “生命神轮寂静，苦海坚如神铁，稳如磐石，牢不可撼动，根本无法开辟……果然和传说的中一样”

    “上古时期，这样的体质曾出现九个，每一个皆天上地下无敌，震古烁今，如果走上修行的道路，无法揣度终极成就，被誉为古今第一圣体”

    “可惜，自荒古后，无尽岁月以来，这种体质虽然偶尔惊现世间，但却再也不具威势，不能如荒古前那般傲视诸天。”

    “泯然众人了”

    ……

    楚峰扫了一眼纷纷攘攘的人群，在袖里乾坤里摸索一阵，找到在荒古禁地里挖的不死药根茎，暗中炼化，以清流的形式导入叶凡的体内。

    顿时，叶凡苦海那里，神光万道，绚烂如虹，有金色的浪涛在汹涌，且伴随着阵阵电闪雷鸣，那里正在生着猛烈的海啸，浪涛冲天！

    良久，叶凡睁开眼睛，脸上带着喜色。

    “我的苦海开了！”

    众修士皆惊讶的看着叶凡，修士的苦海，如其名一般，枯寂一片，死气沉沉，没有生命波动。然而，叶凡的苦海正中心，那粒金色的光点却灿灿生辉，如朝霞初升，充满蓬勃生机。

    “不光如此，贫道帮你把圣体先天残缺的道基，基本上补全了，在成圣之前，不会有任何问题，后面的瑕疵问题，你自己解决。”

    楚峰淡然的说道，好似在说一件十分轻巧的事。

    这话把在场的人都震懵了，圣体的问题，基本上解决了，在成圣前不会有任何问题，这意味着什么！

    回过神来，所有的人看叶凡的目光都充满了热切，一个未来的圣体级圣人，现在还有一个圣王做靠山，简直是不可想象的尊贵。

    “圣王”

    一身紫衣的姬紫月携一大波人来到，正是之前被抓的那些人，除了脸色有些苍白，生命特征完好。

    “拜见圣王……”

    众人齐齐跪拜，不是楚峰出手，他们很难能逃出来。

    “小女子多谢圣王，搭救之恩！”

    说话的摇光圣女姚曦，在场的人里，最感激楚峰的便是她了，要知道她差一点就要当着几百万人的面接客，这简直是要她的命。

    “免礼”

    楚峰以无形之力，将众人扶起。

    目光平静的扫视了周围一圈，淡淡的说道：“你们只要记住，有影子的地方，就一定有光。”

    有影子的地方，就一定有光。多么简单，却又让人振奋的话。楚峰的话，让无数人心中难以平静。

    “此间事了，贫道走了。”

    楚峰身影一阵模糊，在消失的一颤刹那，送出一道灵光，落入叶凡体内。

    “贫道偶得西皇经道宫卷，就赠与小友了，炉养百经，便是你的路！至于轮海卷，不要着急，顺其自然，不堕诱惑，机缘到了，就有了，记住，是一张金色的纸。”

    “多谢道长大哥”

    叶凡激动的难以言表。

    周围的修士，都一副嫉妒的要死的样子，这小子刚开始修炼，就得到了下一个秘境最强经文，西皇经道宫卷，好运真是逆天。

    “叶小友，可有意加入我摇光，待遇仅次于圣子”

    “圣体，还是加入我阴阳教吧，只要入教，你便是圣子”

    “小友，加入我姬家，待遇参照皓月”

    ……

    众人热切的围着叶凡，伸出一个个诱人的橄榄枝。

    叶凡想到楚峰消失前说的顺其自然，不堕诱惑得话，心中一阵坚定。

    “诸位的好意，我心领了，接下来我会继续在灵虚洞天修行。”

    ……


------------

231.楚道长在倩女幽魂世界成仙

    无限高天之上，正飞行着的楚峰脸色一变，压制不住了嘛。原来从进入遮天这个高破坏力世界开始，他就有一种被拔高了的感觉，无论修为还是境界，都有一种压制不住的感觉。

    是时候找个地方渡劫了，北斗是不行的，按照《道经》的设定，下一步就是成仙，可北斗没有仙气，在这里成仙，恐怕会遭到反噬。

    “倩女幽魂世界”

    那个没有仙佛，没有神灵的世界，除了一些妖孽在作祟，就是满满的仙气，简直是自己的后花园。

    想到这里，楚峰不再迟疑，召唤出天罚之眼，与肉身合一，离开北斗七星，斗转星移，将无数古老的星域抛至脑后，转眼间出现在这个世界的地球，找到时空之门所在的地点，一闪进入，出现在烟雾缭绕的浮空仙山之下。

    扫视了一眼周围的大雾，楚峰举步进入了倩女幽魂的世界。出现在一片茫茫的大海边，才轻舒了一口气。

    “成仙这一劫，没有比在倩女幽魂世界渡，更合适的了”

    为了更好的渡劫，楚峰飞入大海深处，将身体内快压制不住的力量释放了出来，顿时，身体变成了一个璀璨夺目的小太阳，周遭数千里空间大片的破碎，那澎湃的力量简直要将这一方海域掀个底朝天。

    “咔擦”

    不断有闪电划过天空，越来越多的雷云聚集，无数凤凰、神龙、麒麟、白虎虚影在汹涌的雷云中咆哮，仿佛要灭世一样。

    浮于大海上空的楚峰，深吸一口气，纵身急速攀升进入雷云之中，接受雷电洗礼，身上的衣服在一息间被劈成灰烬。

    无数的闪电劈斩了过来，将楚峰的肉身击碎，重组，再次击碎，循环往复。

    “吼”

    正北方，无边的雷云之中，一个高达万丈的麒麟仰天咆哮，带着恐怖的法则力碾压了过来，似乎要将楚峰当场击杀。

    这一方天地不知因为何故将满天神佛都灭了，忽见有新人成仙，当即掀起了毁灭的力量，势要把楚峰这个外来者碾压成灰烬。

    另外三个方向，长约三万丈，在云海中吞吐无上神光的神龙；不足百丈，可以释放出火焰，将遮天世界大圣烧成灰烬的凤凰；前后八千丈，可以控制狂风，将空间击碎的白虎，都发出全力一击。

    似乎，楚道长这次渡劫选错了地方，这一天地，不允许有人成仙。

    危机加身的一刹那，楚峰释放了和天劫本是一家的天罚之眼，并与其合一，于是乎发生了奇迹，四种神兽在同一时间消散，仿佛从来都没有出现过一样。

    奇怪的是，弥漫天空的雷云并没有消散，躲在天罚之眼之中的楚峰，可以清楚的感受到天劫的力量仍然锁定着自己，这渡劫渡到一半，躲进避难所，楚峰可谓是古来第一人。

    突然，漫天的雷云一分二，出现一个紫眼竖眸，悬浮于宇宙之中，竟有几万里之大，静静的俯视着地球，眸子中尽是冷漠。

    楚峰这个天罚之眼，在人家面前简直人家孙子辈的。

    巨型天罚之眼，盯着楚峰看了许久，释放出一道神光进入小型天罚之眼，然后消失在宇宙中。

    “天罚一族，天罚生物，好恐怖的种族，居然每一个世界都有。”

    从神光中得到有关天罚之眼信息的楚峰，一阵感叹。

    “心随意动，控制天劫”

    除了得到有关天罚之眼的信息，楚峰还得到了控制天劫的方法，也就是说从此以后，天劫就是楚峰，楚峰就是天劫，以后无论到那个世界，也不用害怕天劫加身。

    重新进入雷劫之中，楚峰就好像洗三温暖一样，悠哉悠哉的渡过了恐怖的天劫。可谓是古今中外，渡劫渡的最轻松的人。

    苍穹之中，裂开一道亿万里的缝隙，一道通天彻地的光柱照射下来，漫天的光雨洒落，楚峰除了身体一阵舒畅，不由自主的朝上方飘去，竟是要进入另外一个世界。

    成仙了，这是要进入仙界，楚峰向缝隙的位置窥视，却是混沌一片，什么也看不清楚。

    “宿主，这股力量想要拉扯你进入仙界，倩女幽魂世界的仙界，是必死之地，就是大罗金仙也有去无回，请立刻切断联系，离开这个世界。”

    得到系统的提醒，楚峰哪还有停留，迅速回时空之门，返回现代世界的浮空仙山。

    踏上自己的地盘，那股拉扯的力量消失不见，楚峰一身轻松的上了浮空仙山。

    见到阿青、虎二娘、惜福等人，楚峰做了安排，将惜福派去管理三国、水浒等世界，将阿青派去管理大唐，秦时明月等世界，仅留下虎二娘一人侍候。

    日常的日子总是过得很慢，一个阳光很好的下午，浮空仙山一处风景名胜之处，树林茂密，有山有水，几只蝴蝶翩翩起舞。带起七彩的光环，徜徉于香草之间，十分的美丽动人

    楚峰抱着绕梁古琴坐在弯弯的流水的旁边弹奏，神色平静。

    肤色白皙，神色恬静的虎二娘双手捏着一根洞箫，樱唇微启，含住一端，吹出清幽的萧声。

    清澈的曲水永不停息的流淌，诉说着无言的故事。

    这一刻，十分的唯美。

    过了不知多久，树林里，流水边，恢复平静，楚峰长身而起，背对着虎二娘，语气平静。

    “你跟随我已久，可有什么心愿？”

    虎二娘，放下洞箫，望着楚峰，秋水般的眸子，闪过坚定之色。

    “愿终生为一头懵懂的猛虎，常伴观主左右。”

    楚峰没有回头，手掌轻挥，一道碧蓝色的波纹荡漾出去，当场把一身黑衣充满了女性冷艳美的虎二娘变成了一头插翅猛虎。

    除了那风雷的力量还在，人性的光辉却变得淡薄，似是被神秘的力量封印了。

    “吼”

    猛虎发出一声低吼声，抖了一下硕大的身躯，走到楚峰身前，眼神变得浑浊，似乎忘记了一切。

    “走吧”

    楚峰骑在猛虎的背上，通过时空之门，回到遮天世界的地球，又通过天罚之眼，瞬息无数星域，出现在北斗大陆的荒古禁地外。

    “分析宿主修为……”

    “从传统意义上的修仙看，宿主处于仙界的最底层，天仙”

    “在遮天世界，宿主除了已经拥有不死身，修为只相当于大圣。”


------------

232.神兽进化液

    “另外，上次发布的任务，炼制神兽进化液，宿主确定要虎二娘参加？”

    楚峰闻言看向身下已经变成一头老虎的虎二娘，眼中闪过了一丝迟疑。

    事情是这样的，两天前，系统继造鬼任务后，发布了第二个任务，制造神兽进化液，也就是在遮天世界人为制造神兽。当时，楚峰随口跟虎二娘提了一句。

    于是，便有了今天的事，虎二娘既为了长长久久的跟随在楚峰左右，也为了在修为上能追上楚峰的脚步，便提出了这个请求。

    不过，加入神兽进化液计划前提，要先将灵魂压制，和美杜莎通过异火进化，会暂时泯灭本性差不多。

    这个过程，有一定为风险，当然，还要看楚峰炼制的进化液水平如何。

    “这是她的意愿”

    轻轻的说了一句，楚峰面前的空间一阵荡漾，如同水面一样，下一息，沧桑的古木，雕梁画栋的道观出现在眼前。

    从虎二娘的背上下来，步入道观，楚峰随手从袖里乾坤里取出，两天前接任务时，得到的有关炼制神兽进化液的卷轴。

    寻了一个大树下的石台，坐下，仔仔细细的看了起来，神情很专注。

    已经失去自我意识的虎二娘，走到附近墙边，卧下，懒洋洋的晒太阳，一如当初的她。

    楚峰回来，自然惊动了龙马和猴子二人，两人见楚峰正在看书，没敢打扰，悄悄的退了下去。

    时间就这么过去，由于没有注意，不知道过去了多久，可能是一两天，也可能是十多天。

    突然，一个光影从楚峰身上走出，召唤出小八卦炉虚影，并弄出大量药材的虚影，这些药材有的是植物，有的是动物，植直接投入小八卦炉，动物只取其少量精华，投入小八卦炉中，熊熊烈火燃烧了起来。

    这时，楚峰身上又走出一个光影，不断的结手印，打入小八卦炉。那投入的东西，在双重力量作用下不断改变形态，发出一股微甜的气味。

    没过多久，楚峰身上又走出两个光影，召唤出新的小八卦炉虚影，重复刚才的动作，可又稍有不同，仔细看去，改的只是几个微不足道的手印。

    别看仅仅是几个手印，在炼丹一途，却是千差万别，炼丹就如同最顶端的科学实验，差以毫厘谬以千里。

    接下来的时间，又走出十多组光影，以至于填满了整个院子，甚至房子上都有。

    这样的情况又持续了一两个多月，楚峰从各种演练中醒来，额头竟布满汗珠，脸上也是青一阵白一阵。

    天地间，让修士损耗最大的一是逆转天机，窥测未来，二便是炼丹炼器。

    刚收回卷轴，楚峰就因为消耗过度，倒在了地上。

    把一个大圣级修为的修士，累趴下，可见炼丹是多么的难，那个达到炼丹巅峰的道祖，此时的楚峰只能高山仰止。

    不知何时出去的虎二娘，从外面回来，夕阳下，她的身影拉得老长，此时，她嘴里正叼着一只野鸡，看到楚峰躺在地上，便走了过来，静静的看了许久，才退到一旁。

    日升日落，又是一天过去，楚峰依旧没有醒来，似乎进入了休眠的状态。

    这一天，虎二娘一直在旁边静静的待着，眼中浑浊依旧。

    到了早上不知何故，那股束缚虎二娘自我意识的力量竟然有一丝的松动，使得她挣脱出来，重新变成了人的模样。

    仍旧是一身黑衣，黑发披散着，脸庞白皙，身姿曲线玲珑，冷艳，不沾一丝烟火气，她轻轻的走到楚峰身旁，低声呼唤了几声。见没有回应，便取出一个两个……几百个雷灵珠，都是她之前在雷泽里捡的。

    她把这些东西不断的融化，打入楚峰的体内，希望可以让楚峰醒来，可毫无作用。

    又过去了一天，次日，大概是傍晚的时候，在外面浪荡了多日的龙马和猴子，一回来就看到一个美貌异常的黑衣女人，抱着楚峰，他们以为看到不该看的东西，连忙闪人。

    华灯初上的时候，楚峰眼皮子动了动，缓缓睁开眼睛，闻到一股清香味，脸上贴着软绵绵的东西，抬头一看，发现是一个女人，一怔，才发现抱着自己的虎二娘，已经昏迷了。

    “系统，怎么回事？”

    楚峰有点懵。

    “你脱力后，本能以神魂继续演练神兽进化液，进入了深层休眠状态，隔绝了一切对外联系，之前施加到虎二娘身上的封印，就不稳定了。至于她抱着你，那是因为她发现封印没了，以为你炼药的过程中出了问题，走火入魔了，自不量力的把一身的灵气渡给了你，希望能救醒你，这可怜的小老虎，脑子真是笨的可以。”

    “是啊，真是够笨的，我一个天仙，就是出了问题，也不是她能救得。看她平时冷冰冰的，很聪明的样子，关键时刻，怎么变笨了。”

    楚峰脸上带着微笑，抱着虎二娘进了一个丹房，输入一些灵气后，将其再次封印，变成一只老虎。

    合上门，楚峰目视着空荡荡的院落，淡淡的说了一句。

    “可以开始了”

    与此同时，三百里外的一片大树林，龙马和猴子正在围猎一头化龙五重天的蛟龙，玩得很嗨！

    突然，一个黑洞出现在天空的正中央，强烈的吸力俯冲了下来。

    “不好，有人伏击我们”

    龙马一尥蹶子，带着猴子就跑，那速度甚至比天鹏一族的本命神通天鹏急速，还快，不愧是大帝的专属坐骑。

    怎奈，这股吸力太强大了，而且认定了龙马和猴子，没有任何悬念，被摄走了。

    等到拨开云雾见青天，这两个家伙才发现，回到了道观里，一身缥缈道袍的楚峰正立在台阶上。

    “道长，我们什么都没看见。”

    “道长，你不守清规的事，我们不会说出去的”

    龙马和猴子大叫，似乎认为楚峰在跟他们清算之前的事。

    本来还是一脸清正的楚峰，听到这话，脸上的肌肉抽搐了几下。

    “你们胡说什么，什么没看见，什么不会说出去，贫道有正事找你们，从现在开始，你们作为贫道的药人。”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

233.炼药狂人楚道长的日常

    药人？

    龙马和猴子还没反应过来，就被无形的力量控制着悬浮起来，距离地面至少有四五丈。两人，哦，应该是两个动物，像被一个无形的大手提留起来一样。不上不下的，姿势难看，十分的好笑。

    这时一股强烈的光芒奔袭过去，龙马的识海被强行破开，那一身的秘密，在短短的时间内被楚峰看了一个遍。

    观察一个修士的识海，和大晚上把一个漂亮女人扒光了，点燃蜡烛照着看一遍没什么区别。

    无疑，这么做，后果是十分“严重的”，龙马当场暴走了，一双灯笼一样大的眼睛怒视着楚峰，这时候的他愤怒至极，别说圣王，大圣了，就是大帝他也敢骂！谁叫他是野生的呢！

    “老不死的，老**，老王八蛋，你想干什么？”

    一侧悬浮着的猴子都惊呆了，心道这位马兄还是一如既往的生猛，连道长这样的圣王，也说骂就骂，还骂的这么难听。（这时候，猴子还不知道楚峰已经晋升大圣了。）

    “老**”

    楚峰眼中闪过一丝寒芒，这头马精，胆子越来越大了，什么大帝专属坐骑，惹毛了本道长把你这头不知天高地厚的马精，变成一团马屁。

    近来随着修为大涨，楚峰的化形能力虽然比不上七十二变，也差不远了，把固体变成气体，也不是不可以。

    或许是感受到楚峰眼中的寒意，龙马的气焰稍微收敛了一点。

    楚峰淡淡的扫了龙马一眼，引导着那股探查的力量在龙马的识海探查完，进入苦海，命泉，兜了一圈，进入了身子的各个位置，每一寸肌肉都不放过，甚至使得不少血滴从龙马的身体里浮出来，漂浮在空中，形成一片血色的蜘蛛网。

    “臭……臭道士，你在对我做什么？为什么有这么多血珠！”

    龙马惊怒交加，血盆大嘴撕咬，拼命地挣扎起来，无疑他害怕楚峰玩死他，如果他知道楚峰之前是怎么对待一头生性善良的母猪的。一定拼老命也要逃走，楚道长搞起研究来，可是六亲不认的。

    作为一个工作认真的道士，楚峰神情认真，一副很投入的样子，一时半刻过去，额头竟亮起了幽蓝色的光芒，不断的吸收血滴，似乎在核对什么，过了好一会儿才淡淡的说道：“的确有少量的龙血”

    “龙血”

    同样被控制着的猴子愕然的看着龙马，天地之间，宇宙之中，以龙为尊，眼前这头龙马居然有少量的龙血，这出乎他的意料。

    “本帝叫龙马，有点龙血有什么大不了的，喂，臭道士，立马放了本帝，恕你冒犯之罪。”

    自以为弄清楚了状况的龙马，大大咧咧的说道。

    其实，这是楚峰在证实自己的猜测，要知道在中国古代，龙和马的关系非常密切。龙首像马，龙身的一部分也取自马体。古人认为，龙和马是可以互变的。《周礼》上有这样的说法，马八尺以上即为龙。《山海经》里讲：“马实龙精”，就是说，龙成了精就是马。

    在遮天这个没有真龙血脉，却稀薄血脉遍地的仙侠世界，以这个天生地养、与龙相关的生灵为基础，结合提炼神兽进化液的方法，反推出真龙的纯正血脉和大道碎片，不是没有一点可能。

    更何况，还有其他类似的血脉，可以借鉴，想到这里，楚峰不由分说，从龙马的身上收走了自己需要的东西，精血啊，骨髓啊，马筋啊，一部分内丹啊……拿来研究。

    整个过程，搞得龙马哭爹喊娘，满地打滚，破口大骂不止。就算楚峰告诉他，一旦试验成功，可以让他一跃成龙都没有用，他就是反反复复没完没了的骂。

    什么塞满了黑蛆的老**，什么千年老杂毛，万年老乌龟，显然龙马把楚峰当成了那种修行了很多年，却变成年轻人模样，心里不正常的变态老修士。

    见劝说没有效果，楚峰懒得再说，默默的弄了起来，等到得到自己想要的东西，楚峰把龙马扔下，便拿着回去继续研究。给人的感觉，活脱脱的一个炼丹疯子，似乎一开始的楚峰又回来了。

    随着一声不大不小的落关门声，龙马再次咬牙切齿的咒骂了起来，骂了半天，见对楚峰一根毛的伤害，龙马放弃了浪费口水，转而变成人的模样，偷偷的向外爬。结果，比蜗牛还慢。

    花了半个时辰，才爬了十几步，仍在院子里面。

    没办法，刚才楚峰对他造成的伤害太大了，就好像，神话传说里，哪吒在东海抽了龙王三太子的龙筋一样，要不是稍微用灵气弥补了一下，这会儿龙马已经挂了。

    由于伤害太重，太过虚弱，龙马现在站起来都做不到，只能变成人，在地上慢慢的爬。

    “龙马大哥，别爬了！”

    仍在半空中悬浮着的猴子，一脸同情的看着可怜巴巴的龙马，要知道不久前，龙马还是一副龙马精神，把化龙九重天当鸡仔一样玩耍的强者。

    “唉”

    龙马重重的叹息了一声，到了此时此刻，他完全明白过来，从一开始在成仙地，楚峰带他走，就没安好心，这段时间不过是没腾出手来。

    为了保命，龙马头也不抬，两手扒着地面，笨拙的往前爬，幸好楚峰没有出来阻挡，龙马爬的很顺利，没用多久，就爬到了大门口的门槛上，便顺便歇了一会儿。

    经过一段时间的调息，惨白的脸色，稍微好看一些，龙马再次动身，双手在门槛上一扒，身子慢慢的过去。

    就在这时，龙马发现自己的身子被无形的力量拖了回去，一点一点的，下半身，胸口，脖子，脑袋，两只紧抓着门槛的手，最后，一根指头，那种又要落入恶魔手中的感觉，让他十分的惶恐。

    “救命啊，我不回去，我不回去，谁来救救我！老杂毛疯了！”

    可惜在绝对的实力面前，一切的反抗都是徒劳的，随着最后一根手指消失，大门啪嗒一下合上，一切恢复寂静。


------------

234.继西门鸭之后，最可怜的动物

    次日，还是在院子里，不过多了一个高大的四四方方的木台子，我们的斩道王者，龙马，站在上面，惶恐的看着站在不远处，目露思索之色的楚峰。

    “老……杂，额，老前辈，老圣王，你做想做什么？”

    惊吓了一夜的龙马一句话说完，已经是汗流浃背了，恐惧不是直面恐惧，而是来自未知，你不知道接下来站在对面的疯子会干什么。

    “贫道昨天研究了你一夜，对你的构造和血脉有了初步的认知，不过，太祖有一段话说得好，如果不研究矛盾的特殊性，就无从确定一事物不同于他事物的特殊的本质，就无从发现事物运动发展的特殊的原因，或特殊的根据，也就无从辨别事物，无从区分科学研究的领域。如果不研究矛盾的普遍性……”

    楚峰一本正经的样子，像个炼药狂徒一样，让人只要看一眼就心中发寒。更别提当事人，额，不应该是当事马。

    “道长，你在说什么？”

    字都不认识几个的龙马除了骂人的时候表现出色，文化平还不如一个小学生，怎么可能听懂哲学上的东西，听到这段话，果断懵逼。

    “你不需要明白”

    楚峰淡淡一笑，双目变得柔和，竟水润起来，乍一看眼泪汪汪的，实际上是施展子母眼的前兆。

    两道奇特的光芒带着晶莹的水花自双目中飞出，导入龙马的身体里，顷刻间，可怕的事情发生了，我们的龙马，注意，他是头公马，在子母眼的作用下，竟然大起了肚子，浑身臃肿不堪。

    “什么”

    龙马灯笼一样大的眼睛圆睁，浑身的毛都炸起来了，他可是一头公马，竟然怀孕了，那接下来会发生什么，忽然，让龙马感到恐惧的事情发生了，他放水的地方，竟然有一种涨裂的感觉，好像有个小东西在踢他。

    “我……我要生了！”

    龙马恐惧到了极点，说话的时候也是哆哆嗦嗦的，怀孕这种事，是母马的事，居然轮到了一头公马，想想看，在一个男人的gang门里塞十个刺猬是什么感觉。

    “道长，你……是我爷爷，我是你孙子，我认输了，我再也不敢骂你了！”

    事到如今，什么脸面，什么牛逼，龙马都不要了，这不是面子不面子，伦理不伦理的事，让他生小马仔，真的太可怕了。

    “贫道想看看五百个小马仔和你有什么不同，而且贫道要收集足够的龙之血脉。”

    楚峰无动于衷，继续释放子母河水。

    “什么，你要我生五百个小马仔，你要我死啊，我ri你大爷，不得好死的老pi眼，老混蛋，老不死的，老兔子，头顶生疮，脚底流脓，我诅咒你生儿子没小jiji。”

    挺着大肚子的龙马破口大骂，两个大眼珠都快掉出来了。

    不过这种事，骂是没用的，反抗也是改变不了什么的，随着一声爆裂的声音，龙马放水的地方爆了，在一声撕心裂肺的惨叫声中，一个浑身血淋漓的火红色的小马仔掉了下去。

    一个新的龙马，大帝的专属坐骑，就这样诞生了。

    楚峰随手一挥，一道紫气过去，修复龙马的伤口，转眼间，伤口痊愈。

    “猴子，还不去，把你大侄子抱下来，别被他妈踩死了”

    楚峰淡淡的说了一句。

    站在一旁看得目瞪口呆的猴子，哦了一声，咽了咽口水，战战兢兢的走到木台上把龙马的孩子，一个小马驹，抱走了。

    “走，我们下去，大侄子”

    用无比可怜的眼神，扫了龙马一眼，猴子下了木台。

    “还有四百九十个九个”

    楚峰的眼睛再次变得水汪汪的，可怕的子母河水又放了出去。

    正所谓子母在手，天下我有，楚峰甚至畅想着，以后到了其他世界，那些通天彻地的存在，当场被一手看谁谁怀孕秒了，是何等的喜感。

    “还有四百九十个九个！”

    龙马直接晕了过去，堂堂的斩道王者，就这么被吓晕了，天下间估计只此一例。

    不过很快，庭院里又响起了一声撕心裂肺的惨叫声，和之前不一样，这次是后面爆了。

    菊花残满地伤

    你的笑容已泛黄花落人断肠

    我心事静静淌

    北风乱

    夜未央你的影子剪不断

    ……

    龙马，一代大帝专属坐骑，就这么残了。

    ……

    “第八十次”

    ……

    “第一百七十次”

    ……

    在生产的过程中，龙马遭遇了非人的事，身体几乎所有的位置都爆过，女人生孩子，只有一个出口，男人生孩子，却是随机的。可怜的龙马，创造了，在第二百五十次的时候，创造了眼睛生孩子的先例。

    朝阳起又落，一天过去，道观里挤满了小龙马，欣欣向荣的景象，十分的喜人。

    “猴子，和贫道出去放马，让龙马好好休息。”

    大魔王楚道长，终于放过了，继西门鸭之后，最可怜的动物，龙马。

    “呼……”

    产下马驹五百，五百次爆体的龙马无力的松了一口气，可怕的事情，终于结束了。

    楚峰和猴子带着五百小龙马，刚离开道观没多久，就遇到数以万计的人挡住去路，黑压压的跪了一地。

    “求道长收我为徒”

    “求道长收我为徒”

    “求道长收我为徒”

    ……

    山崩海啸一样的声音，从几万人口中发出，十几万火热的眼睛死死的盯着楚峰，一尊活着的圣王，何其的恐怖。

    不拜入门厅，不是眼瞎了，是心瞎了！

    楚峰无动于衷，和猴子赶着五百小龙马大摇大摆的走了。

    “不可能，竟然全都是纯血龙马，五百匹，瞎了我的天眼，这怎么可能？”

    “天哪，我还以为是混血龙马，居然是纯血，还这么多？到底发生了什么！”

    “这太可怕了，我不相信自己的神识查探到的”

    “这……这，不可思议，就算是寿元万年的古之大帝也不可能拥有这么多纯血龙马，昔年妖皇雪月清，也不过是拥有一头龙马，相比之下，这位楚道长简直是古今第一奇人。”

    修士们全都震惊了，拜入楚峰门下的欲望也更强烈了，古之大帝都做不了的事，一个圣王居然做到了，这说明什么，天地气运所衷啊。


------------

235.楚道长携五百龙驹，驾临瑶池圣地

    然而，楚峰完全没有理睬的意思，和猴子带着五百小龙马，来到荒古禁地外延区域，距离道观足有六百里的地方。

    由于已经进入燕国统治版图，不时可以见到御剑飞天的修士，麻烦也随之而来。

    楚峰，不是人人都认识，龙马却是不少人认识的，一开始只有稀稀拉拉的几十个人停下观看，后来渐渐地变成了几百人，几千人，由于楚峰一直在马群中，背对着众人，不显山不露水，一些胆大包天的人，就忍不住动手抢马了。

    虚空大手带着滔天的压迫而来，让青天变色，让大地崩裂，无疑是一位大能级的高手出手。

    这样的高手在这片天地，可以说一方霸主的存在。

    在马群中的楚峰仅仅是轻哼了一声，这位施展奇术的大能当场爆炸，一丝肉渣也没留下，恐怖到让人难以相信。

    一些准备动手的高手，惊疑不定的看着四周，最后目光停留在楚峰的背影上。

    “嗯”

    楚峰扭头扫视了这些人一眼，袖子一甩，使出袖里乾坤，带着猴子和五百小马驹，踏天而去，方向是北方。

    由于修为已经达到了遮天世界的大圣级，楚峰就是使用最普通的化虹之法，速度也是快得难以想象，千山万水只不过是过眼云烟，所以，只用了二日的时间，楚峰就出现在北域，瑶池圣地附近。

    突然造访瑶池圣地，不是楚峰无的放矢，而是瑶池圣地里有一样东西，与龙相同，有必要弄出来研究一下。

    想了想，楚峰没有直接进去，而是将五百小龙驹放出来，在地上吃草。

    ……

    瑶池圣地的天空，宛如天籁的古筝之音惹人沉醉，地面上，有一个湖泊，虽然很小，但却清澈透亮，岸边爬满了老藤，非常美丽。岸边，香草奇花，美不胜收。

    在湖畔，临水而建有一座阁楼，那里居然仙雾朦胧，阁楼掩映在古木间，被葱郁环绕，被雾气遮拢。如天籁般的古筝之音，正从是从那里传出，裱荡心神，让人不由自古筝悠悠，含蓄柔美，清新舒展，韵味无穷。

    虽然隔着绿荫，笼罩着仙雾，但仿佛可以看到，在那座阁楼中有一个仙子在轻拂古筝，出尘绝世，不染尘俗气息，美的让人窒息。

    仿若有一幅幻境浮现出，云雾飘渺，琼楼玉宇若隐若现，一个无暇女子独立云端……

    不久，湖中的鱼儿全都聚在阁楼前的清水间，摆动头尾，像是在起舞，完全沉浸到了乐声中。

    “圣女，我有要事禀报。”

    一个容貌昳丽、身材婀娜的紫衫女子，脚踩飞剑，自天际飞来，人未到，声音已经抵达。不用说，是施展了某种秘术。

    “叮咚”最后一声颢音结束，筝音渺然，悠悠而止。

    临湖而立的阁楼，房门被推开，鱼贯走出几名美丽出尘的女子，最后一人如月华遮体，似仙葩吐蕊，整个人朦朦胧胧，看不真切，但却给人以无暇无缺的感觉。

    婀娜玉体，修长多姿，被华稗笼罩，像是立身广寒宫中，圣洁而遥远，让人感觉永远无法接近。

    “圣女，瑶池外有一少年道士，牧五百马驹，皆是举世难求的纯血龙马。”

    紫衫女子刚落于地面，就迫不及待的禀报。

    “龙马，大帝的专属坐骑，竟有五百匹，你莫不是看错了？”

    模糊不清的女子，轻吟，声音中带着震惊。

    “我以项上人头担保”

    紫衫女子，一脸的肯定。

    ……

    长林外，芳草碧连天，一条浪花翻腾的河流不息，几百头马驹，愉快的在水中嬉戏，由于闹腾的太厉害，不时会引出水中的霸主，比如一条长二十多丈的银色长蛇，比如一头七八丈长，酷似蛟龙的泥鳅，比如一只小山一样的蟾蜍。

    作为全职保姆，楚峰可以说是，谁出来就揍谁，碾压式杀妖，楚峰干的太顺手了，甚至不动手，只哼哼几声，这些水中霸主，就成了没有神魂溃散的空壳，无力的倒在地上。

    大圣在这片土地上，就是这么无敌！

    期间，河流的深处，一条修炼至少三百年的鲤鱼精，不知死活的偷袭一头小龙驹。

    楚峰很干脆，直接把鲤鱼精的肚子剖开，将垂死的小龙驹救活。

    铁血狠辣的手段和无敌的力量，使得整条河的水族战战兢兢，眼睁睁的看着一帮小马仔在自家的河流里，愉快的玩耍，狩猎。

    楚峰含笑看着因为在不断狩猎，变得壮实起来的小龙驹。

    突然，楚峰嘴角微动了一下，眼角的余光扫了一下天空。

    没过多久，遥远的天际，传来阵阵悠扬的仙乐，十几名女子翩然而来。

    这十几名女子全都白衣胜雪，虽然谈不上绝美，但是各个清丽出尘，不沾染尘世的气息，她们轻盈无比，翩然飞至，像是凌波的仙子，又如起舞的精灵，不食人间烟火，超尘脱俗。

    有的人轻吹竹笛，悠悠扬扬，非常动听，也有的人浅笑盈盈，让人如沐春风。

    在这些女子的身后，是一片模糊的光影，不注意看，不知道是一个人。

    “圣女，那便是那道士”

    十几个女子中一个穿着紫衫的女子，轻声说道。

    光影中的女子，也就是瑶池圣女被霞雾缭绕，看不清真容。但仙肌玉体，身材按黄金比例生成，怎么看都绝美，不过最动人的还是那种腰胧，看不真切，才更引人。她的声音平缓，如天籁般动听，似暖风吹进人的心田，打动人的心弦，有一股奇异的魔力。

    “五百龙驹，此人恐怕是了不得的大神通者，我们前去拜见。”

    一行人，飞临水岸旁，为首的瑶池仙子盈盈一拜，雾风缭绕，白衣飘曳，满头青丝如水波一般，流动而下，柔顺而光滑，泛出点点光泽。

    在她的四周，有花雨在漫漫飞落，有瑶葩，有奇蕊，有琼叶，亮晶晶，剔透闪耀，像是五颜六色的宝石刻成，却有如兰似麝之芬芳。

    被花雨笼罩，她整个人朦胧而瑰丽，让人心旌激荡。

    她的肌体如初生婴儿的肤质，光滑而细嫩，红丽透白，晶莹闪闪，窈窕身段让人惊叹，纤细的腰肢，非平窄，而是浑圆细润，轻轻摇转间，如美人蛇的腰肢在扭动，旖旎动人。

    修长的双腿柔直而轻盈，似是上天呕心沥血的杰作，摇摆间将她的傲人身姿衬托的风采绝世，让万花尽失颜色。

    莲步生姿，在那拖地的长裙中，那双玉足白皙如玉，若隐若现，竟未及履，脚趾晶莹闪闪，完美无瑕，有点点玉光在闪现。

    可惜，仅仅惊鸿一瞥，便很难再见到，她脚下生光晕，化成仙花，将其玉足托住，一步一葩，一步一风情，风姿无限，美到极点。

    “拜见道长”


------------

236.抠门的楚道长，仙泪绿金塔下的龙驹

    楚峰淡淡的看了瑶池圣女一眼，继续观看五百小龙驹在河流中戏水，狩猎。

    被晾在那的瑶池圣女，也不生气，站在一旁静静的观看那五百匹天地间少有的纯血龙马，一副饶有兴致的样子。

    过了一时半刻，空灵若仙的瑶池圣女走到楚峰身旁，并立眺望水光山色间的五百龙驹，良久，轻启檀口道：“龙马者，天地之精，其为形也，马身而龙鳞，故谓之龙马。高八尺五寸……道长携五百龙驹来我瑶池圣地，可是有所示意？”

    楚峰见状，平淡的说道：“贫道欲拿这五百龙驹与人交换！”

    “什么，拿五百龙驹与人交换！”

    瑶池圣女娇躯一颤，失去了无欲无求的瑶池仙子该有的超然，没办法，大帝的专属坐骑，太珍贵了，这五百龙驹只要培养得当，每一个都可能是绝艳的存在，想想看，如果瑶池圣地一下子多了五百个东荒神王，是多么的惊世骇俗。

    “咳咳，小姑娘你搞错了，贫道不是五百换一，一个换一个已经了不得了。”

    楚峰轻咳了一声，拿五百个换一个，除非瑶池圣地把极道武器拿出来换，当然，这是不可能的，极道武器放在地球就好像一千枚核弹头和洲际导弹，可以让一个国家傲立全球一样，是圣地超然北斗大陆众多宗门的条件，一旦没了，瑶池圣地立马沦为二流的宗门。

    “不知我瑶池圣地，可有道长，嗯，老前辈看上的东西？”

    瑶池圣女语笑嫣然的问道，就算是一头龙马，对瑶池圣地也是不可多得的至宝，以圣地的底蕴，几百年后，培养出来一尊圣人，圣王也不是没有可能，要知道那可是大帝的专属坐骑，天地的宠儿。

    “小姑娘，你不行，让你家长辈过来，与贫道谈。”

    楚峰淡淡的扫了瑶池圣女一眼，摇了摇头。

    瑶池圣女一愣，默默地点点头。

    过了不到一炷香的功夫，天际再次飘来仙乐，一群气质非凡的中年、老年女子到来，脚踩五色云彩来到。

    “瑶池王母到”

    其中一个女子，看起来三十五六岁的样子，美丽端庄，神色祥和，黑发轻舞，眉心一点红，眼神如水，让人感觉很亲近，果然有一代王母风韵。

    在她的旁边，还有几名老者，各个不凡。一个身穿金色羽衣，仿若羽化登仙而去。另一人一身紫衣，紫气缭绕，贵不可言。还有一人，虚无缥缈，若一缕雾气，印入了天地大道中……

    “果然是五百龙驹”身穿金色羽衣的人轻声道，露出惊色。

    “道长，莫非是在东荒降服厉鬼姥姥的楚道长？”西王母眼波空灵，她端庄圣洁，一落地面便开口询问。

    此言一出，在场的瑶池众人全都露出震惊之色，传说那位厉鬼姥姥在终极一战的时候，展现出大圣的波动，这位楚道长居然能降服她，哪的强到什么地步！

    楚峰见来了能当家做主的，便开口了。

    “贫道欲拿一头龙驹，与你交换三尾龙鳅”

    龙鳅，形如真龙，只有一尺多长，蕴含天地精华，是一种大补药，与一些神草合在一起淬炼，可以延命数百年，绝对是世间最稀珍的东西。

    “一换三，断不可能！”

    “道长，这”

    “道长，刚才不是说一换一吗？”

    金色羽衣的女子，瑶池王母，瑶池圣女相继出声，脸上的表情，都是无法接受，尤其是金色羽衣的女子，应该是太上长老一类的，闻听对方要用一头龙驹换己方花费无数年培育的龙鳅，脸色都绿了，这和抢有什么区别。别说圣王，大圣，也不行！

    “这样，让贫道先看看龙鳅的成色？”

    楚峰也不生气，笑吟吟的说道。

    三人互相看了看，表示同意。

    一行人踏天而去。

    瑶池很大，占地极广，有各种地势，穿过一片灵山，前方是一片沼泽地，有几道金光在泥塘中跳跃。

    “龙鳅！”跟随而来的猴子惊呼一声，蹭蹭跑了过去，无比的激动，道：“这是炼药的瑰宝啊，比数万年的灵药还珍贵很多倍，为无价珍灵，在地球上早就绝种了，瑶池中竟有三条！”

    龙揪不过一尺长，形如龙一样，但其实却是一种泥鳅，浑身金黄，在泥沼中跃起，灵气冲天，浑身每一滴精血都价值连城。

    “道长以为如何？”

    雍容华贵的瑶池王母，神情中流露出自信，瑶池中的龙鳅已经培育了数千年，龙驹却是刚刚出生的，就算拿到手，还需要耗费无数年培育。完全可以，相提并论。

    “这样，贫道把一头龙驹抵押在这里，借用你家的龙鳅几天。”

    或许是有点抠门，事到临头，楚峰又不想浪费一头龙驹。

    借几天，瑶池圣女轻笑，这位极有可能是大圣修为的绝代修士，原来如此的抠门，刚才一副淡漠的样子，还以为早已淡漠了常人的情绪，想不到弄了半天，什么都不想拿出来。

    “前辈，你”

    瑶池王母都不知道该说什么了，你弄了举世罕有的五百龙驹在我们面前晃一圈，难道只为了让我们过过眼瘾嘛，这也太抠门了吧！

    就在这时，让人想不到的事情发生了，带进瑶池圣地的五百龙驹撒欢乱跑，其中一头竟然跑到了极道武器西皇塔所在的区域。

    得知这个事情，楚峰急忙过去阻止。

    “轰”

    突然，古之大帝的气息弥漫，大道音波振聋发聩！

    苍茫天宇上空落下一道又一道绿蒙蒙的气流，每一道都有山岳那么粗，宏大而沉重像是一挂又一挂的天河垂落。

    在无尽遥远的天穹上，恍惚间有一个独立的小世界，混沌气翻涌，地火风水轮动，在当中有一个座绿塔若隐若现。

    这是一种铺天盖地的气息，正气祥和浩大没有咄咄逼人的威势，但却有一种不容侵犯的神圣与庄严。

    不要说普通修士就是楚峰都身体僵住了，不能妄动一下。

    西皇塔！

    也就是仙泪绿金塔，为西皇母当年亲手铸成，历经无量大世而不朽，传承到今天，可镇杀世间一切。

    “仙泪绿金塔自动复苏，道长止步！”

    追上来的瑶池王母，大声阻止。


------------

237.那些年楚道长在北域神城摆摊的日子

    楚峰差一点就动用傲来吼，崩飞这个装逼的仙泪绿金塔，幸好及时想到目前的处境，不适合动用傲来吼，才忍住了。

    想想看，上次在荧惑动用傲来吼，破坏了荧惑上的大量大帝阵纹和大帝阵法，毁掉了大半个星球，引得宇宙震动，无数禁区存在和宇宙强者，以为新的大帝产生了，目光都跨越星河投了过来，要不是借用天罚之眼遮掩，并借助天罚之眼无视空间的超然速度，只怕当时脱不了身。

    现在的情况比当时还凶险，别忘了，瑶池圣地，就在太初古矿附近，等于是在禁区至尊的眼皮子底下动手，以禁区至尊的实力，这次肯定露陷。

    想想和做过大帝的禁区至尊动手，楚峰心中一阵没底，只怕到时只能跑路回现代世界。

    “道长，仙泪绿金塔不知何故自动复苏，我与之沟通，也没有任何回应，现代大家都不适宜靠近，不如等一段时间再说，为表示诚意，我同意借两条龙鳅给道长。”

    来到近前的瑶池王母，平静的说道。

    楚峰点点头，目光不善的扫了仙泪绿金塔一眼，敢抢贫道的龙马，这个仇贫道记下了，君子报仇十年不晚，道长报仇绝对不隔夜，今天晚上就来收拾你！

    跟随瑶池王母返回，楚峰借走了两条龙鳅，离开了瑶池圣地，但并未返回东荒，而是去了北域圣城，一座宏伟的巨城，占地也不知道有多少里，从有记载以来，此城便从未改址过，也不知道存在多少岁月了。

    北域第一古城，第一神城，都是它的名字，传说在那遥远的过去，它是悬在空中的。现在，则落于凡尘之上，修士，平民皆可入内。

    北域圣城，绝对的中心，在这片赤色的大地上，它与太初古矿一样有名，北域居民持之奉为神地。

    深秋袭来，天气已经很凉，光秃秃的树杈上，偶尔还有一两片残叶顽强的挂着。

    北风卷地百草折，飘雪的季节已经不远，路上所见行人，很多都已穿上了兽皮衣。

    通向圣城的大道很宽，并行十几辆马车都没问题，除了北域居民外，不时可见到修士从天空飞过。

    忽然，闷雷般的声响传来，数十骑人马如潮水一般冲来。

    不得不说，这些人很嚣张，他们纵兽而行，踩在半空中，距离地面不过数米高，沿着大路而进。

    蛮兽嘶吼，一声狂风呼啸而过，将路上很多人的发丝都吹的凌乱了，不少人怒目而视。

    可以清晰的看到头上数米高处，龙马蹄子、麟豹爪子踩踏虚空而过，对路上的行人是一种极大的不敬。

    “这是哪个古世家的弟子吗，真是太嚣张了，踩着我们的头颅前行。”大道上有人不满。

    “算了，少说两句吧，万一被他们听到，掉过头来找你麻烦，将是大祸。”有人劝道。

    “我感觉像是摇光圣地的人，他们也许是无意的，可能有急事吧。

    “摇光一位大能的子孙，得罪了北原黄金家族的少主，双方大战了一场，两败俱伤，他们多半是为此事赶路。”

    历来作为热闹的策源地的楚道长还没有真正进入圣城，就已经热闹起来了，那么接下来，随着楚道长的到来，势必会更加的热闹。

    不久后，楚峰终于临近北域第一城。

    这是一片净土，圣城外，方圆一百五十里一片葱郁，感受不到季节的变化。

    虽已是深秋，但这里一片翠绿，没有一点寒意，如春日一般，暖风拂面，草木丰盛，灵泉汩汩。

    灵气无比的浓郁，比其他地方要高上很多倍。古木参天，高达上百米，如小山一般，枝桠伸展向天空，古藤一条条，如虬龙最，满崖壁。

    “已经是深秋，为何还这样生机勃勃？”旁边有第一次来到神城的人，发出疑问。

    楚峰也有点好奇，便侧耳倾听。

    “圣城，自古长存，是它影响了地域的环境。”有人答道。

    数息后，楚峰来到圣城下，古城极其雄伟，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。

    宏伟的城门楼，高达百米，气势磅礴，极其壮阔，远远望去，大的古城带给人一种窒息的压迫感。

    进城后，楚峰发现这座古城，比大国的都城都要大很多倍，雄伟壮阔之极，如果不飞行，如凡人一般行走，穿城而过要走上一日。

    城内非常繁华，殿宇林立，古街器阔，赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙、妖王阁，应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂。

    就好像在地球某国帝都，天上掉一块砖头，有可能砸死几个处长一样，行走的人，一不小心就会撞倒一位古世家的子孙。再倒霉一点，可能会直接踩在圣地一位太上长老的脚上。

    走了片刻，来到一处清静之地，这是一片道观，并不宏伟与高大，但却占地极广。

    周围，栽种有很多古树，郁郁葱葱，全道观掩映万丈红尘中，比别处安静很多，有一种归真的感觉。

    这是一个很特别的地方，仿佛有大道气韵在流转，明明进出的人很多，但却一片清宁。

    “道观，这里竟然有同行！”楚峰决定去挂个单。

    “那是道一圣地石坊，不是道观，小道士，你弄错了。”一个路过的人提醒。

    楚峰只好放弃，走过一个拐角，前方有一个大湖，潮水碧蓝，如一块巨大的蓝宝石，镶嵌在地上。人流涌动，不少人走在河岸边，杨柳摆动，暖风袭人。

    见这里景色宜人，楚峰就地摆了一个摊，为了防止被人认出来，楚峰早已变成了另一个模样。（没办法，上次摇光圣女接客那事闹得太大了，太多人见过楚峰了。）

    路过的人见有一个小道士在湖边摆摊，都停下观看，不少人用奇怪的眼神看着楚峰。

    作为一个心思成熟的道士，楚峰一点也不在乎，若无其事的弄出一个类似现代的超大水晶鱼缸，注满湖水，把两尾龙鳅放在了里面。

    一开始，没人认出了，有人甚至嘲弄。

    “这小道士，真是有趣，居然弄两条大泥鳅在这里卖！”

    “小道士，这东西没人买的，而且你来错地方了，这地方是不让摆摊的。”

    ……


------------

238.安妙依来了，楚道长的龙鳅跑了

    面对路人的嘲弄和玩味的表情，楚峰只是淡淡的笑笑，随手一点，地面上凭空出现了一个火堆，紧接着水晶缸的龙鳅被无形的力量控制着飘了出来，整好架在火堆上。

    由于火焰特殊，没过多久，龙鳅沁人心脾的香味，和堪比数万年药王的灵气展现出来，让周围几里几十里之内都飘着这种超级香味，距离近的人都有一种举霞飞升的感觉。

    “这是龙鳅，传说中的神物，你这是暴殄天物！”一个身影破空而来，看华贵的衣服便是来历不凡之人。

    “堪比数万年药王药力的龙鳅，据我所知天下间，只有瑶池有三条，快绝种了，这里居然有两条，咦，看着有点眼熟！”

    “不对，这分明是瑶池里的其中两尾！不会是偷来的吧。”

    ……

    随着香味的飘出，越来越多的人赶到，不但认出了龙鳅，还认出了是瑶池的龙鳅。

    现场的人看楚峰的神色都变了，这人要么来历惊天动地，要么惹了惊天动地的大祸，偷了瑶池圣地的龙鳅，还在神城里烤着吃，这简直是视圣地为无物，就算瑶池圣地再与世无争，也一定会杀人。

    “竟然有人烧烤举世难求的龙鳅，有趣”

    一个清朗的声音从迷蒙的大湖上传来。

    众人纷纷望了过去。

    “是大夏皇子和大夏公主乘坐的龙船，他们也被吸引过来了”

    龙船上，大夏皇子，黑发飞扬，英姿勃发，神铁战衣绚烂夺目、九道龙气缭绕身体上，他如天帝临尘．极其神武。

    在他旁边，那个纯净的小尼姑，大眼晴乌溜溜的转动，对一切都很好奇，四处打量．很是钝真。

    楚峰心中一动，想不到这么快就把叶凡每次来神城装逼的专属龙套吸引过来了。

    这时，一股强烈的杀气从大湖上传来，吸引了众人的注意。

    迷蒙的大湖中，一艘神船比龙舟还要巨大，上面独立一个紫衣男子，神色平静，眸子深邃无比，数道光环缠绕着身体，看起来无比的神圣。

    “摇光圣子，传说他在东荒遭遇了大凶，可看气象比以前更强大了。”有人惊道。

    在其对面，有一艘金黄色的大船，同样极其宏伟，如一座楼阙一般，上面也站立着一个男子。

    他身穿一身黄金战衣，雄姿伟岸，皮肤呈古铜色，脸如刀削，长眉入鬓，显得英武无比。

    “北原黄金家族的传人!”又有人嘿嘿的笑了起来，道“不说诸圣地，单是这两人来了，就会有好戏看，不久前他们就大战了一场。”

    “摇光圣地与黄金家族……”楚峰露出淡淡的笑容，在来圣城前，他已经见过了摇光圣地的人，跃马横空．踏着众人的头颅而过。想必当时，摇光圣子就在车里，摇光圣子跟自己也算是老朋友了。

    来了正好，贫道接下来做的事，正缺少观众。

    这时，大湖的深处，云雾缭绕的龙般凤阁，有丝竹之声悠扬传来。

    “这又是什么哪路？”楚峰扭头看去。

    随口说了一句话，没想到周围人全都淫笑起来。

    “哈哈哈，来都来了，还当自己纯情少年!”

    “你把摊位摆在妙欲庵的家门口，难道不是故意的”

    “圣城十大风月地之一的妙欲庵，你不是从深山大泽里出来的吧”

    ……

    忽然，一艘玉舟划破天际，来到大湖上空，云烟缭绕，雾气迷蒙，点点彩霞闪烁，飘渺而圣洁。

    妙乐阵阵，婉转幽幽，飘荡下来，让人沉醉，如九天仙乐，动人神思，裱荡人的心灵。

    “妙欲庵的传人来了!”

    “安妙依，一定是她。早已听闻，妙欲庵的女弟子将要出世，有些荒古世家的弟子都为她来到了圣城。”

    “她是未来的妙欲庵主，难道真的来了，这样的话，圣地与荒古世家的弟子估计又要明争暗斗了。”

    玉舟泛五光十色，上面立有一名少女，一身雪白的衣裙，轻轻飘动，将她那完美的身躯勾勒的动人之极。

    湖畔，绝大多数人都是修士，目力自然极好，能够清晰的见到少女的容貌。

    她如明珠吐霞，出尘多姿，秀丽无比，神秀内蕴，玉骨天生，容颜几近完美，挑不出一点瑕疵。

    她不过十几岁的样子，体态纤柔修长，如仙玉精心雕琢，气质冷艳，如雪肌肤，似带着寒霜。

    “这一定就是安妙依，早就听说过，她容貌无双，东荒难寻「是一位绝代佳人，可惜生在这个门派，注定明珠蒙垢。”

    有人摇头叹息，似是很遗憾。

    彩光点点，安妙依独立在玉舟上，青丝飞舞，白衣飘动，不食人间烟火，似月阙中的仙子，比诸圣地的圣女还圣洁。

    楚峰露出恍然之色，原来是这位来了，正好，一起看贫道装……传道，展示长生观的无上魅力。

    一声兽吼，黄金神狈踏月而米四蹄踩在湖面上，通体班襟，一男子白衣胜雪．一人一吼．格外的的引人瞩目，像是神灵临尘。

    “这等人物．一看就不凡。”有人这样赞叹。

    “荒古世家的姜逸飞，和姬家姬皓月不相上下的存在，当然不凡。”

    ……

    楚峰见人来的差不多了，把烤的差不多的龙鳅，拿到面前，吸吸溜溜的吃了起来，看得周围的人集体羡慕嫉妒恨，这可是天地间快绝种的龙鳅，这个臭道士居然就这么吃了，太暴殄天物了。

    吃完了，楚峰目光投向水晶缸里的第二尾，这东西已经通灵，看到同伴落得如此凄惨的下场，在水晶缸里拼命的乱撞，可无济于事，因为这水晶缸本来就是楚峰用法力变出来的。

    一个区区生灵想要逃脱大圣的手段，好比一只蚂蚁去阻挡一列快速行驶的火车，没有任何成功的可能。

    “出来”

    楚峰随口喊了一声，龙鳅不受控制的飞了出来，向烈火而去。

    “道长，且慢”

    天籁之音，在夜空下飘动．安妙依青丝飞舞．空灵绝俗，神秀内蕴，玉骨天生，仙姿无双。

    楚峰扭头看去，目光淡淡的。

    “道长，可否出售手中的龙鳅？”

    安妙依声音动人心旌。

    所有的目光都投向了楚峰，猜测他的反应。

    “用来吃的东西，不卖”

    一句话拒绝，楚峰在安妙依愕然的目光中，和众人愤恨的眼神中，控制着龙鳅朝火焰而去。

    突然奇迹发生了，那条龙鳅挣脱了出去，进入了大湖之中。

    顿时引起了轰动，这东西本来就很有可能是脏货，现在谁抢到就是谁的。

    于是短短的两息之内，数以千计的人跳进湖里，追逐龙鳅，那场面可以说大的不要不要的。


------------

239.五文钱十斤，半卖半送

    一些寿元不多的太上长老，聊发少年狂，跳入烟波浩渺的大湖，和几千人一起抢夺逃跑速度快得不可思议的龙鳅。

    “我乃中州阴阳教长老，诸位与我个薄面！”一个灰衣老者在抢夺中大叫。

    “滚！”

    “做梦，要不是神城里不准杀人，老子一刀劈了你。”

    “这里谁的身份都不差”

    “一个长老，也敢谈面子，真是笑话”

    ……

    众人纷纷叫骂，打斗中无边的水花高高飞起，一片一片的水雾覆盖了这一方天地，整个大湖表面变得迷蒙起来。

    要知道在神城，这个大湖是不小的存在，水面几乎可以抵达神城一半的地方，因此湖中的惊天大战，很快引起了几倍几十倍的人关注，没办法，龙鳅这种天地奇物的诱惑太大了，而且在神城里是不能随意杀人的，了不起受伤，只要奇珍到手，就是滔天的好处，抱着这个想法，大家抢夺的更加肆无忌惮。

    那些乘坐大船龙舟的圣子、皇子也忍不住出手了。龙船上，大夏皇子，夏一鸣，黑发飞扬，英姿勃发，神铁战衣绚烂夺目、九道龙气缭绕身体上，他如天帝临尘．极其神武。

    他在吩咐手下保护妹妹夏一琳后，手持一件秘宝，大吼一声加入了战团，虽然修为不如一些老辈人物，可他有秘宝在手，足以应付局面，很快，他就成了距离龙鳅最近的一批人。

    通体发光，神圣无比的摇光圣子，之前为了对付黄金家族的传人金赤霄及其身后的势力，也带了秘宝，这会儿正好派上用场，他举着一把酷似龙纹黑金鼎的小鼎加入战团，一上来就吸走了一大片的湖水，连带龙鳅都被抓了。

    就在局面似乎尘埃落定的时候，黄金家族的传人金赤霄闪电般出手了，他手中发出一件古钱币一样的秘宝，瞬间撞裂了摇光圣子手中的小鼎，龙鳅连带的湖水掉入水中。

    可怜巴巴，吓得小心肝乱颤的龙鳅不管三七二十一，继续亡命奔逃，虽然只有一尺长，在水里奔行，御水逃命的速度，不比一头小成的王蛇差。

    “金赤霄，干得漂亮”

    “龙鳅跑了，快追”

    “抢到，就是泼天的好处”

    ……

    一群人，差不多几万人在大湖之中追击的更加猛烈了，大呼小叫的样子如同疯子一样。追击中，不少画舫被打翻，场面蔚为壮观。

    作为热闹的策源地，楚峰不知什么时候，来到了一艘龙船上，地上倒了一地的人，显然是楚峰干的，不远处一个白衣胜雪的小尼姑，手里握着匕首，咬着薄薄的嘴唇，战战兢兢的后退。

    说实话，单以姿色，这个小尼姑，准确的说是大夏皇朝的公主夏一琳，略逊色于安妙依和瑶池圣女，但耐不住一副纯真似水，眸子清澈的少女样子。

    “你，你想干什么？我，我可是大夏皇朝的公主，我哥哥很快就回来了。”

    从小在蜜罐里长大，从没经过风雨的大夏公主害怕极了，心中期盼着他那个妹控哥哥，赶快回来救驾。

    “皇女，找的就是你”

    楚峰大灰狼一样的上前，不管三七二十一，上前把夏一琳手腕抓住，手指为刀轻轻一划，白皙柔嫩的手腕上多了一个口子，晶莹带着皇者气息的血液，滴了下来，楚峰连忙取出一个碗，接了半碗血，临走还不忘威胁。

    “这事你知我知，让其他人知道了，贫道就放你哥哥的血。”

    夏一琳吓得像个吃米的小鸡仔一样，连连点头。小姑娘长这么大那见过这么恐怖的事，这会儿魂都不知道去哪了。

    可怜的夏一鸣忙着去抢龙鳅，妹妹却被人突袭了，幸亏楚道长人品有保证，一切为了炼药，不然这个妹控回来，发现妹妹没了，或者被那啥了，只怕会当场崩溃。

    楚峰回到岸上的时候，大湖中抢夺龙鳅分出了胜负，由于北原黄金家族传人金赤霄手里的秘宝够多，成功把龙鳅抢到了手。

    让众人没想到的是，金赤霄把龙鳅送给了安妙依。

    “宝剑赠英雄，奇珍赠佳人！请安仙子手下金某的一点心意。”

    “金公子，龙鳅是天地奇珍，世间仅有三条，额，两条，奴家万万不能接受。”

    安妙依独立在玉舟上，青丝飞舞，白衣飘动，不食人间烟火，似月阙中的仙子，比诸圣地的圣女还圣洁。见出身不凡的金赤霄当众以宝物相赠，表示爱意，心中有计较的她，轻声婉拒。

    “正因为是天地奇珍，举世罕有，才配得上安仙子这种人间姝色。”

    金赤霄坚持道。

    “卖大泥鳅了，五文钱十斤，半卖半送了。”

    “长生观人工养殖，又肥又嫩的大泥鳅，你值得拥有！”

    “无论清蒸，还是油炸，都香醇可口！”

    ……

    一道道让人震惊的声音传来，无数的目光投向了声音的策源地，湖边，大柳树下，一个年纪轻轻的道士正在叫卖，在道士的旁边是十几个大水晶缸，每一个里边都有几十条龙鳅，加起来有七八百条，天地间的奇珍，似乎一下子泛滥了。

    手里握着一条龙鳅，口口声声说只有天地间的奇珍才能配上安仙子的金赤霄，憋得满脸通红，这哪是打脸，这是拿着一双破鞋，在脸上狂抽，抽完了又踹十几脚，吐上一口痰。

    周围见不得人好，嫉妒金赤霄的人，回过神来，发出阵阵的嘲笑声。

    “金少主，算了吧，五文钱十斤的大泥鳅，就别寒碜安仙子了”

    “姓金的，人家都半卖半送了。”

    ……

    嘲讽的声音一声高过一声。

    “臭道士，欺人太甚！”

    金赤霄怒发冲冠，丢下龙鳅，带着秘宝冲了过来，作为这个时期还算不错的北斗年轻一代，金赤霄的修为已经接近了四极秘境，一向自视甚高，加上他出身北原统治家族黄金家族，被人当众打脸，忍气吞声这种事，绝不可能发生在他身上的。

    楚峰就好像没看见一样，继续叫卖手里的龙鳅。

    “卖大泥鳅了，五文钱十斤，金少主说了，一条等于一个安仙子，走过路过，不要错过。”


------------

240. 楚道长进姬家石坊

    一条等于一个安仙子，这话说的，人家金少主可不是这个意思，在场的人看楚峰的目光都是怪怪的。恐怕找遍全神城也找不出敢这么说安妙依的，要知道在神城，乃至东荒，追逐安妙依，愿意杀尽冒犯安妙依的男儿不可胜数。

    当事人安妙依，隔着轻纱，嘴角带着浅笑，圣洁的气息依旧，干净的像不惹凡尘的仙子，一点也没有为外物所动的意思。

    这话，对飞过来的金赤霄来说，却是火上浇油。

    “逞口舌之利的臭道士，今天我就代你家长辈管教管教你”

    听到这话，在场的人隐隐露出期盼之色，这个小道士，来历不明，手段不凡，正好拿金赤霄试试水。

    作为黄金家族的传人，金赤霄也不是傻子，嘴上喊得响，在二三十丈外便动手了，以便发生变故的时候，逃跑。

    一道亮光闪过，刚才金赤霄用来拿下龙鳅、击退众人的钱币，落到了楚峰的手里，不但如此，金赤霄本人，也平白无故的出现在楚峰的脚底下，半边脸贴着地面，半边脸露出来，全身动弹不得，使得场面十分的诡异。

    在十息之内，鸦雀无声，十息之后，现场轰的一下乱了起来。北原黄金家族的传人，可是堪比圣子，皇子的存在，居然被这么对待，等于是撕破脸了！

    “竟敢如此辱我，不死不休，不死不休……”

    半边脸贴着冰凉的地面，无法起身的金赤霄，发出含糊声音，满脸的怨毒，搞得楚峰杀了他全家似的。

    金赤霄如此中二的表现，差点没把楚峰弄笑场，不愧是修炼文明，全身都发达，就是脑子没开发，随便被人踩一脚，就叫嚣着不死不休。要是对方背景不咋地，说不定，回去找人，来个灭人满门。

    “别生气，听说你们黄金家族和古生物有联系，贫道借你几碗血，就当是换龙鳅”

    说罢，楚峰划开金赤霄的手腕，大模大样的放起了血，果然不出所料，金赤霄的血和正常人的血是不一样的，传闻黄金家族是古生物和人类通婚，然后慢慢蜕变为人族的，果然不假。

    一碗，两碗，三碗……

    楚峰足足放了金赤霄三十大碗血，才停止，当事人已经脸色苍白，摇摇欲坠了，刚才放的血，除了普通的血，还有精血，精血可是了不得的东西，堪称一个人的精华所在，别说放几碗，就是放一点正常人都受不了。

    丢掉没有价值的金赤霄，楚峰现场提炼起了龙鳅，作为古老的时期，传说曾经化龙的生物，炼药狂人楚道长，十分的期待，提炼了足足有五百多条，终于用神兽进化液的方法，提炼了五滴琥珀色的液体。

    整理一番，楚峰手一挥，辽阔的神城街道上出现一个六十四匹龙驹拉着的马车，楚峰直接上去，在众人错愕的目光中远去了。

    “难道是，我是不是眼花了，传说中的大帝专属坐骑，纯血龙马，居然弄了六十四头，用来拉车”

    “比大帝的排场还大”

    “看他去哪”

    ……

    一个个围观的人，在惊呼声中追了上去。

    龙舟上的大夏皇子夏一鸣，露出震惊之色，没有任何犹豫，也追了上去，却没看到跟随而来的夏一琳一脸气愤的表情。这个小道士除了放金赤霄的血，还放了她的血，简直是个放血狂魔。

    浑身金光灿灿的摇光圣子露出若有所思的表情，一个模糊的身影在他脑海里浮现。

    舟船上，圣洁气质独一无二的安妙依，嘴角勾起一抹弧度，显然感兴趣了。

    不久，神城最大的石坊之一，姬家石坊，迎来了热闹的策源地楚峰，当六十四匹龙驹拉着的马车出现，所有的人都惊呆了，露出不可思议的神色。

    下了马车，把龙驹收回，楚峰步入姬家石坊之中，其内，幽雅清宁，院泾间栽种有异树珍草，石料散落在四周，似奇石假山，错落雅致，布局很讲究，潺潺流动的泉水，爬满藤蔓的凉亭，到处都点缀有石料，给人以清新的感觉，像是回归到了自然当中。

    此外，石坊占地广阔，连绵成片，像是一片皇家园林，步入其中，奇石罗列，佳木葱芜，小桥流水，景色怡人。诸多石料自然堆放，每个石园都有自己独特的风景。有的石园水雾迷蒙，像是南域水乡，有的石园枫树摇动，似北地红叶飞霜。

    由于楚峰的到来，引来了浩浩荡荡的几万人，姬家石坊如临大敌，仔细询问后，一个太上长老出面，作为引导，引着楚峰穿越十八层，进了最深处的石园。

    跟着进来的还有，之前在湖边围观的大夏皇子夏一鸣和大夏公主夏一琳，安妙依，摇光圣子，姜逸飞。似乎都想看看带着一堆宝物的楚峰，准备干什么。

    不多时，楚峰来到石坊最深处，这里有一片湖泊，碧蓝如水晶，灵气四溢，非常美丽。在淡蓝色的湖水中央有一座小岛，方圆不过数百米，落英缤纷，载满了花树，花雨飘落，片片晶莹，芬芳扑鼻，隔着湖面漾来。

    湖中的小岛便是姬家的天字号石园，美丽的如同一方神土，近乎梦幻。在一株古树下，楚峰发现一块龙首石，能有磨盘大，惟妙惟肖，隐约间有龙气缭绕。

    “这块龙首石怎么样，标价十万斤源，敢不敢切？”走过来一个老头子急切问道，显然惦记很久了。

    十万斤源，这玩意自己可没有，不过不要紧，可以空手套白狼，楚峰袖子一甩，释放出一个通体若火焰的龙驹，一脸平淡的说：“这东西作为抵押，值多少钱？”

    围观的人一阵喧哗，居然拿大帝的专属坐骑抵押，真是暴殄天物，不过想想之前的六十四匹，众人也就释然了。

    “无价之宝”

    姬家的太上长老，眼睛死死的盯着龙驹。

    楚峰点点头，错过龙首石，来到一个先天八卦道图奇石前，奇石一一一—八卦道图，能有桌面那么大，拙朴而自然，道之印记，仿若嵌在石中。价值十二万斤源。


------------

241.楚道长的子母眼又要害人了

    “十二万斤源，切空了的话，呵呵……”

    “是我就不会挑这一个，那边那个名叫绝代佳人的奇石，我觉得里边一定有东西。”

    “那个更贵，十五万斤源”

    ……

    一群低声议论起来，都不太看好楚峰手里的这个。

    楚峰没有说话，迅速开始切石，运刀如飞，石屑像是雪花一般漫天飞舞。

    “老头子我大开眼界了，镇园之宝之一的先天八卦道图，在我有生之年被切开，了却了一桩心愿。”

    之前那个劝楚峰切龙首石的老者，一脸的感慨。

    周围的议论声突然多了起来，没办法，这个院子里的奇石太贵了，平日里，大家转一圈又一圈，几百年了，或是没钱，或是舍不得花那么多钱，每次看到奇石，那心里就跟猫爪的一样。

    砰！一声石头碎裂的声音，八卦道图石彻底刻开，除了留下一地石粉外，亦是什么都没有。

    周围顿时一片叹息的声音。

    楚峰走到一处，拿起第二块奇石，奇石——绝代佳人，能有两米多高，静静的立在花树旁，落花飘下，让它竟有一种空灵之感。价值十五万斤源。

    不少人的目光变得火热起来，这也是一个镇园之宝。

    面对绝代佳人这块奇石，楚峰一点也不温柔，挥手纵横劈斩，像是寻找什么一样。又是一声石头碎裂的声音，绝代佳人奇石内部空空如也。

    姬家太上长老，皱了一下眉头，严肃的说：“如果到了五十万斤源，尊驾不能拿出源石支付，龙驹将暂留我姬家，直到尊驾能拿出五十万斤源。”

    “已经欠了二十七万斤源了”

    “看得我小心肝直跳”

    观看的人呼吸都急促起来。

    镇园之宝还有五块，楚峰选中的石头名为仙壶，一米多高，形似一个葫芦，价值十万斤源，周围有人低声推测，内部可能孕育有“葫芦子”为绝世稀珍。

    这块天价石头被切开后，依然空空如也，什么都没有。

    “欠了三十七万斤源了，小道长的龙驹只怕是要不回来了。”

    “此地有石王？！”一些糟老头子很敏感，一下子猜到了这种可能。

    “天啊，若是有石王，就是切出来古经，大帝圣物，幼小的真龙，也不是没有可能啊！”

    一群老头子都变了颜色，一下子散弄了，四处寻找，似乎也要加入进来。

    镇园之宝还剩下四块，标价都在十二万斤源，楚峰选了天价奇石中最漂亮的一块，名为神月！

    这块石头像是一弯月亮，非常的特别，两米多长，通体有点点晶莹光泽。石料很光滑细润，为罕见的源石玉料，在阳光下流转光彩，真如神月一般。

    楚峰以手为刀，没有任何耽搁，石皮脱落，如玉质的石皮纷飞，这块名为神月的天价奇石不断变小。

    忽然，一道神芒直冲而上，照亮了整座岛屿，将淡蓝色的湖泊都映照的一片晶莹。

    光芒璀璨，神圣气息冲天，让所有人浑身毛孔舒张，通体舒泰，像是被仙灵气包容了。

    “这是什么？”

    “切出了神物”

    在这一刻，小岛沸腾，所有人难以平静，都疯狂了，这宗东西太惊人了，石头裂绝中透出来的一缕神芒就已如此，可想而知，必是绝世稀珍。

    楚峰，放慢落刀速度，小心翼翼，一个人头大的石球被切了出来，一道道神芒从缝隙中射出，薄薄的一层石皮，已经挡不住内部的神光。

    “天啊，神源，竟然是神源！”

    “没错，神源，足有人头大”

    连老辈人物都沸腾了，这种神物世所罕见，诸圣地都无比渴望。

    “最保守估计，其价值绝对在五十万斤源以上”，

    当一个老人说出这样的价值后，众人无不倒吸冷气，这就是神源，人头这么大一块，就比得上普通纯净源堆积起来的一座山！

    “咳咳，可惜前面三个什么也没切中，加上这一个已经花费了四十九万斤源，神源归姬家所有，小道士白高兴一场。”

    有人发出戏谑的声音。

    大夏皇子夏一鸣暗中传音，表示可以用六十万斤源，换取神源。

    摇光圣子也暗中传音，可以拿六十万斤源，换取神源。

    姬家的人露出喜色，不等楚峰同意，便上来拿，一副神源是他们囊中之物的样子。

    “且慢”

    楚峰又拿出了一个抵押物，龙鳅，堪比几万年的古药，价值不下于百万斤源。

    “是龙鳅”

    “他果然把龙鳅拿出来了，看来是上瘾了”

    ……

    在闹哄哄声中，姬家的人停下脚步，目光投向太上长老，收到肯定的眼神后，退了下去。

    “再给尊驾二十万额度”

    太上长老目光盯着可以延年益寿的龙鳅，眼中难掩火热。

    楚峰这次突然变小家子气了，选了一块普通的石料，这块石料很普通，能有碾子那么大，看不出什么特别之处，通体呈暗青色，形如一个石墩，价值只有三万斤源，不到之前的三分之一。

    楚峰连续挥动手掌，石皮坠落，半颗人头那么大的一个石球被切了出来，透过石皮，数十道神芒冲天。将这里映照的一片璀璨，古树都计浴在神光中，一片碧绿晶莹，花朵都神圣了起来，烁烁放光。

    “神源！”

    很多人惊呼，万万没有想到，第二块神源出世。

    “半颗人头大，最保守的估计也价值二十五万斤源！”有一名老头子吃惊的报价。

    “价值连城，这种稀世神物为何接连出世？”

    “终于回本了”

    突然，这枚石球动了，一下子冲上了天空，想要逃遁而去。

    “怎么回事，这枚石球会飞？”

    “天啊，内部的神源中孕育有什么，它为何自己会腾空？”

    所有人都呆住了。

    “砰”、“砰”……

    石球四处冲撞，想要逃离。

    在场的人想要出手阻止。

    找了这个小东西半天的楚峰，已经出手了，一拳打出，轻易的打碎神源，金色发光的石头落了一地，修为稍弱的人根本不能睁眼。

    “是一条金蛇？不像，头上似有角，难道是龙？！”

    有修为高超的人发出惊呼声。


------------

242.楚道长和杀手神朝卯上了

    “真龙如仙，不临世间。怎么会有这种东西？！”

    现场沸腾，许多人都在惊呼，神源内蕴有活着的生物，着实让人吃惊。

    “小道长，可否相商一下，我道一圣地打算购下这块神源以及里面的生物。”

    “要有个先来后到，是我先说的，姓赵的老头子你后边呆着去！”

    “价高者得，老夫不惜花费天价！”

    还没有确定神源中是什么，一群老头子已经争得脸红脖子粗。由于都是各大宗门圣地的太上长老活化石级，地位崇高，没有人敢与他们相争。

    “咦，道长不见了？”

    这时候，一群老头子才发现正主不见了。

    “贫道，在这里”

    被挤到旮旯里的楚峰一脸的无奈，老人凶猛，果然哪里都一样，在地球，上班累的跟死狗一样的年轻人被逼着从公交车的座位上站起来，新闻上讲有个女孩不愿起身，被扇了几巴掌，豫省某市篮球场被大妈大爷们侵占，年轻人遭老人群殴。

    老人，一点也不老。

    “快闪开，不要挡住正主。”

    “赶紧给小道长让出一条路来，让他进去。”

    几个生龙活虎的老人，护着楚峰硬生生的挤了进去。

    很快，现场恢复正常，一向是风度翩翩的摇光圣子，脸色很不好看，就在刚才，他的脚上被踩了二十几下。身体，被人推了五次。

    大夏皇子夏一鸣紧紧的护住妹妹，避免妹妹被人吃豆腐。

    荒古姜家的姜逸飞也是一位风度翩翩的美男子，这会儿，发型和衣服乱的不要不要的，好像被人非礼了一样。

    在场的女性修士，也有不少同样遭遇的，当然，也有例外，比如安妙依，早就退到了几十步外，一个亭子里。

    “小道长到了”

    楚峰在几位老人的护送下，来到神源前，正好发现里面的小生灵在复苏，它有半尺多长，蜷缩在里面，金色的龙身，头上生有一对龙角。

    “真龙，造化，居然是真龙！”

    周围的老人又喧闹了起来，个个激动的跟打鸡血一样。

    “想多了，顶多是蛟龙”

    有人泼冷水。

    楚峰却是知道这东西是什么东西，正要破开，这个小生灵醒了，一双眼睛非常大，睁着，似乎很无辜，与他对视。

    “好可爱哦。”白衣小尼姑夏一琳，大眼清亮，盯着神源。

    “道长，能否将此源卖给我。”安妙依暗中传音，轻声细语。

    “咔嚓”

    神源裂开，金光一闪，那个小生灵冲了出来，下一息，被楚峰随手释放的光幕逼了回去。

    “咔嚓”

    这只小生灵身子很小，不过半尺多长而已，但是却一口咬掉拳头那么大一块神源。

    “一口吃下去了五万斤源！”有人惊呼。

    在这个小生灵吃第二口的时候，脖子被人卡住了，不用说是楚峰。

    不能吃神源了，这个小生灵气鼓鼓的。水灵灵的大眼瞪的溜圆，一只小爪子攥成小举头，用力向下挥了挥。很人性的表示，它生气了。

    姬家石园的守护者、太上长老走来，脸上露出凝重之色，道：“这难道是……”

    “这是神蚕，太古皇的后裔”楚峰替太上长老说出了真相，并直指太古皇。

    太古皇相当于现在的大帝，众人一听，皆露出悚然之色。

    太上长老盯着楚峰看了半响，沉声道：“昔日的一位源天师称这种生物为神蚕，叫法就流传了下来，没想到是太古皇的后裔。按照源天师所说，它的第一形态是一种神蚕，之所以在蚕字前加一个神字，是因为它太非凡了。可称之为神虫。”

    “它还有几种形态？”有人发问。

    太上长老点点头，娓娓道来，神蚕第一形态为蚕，通体金黄与晶莹，以源为食，寿命不样。相传，当其蜕变一次后，便脱离了蚕的范畴，成为一条金色的小蛇。

    它的一生。最多可经历九次蜕变，每一变都是一次新生，等若一次涅巢，实力会随之飙升。

    “其实它可以十变，十变成皇，它的祖先做到过。”楚峰在太上长老说完，补充了一句。

    “天啊，不会吧？”

    所有人都震惊，皇就是大帝，这个小东西居然可以成为大帝。

    “只是理论上，除了人族，一般情况下，一个种族只能出一个大帝，原因嘛，很简单，繁殖困难，成员稀少。”

    楚峰随口说了几句，朝周围看了看，手一抬从太上长老手里收回龙驹和龙鳅，掰掉半块神源，作为费用。人朝园子的门口走去。

    “小友，老夫已摆下一桌酒宴，一会儿我们把酒言欢如何？”

    “我早已在黄金家族的醉仙阙定下了贵宾神园，道长一定要去。”

    “道长，不要急着走”

    ……

    一群长老以及安妙依、摇光圣子、夏一鸣、姜逸飞等人走过来，发出邀请。

    “也好”

    楚峰点头答应。

    一行人刚刚走出姬家石坊，异变就发生了。

    “啵！”

    突然，一道寒光乍现，杀气剩骨！

    一道淡淡的虚影突兀的出现在楚峰的身边，铁剑横空，刺向楚峰的胸膛，太快与突然了。

    众人的瞳孔都急骤收缩，许多人自问，若是换成自己，绝对无法躲过，必死无疑。

    “当”

    铁剑刺在楚峰胸前，却当场折断了，动手的虚影想要逃走，被一个大手一下子捏住了脖子，身子一紧，软绵绵的倒下了。

    “铮！”

    一剑寒光照大地，又一道身影飞来，白衣猎猎，如天外飞仙！

    实在太快了，让人都反应不过来，一个白衣女子人与剑合一，冲到近前，剑锋直指楚峰头颅。

    “当”

    又折断了一把剑，白衣女子还没来得及逃走，被楚道长一脚踏在胸口，嘴角溢出鲜血。

    “说，谁派你来的？”楚峰平淡的问道。

    “没有人可以逃脱人世间的刺杀”

    白衣女子冷冷的说道。

    楚峰一愣，人世间，三大杀手神朝，什么鬼，怎么会刺杀自己，难道是之前那个黄金家族的金赤霄花钱请的，动作够快的。

    “你们去黄金家族的醉仙阙把酒温好，贫道先去灭了人世间。”

    楚峰扭头说了一句，便带着白衣女子走了。

    全场懵逼，人世间，那可是传承了十几万年的恐怖杀手神朝，曾经斩杀过古之圣贤。道长，居然要温酒灭人世间，是不是疯了。


------------

243.贫道很失望，失望啊

    昔年，在这片浩瀚的大地上，有三大远古杀手神朝，万世不朽，传承古老，让各大圣地都生寒，连古之圣贤都杀过。

    天庭，持无上杀手权杖，君临天下，一念间大地上流血漂橹，如无上的古天庭一样，主宰他人的命运。

    地狱，生有一群堕落的神灵，持滴血的神剑，斩尽世间的圣人，强大而无情，恐怖而血腥。传说，在地狱中，保存有他们历代所斩杀的古代圣人的神皮、骨骼、血肉、脏腑。

    人世间，容于茫茫人海中，你根本防御不住。不知他们何时会施出必杀一击，纵然是古之圣贤都无法避过。相传，在他们的古老殿堂中，有诸王的人头骨堆砌起来的一座白骨塔。

    为了找到人世间，楚峰侵入白衣女子的识海，找到了人世间在神城的据点，擒获三个大能级杀手，十四个半步大能级杀手，以及杂七杂八的杀手，五十余人。

    神城作为北域最大，东荒最大的城市之一，修士众多，每日都有大量恩怨仇杀，对杀手的需求很大，他们在这个据点有这么多人，楚峰一点也不奇怪，搜查了这些人的识海，楚峰成功找到了人世间的一个千丈红尘界，并擒获了一个大成王者。

    人间有万丈红尘，人世间号称可丈量九千丈，共有九个小世界殿堂。楚峰在半日的时间里，连续攻破八个小世界殿堂，没有遇到一个对手。收获也十分丰厚，圣兵，王者神兵，各种古药，不计其数。

    晚些时候，楚峰来到一个神秘的神灵小界，这里流泉与神光共摇曳，瀑布与鸾鸟一起舞动。据传，这是古之神明遗留下的小界，被远古神朝的人得到，演化为了他们的殿堂。

    丹崖怪石，奇峰兀立，紫气腾腾，异兽伏没，也有大片的葱绿岭地，霞雾氤氲。在那最深处是一片骨质建筑物，灰蒙蒙的元光覆盖，厚重、凝实、肃穆、庄严的同时让人压抑。

    这就是人世间的古老殿堂，自他们建立到现在，从未被人攻破进来过，代表了死亡，让人绝望，诡异而可怖。一具巨大的白骨横在前方，长达数百丈的脊椎骨历经十几万年不腐，光泽依旧，这是一头庞大的古兽。

    昔日，它被斩杀于此，浑身骨头都被锯下筑成了殿宇，残余脊椎骨化成了阵旗，守护此地。在这片冒建筑物的中心是人世间最古的殿堂，灰雾浓的化不开，杀机跨域远古，如丝如缕，成为实质，透发出来。

    它竟然是诸王以及圣人的遗骨铸成的！规模不大，与那些宏伟的巨阙相比可以说很小，容纳不了多少人，但是那种古老的沧桑与杀气却是其他建筑远不能比拟的。

    这是人世间最神圣的古殿堂！

    “其他八个小世界殿堂失去了联系，我们遭遇了不世大敌”

    一个阴沉沙哑的声音响起，老迈的不成样子，像是随时会断气，让整座骨殿都一片yīn气森森。

    “第一个失去联系的据点是北域神城，我调阅了委托书存档，最后一个刺杀委托，是北原黄金家族的传人金赤霄，要杀一个道士。”

    另一个衰老的声音响起，带着一种腐朽的气息。

    “定是与此人有关，我现在就出去”衰老的声音冷笑道。

    一座恐怖的殿宇里，以骨筑成，而地上则铺着古圣的神皮，被当做地毯，散发着刺骨的光泽。两个老者并肩而立，竟是两尊杀祖，修为已经达到了圣人王的级别，也不知活了多少年了，皮包骨头，眼窝深陷，发如杂草，宛若厉鬼。

    “不必了，贫道来了”

    随着一个清朗的声音，殿宇最上方的九天神玉椅上多了一个年轻的道士。

    “什么”

    “这”

    两个人世间的杀祖，齐齐骇然，这人竟然可以无声无息的来到他们身旁，以他们对潜行隐匿之道的掌握，能做到这一步的至少是大圣。

    “意不意外，惊不惊喜？”

    楚峰倚着靠背，笑了笑，若无其事的拿出一卷文书，正是黄金家族的金赤霄杀他的委托书。

    两尊杀祖明智的没动手，对方可是一尊大圣，修为的差距太大了，就是拼死出手，也未必能伤到对方。

    “前辈需要我们做什么？”

    其中一位杀祖开口，神色带着恭敬。

    “贫道就是想看看人世间是什么样，走了八个小世界，很遗憾，最多只见到了大成王者，贫道都懒得出手，弄昏了事，到了你们的总部，神灵小界，本以为有能打的，谁知道只是两个圣人王级的晚辈，贫道很失望，失望啊！”

    楚峰把委托书掷了出去，砸在一个让外界亿万人颤抖的杀祖脸上，走下台阶，背着手一脸落寞的走了。

    被砸脸的杀祖捡起委托书，脸上露出慑人的杀意。

    “北原黄金家族金赤霄”

    不用说，这位杀祖恨透了金赤霄，居然招惹一位大圣，差点毁了传承十几万年的杀手神朝。

    ……

    醉仙阙，号称神城八大仙家酒楼之一，悬浮在半空中。上面是一片琼楼玉宇，宫殿的一砖一瓦，都是玉石刻出来的，瑰美而壮丽，如梦似幻。

    人世间的两个杀祖从天而降，强烈的圣级波动，引起了整个神城的瞩目，醉仙阙很多人走了出来，包括一群长老以及安妙依、摇光圣子、夏一鸣、姜逸飞……

    “天哪，是圣人”

    “不对，是圣人王！”

    ……

    站在人群中的一个年轻男子，刚要离开，就被其中一位杀祖抓到了手里。

    “嘎嘎，北原黄金家族，金赤霄，好胆，好胆！”

    像小鸡仔一样被抓住的金赤霄拼命挣扎，却无济于事，双眼满是惊恐，他似乎看到了自己的家族被灭绝。

    “去北原”

    另一尊杀祖阴测测的说了一句，踏天而去。

    抓着金赤霄的杀祖随后冲上天空。

    这一刻，所有人都知道北原黄金家族完蛋了，居然招惹了圣人王，还他niang的是两个。

    “唰”

    一道流光从天而降，来的正是衣袂飘飘的楚峰。

    “诸位，贫道来晚了”

    楚峰脸上带着人畜无害的笑容。

    没有人说话，现场静的出奇，目光都是怪怪的！


------------

344.月下美人，安妙依

    最后，先回过神来的大夏皇子夏一鸣，发出邀请。

    楚峰随一行人进入才发现，里面十分的宽阔，宫阙很多，分四大园区，有四季的变化。

    对这里十分熟悉的大夏皇子夏一鸣道：“这里有四片结界，虽然无法与古之圣贤开辟的小世界相比，但也几乎快自成空间了，北原黄金家族对空间之道有很深的造诣。”

    说完，大夏皇子夏一鸣想到适才金赤霄被带走的事，心中一动，貌似北原黄金家族快要完蛋了，他们家在各地的产业，可是一笔不小的数目，自己是不是赶紧派人通知家里抢夺黄金家族的产业呢，想到这里，大夏皇子夏一鸣朝周围随意的扫了一眼，不看不要紧，他发现不少人悄悄离开，或是派身边的人离开，去意不言自明。

    正如昔日攻打荒古禁地失败的天璇圣地，被北斗各大势力，尤其是东荒各大势力瓜分，这次黄金家族也遭到了同样的待遇。

    旁边的一名少女柔声细语，道：“请贵客选择园区。”

    楚峰选择了秋景，与外面的季节一样，霎时清冷的空气迎面拂来，整片天地变成了暗色调，蔚然成林的树木，树叶飘零，呈现出一副寂寥伤怀的景象。

    入座后，众人的话题，不出意外的牵扯到了楚峰手中的几样宝贝，龙驹、龙鳅、神蚕，言语中流露出欲购买的意思。

    已经完成了龙鳅炼化任务的楚峰，对余下的龙鳅不怎么感兴趣了，便拿了出来，一共两百条，游移在半空中，如同两百条小龙一样，那场面不是一般的震撼。

    夏一鸣，摇光圣子，安妙依，姜逸飞，以及一些长老，拿出了珍贵的药材交换，都是楚峰炼制神兽进化液需要的辅药，这些人，有的得到了一条，有的得到了两条，还剩下大半，楚峰随手交给一旁侍候的少女，吩咐说，弄一个龙鳅宴。

    众人绝倒，拿一百多条珍贵无比的龙鳅做菜，这么大的手笔，除了古之大帝，只怕无人能够做到。

    一旁清理脱俗，气质不凡的安妙依，轻声问道：“敢问道长师承何处？”

    众人的目光不约而同的投了过来，楚道长出手这么恐怖，来历，他们太好奇了。

    “长生观，楚道长”

    楚峰拿起一杯酒，饮了一口，平淡的说了一句。

    仅仅是六个字，就让众人目瞪口呆，前段时间发生的厉鬼姥姥事件，天下震惊，那位可以和状态不稳定的大圣抗衡，并战而胜之的楚道长，无人不知无人不晓。

    回过神来，众人看楚峰的目光多了一份敬畏，方今天下，连斩道王者都是凤毛麟角的存在，更别说大圣了。

    “贵派所拥有的宝物，真是多的让人不敢相信，天下人得知此事，只怕挤破头，也要加入长生观。”

    不远处的安妙依，含笑说道。

    “都是一些普通的东西”

    楚峰语气轻松的，端起了酒杯。

    “敬道长”

    众人也端起了酒杯。

    几杯美酒下肚，连白衣小尼姑夏一琳的小脸都喝的红扑扑，大眼睛亮晶晶。

    “公主殿下，你可是出家人，怎么能够饮酒呢？”楚峰打趣。

    白衣小尼姑夏一琳，并没有减去发丝，以雪白的帽子遮在里面，她皱了皱秀气的鼻子，小声咕哝道：“我在入世修行。”

    楚峰道：“早听闻，佛教有诸般神通妙术，皆是世间奇术，只是从来未曾见过。”

    “我也所知不详”白衣小尼姑夏一琳红扑扑的小脸顿时一滞，亮晶晶的大眼盯着小酒杯，摇摇头，一副懵懂的样子，似乎在回避这个问题。

    “他日定要在须弥山建了一个道观”

    楚峰说了一句让众人震惊的话。

    一个道士在佛教的核心之地建道观，恐怕会引起轩然大波。

    “吹牛”白衣小尼姑夏一琳撇撇嘴，一副不想相信的样子。

    或许是突然想到了楚峰放她血的事，小姑娘又轻哼了一声。

    “其实，贫道和佛教的释迦牟尼来自同一个地方”

    楚峰随口说道。

    “什么，你和世尊释迦牟尼来自同一个地方？”白衣小尼姑夏一琳一脸震惊。

    大夏皇子夏一鸣也吃惊的看着楚峰。众人不解，于是，夏一鸣谈了关于西漠释迦牟尼的一些事情，众人才知道释迦摩尼有多么的恐怖。

    “说是世尊，又说不是，叛徒可能与他有关，还有说，他是佛的魔壳。”大夏皇子夏一鸣住口，再不肯多说。

    众人也没有再多问，聊了一阵其他的秘辛，时间过得很快，随着一阵香飘十里的香味，让众人期待已久的龙鳅宴上来了。一个个容姿艳丽的婢女，端着长长的水晶盘子，把做好的龙鳅送到每一个人面前。

    在场的人，除了楚峰，只要吃上一口，都满脸通红，需要大量时间来炼化。

    所以，一时间，宴会上鸦雀无声。

    闲的无事的楚峰，把神蚕放了出来，这个小东西长相如同一个小蛇，在楚峰的掌心甩了几下脑袋，一双贼兮兮的眼睛向周围打量，看到桌面上香喷喷的龙鳅，咻的一下飞了过去，几下子就吃完了。

    其他人有的没吃完的龙鳅，也被它鬼子进村一样扫荡一空，不愧是可以直接吃神源的物种，饱含恐怖灵气的龙鳅被它吃了那么多，竟是一点事也没有。

    约莫过了一个时辰，众人相继醒来，安妙依走出席位，轻启红唇：“道长慷慨，奴家无以为报，就用一曲聊表心意。”

    很快，丁咚的乐声响起，白衣少女月下独奏，引来大量的灵禽。

    一曲奏罢，大夏皇子夏一鸣笑道：“不若安仙子现在给我们一展仙舞吧。”

    “秋风萧瑟，你们忍心让我在冷风中起舞？”安妙依浅笑，但最终还是站起，来到宫阙外的梅树间。

    她轻舞如云，衣比雪洁，如一个精灵，在瑞雪中飘舞，体态婀娜，将一种柔美展现的淋漓尽致。

    梅花飞舞，片片晶莹，围绕着她旋绕，洁白中带着点点红，将她衬托的更加空灵，

    “好！”

    “好！”

    其他宫阙中，都传来阵阵喝彩声，许多人可见到雪中仙舞，无暇的身影。

    ……

    夜凉如水，宴会结束，身上带着淡淡酒气的楚峰与安妙依行走在大湖之畔，相谈甚欢，安妙依掩嘴轻笑。眼波流转。可谓丰娇百媚，风姿动人，称得上一笑倾人国。

    神月高挂，银辉如云烟一样洒落而下。整片大地都一片朦胧。像是披上了一层薄纱。妙欲庵座落空中，下方湖泊澄净，如蓝宝石闪烁。上方月华如水，缓缓流淌。

    这片建筑物被神月笼罩，染上了一层梦幻地色彩，在夜空中很是神秘。


------------

245.称一称北斗大陆极道帝兵们的深浅

    “道长可愿入内小坐？”

    清灵可人的安妙依，轻声道。

    楚峰点点头，随安妙依进了妙欲庵，妙欲庵其实是一座宏伟地宫阙，宫殿中，雕梁画栋，金碧辉煌。云雾缭绕，像是误入天阙中。给人以不真实的感觉。里边的布置更是非凡，明珠美玉镶嵌。古玩字画摆挂，一张白玉桌上，珍肴诱人。美酒芬芳。

    “奴家，去换一身衣服！”

    安妙依施了一礼，款款离去。

    楚峰找了一个位置坐下，向殿外望去，眺望着瑶池圣地的方向，今晚，他有个大行动，明天恐怕会天下震惊，不，应该是整个宇宙震惊。

    过了一刻钟的时间，安妙依出现殿门口，她一身洁白长裙拽地。将窈窕玉体衬托地如同山峦起伏。坚耸的胸姿。纤细地蛮腰。浑圆的，挑不出一丝瑕疵。划出完美的弧度。

    偏偏，她气质高洁出尘，在夜月下如同一个精灵。玉容不施半点、脂粉．雪白晶莹。眸如秋水。琼鼻樱唇仿佛上天鬼斧神工精琢而成，这样的容颜美的让人窒息。

    “道长，年岁几何？”安妙依轻步走进来，来到白玉桌前，斟酒，鲜艳红唇性感。贝齿闪亮，她纤手持玉杯，交相生辉，同样晶莹。

    “十五”

    楚峰脸不红心不跳的装嫩。

    “呵呵，比奴家还小了三岁。”安妙依的笑容极其惑人，红唇沾酒，更加鲜艳。

    见过大场面，万花丛中过，片叶不沾身的，楚峰，十分冷静，一双明眸正大光明的看着安妙依，不知为何，眼睛竟然没来由的里闪过一道若有若无的水汽，当即心中一个激灵，一见面，就把人家小姑娘搞大肚子，就说不清了。

    “道长在何处落脚？”安妙依乌发飘舞。眸波如水。睫毛很长，肌肤雪白剔透，眉心饰有一颗明月珠。在水晶灯下，交相辉映，高贵、华丽而又灵动，美的让人窒息。

    “走到哪就是哪”楚峰随口说了一句。

    ……

    夜色渐深，月华透过琉璃窗，洒落进宫阙中，一切如梦似幻。

    安妙依不胜酒力，俏脸生红霞，眼波动人，娇弱无骨，道：“我要．．．．．．”

    “你要，这不太好吧，安仙子，没想到你是这样的人，这是贫道和你第一次见面，都不熟，何况贫道是出家人，怎么能做那种事！”楚峰摇头拒绝。

    “妙依是想说，我要拜见楚道长，道长小弟弟能否引荐？”安妙依一笑百媚生，让天上的明月都黯然失色。

    “见楚道长……”楚峰一愣，这小妮子见自己作甚。

    突然，神蚕从外面窜了进来，由于跑的太快，一下子撞到了殿内的柱子上，登时一副晕乎乎的样子。

    “呵呵．．．”安妙依甜笑，如银铃一样动听，荡人心旌。

    楚峰随手收回神蚕，看了看外面的天色。

    “不早了，告辞了”

    安妙依欲言又止，最后化作浅笑。

    “妙依送送道长”

    ……

    夜色下，瑶池圣地，苍茫天宇上空落下一道又一道绿蒙蒙的气流，每一道都有山岳那么粗，宏大而沉重像是一挂又一挂的天河垂落。

    在无尽遥远的天穹上，恍惚间有一个独立的小世界，混沌气翻涌，地火风水轮动，在当中有一个座绿塔若隐若现。

    突然，幽暗的天空，光华万道，那是一则又一则道痕，交织成了一片炽威的雷光，化作雷海降落了下来。

    “轰”

    雷光滚滚，如天庭临世，粉碎一切，一道道紫光将西皇塔淹没。

    “喀嚓！”

    银sè电蛇飞舞，在鸟黑的云朵中游动，撕开天穹，迸射出让人颤抖的气息，

    西皇塔半步复苏，发出浩荡的威势，使得整个瑶池圣地都在颤抖，数以千计的美丽女子从修炼中惊醒。

    “轰！”

    瑶池圣地大片的区域变成雷霍化成的神海！一道道如江海一样粗的巨大电芒一道又一道的劈在西皇塔上面。

    “铮”

    西皇塔全面复苏，腾空而起，万缕大道丝绦垂落，它光华贯穿古今，威能举世无匹！

    瑶池一处，雍容华贵的瑶池王母和清丽脱俗的瑶池圣女，并肩而立，眼中带着浓浓的忧色。

    千万里之外，无数的宗门、圣地、皇朝之主，目光惊讶望向瑶池方向，到底发生了什么事，让瑶池把西皇塔全面复苏。

    高天之上，万道雷劫之中，与天罚之眼合二为一的楚峰，不断加大雷劫威力，作为一个人，操纵天劫的感觉，不是一般的舒爽。

    西皇塔承受不住天劫的连番打击，被迫转移，极道帝兵堪比一个活着的大帝一只手，一点也不假，仅仅是一瞬间，就越过了千万里，出现在漆黑的不死山上空。

    万道雷光从弥漫乌云的苍穹中击打下来，削平大片的山峰，使得数以百计的惨叫声响起，显然至强雷劫在不死山中造成了严重的杀伤，不止如此，紧随而来的雷劫，直击不死山最神秘之地，引得一声低沉的怒吼，这个声音像是沉睡了数万年的巨兽，被惊醒的愤怒。

    西皇塔以为成功转移了天劫的目标，想要逃走，却在半路上，再次遇到了恐怖的天劫，被迫朝荒古姬家而去。

    姬家秘地，一个巨大的古镜沉浮，散发出浩大的混沌瀑布，一些青衣人坐在旁边修炼。

    突然，天空一亮，万道雷电奔袭下来。

    “哧！”

    虚空镜自动复苏，凝练宇宙，浓缩万道之源，镜面温润晶莹，照耀出了划破万古的光芒，射向高空。此光永恒，始一照出，天地同泣，杀魔戮神，像是一曲战歌在轰鸣，破灭一切阻挡。

    高天之中，楚峰演化的紫眼竖眸为之一振，发出了堪比帝劫的雷电，灭世一般的压了下来。

    “轰……”

    虚空镜大放光彩，逆冲天空，带着万古的战意，与西皇塔会合，共同迎战楚峰化作的紫眼竖眸。

    “谁说极道帝兵没有自我意识，先祸水东引，后找来帮手，聪明！”本来只是因为白天的事，想教训一下西皇塔的楚峰，决定称一称北斗大陆极道帝兵们的深浅。


------------

246.重返帝位，问世间，谁与匹敌？

    虚空镜全面复苏，爆发帝威，刹那间，混沌汹涌，天地碎灭，像是在开辟一个宇宙般，有形之质皆灭。

    西皇塔横扫而来，势猛力沉，横扫星空，宇宙颤抖。

    面对两件极道帝兵，楚峰操纵着天罚之眼，仍然游刃有余，作为遮天世界最最恐怖的东西，天劫，不惧任何东西。

    虚空镜和西皇塔，似乎一点也不怕事情闹大，不敌之后，就逃向了摇光圣地，想唤醒龙纹黑金鼎一起挨雷，可半路上被楚峰截住，只好向太初古矿逃去，一路上不断遭受惊天动地的雷电打击，使得东荒发生了大地震，也不知道有多少人震颤，这简直让人难以相信。

    不久，虚空镜和西皇塔抵达太初古矿，恐怖的雷海覆盖而下，淹没了整个太初古矿。

    太初古矿内部传出怒吼声，在同一时间，不死山有神明般的气息爆发出，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万里！

    禁区有动作了，古代的至尊动了，有人要出世了！太初古矿中仙光飞舞，星河垂落，茫茫无边，让那里气象万千，震惊万古。

    一头麒麟出世，巨大无比，它长达也不知道几万里，横在天地间，粉碎天地万物！它通体鳞甲森森，像是仙金铸成，闪烁着蓝紫sè的光芒。

    它是从太初古矿中直接踏出来的，君临宇宙中，威压九天十地，仿佛可以让三千大世界瞬间崩坏！

    这是一尊至高无上的生灵，与仙域中的麒麟没有什么区别，头盖骨那里光束冲天，那是他的果位，证明了它曾经是一位皇道至尊。

    “杖来”

    在他的口中喝出这样两个字，震撼人心，整片东荒大地都颤了三颤，他威压三界六道，气冲斗牛，世间惟我独尊！轰隆一声，一道璀璨的蓝光飞来，划过黑暗的天空，贯穿无垠的冰冷苍穹。

    “那是什么？”

    北斗上无数被被惊动的修士，震惊的望着天空。

    “像是……传说中的麒麟杖！”有人震惊的吐出这几个字，身体都在摇动。

    “麒麟古皇！”某个古族沉睡之处，一个刚刚醒来，还在神源里待着的古生物露出不可思议的神色。

    “怎么可能，麒麟古皇还活着？已经过去数百万了，他即便成为皇道高手也不能活到现在啊！”

    “他是怎么做到的。古之大帝不都是坐化了吗，他竟然活了数百万年，打破了常理！”

    ……

    轰隆一声，蓝紫的光芒爆发，铺天盖地，淹没北域，在这一瞬间巨大的麒麟化成了一个中年男子，一头浓密的蓝色长发披散下来，紫色的瞳孔犀利的如同天刀，睥睨人间界！

    他雄姿伟岸，仙气绕体，当空而立，一招手，那柄由永恒蓝金铸成的麒麟杖就向前飞来。

    “天罚生物，欺人太甚！”

    不死山中气冲斗牛，一个浑身都被黑sè甲胄所覆盖的至强者出现，雾霭加身，恐怖滔天。他骑坐在一头巨大的神虎上，此虎浑身鳞甲密布，不是皮毛，闪烁可怕的金属光泽，凶焰滔天。

    在不死山至尊的手中，持着一杆大戟，乌黑森然，可以压裂诸天，能粉碎亿万星辰，这是由龙纹黑金铸成的大戟，刃口处雪亮，恐怖震世，这绝对是帝器！

    “天罚生物”

    两位被迫出世的古代至尊，发动了杀招。这一刻，真正的古皇波动出现，镇压万古青天，粉碎古今未来，这种力量太过可怕了，在这一瞬间即便在宇宙最深处都感应到了一种可怕的气息。

    早已退到宇宙之中的楚峰，正准备镇压，眼前一黑，差点没晕过去，原来，他刚才释放的帝级天劫太多，虚脱了。

    麒麟古皇怒吼，他的盖世杀伐性攻击力并没有一缕扫向域外星辰以及波动到东荒大地，全部冲向天罚之眼。

    不在状态的楚峰，被撞到了宇宙深处。

    “残喘至今，并非怯懦，只是不甘。只想看一看如何成仙！贼老天，为何不容我！”

    来自不死山的至尊，悲愤的怒骂楚峰。

    “天不容我，我就灭天”

    麒麟古皇大叫，再次发动了攻击。

    宇宙中，与天罚之眼合一，不断躲避的楚峰，缓过气来，发动了至强攻击——傲来吼，堪比大帝巅峰一击。

    “傲来吼”

    恐怖的光柱划过宇宙，带着压塌万古的寂寥，碾压了过来，轰隆！一声巨响，苍穹炸开，仙光冲霄，撕裂九天十地，震撼人间界！

    宇宙星河之中，不死山至尊倒飞出去，他浑身发光，漫天的光雨从他的身上飞了出来，像是一片又一片星辰，璀璨而绚烂，无比的炫目。

    “啊……贼老天！”

    一声悲怆的吼声传来，不死山至尊在嘶吼，声音凄厉，非常的恐怖。震慑大宇宙，让人感觉到了一种绝望的心绪。

    这一刻，东荒附近，一些大帝阵纹都崩碎了。阻挡不住他的音波，震撼人心。

    荒古禁地、紫山、须弥山、姬家、姜家等地迅疾冲出一些大道符文，总算挡住了这种波动，不然北斗星域这片生命古地必然要在这种这声大吼中碎裂，毁于一旦！

    无数古族禁地，苏醒的古生物，悚然的望着天空。

    “天啊，发生了什么，为何让古代至尊这幅样子，似乎是要化道了吗，那无尽的光雨是他们的命元在消亡吗？”

    “他的生命走到了终点，这一生要结束了，充满了绝望与不甘！”

    “他是，石皇！”

    光雨飞尽，他浑身血肉模糊，晶莹的血珠子像是一颗颗红宝石般剔透，美丽的炫目，洒落了一地，莹白的骨茬都露了出来。

    “我等了百万年，却是这个结局！可笑，可笑……”

    石皇声音低沉，话语充满了悲怆，万古的等待，竟然是这个结果！

    一个恐怖的黑洞出现，吞噬了石皇的残躯。

    “啊……”

    承受余波攻击的麒麟古皇一声低吼，浑身是血，腾空而上，一下子就没入了宇宙中，惊的所有人都发抖，感觉像是大难临头。

    然而，古皇身影不停，并不理会他们，刹那划过数以万计的星系，来到了宇宙另一岸，降临在一颗巨大的生命古星上。

    他身体踉跄，跌跌撞撞，睥睨九天十地的太古皇，何曾有过这种凄景？一生强势无敌，到头来却这般的凄凉与悲怆。

    曾经可以踏碎洪荒宇宙的脚，在这一刻留下的只有一串血脚印，带着皇血而行，身体摇动的厉害。

    “本皇太虚弱了，需要生命精华”

    麒麟古皇张口一吸，亿万生灵死去。

    “啊……”

    有圣人在惨叫，努力飞向高天，可是在古代至尊的威压下，寸步难行，直接就崩碎在了天地中，强大如圣人此时也不过是蝼蚁。

    没有什么力量可以阻挡古代至尊出来觅食，上至圣贤，下至凡人都是被猎杀的对象，而强者更是首选，因为他们蕴含的生命物质精华会更多。

    “轰……”

    雷暴弥漫无数个星系，天劫撕裂天空，与天罚之眼合一的楚峰追来。

    “贼老天，本皇跟你拼了，极尽升华”

    麒麟古皇一声怒啸，奋力挣脱束缚，越来越清晰的古皇法则波动，席卷六合八荒，爆发出了惊天动地的威压，震撼了全宇宙！

    一旦重返帝位，问世间，谁与匹敌？


------------

247.遮天世界的第一头龙

    “晚了，傲来吼！”

    苍穹之下，广阔的天地间，一道纯能量组成的白光划破无边的夜幕。故意选在半夜出手的楚峰，等来了第二次施展傲来吼的机会。

    “啊”

    差一丝就完成极尽升华的麒麟古皇，被白光打中，和之前的石皇一样，浑身血肉模糊，在悲怆的怒吼中被一个凭空出现的黑洞吞噬。

    解决了两个古代至尊，与天罚之眼合二为一的楚峰，急速飞走，消失在宇宙边荒，避开了许多被惊醒的古代至尊的视线。

    数十日后，东荒禁地外，下着迷离的细雨，让天都充满了朦胧美，长生观里，却是热火朝天，小八卦炉悬浮在空中，不断的发出红光，奇怪的是，里边并没有火，而是一团血液，不断的变化形态，看起来十分的渗人。

    “加入了石皇和麒麟古皇的血，神兽进化液终于大功告成了！”

    费了这么大的劲，终于做到了，楚峰难掩喜色。

    过了一会儿，楚峰目光转向一旁的虎二娘，示意她过来。

    “吼……”

    虎二娘发出低沉的声音，慢步走了过来，一双浑浊的眼睛，十分的黯淡。

    楚峰眸光闪动，发出一道光芒，把虎二娘送进了八卦炉里，里面响起了低沉的轰鸣声，不断有五彩的霞光溢出。

    到了傍晚，伴随着一声虎啸，飞出来一头雪白的猛虎，带着一种无上皇者的威势，楚峰露出喜色，神兽白虎，成了。

    “吼……”

    虎二娘发出一声低吼，变成了真人的模样，如同她第一次出来一样，身上没有衣服，她光着身子愣愣的看着楚峰，似乎还没反应过来，直到楚峰的一声轻咳，她才慌忙变了一身黑色的羽衣，遮盖那通体的雪白。

    “观主”

    再次变成冷艳美女的虎二娘单膝跪下，目光中带着复杂之色，就在刚才，她完成了人生最大的蜕变，成了一头神兽。

    “不错，不错，神兽进化液完美无瑕。”

    楚峰走过来，把虎二娘扶起来，上下打量，一脸的满意。

    突然，虎二娘抬起右手，捂住了腮帮子，一脸的痛苦之色。

    “你这是怎么了？”

    楚峰急忙问道，难道神兽进化液失败了。

    “观主，我……我牙疼！”

    虎二娘捂着腮帮子，眼中满是困惑，她都神兽了，怎么还会牙疼。

    “牙疼”

    你妹的，无良尊天，楚道长在萧瑟的秋风中凌乱了，什么破神兽进化液。

    “系统，我需要解释？”

    “任何一种改变，都不可能一蹴而就，需要适应，慢慢的就好了”

    楚峰闻言无奈的拉着虎二娘，在她雪白柔滑的面颊上揉了起来。

    “任何一种改变，都不可能一蹴而就，需要适应，慢慢的就好了。”

    “额，宿主，能不能不要重复我说话！”

    楚峰没有理睬系统，一甩袖子，把龙马释放了出来，这位大成王者修为的龙马，这段时间在无良道士的折腾下，十分的虚弱，精神也不是很好，看起来有点萎靡。

    “进去”

    光华一闪，龙马身体变小，不受控制的飞进了小八卦炉，立刻被一团血液包裹，小八卦炉里当即响起了阵阵轰鸣声，不断有血气溢出。

    或许是修为稍微低一点，龙马只用了两个时辰就完成了进化，变成了一头通体赤红的龙，浑身不断的燃烧，炙热的高温让周围的空间都不稳定了。

    “吟……”

    龙马发出龙吟声，不断的在道观的上空盘旋，就是飞不出去，这是因为楚峰在这一方天地布下了大阵，避免被外界探知。

    砰砰砰……一阵闷响，伴随着强烈的恶臭下来，让人难以忍受。

    “你这个放屁龙！”

    楚峰连忙带着虎二娘撤退，这个道观不能住了。

    “什么破神兽进化液，臭道士，你坑我！”

    道观里响起龙马的咆哮声。

    两日后，北域神城郊外出现了一个看起来普普通通的道观，却引起了万人的围观，因为，道观上空有一头龙在盘旋，真真实实的龙，龙威盖世，让很多妖族望而生畏。

    大殿里，一身罕见白色轻袍的楚峰，一本正经的翻阅古籍。

    一旁的虎二娘也盘膝坐着，不同的是，她捂着腮帮子，一脸的苦恼，两天了，还是疼个没完，屏蔽了痛觉都没用。

    “观主，我牙痛”

    “贫道知道”

    “观主，我牙好痛”

    “我——知道”

    “观主，牙真的好痛”

    “我——知道，我也没办法，忍一忍。你是冷艳美女，能不能有点冷艳美女的样子。”

    面对虎二娘不断的诉说，楚峰败退了。

    这时，一阵轻微的脚步声出现在大殿外面。

    “来一个有趣的家伙。”

    楚峰身影一晃，出现在大殿门口。

    一个比公牛还要壮硕的大黑狗，站在台阶下，抬头，眺望着天空上的火红色巨龙，嘴里不断的流着哈喇子。

    “唉，那个谁，你在大殿门口干什么？”

    楚峰装作一脸严肃的问道。

    大黑狗的猛地转身，一双大眼睛死死的盯着楚峰，似乎很激动。

    “大帝”

    额，楚峰再次在秋风中凌乱了。没猜错的话，这货应该是未来叶凡的亲密战友，段德的死党，黑皇，他怎么会称呼自己为大帝，难道自己长得像无始。

    黑皇，走过来，绕着楚峰转了几圈，突然扑了上来。

    楚峰随意的一只手一按，把黑皇按在了地上，弄得他只有吃土的份。

    “大帝，我是小黑啊！，你不记得我了？”

    黑皇不停的挣扎，却摆脱不了。

    又是这个称呼，楚峰已经彻底无语了。

    “贫道楚峰，乃是长生观观主，不是什么大帝！你认错人了。”

    黑皇扭过头，盯着楚峰看了一阵，嘀咕了一句，点了点硕大的脑袋，表示自己知道了。

    “你的尾巴没了”

    楚峰一双比女人还要纤细的手，在黑皇的尾巴位置，舞动了几下，那光秃秃的地方长出了新的尾巴。

    “我的尾巴是一个修为高深的臭猴子斩断的，你居然能修复？你是何方神圣？”

    黑皇震惊的看着楚峰。

    “你不认识贫道？”

    楚峰诧异的问道。

    黑皇晃了晃硕大的脑袋。

    “不认识，你很有名嘛？”

    “我”

    楚峰成功收到一个伤害值，本以为灭杀厉鬼姥姥，有几百万人围观，自己的这个老面孔，传播度很广，没想到这头狗不认识自己。


------------

248.四大灵猴之灵明石猴

    “你是楚道长”

    黑皇歪着大脑袋，突然说道。

    “你知道，刚才是在说笑是吧”

    楚峰脸上带着笑容，以他的知名度，怎么可能还会有人不知道。

    “那边，我刚看到”

    黑皇朝大殿的左侧努努嘴，那里正有一个淡金色的雕塑，在阳光的照耀下，反射出亮光，雕塑背着手，目光平视前方，一脸的凝重，整个人看起来十分的风骚，不对，是超然。下面的基石上，刻着楚道长三个字。

    这是谁弄的？楚峰不解，脑海里闪过虎二娘、龙马，不过，他们都没机会，也不可能做这种事，虎二娘，一直牙疼，估计没心情，龙马一向和自己唱反调，也不可能拍自己马屁，会是谁呢？

    自己是不是忘了一个人？

    “猴子”

    楚峰眸光一闪，发出一个网状的光，掠向几里外的人群，把一个不起眼的小猴子给抓了回来。

    “道长”

    许久未露面的猴子，惊喜的看着楚峰。

    “雕像是你找人弄得？”

    楚峰疑惑的问道。

    “没错，这两个多月，我一直找不到道长，就在神城附近转悠，功夫不又有心人，终于让我等到了道长。”

    猴子激动的说道。

    “很好，很好……”

    楚峰满心的尴尬，上次从神城走的时候，把猴子给忘了，扔在了外面两个多月，这事弄得。

    “道长，在地球，不管是宗教人士，民族英雄，还是一些政治领导人，都有雕像，我捉摸着你也得有一个，说到雕像，我以前去苏联的时候，还看过列宁的雕像，后来再去，就没了。”

    猴子一脸的惋惜。

    “额，你去过苏联？看过列宁的雕像。”

    楚峰一头黑线，在遮天世界，说苏联和列宁，怎么有一种乱入的感觉。

    “汪……”

    一条巨大的黑影就扑了过来，直奔猴子。

    猴子自从跟了楚峰吃了不少古药，药王，修为蹭蹭的往上涨，可还是没躲掉。

    被扑倒在了地上，一只锋利的大黑爪子按了下来，非常的粗壮。

    猴子一巴掌扇了出去，将黑爪子抵住，翻身一下子坐了起来，看到竟然是一只大狗，比常见的柴狗大很多，跟头牛一般，全身漆黑如墨，方头大耳，比老虎都要块头大。

    “哪来的野狗，敢咬我！”

    “你才是野狗，你全家都是野狗……”

    大黑狗突然口吐人言。不是别狗，正是黑皇，不知为何发动了攻击。

    猴子一个趔趄，他被惊了一跳，这只狗竟能够开口，他还以为只是一条野狗。

    “狗精”

    “人嘴里吐不出象牙来，会不会说话啊？”黑皇猛的扑了过来，犬齿森森，雪白如刀刃，对着猴子就下了死口。

    “死狗，为什么偷袭我？”

    猴子吃了大量的古药，一身铜皮铁骨，并不怕咬，掰开黑皇的嘴，大声质问。

    “猴子，没一个好东西！”

    黑皇语气中满是怨念，似乎很讨厌猴子这个物种。

    “狗也没一个好东西，尤其是未化形的狗精！”

    猴子怼了一句。

    “汪，臭猴子，你找死，我决定从今天开始，顿顿吃猴脑。”黑皇张开血盆大口，流下了很多口水，稀稀拉拉的，弄湿了猴子的金毛。

    “未化形的狗精！你激怒孙大爷了，今晚吃黑狗火锅，加上冰爽可乐，等一下邀请龙马大哥一起吃，我知道他还有不少地球的物资。”

    猴子十分的恼火。

    楚峰知道黑皇的尾巴是被斗战胜佛斩断的，连带着讨厌猴子，心中比较理解，轻咳一声，作为阻止。

    “猴子，他叫黑皇，别叫狗精，黑皇，猴子叫孙悟空，你们互相认识一下。”

    “哼”

    “哼”

    一狗一猴同时哼了一声，分开了。

    楚峰这才想起还没给猴子用神兽进化液，随手一挥，一个顶大的小八卦炉，出现，厚重的炉子落地的一瞬间，发出沉闷的响声。

    “这炉子有点门道！”黑皇嘀咕了一句。

    “这是？”猴子不解的看着楚峰。

    “进去”

    楚峰抬手把猴子送进了八卦炉里，十分的干脆。

    “你，你要烧死他，你是专拿妖族炼丹的邪道修士！”黑皇震惊的说了一句，后面两个大腿，不受控制的哆嗦起来。

    凑巧的是，丹炉传出猴子的痛吼声，不断有血气溢出。

    黑皇转身，拔腿就跑，他可不想死这么惨！

    “唉，别走啊”

    楚峰一个瞬移，拦住了黑皇，脸上仍旧带着笑容。

    黑皇牙齿打颤，不停的后退，一双大眼睛乱动，想寻找生路，无奈的是，没有一条生路。

    “别怕，小黑，我不会伤害你的”

    楚峰露出狼外婆的笑容。

    “道长，有话好说，我只是路过……什么都没看到”

    黑皇一副讨好模样，贼溜溜的眼睛乱转，想趁机逃跑。

    “轰……”

    小八卦炉盖子掀开，一个通体发光的猴子跳了出来，身上带着一种天上地下唯我独尊的霸气。

    “不知道算是上古水猿还是四大灵猴？”楚峰低语。

    “宿主，猴子蜕变的是四大灵猴之一的灵明石猴”

    “嘛的，神兽！”

    黑皇身体不受控制趴在了地上，动作十分的羞耻。显然这不是它的本意，神兽在天然上对下级灵兽有血脉上的威压。

    “道长，我感觉自己好强大，可以把天捅破”猴子亢奋的喊道。

    楚峰微微一笑，把杨戬的三尖两刃刀扔了过去。

    “这是地球大圣，二郎神杨戬的兵器，送你了，贫道在上面加了封印，等你修为到了自己冲开。”

    猴子抬手接过，抚摸着三尖两刃刀的刀身，十分的激动。

    “大圣级兵器，多谢道长，多谢道长！”

    趴在地上的黑皇反应过来，大叫起来。

    “道长，我不介意去炉子里走一遭。”

    楚峰只是笑笑，没答应，快进大殿的时候，抬手把小八卦炉收了。

    猴子绕着黑皇，踮着脚尖走了一圈，跟了进去。

    黑皇见威压没了，爬起来，呸呸了两声，把嘴里的尘土吐出来，追了进去。

    没想到，刚进门就看到一个惊艳的秀丽美女，再次五体投地，趴在了地上，浑身颤抖。

    “嘛的，又是神兽，好羞耻啊！”


------------

249.我……我的眼睛坏了

    “额……”

    正捂着腮帮子的虎二娘，看到眼前的一幕，很是疑惑。这只黑狗怎么见到自己，直接趴在了地上。

    “这是普通的妖族遇到神兽的时候，正常的反应。你忘了，自己是神兽。”

    楚峰笑着解释道。

    虎二娘噢了一声，拎起一个蒲团，走到殿门口，找一个有阳光的地方坐下，独自托着腮帮子，苦恼起来。

    “什么普通妖族，本皇也是神兽，真是不识货！”

    黑皇嘀咕了几句，爬起来，刚要转个身，却撞到了猴子的身上，有人撞到铜墙铁壁上，再次趴在了地上，不过这次是侧翻。

    “码的，死猴子，你走路不长眼睛啊”

    面对已经晋级灵明石猴的猴子，脾气不好的黑皇仍敢破口大骂。充分展示了秃尾巴狗的凶残。

    “我……我的眼睛坏了，看不清东西！”

    猴子惊叫，两只手乱抓，声音十分的恐慌。

    “什么，你瞎了，太好了！”

    黑皇大喜过望，直接扑了过去，张开血盆大口，貌似要咬一口神兽的肉。

    “码的，死狗，你敢！”

    猴子眼睛坏了，手脚还是好的，加上身上的神兽威压，轻易的抓住了黑皇的两条前腿。

    可不知怎么搞的，黑皇身上一个东西亮了一下，抵消了神兽的威压，没了压制，它咬的更欢了。

    “臭猴子，本皇咬你一口，是你的荣幸”

    “屁的黑皇，你真以为自己是上古圣皇啊？”猴子冷笑一声，道：“我早就注意到你了，刚才在人群里，我看到的一条家养的秃尾巴狗，就是你吧，新长出来的，肯定是道长帮你弄得。”

    “再敢叫我秃尾巴狗，本皇灭掉你！修行不过百年的毛头小子，要学会尊敬长辈！”

    黑皇大怒，大嘴巴乱咬，下口一点也不含糊。

    “我修行不过百年，却能变成人的模样，你这个秃尾巴狗，却连半个人形都化不了。”猴子掰着黑皇的大嘴，反唇相讥。

    “码的，毛头小子，再教我一句秃尾巴狗试试！”

    黑皇一口在猴子的手臂上咬下了一个牙印，顿时露出牙齿被咯到的苦逼表情。

    这时候，看了半天热闹的楚峰过来了，以强力将猴子和黑皇分开，蹲下来撑开猴子的眼皮，观察其眼睛，良久叹了口气。

    猴子不是瞎了，是重度近视。

    神兽进化液真他嘛的扯淡，给自己整了一堆二级残废，还不如以前安安静静的好。

    “道长，我为什么会这样？”

    猴子紧张的问道，从小到大，他从未碰到过这种情况，不但眼睛看不清东西，连替代眼睛的神识都用不了，整个成了半瞎子。

    “任何一种改变，都不可能一蹴而就，需要适应，慢慢的就好了。”

    楚峰只能拿系统之前说过的话，应付猴子。

    没想到，黑皇趁猴子不注意，抽不冷的在他的脚脖子上咬了一口。

    “再咬我，活剥了你吃狗肉。”费了一番功夫，才摆脱掉的猴子，十分的恼火。

    这话一出口惹了大祸，黑皇咬的更欢了，直言要直接晋级神兽。

    猴子也不甘示弱，一狗一猴在大殿里撕了起来。

    楚峰从地上捡起一个蒲团，径直走出去，来到大殿门口，挨着虎二娘坐了下去。

    温暖的阳光照射下，两人就这么挨着，静静地坐着，呼吸都可以听闻，不知什么时候，虎二娘的头歪了过来，乌黑的长发紧挨着楚峰的脖子。

    “我牙疼”

    “嗯，我知道，忍一忍，很快就好了。”

    “我牙疼”

    “我……”

    ……

    傍晚，楚峰站在大殿前的台阶上，独立秋风中。

    下面平地上，龙马、虎二娘、猴子、黑皇，依次站着。

    “贫道要在这里建一个宗门，你们出去寻找良才美质，一个月之内返回。”

    说罢，楚峰手一挥，源石，异种源，堆积如山，还有各种古药，兵器，传送阵台。这些东西，只是楚峰从人世间八个小世界弄来的一小部分。

    “好东西，这么多！”

    龙马两眼放光，一副痴迷的模样。

    虎二娘、猴子、黑皇也都眼睛一亮，这么多的东西，以前从未见过。

    嘭嘭嘭……

    一阵连续的臭屁，破坏了珍宝堆积如山的气氛，虎二娘捂着鼻子败退，猴子一跃而起，出现在几里外，却一不小心掉进了一个大坑里，摔得不是一般的响。

    黑皇不知是体质不行，还是修为太低，直接倒在地上，口吐白沫，浑身抽搐，也不知道还能不能活下来。

    “抱歉，抱歉……”

    龙马一脸的尴尬，其实，这种事已经发生了一次，昨天他以龙飞九天吸引了很多的修士，包括妖族，有不少妖族大能表示要拥立他为妖王，可是一顿长屁下来，什么也没有了，一个半步大能级的苍鹰，被他熏成了内伤，修为在仙台以下，倒下的不计其数，使得他从一个万人敬仰的龙，变成了，人见人厌恶的可怜妖。

    “克制一下，克制一下……”

    站在台阶上的楚峰脸色不太好看，没办法，这放屁龙太厉害了，屏蔽嗅觉根本没用，而且人家屁最多熏人，这家伙倒好连神识都可以熏，完全是躲无可躲。比如虎二娘捂着鼻子，其实只是心理安慰，一点用也没有。

    “什么克制，全都是你害的！”

    龙马想到事情的前因后果，十分的恼怒，化成真龙形态，扑了上来。

    楚峰虽然没学过无上搏龙术，可修为高深，所以一下子，就把龙马抽飞了出去。

    “臭屁的味道，沾在了衣服上。”

    楚峰直接败退。

    翌日，龙马、虎二娘、猴子、黑皇，各取了一份物资，离开了道观。

    站在大殿的顶部，望着离去的四个家伙，背手而立的楚峰嘴角一阵抽搐，该死的神兽进化液，把本来的精兵强将都变成了虾兵蟹将，希望他们快点恢复正常。

    秋日的天气本应是凉爽的，甚至有点寒冷的，可不知为何，今天很热，让地面都有些发烫。

    “快点”

    黑皇回头催促了一句，继续往前走。

    后面跟着的三个，龙马不断放出臭屁，但比之前的伤害值低了许多，虎二娘继续捂着腮帮子，作苦恼状。

    眯着眼睛的猴子手里拿着变小的三尖两刃刀，不停的敲击地面，以确认前面的路可以走。

    过了一个多时辰，一座极其雄伟古城出现，远远看去，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。


------------

250.未化形的狗不能进去

    “神城，还是老样子，一点也没变，本皇来了！”

    黑皇头前进入神城，步子飞快，哈喇子满地都是。

    龙马、虎二娘、猴子跟着后面。

    城内非常繁华，殿宇林立，古街器阔，赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙、妖王阁，应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂。

    “先大吃一顿”

    黑皇在长街上，留下一句话，风一样的冲向了一个叫幻食府的天阙群落。

    “未化形的狗不能进去”

    幻食府的伙计挡住了黑皇的去路。

    “汪，人眼看狗低！”

    黑惶抛出一堆源石，把伙计淹没，在进出客人们惊讶的目光中，进了幻食府，这是一片五色缤纷的玉宇，每一座天阙的颜色都不相同，由青玉、紫玉、白玉等砌成。

    远远望去，座落云端，晶莹闪烁，像是来到了仙界，各座宫阙前栽满了瑶草与仙葩，有灵禽飞舞。

    在一个装饰十分考究的房间里，黑皇、龙马、猴子吃喝起来，虎二娘捂着腮帮子，坐在一边。

    “吃完了，就去找良才美质！”

    黑皇嘴巴长得老大，都快到耳根了。

    宫阙外，莲花池中雾气迷蒙，几名女子舞动曼妙身姿，如身在瑶池，酒不醉人人自醉。

    时间，转眼到了傍晚。

    一行四人，来到神城的南门口，神城人流量最大的城门。

    “我们就在这里寻找良才美质！”

    黑皇大大咧咧的找一个位置，趴下，瞪着比牛眼还大的眼珠子，等待了起来。

    不知道是不是喝多了，没过一会儿，就打起了瞌睡。

    不久，一阵悠扬的歌声，伴着一群白衣女子飞过，那场景如同飞仙一样，惹人沉醉。

    “是瑶池圣女！”有人惊呼。

    瑶池圣女是东荒最美的女人之一，能与之比肩的只有，安妙依，颜如玉，无数人都想一睹芳颜而不可得。

    黑皇猛醒，硕大的脑袋望着天空，狗脸沉毅。

    “良才美质来了，还不动手！”

    龙马闻言也不废话，直接化龙冲天，将瑶池圣女和一众仙子，席卷而下。

    “妥了”

    进入城门的人皆瞠目结舌，一方面是看到了传说中的龙，一方面是被抓的是瑶池圣女。

    天渐渐的昏暗起来，上百辆挂着摇光旗子的战车自城池之内冲出，不出意外便会消失在天际。

    千钧一发之际，一个浑身金毛发光的猴子，跃上天空，擒了一个人下来，不是别人，正是无数修仙少女迷恋的丰神如玉帅哥，摇光圣子。

    接下来的时间里，不断有人被擒下，什么王子，城主，少掌门，少宗主，少族长，被擒下了一大堆。

    黑皇带头，一行人，像打胜仗一样，返回。由于回去的时候，是飞着的，也由于距离神城不远。

    黑皇一行没用多久，就回到了道观。

    “道长，我们回来了！”

    黑皇亢奋的声音传遍道观每一个角落。

    正在道观后山，骑着一头龙马，遛弯的楚峰，身子一闪，出现在道观的门口，看到了人山人海的一幕。

    在黑皇、虎二娘身边，是摇光圣子、瑶池圣女等人，全都被强大的法力给封印了，动弹不得。

    你妹的！楚峰心中狂汗，不知道该说什么了，这群饭桶，让他们找良才美质，怎么把圣地世家的传人给抓来了。

    “原来是大名鼎鼎的楚道长”

    “我说是谁这么大胆，原来是可以斩杀大圣的楚道长”

    “楚道长的徒弟，不久前在神城露了一次脸，想不到这次楚道长亲自来了。”

    ……

    人山人海中发出议论的声音，都是一副恍然的模样。当今这个世上，敢把世家圣地当成空气的，也就只有修为深不可测的楚道长了。

    “楚道长，在下尊敬你是长辈，可这样的做法，是否有不妥之处？”

    无法动弹的摇光圣子，神情认真的说道。

    “楚道长，好久不见，只是见面的方式，有些不好！”

    同样无法动弹的瑶池圣女，脸上勉强带着笑容。

    楚峰抬手解开两人的束缚，狠狠的瞪了黑皇一眼，将两人引了进去。

    宽敞的大殿里，楚峰端坐在最高位，身边站着捂着腮帮子的虎二娘，左边坐着黑皇，龙马等人，右边坐着摇光圣子、瑶池圣女和几个不知名的传人。

    “贫道为今天的事，表示歉意，实在是他们寻找良才美质心切！”

    摇光圣子得知是这个原因，微微一愣，几息后，开口道：“道长是举世闻名的高人，抬手可以消灭绝代大圣，如果开口收徒，不知有多少人会挤破脑袋把良才美质送到你面前，何须亲自去找。”

    楚峰轻摇了摇头：“你错了，天下良才美质虽多，却都早已名花有主，譬如你，摇光圣子，表面上是摇光圣地的圣子，实际上却是某个大帝绝学的传人。”

    摇光圣子脸上的表情僵住了，不过很快恢复正常。

    “道长，说笑了！”

    楚峰叹息了一声，略带惋惜的看着摇光。

    “但以天资来论，你在同辈的人物中是顶尖的，可惜误入歧途，那个大帝的绝学，太过逆天，开始容易，越往后越难，你最后只怕会沦为其他少年英杰的垫脚石。”

    摇光圣子，只是微微一笑，不置可否。

    楚峰扭头看向瑶池圣女，这个女子在原著中，一开始冒了头，后来没影了，实在是可惜。

    不过，能成为大帝或者少年至尊的人，都是狠辣决绝的枭雄，以瑶池圣女温婉恬淡的性格，确实不适合。

    “道长，我脸上有花吗？”

    瑶池圣女见楚峰一直看着自己，有些不自在。

    “没什么，既然把你们弄来了，贫道就送你们一场机缘。”

    楚峰截取了一点神兽进化液的精华，送给了摇光圣子和瑶池圣女。

    “这（这）”

    摇光圣子和瑶池圣女身子同时一震，以系统出品的秘法加上两个大帝的肉身气血炼成的进化液，给他们的震撼太大了。

    次日，楚峰送走修为飙升一大截的摇光圣子和瑶池圣女，并放弃了寻找良才美质的打算，以前在其他世界传道，总是要找弟子，其实只要把自己会的东西传播出去，别人是不是自己的弟子，知不知道长生观又怎样，楚峰觉得自己以前陷入了认知的障碍。


------------

251.龙屁浩荡八万里

    接下来的一段日子，在有趣又平静中渡过，平静是因为无人打扰（多亏了龙马的神屁），有趣，一方面是神兽们各有缺陷，所以互相捉弄，一方面是楚峰从道法三千中新学了一种法术——点化术，可以将自然界中的各种生灵点化，十分的神奇。

    这日夜晚，夜凉如水，道观外面燃起了一个非常大的火堆，火焰在秋风的吹拂下，不断的变换形态。周围小山一样堆积着地球的各种美食和饮料，甚至一些调料。

    化成人形的龙马，犹如一个绝代大厨一样，秀起了厨艺。

    可惜秀给了瞎子看，众人被楚峰的点化术给吸引了，距离火堆不到三百步的地方，楚峰不断的朝一个大石头施展点化术，一道道诡异的紫色波纹气体激荡。

    大石头颤动起来，表面不知什么时候，变得如同人的皮肤一样光滑柔嫩，渐渐的浮现出人的形态。

    “莫非要变成圣灵”

    黑皇惊呼，眼睛瞪得贼大。

    故老相传，世间有仙石，天生九窍，可蜕变为圣灵，是近仙的存在。不过要孕育数百万年，吸收日月精华，才可以成长为堪比古之大帝的圣灵。

    突然，变软的石头表面变硬，如同老树皮一样，随着时间的推移，哗啦一声，老皮脱落，一个近乎人的完美体态展现出来。

    由于现场有女性，楚峰给这个石头变成的人准备了草皮衣服，看起来和正常人没什么区别。

    “码的，圣灵！”

    黑皇直接扑了上去，好东西，先咬一口再说。

    啊！凄惨的叫声从新鲜出炉的石人口中发出手臂上，飚出了鲜红的血液。

    “只是个普通的小妖，咳咳……”

    黑皇嘴巴松开，后退了几步，一副很尴尬的样子。

    楚峰随意的一挥手，这个石人伤口复原，随风而去，消失在天际的夜幕中。

    “这个法术要是流传出去，万载之后，妖族只怕要制霸大地。”

    黑皇晃着大脑袋，一副感慨的模样。

    楚峰微微一笑，再次施展点化术，这次点化的对象是地上的杂草，紫色的光彩闪过，方圆几百步之内，出现了一千多个身影，显得很拥挤，这些草人全都穿的破破烂烂的，一脸的迷茫。

    “万物皆有灵性，贫道既然给了你们新生，便再送你们一份新生之礼”

    楚峰一指点出华光闪耀，光彩迅速弥漫开来，每一个草人的识海里都多了一部《道经》。

    半响后，一千多个草人，一个接一个的跪下，表示感谢。

    这时，龙马招呼中众人过去吃他弄得美食。

    楚峰嗅了一下，点点头说：“龙马这次没有放屁，我们可以过去。”

    谁知话音刚落下，一阵雷鸣般的屁声响起，恶臭弥漫开来，众人的食欲顿时消失的无影无踪，楚峰还好，修为高深，暂时可以抵挡住。

    其他人就不行了，猴子和虎二娘弯着腰，不停的干呕，黑皇再次趴在地上全身抽搐，口吐白沫。

    准备了大量美食的龙马欲哭无泪，看着不敢过来的众人，一个人默默的吃起来，这个世上最痛苦的事，莫过于被屁包围着，却闻不到。

    “臭道士，我恨你！”

    龙马吃着自制的羊肉串，说话间，把空气中的臭屁吸了进去，却一点也没有察觉。

    用生命吸屁的妖，无疑是伟大的。

    突然，几十股恐怖的气息，铺天盖地，贯冲而来！夜幕中，一道道冲天的龙形血气，贯穿天上地下，气势磅礴，神力如汪洋在汹涌。

    每一个人都像一尊永恒的神炉，气血旺盛，熊熊燃烧，直达苍穹

    “敌袭”

    楚峰直接把呕吐中的猴子扔上了天空。

    可怜的高度近视猴，以几乎盲人的状态，在夜幕中和几十个圣主级的高手交锋，打得天昏地暗，声如山崩。

    不断有圣主级的人物凌空爆炸，按照常理，一下子陨落这么多圣主级的人物，一定会天下震惊，实际上，这些圣主级的人物都是尸体，是被人背后控制的。

    楚峰以大圣级的修为，哪怕是夜幕，也可以清楚的看到，只是那提线木偶的人，无法发现，似乎被什么东西斩断了。

    这时，天空中的战斗结束，威风凛凛的猴子从天上缓缓飘落，身上沾满的鲜血，让他有一种血染的风采。

    “哎哟”

    落地一刹那，猴子掉坑里去了，果然，帅不过三秒。

    “不要”

    龙马大喊了一声，却是晚了一步。

    “好多屎，啊……”

    落在坑里的猴子，发出撕心裂肺的叫声。

    “楚道长，这只是开胃菜，三头神兽，我们要定了”

    夜幕中，一个傀儡额头发出冷冽的声音。

    “轰！”

    暗中，未知的圣兵复生，像一头远古凶兽张开大口，吞吐天地，一下子就抽干了这一方天地所有的精气！

    它的恐怖波动，像是一片汪洋在汹涌。仿若太古的王出世，又如一尊神明在俯视苍生。

    地面上一千多个草人，由于修为低下，被震死了大半。

    楚峰没有动，若有所思的看了一眼夜幕深处，极目数万里，神情一震。

    “系统，有没有禁区至尊在盯着我？”

    “有”

    “果然，为了不被群殴，不能用天罚之眼和傲来吼了，你速去瑶池圣地和摇光圣地，把西皇塔和龙纹黑金鼎喊来。”

    “这，他们凭什么来？”

    “带着天罚之眼，告诉他们，不来，我还揍他们”

    “好吧”

    系统带着天罚之眼，消失了。

    同一时间，龙马化为赤红的真龙，飞上了天空。龙鸣动天，清冽而悠远。

    一道道如大龙一样的血气贯穿天上地下，近乎沸腾。一个个被控制的傀儡，下饺子一样从天上落下。

    “吟”

    龙马在大战中被一个大成王者手持圣兵打中真身，发出一声痛吼声。

    楚峰盯着夜幕，无动于衷。

    龙马也是个疯狂的性子，加上这段时间的憋屈，爆发起来，十分的暴虐，奔腾中，吞下了一个个强大的生灵和傀儡。

    “轰……”

    龙马在高天之中，展示了他的最强攻击，龙屁，不知道是不是吃的生灵太多，消化不良，屁的威力大了无数倍，先是发出的亮光划破了夜幕，后是通天彻地的臭屁浩荡八万里，无数的国家，宗门中生活的人，修士，妖，倒在地上，口吐白沫。

    那一直威压龙马的圣兵，竟也跟着逃走了，消失在夜幕中。

    “嗡！”

    虚空轰鸣，如一张破布在被人猛力抖动，连大地都受到了冲击，像是发生了大地震。

    楚峰骤然抬头，苍穹之上，赤霞冲霄，凤鸣动天，像是有一只神凤浴火而生，翱翔九天十地间。一股无法想象的威压一瞬间就笼罩了大地。

    龙马百丈长的龙身一僵，不受控制的从天空中跌落。


------------

252.六件帝兵围杀楚道长

    极道帝兵！

    楚峰脸上浮现出冷意，果然不出所料，对方为了对付自己，连极道帝兵都拿出来了。幸亏自己有先见之明，派系统去威胁西皇塔和龙纹黑金鼎。

    不过，然并卵，系统到现在还没回来，又不能冒然动用傲来吼（暗中有禁区至尊看着），只能跑了。

    楚峰挥动袍袖，以袖里乾坤卷走龙马、猴子、黑皇、虎二娘，像一道一闪而没的流光一样，绝迹在天际。

    “毁掉道观”

    神秘的极道帝兵释放出一缕帝威，如汪洋汹涌，击穿天地，占地面积不小的道观当场四分五裂，随着一阵烟尘，消失的无影无踪。

    “追”

    天地沸腾，如九天银河垂落，神霞四射，天空中赤光缭绕，空间都像是燃烧了起来。一个，两个，三个，四个，五个，六个，整整六件极道帝兵，追了上去。

    “天哪，发生了什么”

    “整整六件极道帝兵，已经有多少万年没有发生过这样的大事件了，他们想让大地上血流成河不成？”

    “需要如此大动干戈吗，他们就不怕让大地回归到最黑暗的年代！”

    “不对啊，怎么会有六件？来自域外？”

    “不是西皇塔”

    “不是虚空镜”

    ……

    整个北域，乃至北斗大陆都被惊动了，六件极道帝兵的威势太强了，要不是持帝兵的人修为不够高，这一下子就足以毁灭天地。

    距离最近的神城，居民们都被惊住了，张口结舌，根本说不出一句话来，许多老辈人物的嘴唇都在哆嗦。

    “咚！”

    一片辽阔无垠的海面上，悦耳的铃声响起，一团紫色光华自湮灭的虚空中冲起，这是一件奇怪的兵器，由一串紫色的神铃串在一起而成，形如一头紫色真龙，每一个，紫铃都如一节龙骨，仙光流淌，可以镇压九天十地。

    正在海面上急速逃命的楚峰，骤然止住身子，脸色变得很难看，这下没路了，看来只能拼了。

    楚峰也不顾不得暴露，准备动用傲来吼先干掉这个极道帝兵再说。

    就在这时，其他五件极道帝兵赶到，各自占据一个位置，沉浮在海面上，一个个的样子清晰的展现了出来。

    第一个以永恒蓝金铸成，璀璨夺目，杖端是一个麒麟首，栩栩如生，散发铺天盖地的皇威。

    “麒麟杖”

    消灭麒麟古皇的时候，楚峰见过这个帝兵。

    第二个，是一把黄金锏，它沉浮在海面上，极道之威浩荡，压的天宇崩塌，大道轰鸣，上亿缕仙霞腾腾而上，无比的神秘。

    “黄金锏”

    来人报出了自家极道帝兵的名字，语气冷冽，毫不掩饰。

    第三个，是一把鲜红如血的兵器，刚一出现，让万古青天都一阵轰鸣。

    “凤翅鎏金镋”

    第四个，是以龙纹黑金铸成的大戟，刃口处雪亮。乌黑森然，可以压裂诸天。

    “天荒戟”

    这个楚峰也见过，是被杀的石皇的兵器。

    第五个，是一个被混沌气包裹着的葫芦。

    “原始葫”

    第六个，也就是挡住楚峰去路的铃铛。

    “万龙铃”

    这一刻，楚峰完全明白了，太古万族提前苏醒了。不久前，自己雷劈极道帝兵，灭杀两位古皇，这么大的动静，即将苏醒的太古万族惊醒，太正常了。

    无疑，他们在暗中看到了神兽，起了占有之意，但因为摸不清自己的底细，加上可能得了某位禁区至尊的指使，一起出动了极道帝兵。

    这下麻烦了，对方来的是六件极道帝兵，或者说六件古皇兵（大帝的兵器称极道帝兵，古皇的兵器称古皇兵），而自己只能发出一招，暗处还有禁区至尊观察的眼睛。

    前段时间，玩的太溜了，这下报应来了。

    “交出神兽，本座饶尔不死！”

    一个躲在古皇兵后面的人声音如寒冰。

    “跟他废什么话，杀了他，从他的尸体上取走神兽。”

    另一个躲在古皇兵后面的人，不屑一顾的说道。

    这两人都是圣人，在太古生物角度，可以称作祖王，因为忌惮楚峰这个大圣，都躲在古皇兵后面放狠话。

    第一个开口的，明显犯了反派死于话多的错误，后面那个成功补救。

    “轰……”

    苍茫天宇上空落下一道又一道绿蒙蒙的气流，每一道都有山岳那么粗，宏大而沉重像是一挂又一挂的天河垂落。

    “西皇塔”

    同一时间，海面上，龙吟动九霄，一个黑色的大鼎升腾而起垂落下一道道龙纹，闪烁出刺目的光，宛如一尊黑色的真龙复活了。

    “龙纹黑金鼎”

    这两件极道帝兵，发出向古皇兵们发出警告。

    楚峰见来了两个保镖，松了一口气。

    “六比二，胜算依旧！”

    太古万族一方，有祖王冷笑。

    楚峰闻言，暗笑这群蠢货，以为躲在古皇兵后面，就没事了，贫道除了不能施展的傲来吼和天罚之眼，还有一招人见人怕的绝招。

    受死吧！

    “子母眼”

    楚峰第一次将子母眼火力全开，两眼放出神光，横扫六件古皇兵，天地在这一刻都不稳定了，无边的海面沸腾，一个个仙岛炸裂，天空激荡，不断撒下狂雷。

    楚峰究竟做了什么，发生这么恐怖的变故，原来首先受创的不是手持古皇兵的祖王，而是古皇兵里面的神祗念。

    子母眼最恐怖的之处，在于不管是怎样的生命体，只要符合生命的范畴，全都在打击的范围内，只是作用不是那么强，一般情况下不会产生小生命。

    这一点，楚峰是不知道的，当听到古皇兵内，一阵呻吟声，楚峰自己脸色变得古怪起来。

    “子母眼”

    楚峰再次施展绝学，这次的目标是躲在古皇兵后面的祖王，一个个威风凛凛，不可一世的祖王，变成了大肚婆或者大肚汉。

    “走”

    楚峰在六件古皇兵恢复过来之前，在西皇塔和龙黑金鼎的护送下，快速从战场撤离。

    不久，虚空之中，出现几位比祖王强大了许多倍的太古生物，修为皆不在楚峰之下，他们统一的瞠目结舌表情。

    “瞪谁谁怀孕！”

    连古皇兵都挡不住！

    最后，一个大圣级的太古生物叹了口气，朝北斗禁地之一的神墟方向拜了拜。

    “幸不辱命！”

    那双在暗夜中，无人看到的眼睛，消失的无影无踪。

    同一时间，太初古矿，不死山，仙陵，都有目光沉寂下去。


------------

253.宇宙第一神兽——黑皇（一）

    一座石寨，地处一片方圆十几里的绿洲中，里面住着几十户人家，显得很冷清。

    突然，地平线上出现七八骑，速度极快，如一股旋风，激起冲天烟尘，眨眼便到了眼前。

    这些人的坐骑不是凡马，皆青光闪闪，身高体长，很健硕，这是龙鳞马，形体似马，身覆青鳞，日行四五千里，不知疲倦。冲到寨门前，直接撞开了寨门。

    “石寨里的人听着，将你们采掘到的源都交出来，不然将你们全部杀光。”

    七八骑中，为首的大胡子，一脸的冷意。

    “这位大人，我们昨天没有采集到一粒源。”

    一个年纪不小的老人家走出来，他衣服很破，像个乞丐，脸上陪着笑容。

    “少废话，你们这样的采源人向来都是不见棺材不掉泪，赶紧交出来，不然明年的今天就是你们的祭日。”

    为首的大胡子脸上浮现出杀意。

    “大人，我们真的没有，不信的话，你们尽可以搜，我们不会有任何反抗。”

    老人家拱手道，神色十分的悲苦。

    “老东西，找死！”

    大胡子从龙鳞马上抽下一杆黑色大枪，直接刺了下去，不出意外，老人家会被刺一个透心凉。

    “轰……”

    一个黑影从天而降，直接砸在了大胡子的身上，直接把人砸死了。

    “大哥”

    “大哥”

    ……

    大胡子的手下，全都拔刀砍了过来。

    “汪，还不帮忙！”

    黑皇跳起来，大叫。

    唰唰……

    出现三个身影，虎二娘、龙马、猴子，他们十分轻松的解决了大胡子的手下。

    “黑皇，你回来了！”

    差一点就命丧黄泉的老人家，一把抱住黑皇，激动眼泪都流下了。

    “喂喂，张五爷，你把鼻涕都弄本皇身上了”

    黑皇十分嫌弃的推开张五爷，看向虎二娘，语气中带着调侃。

    “美女，你的小白脸哪去了？”

    “小白脸”

    虎二娘没反应过来，表情有些木讷。

    “你说的是道长”

    龙马和猴子异口同声的说了一句。

    黑皇点点头。

    龙马和猴子同时露出蛋疼的表情，这条狗胆子真不是一般的大，敢叫炼药疯子楚道长小白脸。

    “观主在紫山那边”

    虎二娘瞪了黑皇一眼，扭头就走。

    在地平线上有一座孤零零的大山，高达数千米。没有泥土，没有植被，完全是一座石山。清晨的阳光洒落，巨大的石山，给人无比沉凝的感觉。

    山的一侧，步子沉重的楚峰，脸上有些阴郁，昨日的事情十分的凶险，系统说，算上北斗之外的禁区，实际上有十二位禁区至尊盯着自己，要是没忍住用了傲来吼，或者天罚之眼，等待自己的极有可能是群殴，估计连逃回现代的机会都没有。

    不知不觉，楚峰上了紫山，看到了很多兵刃留下的痕迹，以及掌印与指洞，因为时间久远的关系，近乎风化，模模糊糊，依稀可辨。

    “观主”

    虎二娘从天际飞来，落于地面。

    楚峰侧头看了过去，长发披肩的虎二娘今天穿的是一件淡黄色的衣衫，包裹着匀称的身材，使得她有别于往日的冷艳，多了几分青春气息。

    “小老虎，今天牙还疼嘛？”

    虎二娘闻言抬起白皙的手，放在脸颊上，揉了揉人，十分呆萌的点点头。

    “疼”

    楚峰走上前，双手托着虎二娘柔滑的脸颊，释放出灵气，许久，才问道：“好些了嘛？”

    “没用”

    虎二娘摇摇头，脸颊绯红。

    “呃”

    楚峰尴尬的放下了手。

    这时，龙马、猴子、黑皇，出现在地平线上。

    楚峰揽住虎二娘纤细柔软的腰身，一闪，落于地面。

    “搭个道观”

    楚峰一挥手，制造了大量的分身。同时，朝千里之外发出吸力，把一棵棵树龄有几百上千年的上好树木吸来。

    分身们忙碌起来，按照前两次的经验，施工的速度很快。

    龙马、猴子来到近前的时候，地基都打好了。

    “黑皇呢？”

    楚峰扭头看去，一头大狗正在黄沙中狂奔。

    “呃，忘了，他不会飞”

    龙马、猴子哈哈大笑起来。

    虎二娘也露出淡淡的笑容。

    不多时，黑皇来到近前，一双硕大的眼睛，盯着龙马、猴子，十分的不善。

    “你们在笑什么？”

    “没什么”

    龙马、猴子齐齐摇头。

    黑皇冷哼一声，来到楚峰面前，狗脸突然变得和蔼可亲。（鬼知道狗和蔼可亲的时候，是什么样子，自己脑补吧！）

    “楚道长，楚大侠，跟你商量一个事。”

    “什么事？”

    楚峰瞅着黑皇，心中猜测着这货准备打什么主意。

    “想报仇吗？”

    黑皇，狗脸微抬，表情十分的严肃。

    “哦，你有什么办法？”

    昨夜被撵得像兔子一样，楚峰当然想报仇，可对方是六个古皇家族，都有古皇兵，基本上都有大圣坐镇，动作轻了，打不过，动作重了（使用天罚之眼或者傲来吼），等于明着告诉那些禁区至尊，麒麟古皇和石皇是他杀得，同时他还有杀他们的能力。

    “把本皇变成神兽！”

    黑皇图穷匕见。

    “你……你确定？”

    楚峰扭头看了一眼又开始放屁的龙马、捂着脸颊的虎二娘、高度近视猴，有些不理解。都这样了，还要做神兽，有意思吗。

    “确定”

    黑皇十分的坚决，不因龙马等妖的遭遇有什么犹豫。

    楚峰点点头，挥动袖子把小八卦炉放了出去，沉重的炉子落地时，发出一身闷响。

    “我来了”

    黑皇不等楚峰推，上前撞开盖子，主动钻了进去，盖子随即自动合上，里面传出各种闷响，炉子也跟着抖动起来。

    前两个时辰，黑皇没发出一点声音，从第三个时辰开始，里面不时传出黑皇的惨叫声，楚峰想放他出来，被他拒绝，理由是不想做咸鱼一样的神兽，气的龙马和猴子要揍他。

    足足过了六个时辰，天都黑透了，小八卦炉开始传出强大的威压，连龙马和猴子都要退避三舍。

    “轰……”

    小八卦炉拔地而起，冲上高天，发出强烈的光芒，像一个小太阳，照耀方圆上千里的土地。


------------

254.宇宙第一神兽——黑皇（二）

    一种超越神兽的威压，覆盖下来，使得龙马和猴子站立不稳，呼吸粗重，右手捂着脸颊的虎二娘被楚峰以袖里乾坤收走，才没有表现出狼狈的样子。

    方圆千里之内的妖族就惨了，修为不管高到化龙，还是低到轮海境，全都战战兢兢的跪在地上，有的脆弱点的，直接倒地毙命！

    “难道是超神兽？”

    楚峰望天，心情在寒冷的夜风中凌乱了。

    突然，悬浮在夜空中，与皓月争辉的小八卦炉，炸裂了，大片的空间当场被罡气撕裂，火光冲天，璀璨夺目，把天都给染红了。

    海量的岩浆倾泻了下来，覆盖在紫山之上，愣是削平了山头，弄了一个巨大的下坳出来，大量的岩浆在里面不断的沸腾，很快，轰的一声，倾泻出去，漫山遍野的都是大火，山上的树木、杂草、石头都燃烧了起来，冒起了阵阵的黑烟。

    “火焰山！”

    楚峰一脸震惊，也没心情关为什么小八卦炉里有这么多岩浆了。

    “宿主，小八卦炉损毁，小南明离火与神兽进化液交融，形成另类岩浆，由于太过狂暴，暂时无法控制。”

    楚峰下意识的点点头，什么也没说。

    这时，一声似狼非狼的叫声从山顶响起，恐怖的威压倾泻下来，让火焰山变得更加名副其实，这一刻，似乎一代超神兽，要出世了！

    “嗷……”

    岩浆喷天，一个裹挟着无边七彩光芒的光团飞上了高天，同一时间，天空中，产生了恐怖的雷霆，大量的云彩密布，本应形成乌云，在七彩光团的映衬下，成了七彩祥云，十分的唯美。

    忽然，七彩云彩急速收缩，一代超神兽的身影展现了出来，他，他……

    “我猜中了开头，没有猜中结尾！”

    楚峰一脸无语，特效玩得这么花哨，居然是这么个玩意！

    独立苍穹，傲世九重天的一代超神兽——黑皇，顾盼自雄间，变出了一面镜子，当他看到镜子中的自己，忍不住破口大骂了起来。

    “嘛蛋，瞎了本皇的羽化青金加仙泪绿金狗眼，为什么一点变化也没有，本皇的尾巴为什么又不见了。”

    黑皇对着镜子，扭了扭丰满的狗臀，看到一幕，气急败坏了起来，他再次成了秃尾巴狗。

    “嗷……”

    黑皇坐在虚空，锤胸顿足，哭天喊地，一副憋着劲，拉不出大便的神情。

    同时，无数道漆黑的黑气从他身上疯狂的冒了出来，向四面八方席卷过去。

    距离最近，修为不算太高的龙马和猴子瞬间被无数黑气缠绕，龙马不但响屁如潮，后面还洪水一样泄了起来。

    猴子一双眼睛肿的像电灯泡，彻底瞎了！

    距离近，修为高的楚峰也没能幸免，被黑气缠绕，剧烈的咳嗽起来。

    黑皇因为悲痛，身上的黑气不断的散发。

    “宿主，这是厄运的力量，黑皇变成了巅峰瘟神和大成申公豹合一的恐怖存在！”

    楚峰来不及做出反应！

    无形的厄运之力，荼毒数千里。

    万邪之力，灾难之力，彻底爆发。

    “不好!我的法力怎么会突然失控，难道是走火入魔?”

    “哎呀，天雷干嘛劈我——”

    “哪里冒出来的地煞阴火?救命啊。”

    “哎呀，我的脖子，我的脖子扭到了，怎么回事，怎么我全身都在抽筋。”

    “天啊，怎么会出现空间黑洞，哪里冒出来的天火，我的天，那黑风，难道是九昧阴风，怎么会这样。”

    数百里之内，不管修士还是普通人，都被厄运侵袭，惨不忍睹。随着时间的流逝，厄运开始荼毒更远的地方。

    这一刻，黑皇成了马蜂窝，厄运、灾难全都聚集在他身上，就是申公豹见了，也得跪。

    轰隆隆，数十枚房间大小的陨石从域外飞来，砸在紫山上，响声震天，虽然没能毁掉紫山，却让火焰更加澎湃。

    “你牛逼！”

    楚峰带着龙马和猴子撤退，顺便移走了紫山方圆千里之内的修士和普通人。

    两个时辰后，距离紫山三千五百里的地方，一片方圆五百里的绿洲，聚集着一万七八千人，由于人人带伤，乱哄哄的。

    附近的一座三十几米高的山坡上，猴子躺着，不停的抽搐，他那冒着黑烟的眼睛，不停的流脓。

    龙马更惨，被楚峰丢在小山坡下的水潭里，他的后面，已经烂了，强烈的臭味不断散发出去。

    坐在猴子旁边的楚峰，正运转法力将黑气排出体外，可怜的猴子由于距离的近，吸收了这些黑气，眼睛肿的更高了。

    “道……道长，救……救我”

    可怜一代灵明石猴，没有孙悟空的气运，先是高度近视，后被黑皇的厄难毒体，给弄瞎了。

    “呼……”

    将大部分黑气排出体外，楚峰重重的舒了一口气，脸色为难的看着半死的猴子，黑皇这个家伙进化的太厉害了，也不知道成了什么物种，连自己都得退避三舍。

    “宿主，黑皇进化成了终极天狗，但因为吸收神兽进化液太多，后来又融合了小南明离火，成了自带厄运力量的超神兽。”

    “有什么办法控制他？”

    “道法三千中，有一种囚车，叫禁天囚仙车，专门囚禁仙人的，目前有一辆库存。”

    “拿出来”

    楚峰迫不及待的说道。

    轰隆一声，四五里外的平地上，一辆巨大的囚车赫然摆立，那囚车，以黑色奇石打造，有无数密密麻麻的符文烙印在上面。应该是禁制一类的，十分繁多，说是亿万禁制都不为过，无数阵法不断的流转，每一根晶柱上，都烙印下神秘的纹路。

    而前面，是两头瘸腿的老黄牛拉着囚车。

    “走”

    楚峰驾着牛车，破空而去。

    转眼间，出现在紫山附近，那个死狗，正立在空中，一脸茫然的看着燃烧的紫山。

    “死狗”

    楚峰驾着牛车狂风一样闪过，把黑皇装了进去，极速飞行，转眼间回到了绿洲。

    庞大的牛车，轰然落地，黑皇勃然大怒的声音从里面传出来。

    “牛鼻子，为什么把本皇关在牛车里？”


------------

255.太古万族宣告回归

    楚峰没有理他，径直来到之前那个几十米高的小山旁边，挥动袍袖，将猴子和龙马集中，运转法力，给他们消除起厄运之力。

    随着那一缕缕的黑气从他们身体中飘起，楚峰额头的汗水越来越多，脸色一开始涨红，后来变得苍白，这是法力消耗过大的表现，如果这个时候，有个半步大圣跑来偷袭，楚峰很有可能重伤。

    由此可见，厄运之力的恐怖，说是触摸到了法则的力量也不为过。随着时间的过去，白昼退去，黑夜来临，一个新的早上出现，龙马和猴子的身体好了七七八八，不再喊痛了。

    这时候，楚峰才顾得上五百里绿洲里的人，过去一看，发现一万七八千人走了一大半，只剩下三四千人，这样正好，省事了，由于这些人当时距离黑皇较远，伤害的比较轻，楚峰救治的过程相对轻松一些，不过过程中还是有部分修士死去，这个世界上有一种情况没法救，走火入魔，特别是严重的走火入魔。

    足足过了十多天，绝大部分修士或者普通人伤愈，千恩万谢后离去，五百里绿洲旁，留下了两百多个坟丘。

    害人不浅的黑皇，并没有因为被关了十多天，火气有丝毫的削减。

    “王八蛋”

    “龟儿子”

    “老杂毛”

    “老不死的”

    “臭道士”

    “小赤佬，快放了老子”

    “蒲你xx”

    “扑街仔”

    “娘西皮”

    ……

    各种骂声不绝于耳！

    在牛车旁站着的龙马和猴子神情怪异，这条死狗不少骂人的话都是跟他们学的。

    在小山上花了半日的时间，缓过气来的楚峰，来到牛车旁，神色严峻。

    “死狗，你现在无法控制自身的厄运之力，会无差别伤人，在你学会控制自己之前，贫道不能放你出来。”

    “厄运之力”

    黑皇的骂声戛然而止，两个灯泡一样的大眼珠子盯着楚峰看了半响，硕大的脑袋低了下去，貌似在试着控制体内的厄运力量。

    楚峰离开牛车，朝一边走去，行走中脑海里不断的想着那晚动手的人，六个古皇家族。

    嘿嘿，正好把黑皇牵出去溜溜。

    打定这个主意，楚峰涉水来到一个绿洲环绕的小岛上，一身黑色纱衣，明媚冷艳的虎二娘，已经做好了饭，摆在一个小木桌上，上面有清蒸鲫鱼，荷叶包裹的烤鸭肉，炒青菜，大碗的白米饭，简单，十分的温馨。

    “观主”

    坐在桌子边的小石凳上，白嫩的小手捂着腮帮子发呆的虎二娘，眼睛一亮，露出笑容。

    “还疼”

    “嗯”

    楚峰坐下来，一脸同情，已经这么久了，小老虎一点也没好。

    “吃吗？”

    “牙疼，吃不了”

    虎二娘半托着腮帮子，十分的郁闷。

    楚峰只能默默地一个人吃，半响过去，楚峰不经意的抬起头，发现虎二娘在看着自己。

    “怎么了，我脸上有花？”

    “没有，看看不行啊！”

    语气中带着娇嗔。

    楚峰讶然，貌似这是虎二娘第一次用这种口气，和他说话。

    吃完饭，楚峰准备出发，道长报仇不隔夜，这次隔了这么多夜，他已经迫不及待了。

    楚峰一行刚刚押着囚车离开五百里绿洲，就遇到了瑶池圣女。

    这位好似从画中走出的绝代佳人，脸上的表情不是很好，像是心事重重，来到楚峰面前，十分急迫的说：“道长，出事了……”

    “什么事？”

    楚峰有了不好的预感。

    “是这样……”

    通过瑶池圣女的描述，楚峰才知道这十多天发生了很多大事，太古万族的人相继宣告出世，十分强势，得知和太古万族有关系的北原黄金家族——就是那个因为雇佣人世间的杀手刺杀楚峰，造成很严重的后果，反被人世间的两位杀祖灭掉的家族，被灭亡了。

    太古万族的人，对人世间展开了清算，杀了人世间很多人，人世间的杀祖和一些杀圣也不是吃干饭的，在交战中反杀了太古万族不少人，最后，太古万族的人动用三件古皇兵，才将人世间的人马抹除。

    得胜后的太古万族，派人通知各大圣地，要在瑶池召开太古万族大会，宣告太古万族正式归来，并商讨地盘的重新划分问题。

    人族目前修为最高的就是前段时间被六件古皇兵围剿而不死的楚峰，所以各大圣地和家族决定邀请楚峰作为人族的代表，和太古万族谈判。

    从来都是麻烦的策源地，楚峰怎么会怕麻烦，当即答应。

    一路上，瑶池圣女，频频看向囚车里的黑皇，脸上带着不解。

    “他是我最看好的人，遭遇了一些变故”

    楚峰扫了一眼囚车里百无聊赖的黑皇，语言不详。

    “老不死的，你终于说了一句中听的话，本皇可是九天十地，仅次于无始大帝的绝代神才，连天才在我面前都是渣渣渣。”

    黑皇人立而起，两个前爪背在身后，一脸的臭屁。

    “为什么是三个渣？”

    楚峰疑惑的问道。

    “呃，这不是重点！”

    黑皇满头黑线。

    “咯咯，真有趣”

    瑶池圣女被黑皇弄得娇笑起来。

    “圣女，还记得我们曾经风花雪月的日子嘛？那年冬天，下了第一场雪，我们两人携手，徜徉于一条小溪边，傍晚的夕阳洒落下来，披在我们的身上，如同多了一层金色的外衣……”

    黑皇抓住囚车的柱子，一脸的陶醉。

    瑶池圣女，当场表情凝固。

    楚峰、虎二娘、龙马、猴子齐齐半张着嘴，愣愣的看着黑皇。

    或许是觉得气氛不对，黑皇住嘴，缩进了囚车里。

    之后的时间里，没有人说话，到瑶池圣地，瑶池圣女才展颜微笑。

    “道长，请”

    进入瑶池，楚峰发现很多人在里面等着，瑶池王母、摇光圣主、姬家家主，道一圣主，万初圣主，紫府圣主……

    楚峰认识不认识的，瑶池圣女都给介绍了一遍。

    之后，在众人的请求下，楚峰勉为其难的坐上了主位，由于会场是露天的，周围聚集了很多人，什么摇光圣子、摇光圣女，姬皓月、姬紫月、道一圣子，紫府圣女……

    绝大部分，楚峰都不认识，眼神交汇之时，才会礼貌性的含笑示意。

    “启禀王母，有太古生物来访！”

    一个白色纱衣瑶池仙子，在远处躬身禀报。


------------

256.把黑皇牵出去溜溜（一更）

    “哦，请他进来”

    瑶池王母淡淡的说了一句，美目中闪过一丝疑惑。

    “是”

    瑶池仙子转身离去，扭动着青柳般的细腰，走得不算快，也不算慢，不过很快因树木和奇花异草遮挡，消失在路径深处。

    楚峰扫视众人，发现大家都是一脸疑惑的样子，顿时明白过来，这是太古万族的临时起意。

    且看看这群太古生物玩什么花样，楚峰心头闪过这句话，脸上却是古波不惊，像个雕塑。

    时间不长，一个强大的生灵走来，跟在瑶池的几名仙子身后，步入会场中。

    “果然是太古生物”

    在场，有不少第一次见活的太古生物的人，发出惊呼，为什么说果然是呢，很简单，他们在各家圣地的石坊里，见过被封印在石头里的死的太古生物。

    这个人形的太古生物，身高能有两米多，非常的结实，浑身密布银色的细鳞片，光华流动，脸上亦如此，生有一对宽大的银翅，像是背负着两把雪亮的天刀。

    他强健有力，银发如瀑，在其眉心生有一只玉角，似虬龙一样弯转，一尺多长，晶莹透亮。

    此外，在他宽阔的双肩上还各有一颗小头颅，一个为狼头，另一个为鳄鱼头，都覆盖有细密的银鳞。

    “空豆的课德……”太古生物来到会场中，昂首而立，吐出这样一句话。

    “他在说什么？”

    众人面面相觑，不明其意。

    上次太古万族的人派人来通知，说的是人族的语言，大家自然能听懂，这次不说了，众人抓瞎了。

    于是，众人把目光投向了现场武力值最高的楚峰，这是很通顺的思路，修为越高，年龄越久远，知识越丰富。

    “咳，说人话”

    楚峰面色严肃，系统关于语言方面的能力一直没有更新，他只能听懂各种在人类范畴的语言，什么太古生物的语言，明显不是人话。

    太古生物嘴角露出讥笑，正要装……批评教育在场的人。

    一个破锣嗓子响起。

    “格拉龙第刚啦……”

    太古生物霍然转身，目光穿透人群，发现树丛里停着一辆囚车，上面有一条秃尾巴大黑狗，十分嚣张的看着他。

    “你敢骂我！找死”

    太古生物勃然大怒，一副要活吞了黑皇的样子。

    “是啊，是啊，来咬我啊，来咬我啊……”

    隔着禁天囚仙车，黑皇有恃无恐，嚣张的样子让在场的人十分无语。

    “放肆”

    太古生物打出一道神光，直取禁天囚仙车，在他的认知里，这个两头瘸腿黄牛拉的破车子，会连带着黑狗，成为齑粉。

    熟料，神光撞到禁天囚仙车，车子一点反应都没有，神光倒飞回来，威力大了十倍，当场把太古生物打得横飞出去，撞坏了好几座亭子。

    凑巧的是天空中有几只乌鸦飞过，发出怪异的叫声，现场顿时笑声一片。

    从地上艰难爬起来的太古生物，见众人笑他，脸色难看到了极点。

    “趴在地上干什么，来咬我啊，咬我啊……”

    囚车里，黑皇挑衅的声音又传了出来。

    太古生物吐了一口鲜血，恶狠狠的瞪着黑皇。

    “死狗，我没趴在地上”

    “噢，这不是重点，来咬我啊，来咬啊……”

    黑皇一愣，继续挑衅。

    “你就没其他的词可说了”

    “来咬我啊，来咬啊……”

    “我去你XX”

    “来咬我啊，来咬啊……”

    “我……”

    本就重伤的太古生物气急攻心，昏死了过去。

    现场鸦雀无声，不少人给黑皇竖了一个大拇指，居然把太古生物气昏过去了，真是牛掰啊！

    呃，还没说来的目的？楚峰无语的看着躺在地上的太古生物，这心理素质太差了，估计是在神源里睡了几百万年，脑子退化了。

    “好吧，我们继续之前的，诸位请贫道来，无非是为了应付太古生物，避免他们在万族大会上做出什么过分的事情来，诸位放心，贫道一定不会让有辱人族的事情发生。”

    楚峰掷地有声的说道。

    “好”

    “说得好”

    “有楚道长这个可以对抗古皇兵的人族大圣在，我们就放心了”

    ……

    众人恭维叫好的声音如潮。

    到了后半日，太古生物醒来，说明了来意，万族大会在十日后举行，到时会有大量祖王到来，要求人族出同样人数的圣人应对。

    楚峰听罢，直接把太古生物扔了出去。

    夜幕降临，楚峰驾着禁天囚仙车立于高天，下面站着数以百计的人，有各大圣地的圣主，各大名教的教主。也有圣子、皇子……

    “贫道带你们去个地方，可愿去？”

    “我等愿往……”

    众人齐声道。

    “走”

    楚峰以大圣的法力，裹挟着众人化为神光，消失在天际，再出现，是在一片辽阔冰原的最深处，远处一片高耸入云的大雪山，接连天穹，一片白茫茫。

    “我认得这里，这里是冰雪宫”

    人群中，有人惊呼。

    冰雪宫，为北域大教，传承久远，超过万载，实力仅在圣地之下。

    传说，他们的开派祖师并不是人类，而是一只雪猿，功参造化，在万载前可抗衡诸圣地。

    “相传，七八万年前，根本没有冰原，而是绵绵无尽的雪山。传言，这里被姜家的神王持极道武器生生扫平了，最终才形成这个样子，仅仅留下这么一片雪山，方圆不过百里，成为一片遗迹。”

    有人低语。

    “来冰雪宫干什么？”

    有人不解的看向四周。

    方圆百里，大山高耸入云，都是冰雪宫的地盘，透过风雪，隐约间可以望见，许多大山上都有晶莹闪烁，那是一座座宏伟的冰宫。

    “去后山”

    楚峰驾着禁天囚仙车，破空飞向后山。

    众人纷纷跟上，看看人族大圣到底想干什么。

    囚车里的黑皇，用爪子抓住柱子，歪着脑袋，一脸的疑惑。

    “牛鼻子，你带我来这里，打的什么主意？”

    “报仇啊”

    楚峰淡淡的说道。

    黑皇想到什么，脸色一慌。

    “遇到危险，你会不会自己先跑？”

    楚峰看了黑皇一眼，摇摇头。

    “不会”

    “那还好”

    黑皇松了一口气。

    楚峰淡然一笑。

    “我会带着众人一起走，至于你，留下来，我想看看你的极限在什么地方。”

    黑皇勃然大怒。

    “麻蛋，老杂毛你敢这么对我，等我出来一定咬死你！”


------------

257.厄运黑皇vs万龙巢

    “是嘛，到了”

    楚峰从禁天囚仙车上下来，目视着前方，这是一座冰天雪地的雪谷，有很多人形生物，浑身密布雪白的长毛。行走间，不时发出响彻山谷的叫声。

    “这是雪猿，天生力大无穷，刚出生不久就可以撕裂狮虎，绝对都是妖兽，恐怕有修炼到极高境界的老猿！”

    不知什么时候，瑶池圣女凑到了楚峰跟前，轻声说道。

    楚峰正要说话，忽然闻到了什么，目光扫过，雪谷中有龙气盘绕，在谷中央有数株灵草，在冰雪中吐瑞，绿光闪烁，各结有一枚金色的果实。

    “龙形的果实，这是什么奇果？”囚车里的黑皇流出了哈喇子，要不是被困着，不能出去，他恐怕会直接动手抢夺。

    楚峰抬眼看去，共有六株灵草，绿光闪烁，不过一尺多高，每株都结有一枚果实，能有半尺长，呈金色而晶莹，状若真龙，很是不凡。

    “这似乎是源龙果！”

    瑶池圣女不太确定的说。

    “什么是源龙果？”

    黑皇疑惑的询问，同时对这个年龄不大的小姑娘高看了一眼，这么生僻的东西，她居然认得。

    “这是受龙气滋润而生长出的一种奇草，结出的果实虽然无法与太古神药相比，但绝对是最顶级的灵药。”

    瑶池圣女脸上带着笑容。

    “这是人家的口食，莫要贪心”

    楚峰扫了一眼聚集在山谷中的雪猿，控制着禁天囚仙车，飞到山腹的位置。不远处，有一个像是魔井般的大洞，直通地下深处，不知为何，出口被一块透明的玄冰封住了。

    “龙气是从这口井溢出的！”

    “快看，那玄冰中有东西！”

    ……

    跟上来的几位圣主惊呼，随即发现封住井口的那块透明的玄冰中有一只老猿，闭目打坐，栩栩如生。

    身材高大，浑身遍布雪白兽毛，神色样和，仿佛还活着一般。

    “这该不会是万载前，开创了冰雪宫的那只老猿吧？”

    “难道它坐化在了这里？”

    几位圣主都很吃惊，这老猿以自身封住了井口，下面肯定有什么非同一般的东西。

    “禁制太多了，想破解的话极其麻烦。当然，老杂毛例外。”

    禁天囚仙车里的黑皇，观察了一阵，冷眼看着楚峰，在他看来，在场的人，除了楚峰没有能破开封印的。

    “都退开，我来吧”

    楚峰示意几位圣主退下，走上前，仔细观察起来，很快就发现了破绽——泄露龙气的地方，阵纹破损了。

    以楚峰对阵法的造诣和强大的实力，没用多长时间就破解了。老猿躯体一接触到空气就气化了，消失的无影无踪。

    “进去”

    楚峰撩起道袍，率先进入。后面的人跟着，不一会儿，众人落入一个浩大的地宫。

    “适可而止，臭道士！”

    禁天囚仙车里的黑皇突然紧张起来。

    楚峰没有理睬，继续向前，这是一片浩大的工程，动用了无尽的人力，极其广阔，一眼望不到尽头。

    宏伟的地宫，透发出古旧，像是披着一层尘埃，石室、石殿等一切都充满了岁月的痕迹。

    但地下并不是多么暗淡，有少量奇异的石头闪烁光华，可以清晰的看到这一切。

    “神源的气息！”

    “我们不会走进入古圣地的神藏地了吧？”

    “会不会有危险”

    “有大圣在，怕什么”

    ……

    一些跟来凑数的小掌门，不知死活的冲了过去。

    各大圣地的圣主也有些意动，大圣在此，有什么好怕的，天塌了，有大圣顶着。

    “快放我出去，快，快，我要离开这里！”

    黑皇突然大叫。

    凄惶的声音让众人心中一阵发毛，心道这个不知为何被楚道长关押的大黑狗是不是知道什么。

    奔跑中的小掌门吓得快速的退了回来，全都惊疑不定的看着黑皇。

    “放，黑皇”

    楚峰将禁天囚仙车打开了一角，恐怖的黑气霎时间冒了出来。

    “出去”

    楚峰裹挟着众人快速退了出去。

    地宫里只剩下，一辆囚车，一条狗，当然，还有大量的黑气，厄运的力量以难以想象的速度变大，被某种浩瀚阵纹稳固着的地宫，晃动了起来，不断有石头从顶部掉下来，如同遭遇了地震一样。

    轰隆隆的声音不绝于耳，大地不断崩裂，像是给地面铺上了一层蜘蛛网。

    在禁天囚仙车中，黑皇扫视四周，狗脸十分的难看，鼻子，耳朵，通通都在冒青烟，一口逆血冲上喉咙，彻底没将他给气死。

    最后化作一声悲呼:“谁能比我惨啊。”

    唰唰唰！

    地宫的深处三个强大的生灵快速袭来。

    “何人进犯万龙巢”

    “死”

    ……

    禁天囚仙车里的黑皇慌了，嘴里碎碎念了起来，似乎是在说不要冒出来古皇兵一类的话。

    轰隆隆，前方乱石穿空，浮尘尽起，一个飞行中的强大生灵身上燃起了大火，像一个大火球一样，在庞大的地宫里，撞来撞去，不断嘶吼着，声音凄惨到了极点。

    另一个突然捂着眼睛，大吼。

    “我的眼睛，我的眼睛，看不见了，好痛，啊……”

    第三个最惨，在飞行中突然身体爆炸，连残魂都没留下。

    这三个强大生灵修为已经达到斩道大成王者的境界，却连靠近都没靠近，就完蛋了！

    “万龙巢，古皇兵，万龙巢，古皇兵……”

    黑皇抓着柱子，嘴里不停的碎碎念，可能是因为过度紧张，身上散发的黑气越来越强烈。

    与此同时，万龙巢内发出了可怕的吼声，一道神光袭来，黑皇吃惊的发现了里面的景象，遍体发寒。

    四五里外，巨大的神源块在沉浮，将近三米长，这是无价仙藏，没有人见到过这么大块的神源，里面封有人形的生物！

    “刷！刷！刷！”

    神光闪耀，如闪电一样，又凭空出现二十几头太古生物，截断了禁天囚仙车的去路。

    这些太古生物，有的手持圣兵，有的直接就是太古王。

    当然，最恐怖的是被神源包裹着的人形生物，他传播出来的气机，竟在楚峰之上。

    “麻蛋，不会是准帝吧，老杂毛，救命啊……”

    孤零零的站在囚车里的黑皇吓得腿都软了，拼命的拍打囚车，一点用都没有。


------------

258.我不出去，打死都不出去！

    “嗷吼……”

    五头太古生物扑杀过来，突然地面爆裂，炸出炙热的岩浆，似乎是触动了深藏地底的残缺帝纹，五个太古生物瞬间变成了灰烬。

    “死了两个祖王，一个斩道王者，两个大成斩道王者”

    其余的太古生物都震惊了。还没打就遭遇了这种伤亡，来的到底是什么人。

    “你到底是什么东西？”

    神源包裹着的人形生物，横在未死的太古生物前面，声音低沉冷冽，像是沉寂于冰河之底的万古寒冰。

    本来吓得发毛的黑皇一愣，随即勃然大怒。

    “你才是东西，你全家都是东西！”

    神源包裹着的人形生物表情凝滞，呆呆的看着黑皇，似乎是被震撼到了。

    黑皇说完就后悔了，慌急的扭头朝后面大喊。

    “老杂毛，快来救我！”

    “嗯，外面还有人族的大圣！上次让你逃了，这次居然跑来送死。”

    神源包裹着的人形生物径直朝洞口的方向飘去。

    “咦，大圣巅峰！子母眼！”

    洞外传来楚峰的声音。紧接着，一道傲娇的光华闪过。

    “这是，啊，我的肚子，不好……”

    被神源包裹着的万龙巢大圣闷声一声退了回来，随即消失在地宫深处。

    余下的太古生物，也跟着逃了回去。

    第一次交手，万龙巢完败，死了好几个，活下来的几乎是人人带伤。

    “老杂毛，快放我出去，那孙子肯定是去复苏古皇兵了。”

    黑皇拼命的晃着囚车大喊，都快吓哭了。

    “不就是古皇兵吗，贫道都不怕，你怕什么！”

    洞口外传来楚峰懒洋洋的声音。

    “我xx你全家，我在里边，你在外面，有种你进来……你这么明着坑我，就不怕天下人耻笑吗？”

    黑皇气急败坏，破口大骂。

    “这一点不用你操心，他们全都被我送走了，这里只剩下你和我。”

    “你……”

    黑皇吐了一口老血。

    “等会儿那个太古生物把古皇兵祭出来，我就把你放出去，我看好你哟。”

    洞口外再次传来楚峰的声音。

    “我日你仙人板板，这不是要我死嘛！”

    黑皇大叫，捶胸顿挫，泪流满面。

    “咚！”

    悦耳的铃音响起，一团紫色光华自昏暗的地宫深处冲起，浩大的帝威弥漫整个地下世界。

    “这下完球了……”

    黑皇的哭闹戛然而止，呆呆的看着无差别碾压过来的古皇兵，那些恐怖的残缺帝纹被厄运的力量激活，也没伤到它丝毫。

    “叮铃咚！”

    铃音如天籁，让人神魂欲出窍。

    被神源包裹着的万龙巢大圣出现，站在古皇兵，万龙铃的后面，目光冷冽看着被囚禁在禁天囚仙车的黑皇。

    “居然没跑，看来你是有恃无恐啊……”

    本来骨头都吓酥了的黑皇，听到这话炸毛了，一双灯泡一样大的眼睛，怒目圆睁。

    “有恃无恐你妹啊，关在囚车里，我怎么跑，啊，来来，你告诉我，该怎么跑？”

    被神源包裹着的万龙巢大圣，闻言，神目扫过禁天囚仙车，嘴角噙起一抹冷笑。

    “以本座的修为，神识也无法穿透这辆牛车，你果然是有备而来！”

    黑皇气的狗头都冒烟了，两个大爪子抓着柱子，一副抓狂的样子。

    “我日你仙人板板，我他ma的叫有备而来，你眼睛瞎啊……”

    这时楚峰不耐烦的声音，从洞外传来。

    “你们两个，打还是不打啊？贫道等得花都谢了！”

    黑皇也是豁出去了，扭头便骂。

    “不得好死的老杂毛，头顶生疮，脚底流脓，千人骑万人跨，二十岁生花柳，二十五岁被圣地追杀，三十岁走火入魔，四十岁双目失明，五十岁又聋又哑，六十岁半身瘫痪，七十岁全身瘫痪，神识崩坏，被仇家找上门！”

    啪啦一声，十分的清脆，禁天囚仙车的门开了。

    “啊，门开了，我不出去，打死我也不出去……”

    发现一股力量推着自己离开禁天囚仙车，黑皇吓得大叫，死活都不肯出去。

    由于极度愤怒和恐惧交织，他身上的恐怖厄运力量，顷刻间，发动了山崩地裂般的攻击。

    “不知死活的东西，在绝对的力量面前，一切偷袭都是枉然的！”

    被神源包裹着的万龙巢大圣，冷笑一声，复苏了万龙铃。数不清的紫金神铃串在一起，组成一条真龙摇头摆尾，在虚空中出现。

    万龙铃每一个铃铛都是一节龙骨，声音一出，九天十地都可破开，有开天辟地的力量，混沌翻涌。

    这样一刺激，黑皇身上的厄运力量更加的狂暴，整个万龙巢在肉眼可见的速度中裂开了。

    轰隆隆，天雷，大火，岩浆，尘土，阴风，模糊了一切。

    “不好”

    万龙巢大圣连忙停止复苏万龙铃，以滔天法力阻止万龙巢裂开。

    厄运的力量岂是说阻止就能阻止的，加上有大量黑气无视万龙铃和神源的阻挡，进入了万龙巢大圣的体内。

    天伤、蚀魂、枯荣、天瞎、跗骨、石化、腐朽，迟缓、血崩、化金、神伤、寒冰、锁天，各种伤害加身，神源炸裂，万龙巢大圣大口吐出鲜血，对万龙铃的控制不稳，海量的法力被吸走，加重了他的伤势。

    “你……你到底是什么东西？”

    万龙巢大圣骇然的看着黑皇，一副不敢相信的样子。

    “他是家养土狗，学名中华田园犬，只是个头大点！”

    楚峰的声音从洞外传来。

    “ma的，吓死老子了”

    抱着囚车柱子的，死活不愿意下去的黑皇，长长的舒了一口气。

    轰隆隆，被无数厄运力量包裹着的万龙铃，突然撞破了万龙巢的顶部，飞天而去，消失在宇宙的深处。

    “不要！”

    万龙巢大圣绝望的吼了一声，高大的身躯轰然掉下。

    “福生无量天尊”

    一道璀璨夺目的彩虹横跨浩瀚的地宫世界，楚峰脚踩五彩祥云，缥缈的飞来，通体的霞光，让楚峰充满了出尘的气质。

    “老杂毛，打完了你进来了，不要脸。”

    黑皇跳起来，破口大骂

    咣当，禁天囚仙车的门关上，黑皇再次成了囚徒。


------------

259.道长，举高高……

    立于空中的楚峰，一指点向地面。

    “吟……”

    重伤的万龙巢大圣，身子颤抖起来，在低吼中变回本体，一头长约千丈的苍龙，盘踞在地面，气息萎靡。

    “一头未成气候的苍龙，不错！”

    楚峰施展袖里乾坤之道法，将其收走，十分的轻松写意。

    清冷的风吹过，浩大的地宫，断壁残垣，满目疮痍，一片破败。

    楚峰带着禁天囚仙车，一闪而没，再出现，前方已然无路，一个巨大的深渊横亘在前，后面的地宫像是耸立在悬崖峭壁上。

    无尽的龙气还有神源气息，从巨大的深渊中汹涌上来，充满了玄秘与诡异。

    忽然，无尽深渊下，漆黑如墨的最深处，有一点晶莹闪烁，模糊的传了上来。

    “该不会又出来一个大圣吧？”黑皇抓住柱子，往下瞄，却没了刚才的畏惧，连大圣拿着古皇兵都拿不下他，在这世上除了该死的杂毛道士和大帝、古皇，应该不会有人能伤的了他了。

    龙气汹涌，神源气息扑面，黑暗的深渊中那点晶莹清晰了不少，逐渐上升。

    “是一座冰宫！”

    黑皇惊讶的说了一句。

    龙气涌动，如潮水一般从深渊下冲出，一座冰宫沉沉浮浮，晶莹闪闪。

    它并不是很大，与一间房屋差不多，称之为宫太勉强了，但是它的形状却是一座宫殿。

    正中央的冰床上，躺着一个人，如冰晶结成，通体雪白，近乎透明，与冰宫颜色一致。

    她静静躺在里面，白纱蔽体，体态至美，名副其实的冰肌玉骨，秀发乌黑光亮，只是相貌让人不敢恭维，额头位置还有少量青色鳞片，用一句现代的话，丑得让人窒息。

    因为角度的原因，无法看清女子的黑皇，一副名士叹风流的样子。

    “想必生前是一代佳人，可惜可惜。”

    楚峰没有说话，念了一篇道家经文，女子的肉身随风消散。

    这时冰宫飘到了黑皇近前。

    “上面有三个字，冥神宫，噢，我知道她是谁了，七八万年前，姜家的无敌神王持极道武器扫平了无尽高耸入云的大雪山，让浩瀚的山地化成无垠的平原，冥神宫古圣地，只有他们的女圣主逃走了。”

    “行了，我们下去”

    楚峰单手托着禁天囚仙车，直接了下去。

    一千米、两千米、三千来…五千米、六千米……

    一直下到一万米，在降落在地上，顿时有一种古老与苍凉的气息扑面而来，像是回到了太古时代。

    前方，有古老的建筑物，破败不堪，不成样子。在最中央的位置，有一座古老的祭台，由五种颜色的古石堆砌而成，充满了岁月的气息，虽然几近坍塌。

    “上面有无缺的大帝阵纹”

    黑皇惊叫，一张狗脸几乎从囚车里挤出来。

    “你留在这里，贫道过去看看，似乎万龙巢的人只苏醒了一部分”

    楚峰举步往前走。

    “好好好，一路走好！”

    黑皇头也不抬，痴迷的研究着大帝阵纹。

    “嗯，我好像闻到了真龙不死药的味道。”

    楚峰诱惑的声音从不远处传来。

    “不死药”

    黑皇猛地抬起头，用力嗅了嗅鼻子，顿时发出哀嚎声。

    “道长，举高高……”

    楚峰瞬间返回，举起禁天囚仙车，往里边走去。

    “黑皇，有件事和你商量一下？”

    “分不死药的事嘛，我九你一，毕竟大圣是我重伤的，古皇兵是被我赶跑的”

    囚车里的黑皇十分的嚣张。

    “不是这件事”

    “那是什么？”

    “不要再和贫道说，举——高——高”

    楚峰说出最后三个字的时候，语气都变得森寒了。

    黑皇吓了一跳，小鸡吃米一样的点头。

    不久，楚峰扛着禁天囚仙车来到真正的万龙巢前，从一个龙洞，看到了里边的情景，一具古棺在神源堆中沉浮，让他感觉阵阵窒息，血肉与骨骼似乎都要崩裂开来。

    那堆神源碎块足有两三方，可将古棺淹没，一旁有一个近两米长的大块神源，璀璨刺目，让人睁不开双眼，里面封有一个人形生物。

    “嗯，在那边”

    楚峰放下禁天囚仙车，来到万龙巢的出口，看到了万龙之气滋润的圣药，真龙不死药，其实在地球上的成仙地也有一株不死药，只是以他的修为不能再往前走，才没有拿到。

    “道长，我们说好了，我九你一，你可不能说话不算数。”

    黑皇拼命的拍打囚车，样子很急迫。

    楚峰没有说话，背着手观看，万龙之气缭绕，这株神药璀璨夺目，通体都呈金色，能有一尺多高，生有九片叶子。

    每一片叶子都像是一片金色的云朵，美丽而炫目，还有些飘忽。顶端，结有一枚果实，金灿灿，它的形状很特别，是一条巴掌长的金色小龙，晶莹剔透，栩栩如生，像是有生命。

    而在那金色小龙的嘴中，还衔着一颗金色的珠子，光芒闪烁，晶莹而绚烂。

    “八二也行，我八你二”

    黑皇用商量的语气说道。

    楚峰没有说话，正要收走真龙不死药，系统的声音响起。

    “建议宿主，手持宝莲灯，以免惊走真龙不死药。”

    楚峰颔首，取出三圣母的兵器宝莲灯，顿时一股祥和到让人忘却了杀戮、烦恼的意境涌现出来。

    楚峰收走真龙不死药，没碰到一丝的抵抗。

    “七三也行”

    黑皇见真龙不死药被收走了，有些慌了。

    楚峰没有回答。

    “六四，这是底线”

    “……”

    “五五，不能再多了”

    “……”

    “四六，道长，你也太贪心了”

    “……”

    “三七，臭道士，还能不能一起愉快玩耍了”

    “……”

    “二八，老杂毛，你太狠了，我的心在流血”

    “……”

    “一九，老混蛋，呜呜呜，老祖宗，楚大爷，举高高……”

    “……”

    “麻蛋，干脆全都给你算了。”

    “这可是你说的。”

    楚峰转过身，露出笑容。

    “你，呜呜呜……”

    黑皇捶地大哭，一副懊恼、伤心欲绝的模样。

    楚峰没有理睬，眼睛平视前方，脸上带着淡淡的笑容。

    “这万龙巢果然是至宝，刚才打的那么激烈，里边一点动静都没有”


------------

260.太古万族大会

    黑皇突然停止哭声，红彤彤的眼睛死死的盯着万龙巢。

    “里边的仙珍一人一半，不然翻脸！”

    “好”

    流动的清辉闪烁，楚峰扛着禁天囚仙车出现在万龙巢内部。

    前进中，发现每一个龙洞里都有沉睡在神源里的古生物，有的外貌与人类无异，有的半龙半人，脸上、身上保留龙的触角、鳞片。

    穿过几百个龙洞，在一个宽阔的龙洞里，楚峰发现一个巨大的神源块摆放着，里面有一个十分苍老的人，流露出大圣巅峰的波动，其躯体接近腐朽，奄奄一息，似乎随时都会死去。

    楚峰猜测他是万龙巢双大圣的另一个，当年因为生擒人族太古人魔，重伤垂死，被封印在了神源里。

    “咦，这条龙归我！”

    囚车里黑皇十分激动，嘴里流出了哈喇子。

    “你确定？他可是大圣，一滴血可以杀死大成的斩道王者。”

    楚峰侧过头，似笑非笑的看着黑皇。

    “呃……”

    黑皇迟疑了。

    楚峰微微一笑，抬手间毙掉了这位垂死的老大圣，加上封印后送进了禁天囚仙车。

    “我竟然得到了一个大圣的肉身”

    黑皇收好老龙的躯体，高兴的都快疯狂了。

    对了，狠人大帝的古棺！

    楚峰调转方向，前行了数里，一座古洞中有惊世杀机传出。

    “又是一个古棺”

    楚峰出现在古洞中，看到许多碎裂的神源块将一个巨大的棺材淹没，横陈虚空间，无以伦比的恐怖杀机正是它发出的。

    再次前行数里后来到了万龙巢最深处，不出意外又发现了一口古棺。不同之前，这里由许多条古木堆砌在一起，筑成了一个巨大的巢穴，看起来很简陋，但却极其的神秘。

    它无比的磅礴，由无尽古木堆成，如山一样高大，有上万条大龙出没，皆是龙气化形而成。

    “龙巢”

    楚峰有些意动，这个龙巢比之整个万龙巢毫不逊色，应该是曾经万龙巢古皇的栖居之所。

    想了想，楚峰施展出大神通，想要将整座古巢都给收走，却发现，发出的神力如泥牛入海，犹如一滴水落入沙漠中，眨眼消失了。

    “看来，贫道想多了！”

    沉吟了一阵，楚峰想到了古棺里的东西，扭头对黑皇说：“把你的古皇令拿出来”

    听到这话，黑皇非常的吃惊，一双灯泡一样大的眼睛不解的看着楚峰。

    “你怎么知道我有一枚古皇令？”

    “少废话”

    楚峰眉宇间有些不耐烦。

    黑皇磨磨蹭蹭的变成了一个古朴的令牌，上面大道内敛，气象自成，一看就不是凡物。

    唰！古皇令飞到楚峰的头顶。

    “看你的了”

    楚峰低声说了一句，朝那口散发着绝世凶威的棺材走去，为了防止万一，走到一半，楚峰停下来，变出一个化身，代替自己过去。

    当化身奋尽全力，把棺材掀开一个缝隙，绝世杀机洪水一样喷薄而出，化身瞬间化为灰烬。

    看来，里边的东西，是留给叶凡的。楚峰心中轻叹了一声，放弃了这个打算。

    “道长，入宝山岂能空手，还不快点！”

    黑皇催促道。

    楚峰点点头，往里边走去，碰到包裹着太古王的大块神源，一一镇压，收走，在一个不起眼的龙洞里，楚峰发现了一个沉睡在神源里的女子，体态轻盈，面容精致，一头乌黑的秀发披散，像是谪落人间的仙子。

    “应该是万龙古皇的女儿，收走”

    收走神源，楚峰继续前进。

    在不远处的一个龙洞找到了一个另类的神源块，里边，有一个骨瘦如柴的老人，他盘膝而坐，没有一点生命波动，却让人极其心悸。

    他赤着上半身，瘦骨嶙峋，下半身围了一条兽皮，看起来很原始，但是却让人有悚然的感觉。

    这个如原始人一样的老者，双目紧闭，眼窝深陷，头上的灰发乱糟糟，跟野草一样，在其手中托着一根骨棒。

    而最让人吃惊的是，他浑身都被铁索绑缚，几乎勒进了血肉中，赤红色的铁链光芒闪烁，一看就不是凡品，上面铭刻有很多纹络。

    “这是什么人？”黑皇吃惊的说道。

    “太古人魔”

    楚峰淡淡的说了一句，抬手间，将神源收走。

    “太古人魔，没听过”

    黑皇摇了摇头。

    楚峰没有解释，继续前进。短短的几分钟里，扫荡整个万龙巢，除了蓬勃的龙气和古棺，连根毛都没留下。

    最后，站在万龙巢外，楚峰踌躇了一阵，使出滔天法力，将整个地宫破坏掉，在上面盖了一个宏伟的宫殿群落，弄好了一切，楚峰在外面挂了一牌子——长生观，万龙巢分观。

    楚峰之所以敢这么肆无忌惮的折腾万龙巢，原因很简单，原著里，万龙皇是沉睡最深的一个古皇，到最后才会出来。

    这日之后的几天，楚峰带着黑皇，造访了火麟洞，血凰山、神灵谷，没有下杀手，只是威慑敲诈了一番。

    这么做也是迫不得已，灭亡万龙巢的事，当日就被各大古皇家族的人就发现了，他们一起发出警告，楚峰只能暂时罢手。

    转眼，召开万族大会的日子到了。

    北域，一片又一片的赤地，动辄就数万里，寸草不生，大多皆为不毛之地。原本是少人烟的，却因为万族大会，变成了人头攒动的地方，广阔的天地间，到处都是修士，有的飞天，有的骑着蛮兽，在地上奔行。

    虽然他们大多数没资格进入瑶池，可不妨碍他们一睹盛况的心情。

    此时，瑶池内部，一个个如花的仙子，像辛勤蜜蜂一样，端上各种果品美味、美酒佳肴。

    不得不说，瑶池的景是非常美的，花香鸟语，景色宜人，有竹林之幽宁，有水乡石拱小桥之自然，亦有飞瀑三千尺之壮观。

    在瑶池外，不时有人驾驻祥云而降，有御剑飞行的人族，亦有缭绕魔气的古生灵，各色各样。

    “当……”

    神钟悠悠，有贵客降临，许多人族教主与古生灵都出去迎接，火麒洞的皇子皇女到了，这等身份不得不让人礼敬。

    “当……”

    神蚕岭的人到了。

    ……

    类似的钟声响彻不绝，因为楚峰缘故，来的不是修为极高的祖王，就是身份极为尊贵的皇子皇女。

    时间到了中午，举行盛会的地域，珍木葱茏，古树成片，一个个长桌后面，坐满了人。

    无数人翘首以盼的楚道长还是没来。

    身为东道主，瑶池王母，有些不安，难道楚道长半路上被人伏击了，这不是没有可能，毕竟太古万族的高手太多了。

    “当……”

    钟声响起。

    “万龙巢代表到”

    一个清脆的声音传来。

    在场的人全部震惊转过头，万龙巢不是被灭了吗，怎么还会派代表来。

    东道主瑶池王母，也一脸讶然的朝声音传来的方向看去。


------------

261.贫道，代表太古万族说几句话

    瑟瑟秋风中，在三名瑶池仙子的引领下，一个年少英俊的道士，一个打扮的十分扎眼的野人老者走来。

    “楚道长”

    “太古人魔”

    ……

    许多太古生物蹭的一下站起来，摆出一副剑拔弩张的样子，不过不是针对楚峰，而是和楚峰一起进来的野人老者。

    这让在场的圣主教主疑惑不解，这野人装扮的老者究竟做了什么，把太古生物吓成这样。

    一个修为极为高深的太古祖王道出了原因，这个野人老者，是人族在太古时期的圣人，杀戮万族无数，在战乱不休的太古时期这本没什么，可他杀完了还烤着吃，于是人人畏惧，称其为人魔。

    在场的人，看野人装扮的老者的目光都不一样了，原以为太古时期，作为最底层的人族就是万族的食物，没想到当时，人族还有这么生猛的人物，要不是忌惮在场的太古生物，众人只怕要热情吹捧这位活祖宗了。

    “咳咳……”

    年轻道士，也就是楚峰，轻咳几声，把众人的注意力吸引过来，然后，邀请人魔老爷子入席。

    “嗯”

    人魔老爷子是那种人狠话不多的人，嗯了一声，就入座了。人魔老爷子之所以出现在这里，要从那日楚峰在万龙巢收走他说起。

    离开万龙巢后，楚峰打开神源，唤醒他，以万龙巢大圣的肉身相赠，助他恢复元气，又拿出自己修炼的《道经》送他修炼，中和他体内互相冲突的太阴之气和太阳之气。他今天才会精神饱满，神思正常的出现在这里。

    入座后，楚峰目光一扫，发现，人族坐在一边，万族的坐在一边，万族虽然都是太古生物，可毕竟不是一个种族，居然聚集在一块，明显的要抱团对付人族。

    为了不在等会儿，陷入僵局，楚峰起身走向属于太古万族的席位。

    人族的圣主教主，全都愣住了，楚道长这是要干嘛，难道是要找茬！

    万族的人也愣住了，这个刚刚灭掉万龙巢的道士过来干嘛，是来挑衅吗，不看看现场有多少祖王，其中光大圣、圣人王就有二十几个，凭他一个人，以为自己是谁。

    楚峰神情淡淡的走到一个只有圣人修为的祖王面前，这货脸色乌青，长得跟鬼一样，在太古生物里非常扎眼，楚峰一下子看中了他。

    “起来”

    “是青鬼王族的族长”

    有人低声说。

    “你想干什么？”

    青鬼王族的族长皱着眉头，看着楚峰，没有发作，他只不过圣人修为，真打起来，他还不够楚峰一巴掌拍得。

    “这个位置，贫道看上了。”

    楚峰背着手，脸上的表情淡淡，目光平视前方，看都没看对方一眼。

    “你”

    青鬼王族的族长气的脸更青了，这明显的就是欺负人。他所在的青鬼王族，不但是十大王族之一，还是十大凶族之一，在太古时期是欺负人族最狠的一个种族之一，现在居然被人族的大圣当面弄得下不了台。

    “快点，磨蹭什么！”

    楚峰一副很不耐烦的样子。

    “起来吧，你打不过他”

    旁边席位上的人，低声劝告青鬼王族的族长。

    青鬼王族的轻哼了一声，一脸愤怒的站起身，走向了后面的席位。

    楚峰大大咧咧的坐下，拿出一个写着“万龙巢”三个字的木牌子放在长桌上。

    “贫道代表万龙巢”

    万族的人轰的一下乱了，脸上都露出愤愤不平之色，这个臭道士不久前灭了万龙巢，现在居然代表万龙巢出席万族大会，人怎么可以这么不要脸。

    “你怎么可以代表万龙巢？”

    有人愤怒的指责。

    “贫道为什么不能代表万龙巢？”

    楚峰反问了一句。

    出言指责的人被问的哑口无言，愣愣的站在那。

    一个十分年轻，但气质不凡的年轻人走出席位。

    “在下火麟子，请问前辈，你是太古时期的人嘛？”

    火麟子是麒麟古皇之子，地位崇高，质问的话，又一针见血，万族的人纷纷出言叫好。

    要知道，万族的人这次召开万族大会，是代表太古年代的势力和荒古后的人族谈地盘划分，一个荒古后的人组成的万龙巢加入他们，有点站不住脚。

    楚峰眼神怪怪的看着这个自称火麟子的年轻人，貌似他老爸就是自己用傲来吼干掉的。

    “这个好办，人魔老爷子，请过来”

    在楚峰轻松的语气中，坐在人族席位里的人魔站起来，大步走过来，挨着坐下。

    “贫道现在宣布，人魔老爷子为万龙巢的新任圣主。”

    楚峰喝了一口长桌上的香茶，不紧不慢的说道。

    听到这话，万族的人不停的在心里问候这个不要脸的道士，居然用这个无耻到家的方法。

    火麟子表情一滞，讪讪的坐下了。

    楚峰拿着木牌子敲击了几次桌面，一脸郑重的说：“我万龙巢作为太古万族中数一数二的大势力，代表太古万族说几句话”

    万族的人这下彻底毛了，凭什么你一个人族道士居然要代表我们说话，你怎么可以这么不要脸。

    仍旧是一副风轻云淡模样的火麟子，拱了拱手道：“前辈，打算为我太古万族说什么话？”

    火麟子的话里是有陷阱的，他话里的意思是，你既然想代表我们，就得为我们说话，不然我们是不会承认的。

    楚峰微微一笑，回答道：“贫道认为，作为有能力领导万族的大势力，比如火麟洞皇族”

    火麟子微微一笑，什么也没说，一切尽在不言中。

    “比如神蚕岭皇族”

    不远处席位上一个中年人模样的人点头。

    “比如黄金皇族”

    又一个席位上的人点头。

    ……

    “比如我们万龙巢”

    楚峰最后说出万龙巢的时候，不少万族的祖王嘴角抽搐，不过有前面的话铺垫，他们也不好说什么。

    “有义务推动不同文明友好相处、平等对话、发展繁荣，共同构建一个和谐北斗修仙世界。”

    这一话一出，全场寂静。

    半响，火麟子神色怪异的开口说道：“道长说的话为何如此怪异，荒古后的人族用语变化竟然这么大，这样，只要万龙巢说动人族，归万族的土地，我族第一个拥护友好相处。”

    其余几个皇族的人也点头称是。他们的胃口非常大，人族方面肯定不会轻易答应，既然有一个人族愿意帮忙提，他们很乐意看看，成不成再说。

    “贫道答应你，不过，我万龙巢先索要土地，诸位可有意见？”

    楚峰平静的说道。

    全场鸦雀无声，万族的人万万没想到楚峰作为一个人族会向人族索要土地。

    人族的人都用不敢相信的目光看着楚峰。


------------

262.北斗大陆最大的地主

    “前辈以一人之力击破万龙巢，可谓天下第一人，当然可以。”

    火麟子心中疑惑，脸上却带着笑容。

    “人族占据的土地太广袤了，一个弱小的族类却统治了整片大地，是时候归还了。”

    楚峰说出了让万族震惊，让人族愤怒的话。

    “太古年间，人族不过偏居一隅，自保都成问题，是许多强大种族口中的食物！”

    这话一出，不少人族愤然的站起来，怒视着楚峰，作为人族的大圣居然说这种话。

    楚峰站起身，环顾四周，目光停留在瑶池圣母、摇光圣主、姬家家主等人身上。

    “人族可否割让九成的土地给我万龙巢。”

    瑶池王母、摇光圣主、姬家家主等人全都愣住了，不过很快明悟过来，齐齐点头。

    “人族愿意把九成的土地割让给万龙巢”

    “好了，我族的土地要完了，剩下的你们分吧！”

    楚峰说完，坐了下去。

    一些脑子不够用的人族，傻傻的看着瑶池王母等人，更多是反应过来的，露出恍然之色。

    万族的人很快反应过来，正要指责，恐怖的事情发生了。

    人魔老子拿出一块足有四方桌那么大的熟龙肉，摆在长桌上撕吃了起来。

    极香的龙肉味，弥漫全场。

    “有大圣气机残留”

    “这难道是万龙巢的乾仑大圣！”

    ……

    万族的人震惊的盯着熟龙肉，心中发毛，差点忘了这个人魔。

    一直彬彬有礼，气质超然的火麟子嘴角抽搐，所谓天上龙肉，地上麒麟，这个人魔连龙肉都敢吃，他这个地位崇高，修为一般般的麒麟还不是人家砧板上的肉。

    要不是族里的大圣跟来了，火麟子只怕要走人。

    “嘿嘿……”

    人魔老爷子抬起头盯着火麟子，不怀好意的笑了起来。似乎在说，下一个就是你，变成了人形，我也认得你。

    “你”

    火麟子心中发毛，这种被人当食物的感觉实在是太不好受了。

    坐在火麟子后面的火麟洞大圣，冷哼了一声。

    “废话不多说，我们签约！”

    楚峰抬手间，飞出一张法力凝聚的纸张。

    在万族目瞪口呆中，几百位圣主教主家主、圣主教主家主代表在上面签了自己的名字。

    从今日起，楚峰成为了北斗大陆最大的地主。

    让所有的圣主家主教主自愿交出土地，古之大帝没做到的事，楚峰做到了。

    “道长”

    瑶池王母担忧的看着楚峰，这么做等于是独自面对万族。

    “无妨”

    楚峰拿着契约，站起来，和人魔老爷子一起向外走去。

    “慢着”

    “不能走”

    “说清楚”

    ……

    万族中有不少大圣站起来，目光不善的盯着楚峰，他们觉得自己被耍了。

    “想要贫道的土地，可以来万龙巢，我们接着谈！”

    留下几句话，楚峰和人魔老爷子踏天而去。

    “走，去万龙巢”

    “看他能玩什么花样”

    “人魔，哼，我们这多人，谁吃谁还不一定呢！”

    万族的人潮水般的离开了瑶池圣地。

    无数北斗大陆年轻一代的英杰，都用敬仰的目光望着楚峰离去的方向，一人独对万族，这是大帝才有的气魄。

    ……

    此时，万龙巢，龙气沸腾，龙巢边缘，正有一个破损的丹炉漂浮着。

    里边幽蓝色的火焰正在灼烧着真龙不死药，浓郁的药香扑面而来，让人直欲举霞飞升。

    负责看护丹炉的虎二娘、龙马、猴子正在拼命往里边输入真元，脸色都是煞白煞白的。

    一旁的禁天囚仙车里，抓住柱子的黑皇，不住的嘲笑。

    “笨人用笨方法，死道士明明交给了你们转化龙气的方法，却还用自己的真元”

    龙马闻言，转过头骂道：“死狗，站着说话不腰疼，道长走的时候，把龙气抽了七七八八，下面的龙气没经过岁月沉淀，都非常狂暴，那个转化龙气的方法，道长也说了，是危急时刻用的。目前，这个丹药已经进入了尾声，危急时刻不存在，我们只需不停的输入真元即可。”

    黑皇嗤的一下笑了。

    “什么龙气没经过岁月沉淀，非常狂暴。臭道士是安慰你们的，那个方法，其实不难，是你们太笨了，我已经学会了，不信你放出来，试试。”

    龙马想到当日的场景，一阵皱眉，本来以为成为真龙，已经是顶天了，没想到这个死狗居然成为了厄运天狗，几乎无敌。

    “放你出来，开什么玩笑！你还是老老实实的去看大门吧，那个牛老弟，还不拉着你黑大哥去大门口守着。”

    “看——大——门”

    黑皇鼻子都快冒烟了，楚峰走的时候，下得命令就是让其他三个在里边看护丹炉，让他看大门，他很不爽。

    现在龙马居然拿出来说，不是笑话狗嘛，只有狗才看大门。

    “丹药炼得如何了？”

    一处光影闪烁，楚峰的身影出现。

    正要开口骂人的黑皇，安静了下来。

    龙马转身道：“已经差不多了”

    楚峰探手从地脉之中抓了一个大龙，进入丹炉之中，加快丹药的完善。

    没过多久，系统发来提示。

    “宿主，不死药版千寿草还丹，已经练成，由于丹炉破损，无法蕴丹，效果稍微差一点，可以让宿主，直接晋升真仙，也就是准帝。”

    “比这个世界的九转金丹差一点，不过已经不错了”

    楚峰抬手将残破丹炉的丹药吸出来，置于手上，那圆滚滚的丹药正在不停的打转，上面布满了十分小的龙形印记。让人震惊的是，它不断的吞吐着不死药和龙气，好似有生命一样，

    “宿主，它要化形，快服下去”

    系统急忙提醒。

    楚峰一口吞了下去，没想到那丹药不堪就此沦为人类的口中之物，拼命的反抗起来，正好卡在楚峰的喉咙处。

    “哼”

    楚峰冷哼一声，运转法力，要将其炼化，法力触碰到上面，就好像泥牛入海一样。

    “宿主，该丹药是夺天地之造化的至阳至刚之物，又产生了灵性，需要相反的力量破它。”

    楚峰得到提醒，将体内的阴气导入，果然有效果，丹药往下面降了一点，可仅此而已。

    没过几息，它反抗的更强烈起来，而且在和楚峰的相持中不相上下。双方力量中和，楚峰被套住，法力暂时性的使不出来了。

    危急时刻，系统直接出声。

    “道长需要妖类心口的那一股真元，快来一个妖，给道长度气。”

    这话一出，龙马、猴子、黑皇全都张望。

    “谁在说话？”

    “竟然有一个人在我们中间”

    ……

    “我来”

    率先反应过来的虎二娘，快步走来。

    可还有比他更快的，那就是龙马，几乎一瞬间就来到楚峰面前。

    “道长，我来”


------------

263.三生道身，黑山老妖

    “砰”

    龙马横飞出去，摔了一个乌龟似的四肢朝天。嘴里不停的吐白沫，一会儿就弄得满脸都是，就好像发了羊癫疯一样。

    这还是楚峰控制着力度，不然大圣的一脚足以让他粉身碎骨。

    吓了一跳的虎二娘，停了一会儿，才慢腾腾的走过来，在一尺外，小心翼翼的看着楚峰，见他没踢自己，踮起脚尖，闭上眼睛，将柔软的红唇送了上去。

    即将触碰的一刹那，一个手指按住了虎二娘的嘴唇。

    “贫道好了”

    虎二娘睁开眼睛，一脸愕然。

    楚峰轻咳一声，身影消失不见。

    再出现是在万龙巢的外面，由于地势比较高，风很大，楚峰一出来就是衣袂飘飘的。

    此时，天空中，人魔正拿着烤肉和万族的人对峙，杀气盈天，楚峰出来，让这份杀气沸腾了起来。

    “终于出来了”

    “说清楚，如何划分地盘”

    ……

    杂乱的声音来自万族。

    “等贫道渡完天劫再说”

    楚峰话音落下，天地轰鸣，火光百万道，一缕又一缕从天地四方云聚而来，化成了最为璀璨的神华，照亮清虚太空。

    楚峰盘坐在空中，身化道炉，接受万道源火的洗礼，自身在进行一种难以言说的变化。

    “渡天劫”

    “这等威势，难道是准帝劫！”

    “快退”

    ……

    万族的人急速后退，到了一个安全的地方，才继续看向天空。

    不少大圣眼中透着杀意，楚峰仅仅是大圣的时候，就能灭掉一个皇朝，赶走古皇兵，成为准帝那还了得。

    可现在楚峰正在渡天劫，冒然动用古皇兵，只怕会引来更为恐怖的天劫，到时候就算楚峰死了，他们也会陪葬。

    倒不如这么做……

    他们眼神交流一会儿，有了计较，嘴角都露出了冷意。

    这时的楚峰已经来到星空之中，准帝劫在大地上渡，会引起不可想象的破坏，身为一个老牌修士，楚峰自然明白这一点。

    “轰……”

    数以万种的道之火飞来，让日月星辰都在颤栗，远处一颗颗大星改变了移动轨迹，在这浩瀚莫测的波动中乱颤，而后有一些轰然炸开，如一朵朵烟花在绽放。

    万族的人惊悚，这得是多么强大的力量，距离无尽遥远。残余波纹扩散过去就造成了这般恐怖景象，实在让人发毛。

    楚峰化成火炉，被万道火光包裹着，一会儿化鼎，一会儿化炉，一会儿又化钟与塔，为人身时状若道祖，宝相庄严，望之让人敬畏。

    “怎么会这样，为什么和我之前看到的准帝劫不一样？”

    万族中不少大圣发现楚峰有点不对劲，别人渡劫都是接受雷电洗礼，一点一点的锻炼肉身，元神，踏入新的境界，他却是利用万道源火锤炼自己，好像在打开什么。

    “不对，他已经是准帝了”

    “怎么会？”

    万族的大圣们眼神交流间，都透着困惑和忌惮，这个楚道长他们调查过，从域外来的，查不到一点跟脚，就好像一个沉睡了无数年的高手，出世，然后一点点的解除封印，不然怎么理解，不久前出现的时候，还是个圣人王，没用多久就准帝了。

    “看来他也不是当世人”

    “他到底是谁”

    万族的大圣们陷入了自我错误恶性循环中。

    宇宙中，楚峰浑身发光，一种神秘莫测的气息在散发，其体内像是有一尊蛰伏的大帝要被唤醒了一般，越发的让人敬畏。

    那仍残留一丝灵识准备夺舍楚峰的丹药，惨叫一声，意识磨灭，成为了楚峰彻底成为准帝的垫脚石。

    嗡隆”

    一股恐怖的气息扩散，有准帝威压爆发，让这个地方的形成了一片可怕的场域。

    “结束了，为什么没有雷劫降临？”

    万族的人不解。

    “轰！”

    苍穹之中降下霹雳，巨大的闪电横空，划破了人间的宁静，震动了苍茫宇宙，让人们惊骇。

    “轰隆隆！”

    巨大的雷芒宛若仙光，照亮了黑暗与冰冷的宇宙，广袤无垠的星空都在颤栗，在那里有一尊如神魔一般的身影昂首而立，面对苍宇，满头黑发飞舞，在雷光中屹立。

    “嗷吼……”

    所有人都真实的听到了龙吼声，几条大龙从雷海中钻出，通体青色龙鳞密布，身体壮硕如山脉，扑向楚峰。

    “真龙！”

    “这才是真龙，不是万龙巢那些伪龙！”

    万族的人惊呼。

    楚峰纵横天宇上，一拳接一拳的轰出，拳拳见血，打在那青色的龙躯上，龙鳞破损，血液四溅，一条青龙吃痛，逃向宇宙中，将一颗大星撞的四分五裂，被追上去的楚峰撕为两半。

    这无疑激怒了上天，

    “轰！”

    雷海翻腾，压落而下，当中有鲲鹏、白虎、螣蛇、朱雀等神话传说中的异种出没。

    很快，楚峰被淹没，无法看清的里边不断有楚峰的怒吼中传出。

    “好”

    万族中有人叫好，拍手称快。只要楚峰死了，就好办了，

    十息前……

    雷劫之中，楚峰接到了系统的提示。

    “恭喜宿主肉身准帝，奖励三生道身”

    三个一模一样的楚峰，出现在气海里。

    “正合我意”

    楚峰冷笑一声，在大战中佯作不敌，不断受伤。

    外面的人听到了楚峰的嘶吼声。

    不久雷劫散去，浑身都是鲜血的楚峰跌跌撞撞的从宇宙中飞回来，一副渡劫中受了重创的样子。

    万族的大圣们见楚峰受伤，欣喜若狂，暗中召唤古皇兵，准备动手。

    危急的一刻发生了让人难以想象的事，不死山方向，一个黑色的大山横空出世，让万里疆土变成尘土，带着难以超越的威压，划过整片北域。

    “臭道士，杀我义妹厉鬼姥姥，今天要你的命！”

    “黑山老妖，是你”

    浑身都是鲜血的楚峰，独立空中，和冲上来的黑色大山展开了激烈的大战。

    “……”

    “又一个准帝”

    “来找楚道长报仇的”

    万族的大圣们愕然看着突然出现的黑色大山，脑海里浮现出北斗禁区之一的不死山，一时间想多了。

    轰！

    楚峰和黑色大山激战的地方，在一连串剧烈的大爆炸声中，一片炽盛，什么都见不到了。


------------

264.楚道长殒命，妖族祸事

    大地上，不知多少里之内，黄沙上，树林中，青山迷雾之处，数十百万的修士，半眯着眼睛，梗着脖子，拼命的张望，只为捕捉那战斗的场景。

    准帝之间的战斗，对修士来说太珍贵了，几乎每一个被天地烙印下来的残影，都可以让无数人受益几千年，这不是玩笑话，类似的事情太多了。

    阳光不太炙热的天空，有些发黄，光色笼罩下，是万龙巢前的万族主要人物，以及分布在北域和东荒的各大皇族、王族以及普通的种族亢奋的面孔。

    这样的情景正是他们期盼的，无疑，他们希望打斗的两个准帝两败俱伤，因为无论谁获胜了，对他们都是没有好处的。

    太古万族生物相比善于藏拙，时不时问别人惊不惊喜，意不意外的人族，并不是多么强大。他们中，修为最高的也不过是大圣，只不过，圣人的数量多一些而已。

    他们中的不少人已经察觉到了人类的实力不想表现出来的那么简单，只是大部分人自我麻醉的选择不去想，不去查。

    至于散布在各处的人族一方，自然是希望楚峰获胜，目不转睛的搜索楚峰的身影，有些人不知是迫切想知道结果，还是不知死活，竟然释放出一丝神识，去探寻战场，结果自然是被无情的撕碎，就连本身也遭遇了重创。

    何谓准帝，半个帝字，只要和帝字沾边的，都是不能亵渎的。

    顶级高手之间过招并不像普通修士那样你来我往的漫长，两个准帝之间的战斗在仅仅三个时辰之后，就分出了胜负。

    结局让人族的天空变得灰暗，不久前还碾压万龙巢的人族大圣楚道长，被杀死了，而且死的十分的惨，被那个黑山老妖一口吞进了肚里。

    获胜的黑山老妖，带着滔天的魔气，从天而降，进入了万龙巢，霎时间，黑色雾气遮盖了周围的一切，吞噬了本就因为天色晚了，不多的光线。

    万族的两位大圣，联袂来到万龙巢的门口，提出拜访，瞬间被一道强横的神识扫中，口吐鲜血。

    此举，激怒了不少万族的大圣，有人提议动用古皇兵给这个来历不明的准帝一点教训，让他不要那么嚣张。

    当然，这个提议被某个心思深沉的大圣否决了，他的理由很简单，一个来自不死山的妖族，对人类的欲望更大，这个时候和他发生冲突是不智的。

    于是乎，有多位大圣当场离开。

    受他们影响，万族的人相继离去。

    看到适才惨烈一幕的人族，虽然痛恨这个黑山得道的黑山老妖吃了楚道长，可畏惧于他的威势，也不敢找上门。

    一晃三十多日过去，东荒、北域，人族和万族之间陷入了让诡异的平静，没有人提出划分版图，似乎在等待着什么大事情发生。

    直到这天，东荒一个尘封在无尽岁月中的古城，打破了宁静。

    光暗古城，传说是光暗至尊时代留下的，具体有多久了无人记得，因为数万年前，一场大战，方圆七千里之内，变得瘴气纵横，灵气缺少，难以生存，人类修士便退出了这里。一些在妖族千年的厮杀角逐中，心灰意冷的妖王迁移到了这里，他们的后代在这里繁衍生息。

    渐渐地，这里繁荣了起来，虽然不如外面的人类城池，可也相去不远了。

    城池中，街道上，到处都是妖族的修士，他们有的已经完全化形，有点半步化形，有的以本体存在，他们给人的感觉，就是自由散漫，没有争斗的欲望，整个城池，安静的不像妖族生活的地方。

    光暗古城拓展出来的外城区域，街道一角，一个买卖灵珠的店铺，端坐在门口小板凳上的妖族妇人，外貌是三十岁的样子，脸上带着笑容，她正给怀里的女儿扎羊尾辫，小家伙十分的不安分，时不时的都会动一下。

    “别动”

    妖族妇人轻拍了一下小家伙的小脑袋，小家伙扭过头，用忽闪忽闪的眼睛，看着自己的母亲，露出天真无邪的笑容。

    “娘，我想去人类的世界看看，可以嘛？”

    一脸温和的妖族妇人迟疑了一阵，点点头。

    “轰……”

    远处，一片片的建筑群落坍塌，像是发生了地动一样，一些妖族修士试着用法力控制，却一点用也没有。

    “不是自然的坍塌，地下有东西！”

    “快退”

    ……

    妖族的修士慌忙的后退。

    不久，建筑物坍塌的地方，烟雾消散，出现了一个漆黑的大洞，喷吐着恐怖的魔气，在压抑的低吼声中，一个只有房间大小的建筑物的升了上来，在肉眼可见中，这个建筑物迅速的变大，有几千丈大，瞬间压碎了周围大片的建筑，造成数以百计的妖族死伤。

    轰隆一声，建筑物的厚重门户开启，五十多个魔神般的身影走出来。

    “魔神族出世”

    冷酷的声音，让光暗古城安逸惯了的妖族修士一阵心慌，最近有关太古万族出世的消息太多了，不少凶族，一出来就拿占据他们土地的族群开刀。

    为首的一个魔神，眼中放出魔光，覆盖整个光暗古城。

    “我们的子民不见了，一群和我们长相相似的虫子占据了我们曾经生存的地方。”

    其余的魔神身上都散发出了强烈的杀气。

    瞬间，光暗古城被无形的力量封锁，魔神们行走在街道间，展开了杀戮，一个个厌恶争斗，自由散漫的妖族倒下。

    为首的魔神，身影一晃，来到之前那个卖灵珠的店铺前。

    “你……你别过来”

    妖族妇女紧紧的护着自己女儿，不停的后退，满脸的惊恐。

    魔神盯着女孩，舔了舔舌头。

    “让人意外的体质，不可多得的美味”

    “求你，求求你，放了我的女儿，吃我吧，吃我吧”

    妖族妇女跪在地上，不停的磕头，弄得满头都是血。

    魔神无动于衷，伸手将女孩吸在手中，喉咙动了动。

    “娘，救我，我害怕……”

    小女孩吓得浑身颤抖。

    “我跟你拼了”

    妖族妇女猛地起身，扑向魔神。

    砰，妖族妇女横飞了出去，摔倒在地上，吐出了大口鲜血。

    “肮脏的虫子，玷污了我族的圣地！”

    魔神一脸冷酷。

    “放过我……我女儿”

    妖族妇女艰难的爬起来，一步步走过来，不停的吐血，染红了她的衣衫。

    “聒噪”

    魔神随手一挥，妖族妇女半个身子爆炸，只剩下上身残躯在地上抽搐。

    “娘……”

    小女孩满脸泪珠，伤心绝望。

    魔神冷哼一声，张嘴就要吞下女孩。

    “放……放过我……我女儿”

    只剩下上半身残躯、奄奄一息的妖族妇女，一点一点的爬了过来。

    魔神冲上去，一脚踩烂了妖族妇女。

    一缕真灵从一摊血肉中飘出。

    “放过我……我女儿”

    魔神愣住了，脑海里浮现出尘封记忆中的一幕。

    “娘……”

    传送阵中，一个小男孩泪流满面。

    “通儿，快走”

    一个妇人拼命的阻挡敌人，被活生生的摘下了头颅。

    “母爱真是伟大！”

    魔神叹息了一声，放下了小女孩。

    这天，光暗古城三万妖族，除小女孩外，全部死绝。

    几天后，这个消息传遍了整个妖族。


------------

265.楚道长与成仙路不可不说的秘密

    云泽州，青蛟王的隐居地，山势巍峨，水泽甚多。树木苍郁，水汽弥漫。有八十一道大河穿过这里，湖泊亦不下数十个。

    传言是古之圣贤开创的空间，被青蛟王无意中发现。

    最深处，一座云雾缭绕的仙山下，飞瀑如练，水汽弥漫中，亭台殿宇，宫阙楼阁，若隐若现。

    啪啦一声，门户大开，走出来一群人，为首的是一个十分霸气的中年男人，他体格强健，浑身充满了爆炸性的力量。

    “魔神族屠戮我妖族，此仇必报！”

    后面几个老朽走上来劝阻。

    “蛟王三思”

    “太古生物势大，我们还是忍一忍吧”

    轰……

    古之圣贤开创的空间，被人强行打开，闪电在天空中划过，一个如神似魔的猿猴，站在空中，他身穿暗血色铠甲，手持着一根打磨的不是很光滑的棍子。

    “魔神族！”

    “杀了我族的人，竟然找上了门”

    包括青蛟王在内，一众妖族的人剑拔弩张，随时准备动手。

    那如神似魔的猿猴，轻轻的挥动了手中棍子，乌光闪过，地面上多了五十多具尸体，外形半人半妖，状若魔神。

    “这是怎么回事？”

    众人都傻了，怎么会是这个结果。

    “我认得他，他是人族准帝楚道长身边的猴子，似乎被人控制了心智，比之前强大了好多倍。”

    有人突然指着天空上的身影激动的说道。

    唰唰，又是几十个尸体掉了下来，修为从四极秘境到仙三斩道不等。

    “这些人同样杀了妖族的人，我奉妖尊之命，将它们悉数斩杀。”

    猴子冷冷的说道。

    人群嗡嗡起来，这下明白是怎么回事了。前不久，人族准帝楚道长战败，黑山老妖入主万龙巢，没猜错的话，猴子应该是被黑山老妖控制了。

    “多谢黑山妖尊”

    “多谢黑山妖尊”

    ……

    在青蛟王的带领下，众妖恭敬的行礼。

    修为达到准帝的黑山老妖，站在妖族一方，再好不过了，这段时间，说人族艰难，其实妖族更艰难，人族好歹有大圣，有一大堆世家圣地，有多件极道帝兵，妖族有什么，修为高的，超过斩道的，几乎找不到，唯一的极道帝兵，在妖族公主颜如玉手里，根本起不到威慑作用。

    青蛟王手里倒是有半个吞天魔罐，可又有什么用，只能眼看着妖族在人族和万族的夹缝里，苟延残喘，连族人被屠杀，还有不少妖族表示要隐忍。

    “妖尊要借青帝的帝兵一用，烦请蛟王转告公主。”

    猴子留下一句话，转身离去。

    “一定”

    青蛟王躬身行礼。

    同一时间，表面上被控制的龙马、人魔、虎二娘等人，带着很多冒犯妖族的太古生物尸体，闯入多个妖族大能的隐居之地，请他们劝说颜如玉借极道帝兵一用。

    妖族大能们全都震撼不已，因为杀的太古生物太多了，修为太高了，光祖王级的就有十几个。

    很快得知这个消息的太古万族怒了，暗流涌动，准备古皇兵的准备古皇兵，准备残缺大帝杀阵的准备残缺大帝杀阵，随时准备突袭黑山老妖。

    妖族这边更快，仅仅是两天后，楚峰就拿到了极道帝兵混沌青莲。

    “万事俱备，贫道要杀人了”

    一座青山上，另一个面孔的楚峰神情冷冽，遮天这个世界，和其他的世界不一样，太残酷，太血腥，除了那些不久以后就会发动黑暗动乱的禁区至尊，太古万族生物也是个巨大隐患。

    他不可能在这个世界长待，即便是留下一些传承，如果没有相对安全的环境，在不久的某一天可能会被灭掉。

    所以，在离开之前，他想了一个办法，先以和楚道长对立的身份，灭掉太古万族一部分，确保传承不被仇视，再提前打开成仙路（楚峰牌成仙路），诱骗那些禁区至尊，最后使出傲来吼，和天罚之眼，清除太古生物残余。

    至于实在骗不出来的至尊，留给将来的叶天帝。

    说干就干，楚峰以准帝之尊，根本不需要飞行，直接撕开空间。

    神灵谷。

    “啊…”

    凄惨叫声响彻夜空。

    祖王以下的太古生物，被一条条天道神链绞碎，元神飞出，却被隆隆道鸣震成了齑粉。

    蓝魔族，十大凶族之一，一夜之间沦为废墟。

    魅族：王族，十大凶族之一，灭。

    石族：王族，十大凶族之一，灭。

    神轮族：王族，十大凶族之一，灭。

    白银族：王族，十大凶族之一，与黄金族交好，灭。

    青鬼族：王族，十大凶族之一，亦十大王族之一，，灭。

    紫电族：王族，十大凶族之一，亦十大王族之一，灭。

    蓝魔族：王族，十大凶族之一，亦十大王族之一，吸纳其他生物神魂壮大己身，灭。

    血月族：王族，十大凶族之一，亦十大王族之一，依靠汲取万灵血液修行，狂热而嗜杀，灭。

    血凰山，各种仙光交错，攻伐惊世，战后愁云惨淡，日月无光，山河失色，重创！

    原始湖，这一夜惊天动地，地动山摇，重创！

    ……

    天亮之后，太古万族被重创，实力大幅度缩水的消息传遍了北斗大陆，黑山老妖的威名传遍了整个北斗大陆。

    东荒妖族上下都懵了，这个黑山老妖简直是黑了心的蛆，把他们坑惨了，这么大的仇，以后只怕是不死不休。

    为了弥补自己的过错，楚峰以强大法力开创了几个小世界，将东荒妖族送了进去，并把大量修道资源赠出，以后只要太古万族不出准帝级的高手，就找不到他们。

    数日之后，楚峰来到一颗蔚蓝的星球，正是遮天世界的地球，也是时空之门打开的地方。

    楚峰准备再次连接两个世界，这次是倩女幽魂世界的仙界（一个因为不知什么原因，仙佛死绝的世界）和遮天世界。

    “系统，能否转移时空之门，在地球杀伤太大，而且难以取信那些禁区至尊。”

    “宿主希望是哪里？”

    “飞仙星，所谓正确的地方”

    “可以”

    半个月后，飞仙星上，中央封印四裂，有各种飞仙光飞射，瑞霞映照人世间，隐约间可见仙域大气象。

    “神话时代封印的魔土，会是成仙的契机吗？”

    “传说中，飞仙星上曾有仙降临，镇压了几大魔尊，这次要出世了吗？”

    飞仙星发生了异变，引动了各大星系强族的关注，禁区也不在宁静。

    “隆隆隆……”

    古老的飞仙星中央封印地，一面又一面石碑自地下浮起，耸立到地表上，高大巍峨，神秘苍古。

    在上面，密密麻麻，刻有很多文字，不知属于何代，无法看懂。

    “这是一片仙魔陵园吗，能够自这里打进仙界？”

    有古代至尊化成的虚影出现，提前赶到了这里。

    时光匆匆，整整三年过去，至尊化身来了又走，几大生命禁区都有动作，多位无上存在来此观看过，要探个究竟，所有人都在等待。

    “错误的时间，正确的地方”

    有无上存在，在混沌中低语。

    山雨yù来风满楼，所有人都知道，这个地方的封印要彻底毁掉了，地心的秘密将要出世。

    可是，却没有一个人去先解除封印，诸皇很沉得住气，都在等待。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

书写到这里，说几句

这本书，前期（20万字以前）靠脑洞吸引了不少读者，各种意见也随之而来，我急于求成，被带沟里去了，对大纲做了不小的改动，刻意的模仿一些书，结果成了东施效颦。

    失去了一开始的风格的同时，也失去了很多读者。

    最近又犯了力量流的错误（力量流容易水或崩）。

    ……………………

    接下来的安排：

    遮天完结以后，会以修为增长太快，境界不稳为由，带着虎二娘、惜福、龙马等，进入现代都市，化凡几个月。（主角化名黄山真君）

    再以后，写西游，主角会作为道教一方的代表，在不直接动用法力于唐僧师徒的基础上，扮演各种角色，阻止西游。
------------

266.成仙路开启

    修道无岁月，漫长而又短暂的三十年过去了！

    按照楚峰的剧本，黑山老妖在十七年前被格杀，楚道长借魔壳再生，修为更上一层楼，稳稳占据万龙巢，俯视着整个天下。

    由于黑山老妖在死亡前的十多年，手持极道帝兵混沌青莲疯狂杀戮，太古万族凋零，多件古皇兵流落宇宙中，北斗大陆仍旧被人族把持，万龙巢更是成为人族的圣地。

    作为精神领袖，修为最高的人，楚峰招揽了许多杰出的人士进入万龙巢修炼，其中修为最快，最能闯祸，自带拉仇恨功能的人，要说荒古圣体叶凡，他拜厄运天王，黑皇，以及太古人魔为师，修炼完整的太阴仙经和太阳仙经，修为增长的速度冠绝北斗，成为年轻一代的翘楚。

    十五年前，在厄运天王，黑皇的包办婚姻下，叶凡迎娶紫府圣女，次年生下先天圣体道胎，打开无始经，一个恐怖的体质诞生。

    十三年前，楚峰的安排下，叶凡在地球的女友许琼携叶凡父母、弟弟来到北斗，一家人团聚。

    叶凡在小屋外跪了三天三夜的搓板，才获得许琼的谅解，从此一人双妻。

    至于以后，还能泡到谁，要看叶天帝的本事了……

    万龙巢禁地，一身白色衣衫的楚峰盘膝坐在岩石上，微风中，衣袂飘飘，如同画中仙人，突然，没有任何征兆，楚峰吐了一口鲜血，将洁白的衣衫染红。

    要不是这个地方刻有大阵，楚峰又控制着，这一口血下去，只怕会地动山摇。

    “怎么会这样？被系统说中了。”

    楚峰低头，震惊的看着地上的一滩神光耀眼的血。

    “宿主，在二十五年前，我就提醒过你，沉淀，沉淀，可你急于求成，借助《道经》这部强大的功法，行走各界，不断吞噬天材地宝，修为固然达到了真仙巅峰（相当于准帝巅峰），可也留下了极大的隐患。

    作为一个道士，清静无为、循序渐进，才是正道，宿主却以黑山老妖之身大肆杀戮，不断吞噬，既蛊惑了道心，又走上了邪道。

    遮天之行结束，宿主暂停传道，化凡人间，把境界提上来，以免在将来造成难以挽回的恶果。”

    楚峰闻言苦笑，这是没办法的事，在以前的世界，他基本上都是无敌的，进入遮天世界，很多人可以杀他，黑暗动乱又在眼前，为了一劳永逸的传道。

    他下了一盘大棋，可又担心实力不足，拼命的提升修为，在与万族大战中，不断磨砺自己，收获是显著的，他现在不但修为达到了准帝巅峰，战力对上一个自斩的大帝，也自保有余。

    “宿主，飞仙星通往倩女幽魂世界仙界的的空间通道，不稳定了，请早些开始。”

    “那就现在开始”

    楚峰低语。

    同一时间，飞仙星中央封印地，铁链声响动宇宙，像是有仙魔要出世，似乎正在自那仙域跨界而来，要推开那紧锁的大门。

    一个个禁区的无上存在，通过秘法，透过禁术，了解到了一片模糊的未来，猜到了部分惊人的结果。

    似乎，那一刻要来了，到了惊变的临界点。

    大世惊天，压抑的气氛让人窒息，飞仙星上万灵颤栗，各种荒兽猛禽都在哀鸣，圣级存在带着族人举族搬迁，再也不敢图谋，不敢心存幻想。

    事实上，大部分人早就离开了。

    这些年来，至尊先后显化虚神，要在这里征战，圣贤即便再逆天，无比渴望进入仙域，也不可能争的过他们，也不敢与他们相争。

    楚峰眸光开合，举步来到宇宙中，眺望着飞仙星，看着残留的家族，一个一个的离开。

    大族搬迁，铺天盖地，冲向域外星空，有庞大的兽尊，有展翅压日月的神禽，这些都是昆仑遗族，强大如他们到了这一刻也得选择低头。

    “祖先，希望你能赢！”

    楚峰目光微动，捕捉到了一精神波动，竟是一头螭龙的心语。

    可能它认为自己的祖先被封印在下面，要出世了。

    “轰！”

    飞仙星封印之地又出现一座巨碑，比其他更为高耸，上面符文闪烁，密密麻麻，随着它的出现，整座碑林像是活了过来。

    大地在隆隆而动，所有石碑都在移动，发生了天翻地覆的变化，楚峰坐在星空中眉头一跳，这山川大地变了。看来有活着的生命下面，恐怕又是一个禁区至尊。

    中心古地的碑林移动，勾勒出一个片浩瀚的疆土，其中有九条龙，状作冲关！地势起伏，山川改变，露出了原貌，中心古地九条大龙盘伏，在其周围小山无数，隆隆而起，那是万龙！

    万龙冲关，要没入地下，要进入另一界！这就是飞仙星封印地的真实地形，现在才显化出来，氤氲气蒸腾，仙魔吼声若隐若无，震动了高天。

    谁也没有想到惊变这么快，持续演化了三十多年，刹那间开启了大局。

    魔气冲起，仙气迸发，上万条龙都如复活了一般，张牙舞爪，由山川向实体转化，yù破碎永恒，进入仙界。

    铁链声声，打破宁静，越发的清晰，这不是门锁的声音，像是镣铐在动，有人要挣脱出来。

    里面有活物！

    “轰！”

    一声巨响，地下世界中喷出出一片绚烂的芒，撕裂了虚空，出现一条通道，有大片的光雨飞出。

    “仙路出现了！”

    无声无息，原地多了一道身影，有至尊赶来了，他的身体很模糊，外界人看不真切，显然是皇道至尊。

    北斗生命禁区摇动，如惊雷般炸响，又有人要出世了，即将赶向飞仙星辰。

    守候了那么多年，终于等到这一世，他们必须要抗争，向天夺命，争取不朽与长生，错过这一世也许再没有机会了。

    咚的一声巨响，大地下响声沉闷，让人心肺皆颤，而后乱石穿空，很多巨碑炸开了，成为粉尘。

    仙路大裂缝在蔓延，以中心封印地为中心炸开，像是子弹穿透玻璃留下的炸纹。

    “吼……”

    终于，一声惊天动地的嘶吼传来，伴随着巨大的枷锁声响，有庞然大物挣脱，要出世并显化于人间。

    “这一世我要成仙！”

    这是一种巨大的波动，震破了苍穹，楚峰睁开神目，看到了一个不可思议画面，底层下一头巨蛇状若星河，太过庞大了，浑身璀璨，但却被仙铁链穿透了躯体，锁在下方。

    此外，还又一块仙源，远没有它的躯体大，但它却是从当中挣脱出来的，显然脱困后才露出庞大本体。

    “化蛇，昆仑遗族的始祖之一，它还活着，等在这里！”立身在此地的那位至尊低语。
------------

267.系统：宿主，来了十三位至尊，罩得住嘛？

    “化蛇……竟然是化蛇，昆仑遗族的始祖，不是被帝尊杀了吗，怎么还在世上？”仙陵中出来的至尊惊讶。

    尘封的记忆被打开，那个年代，打遍九天十地无对手的帝尊，攻打仙山昆仑，夺取仙钟，惹出他们自封的至尊，发生了惊世大战。

    相传化蛇被击杀了，可在而今又现世。

    这中间到底发生了什么？

    帝尊又在哪里？真的死了吗？

    这么多古皇大帝都活下来了，没理由最惊艳的帝尊死去了，这让人难以相信，也不符合帝尊的枭雄性格，传说中的他，不是一个甘于俯首认命的人。

    想到这里，来自仙陵的至尊，霍然看向宇宙，凝视着那星辰万朵，眼中带着浓重的怀疑。

    “轰！”

    地下庞大的蛇躯舞动，撞碎了一片片山河，它要挣脱束缚，口中喝着：“我要成仙，此世仙路为我而开。”

    被困了万古，等待了万古，化蛇比任何一个人更渴望成仙。

    宇宙之中正行驶着，属于昆仑遗族的巨型大船，忽然停住，船上强大存在，集中在甲板上，目光灼灼的盯着飞仙星。

    “真是老祖出世了”

    “传言是真的，老祖没有死！”

    “想不到被我们诅咒了百万年的帝尊，只是囚禁了老祖”

    “老祖，老祖……”

    ……

    “轰！”

    太初古矿中，天威浩荡，一大片炽盛霞光绽放不朽的瑞彩，气象万千中，一条紫色的大龙腾空而上，压盖满了苍天，震动了整个北斗。

    “吟……”

    一声龙吟，四方天宇皆颤，它很快就化成了一个紫发男子，中等身材，不是多么的雄伟，相貌普通，与英俊无关，但是却慑人心魄，不怒自威！

    他的一双紫瞳深邃如海，在这一刻，突然爆射出两道紫电，划破了宇宙，逼视着楚峰，像看着生死仇人。

    这人难道是？

    坐于宇宙之中的楚峰，脸色有些不好看，占了万龙巢这么久，正主终于出现了。

    万龙古皇，一个诞生于无尽岁月前的太古皇，据说身上有真龙血脉，和之前那个被杀的麒麟古皇不相上下。

    “我女儿呢？”

    万龙古皇在宇宙中与楚峰对视，眼中溢出冻僵九重天的冰寒。万龙巢的事，他在出来的一刹那，就通过无数北斗修士的识海看到了。

    楚峰微微一愣，记忆回到了很久以前，灭亡万龙巢那天，他一次性收割了大量神源，里边貌似有一个绝美的女子沉睡着，不过这些年，他一直没关注过。

    “给你”

    几十道金光划过宇宙，其中一个金光里，神源惊世，一个绝美的女子仍然沉睡着，像是天上坠落人间的仙子。

    “女儿”

    万龙古皇注视着自己的女儿，眼中闪过一丝父亲独有的宠溺，不过想到成仙，他的眼神瞬间被冰冷取代，双手往前一推，几十道神光急速掠向宇宙边荒，消失不见。

    “成仙路”

    万龙古皇没有和楚峰掰扯万龙巢的事，直接出现在飞仙星，对他来说，没有任何一件事比成仙更重要。

    “当……”

    钟声悠悠，紫光沸腾，天地震动，宇宙星海咆哮，一条大龙盘旋在中年男子在头顶上方，是万龙铃从宇宙中归来，它欣喜与激动，不曾想到主人还活着。

    “咚”

    突然，封印深处又传来炸响，随着大块的仙源解体，一个披头散发的道人冲了上来，四肢带着镣铐，仰头怒吼。

    他的发丝早已灰白，但是那种力量却让在场的三位至尊都震撼，全都吃惊，有一种莫名的力量震动而出。

    这一刻，山河寂灭，万物凋零，无尽的草木jīng气与万灵生机流淌而出，向他那里汇聚。

    “断！”

    万龙皇大喝，皇道之气沸腾，天地炸开，法则横扫，隔绝了前方，因为他发现这个怪道人竟然也要汲取他的精气。

    这是一个可怕的人，让三大至尊都一阵凛然，灰发道人为此道强者，绝非等闲无名之辈，很危险。

    “寂灭天尊！”

    万龙皇一字一顿的说道，刚才他出手了，与那个人的力量对撞在了一起，感受到了那种大道，一下子知道了是谁。

    神话时代九大天尊之一，没有人敢小觑，即便是古皇也不能！

    谁也没有想到，这里镇压着一位至尊，简直不可想象，连九大天尊都被拿下了，这是撼动万古的大事。

    帝尊为什么这么做，为了什么，三位至尊心中都带着不解。

    “咚……”

    仙乐阵阵，龙吟虎啸，氤氲彩雾蒸腾，封印地下最深处又传来了异动，有神秘生灵在复苏，要出现在这个世间。

    “这是依照时代来排序的吗，化蛇、天尊，然后呢？难道真的要见仙了？”来自仙陵的存在自语。

    “轰！”

    至强波动刚猛霸烈，那些仙雾沸腾，但是却难掩下方那个生物的气息，极度恐怖，难以述说。

    “这该不会真的是仙域生物吧，可是怎么会被封印在了这里？”

    嗡！

    虚空颤抖，封印地深处，出现密密麻麻的符文，映照而上，仙光破霄汉，让人神魂都不稳固。

    “这是什么封印，好古老！”

    “不对，这才是本源封印，寂灭天尊与化蛇是后来才被封印在此的，此前就有下方那个生灵存在了。”

    突然，出现是一口仙井，汩汩而涌出白色的仙气，神秘莫测，符文千万，密密麻麻。

    封印之力岁月久远，而且阵心处有不灭的图案，流淌着万古洪荒气息，永恒不朽。

    “是.….荒塔！”

    几大至尊变sè，认出了那个图案，与传说中的荒塔一般无二，且虽然是图痕，但也有那种气机。

    “难道传说是真的，存在一段难以描述与记载的乱古岁月？有一个更为久远的仙朝！”

    来自仙陵的至尊变色，脸上写满了凝重之色。

    “轰！”

    中心封印地四裂，符文自行破碎，铁链声声，眩光飞射，一团破烂的肉山怎了出来，不知道是什么生物，被老皮包裹在内。

    且，有晶莹的物质飞溅，那是类似仙源般的东西，本来是用以封印它的。

    “一头朱雀吗？”

    突然，肉山裂开，露出一片赤红，火焰跳动，一只朱雀头探出，目光凶戾，让人肌肤如被刀割。

    “喀嚓”

    随着肉山解体，露出一具赤红如血的躯体，这是一具巨大的狼身，不过体表密布着赤鲸，而且尾巴是龙尾。

    这是什么怪物？

    “道友来自什么年代？”万龙皇询问。

    回应给他的是一声高昂的长鸣，像是凰吟，又如龙啸，震动宇宙，若不是飞仙有大阵，这一刻会直接蹦碎。

    喀嚓！

    阵纹在破碎，仙光在变得炽盛，大地隆隆而动，不断的沉陷，仙域大裂缝扩散，封印地深处露了出来。

    成仙路再现！

    光雨飞洒，伴随着大片洁白的花瓣，晶莹剔透，这是梦幻迷离的世界，让人心颤与沉醉。

    “成仙路”万龙古皇惊道。

    来自仙陵的至尊率先冲了进去，立刻得到仙光的洗礼，那种不朽，长生不死的物质充斥着他的四肢百骸，他衰败的躯体竟然焕发了新生。

    “仙气，长生不死的力量，这一世是真的，哈哈……”

    “道友，这一世可以成仙，但得先过了我这一关。”忽然，寂灭天尊睁开了眸子，灰发披散，恐怖气息扩散，让天地颤栗。

    “多说什么，那就战吧！”第一个来的那位至尊大叫。

    “杀……”

    化蛇也动了手。

    “轰”

    这一战没有办法避免，直接爆发了。

    四大至尊在成仙路上大战，打得天地破碎，宇宙震动。

    万龙古皇想趁机进去，结果被四大至尊联手打了出来，口吐帝血，撞破了不知多少山河。

    “轰隆隆……”

    各处禁地，太初古矿，上苍，仙陵，神墟，地府，不死山……

    相继觉醒的至尊有几十位，他们全部立身宇宙中，浑身气象澎湃，都看不清面孔，他们统一的没有上前。

    其中十三位至尊，衰败到难以想象的地步，为了在接下来的大战中获得优势，他们狰狞的目光望向了宇宙中的生命源星。

    恐怖的生命精气，可以让他们恢复实力。

    这也意味着数以千亿生灵的死亡！

    一个个万世景仰的存在，为了成仙，变成了世间最恐怖的恶魔，可笑可叹，人们敬畏强者，吹捧强者，崇拜强者，可在强者眼里终生都是蝼蚁。

    不管是凡间，还是修士的世界，能走到那通天一步的，无不是狠绝灭性之人，众生膜拜，宛如笑谈。

    可怜的是，无数的生命源星，人们茫然不知，为了钱财，为了权力，为了天材地宝，杀的斗的你死我活。

    “成仙”

    十三个至尊一起杀向宇宙。

    好巧不巧的是，立身宇宙的楚峰挡住了他们前进的道路。

    “宿主，罩得住嘛？”

    系统平静的问道。

    楚峰看着冲过来的十三位至尊，心中发虚，还用问，十三个，就是叶天帝来了，也罩不住。

    “一个未成道者”

    有至尊冷笑。

    “时间紧迫，一起动手，杀了他”

    “同意”

    “同意”

    ……

    十三位至尊达成了一致。

    楚峰脸都绿了！


------------

268.一手把几十位大帝、古皇干掉

    “慢，我们根本没有打的必要！”

    宇宙中，星辰起伏，无数的陨石漂浮，立身其中的楚峰急忙出声阻止。

    十三位禁区至尊齐齐愣住，几十万年来，人族的英杰，不管是成为大帝的，还是快成为大帝的，见到他们基本上都是强行镇压，即便是走上末路的时候，力战而死，也不会服一个软。

    没想到，今日居然遇到一个连战都不敢战的。一时间，这帮昔日大帝发自内心的鄙薄眼前这个未成道者。

    “能成为大帝的，皆有我无敌之辈，从未有临战退缩，看来你不是大帝的料。”

    “准帝巅峰，是你的终点了”

    “连战的胆量都没有，可笑”

    ……

    众多昔日大帝的指责，让楚峰极度的无语，十三个做过大帝的，群殴一个未成道者，竟然说什么没有战的勇气。

    呸，真不不要脸。

    “既然你怕了，就站在一边，看我们恢复”

    “哼，终归是一个蝼蚁”

    “万古以来修炼速度最快的人，不过如此”

    “走”

    ……

    时间紧迫，众多禁区至尊不想多耽搁，冷冷的扫了楚峰这个“怯战者”一眼，准备先恢复实力，等回来再顺便收拾也不迟。

    “我……”

    楚峰话还没说出口，飞仙星的成仙路，发生了异变。

    来自仙陵的至尊被一个新来的至尊偷袭，打进了成仙地空间大裂缝里，本以为会发生什么危险，没想到直接成仙了，漫天的仙雨让他脱胎换骨，长生物质充斥四肢百骸，那衰朽的气息一扫而空，他像个神明一样，被接引仙光包裹起来，不断的上升，隐隐要进入仙界。

    “我成仙了，我成仙路了，成仙居然这么容易？怎么会这样？”

    来自仙陵的至尊连续发出四问，像是问别人，也像是自语，自神话时代以来，多少至尊，多少古皇，多少大帝想要成仙，拼尽全力，也没有打进仙路，他一点力也没费，就这么莫名其妙的成仙了。

    其余几位正在打斗的至尊也懵了，这还是他们认知中的成仙路嘛，昔日的斗战圣皇，化为战仙，把天都快捅破了，也没打进仙路，最终战死；昔日的妖皇雪月清，也是惊艳之辈，最终却是死在了成仙路上。

    “你……”

    偷袭的至尊愣住了，这超出了他对成仙路的认知。

    “道友你刚才把我打进来，我本应该恨你，可现在一点也恨不起来了”

    来自仙陵的至尊，留下几句话，被接引仙光代入了仙界。

    其余几位至尊，这次打也没打，直接冲向了仙域大裂缝，不出意外，被仙雨洗礼获得了新生，衰败的身体消失的无影无踪。

    “哈哈哈……成仙，我等待无尽岁月”

    来自昆仑遗族的化蛇至尊大笑，帝威浩荡，他竟然再次成为了无缺大帝，之前自斩一刀的事，就好像从未发生过一样。

    “成仙了，成仙了……”

    万龙古皇，眼中含着泪花，遥望着宇宙深处，仍沉睡着的女儿和族人。

    唰唰……

    几道接引仙光下来，五位禁区至尊，进入了仙界。

    “这次的成仙路不一样”

    “快去，以免发生变故”

    原本准备去生命源星汲取养分的十三位至尊，调转方向，争先恐后的冲了过去。

    “成仙”

    楚峰装作惊喜的样子，和众人一起冲了过去。

    “你也配！”

    “滚！”

    ……

    吊在后面的四位至尊同时出手。

    “轰！”

    一声巨响，伴随着天地万道的哀鸣，楚峰粉身碎骨，那种波动恐怖之极，血光一瞬间照亮了大半个宇宙。

    虚空与天地星辰全都被赤霞映照的鲜红，似有一轮巨大的血日喷薄，赤光占据半边宇宙。

    一位准帝巅峰的存在，就这么被重创了。

    宇宙边荒，重组身体的楚峰，脸色苍白的站着，刚才的一击，差点要了他的命，不过值得，面对可以轻易进入的成仙路，他如果无动于衷，一定会让那些至尊起疑。

    仙域大裂缝，十三位至尊和从四面八方赶来的至尊，全都沐浴在仙雨里。

    “蛰伏百万年，终于等来了成仙的一天，我乃弃天大帝”

    “久违的仙道法则，让衰朽的躯体重新获得了新生，我对仙界充满了期待，对了，我乃轮回之主”

    “想不到可以直接成仙，昔日那些冲击仙域失败的人族大帝，简直是可笑，可悲。”

    “……我乃逍遥天尊”

    “……我乃镇狱皇”

    ……

    几十位至尊一边发着感慨，一边报上自己的名字，都是各个时期的英杰，今生今世，居然聚在一起成仙，真是不敢想象。

    唰唰……几十道接引仙光洒落，被无数人敬仰，又被无数人畏惧的昔日大帝、古皇、天尊，消失在这个世界。

    这一幕，楚峰立身宇宙边荒，静静的看着，一手把几十位大帝、古皇干掉，可以说是万古未有之事。

    “轰！”

    突然，一股至强的气息爆发，从天而降一只大脚，踏向受伤的楚峰。

    “什么，那是谁？敢对楚道长出手，以脚踏其头颅！”

    一些在宇宙中观望的北斗圣人惊呼。

    与此同时，楚峰浑身生出了密密麻麻的金色毛发、红色毛发、黑色毛发等，景象极度恐怖。

    这是修炼源天师的后遗症！

    这些年，楚峰为了增加修为，什么都学，源天师也修炼到了极高的境界。

    “轰！”

    一声爆响，粉碎了苍穹，浑身都是毛发的楚峰挥动了拳头，无垠星空破碎。

    这一击古今皆颤，这一击时间长河逆转，这一击贯穿了三十三层天！

    轰的一声，楚峰浑身火光万丈，将所有毛发都烧了个干净，重现真身。

    “不愧为万古以来，修炼速度最快的人，受了伤，还能有这样的战力，真的是让人佩服，不过你还是要死！”

    一个人降落而下，浑身都是密密麻麻的长毛。

    接着又一人降下，圣洁无比，犹若神源化成，璀璨夺目。

    “你们是？”楚峰眉头轻皱，这两个禁区至尊的存在，好生怪异，难道是？

    “我是源鬼。”

    “我是源神。”

    两人自报名号，一下子勾起了楚峰的记忆，原来是这两个东西，北斗大陆，源神和源鬼的传说很多。

    “原来是你们，既然来了，就不要走了。”楚峰语气霸气，与刚才被至尊们凌压时，判若两人。

    源神至尊和源鬼至尊仿佛听到了世间最好笑的笑话，一个未成道者，竟然口出狂言，要猎杀他们两个。

    “一个未成道者要挑战双皇，有胆气，再加上我，让你一人对三皇。”又一道声音传来，一件通天冥宝缭绕仙光，撕裂大宇宙而现。

    自那冥器中走出一个浑身都缭绕混沌光的人，气息盖世！


------------

269.遮天完结篇

    “你，你，还有你，都错了，不是一个对付三个，是四个对付三个”

    楚峰话音落下，周身混沌气澎湃，三个藏于识海中的道身走出，恐怖的气势顿时压塌万古。

    源神表情一滞，他没想到会出现这个变故，仔细的看了一眼三个多出来的家伙，确信是真实存在的，不是什么道术，他眉头微微一皱，随即舒展开来。

    “三个未成道者而已，胜算依旧！”

    “不错”

    这时通天冥器发光，宇宙颤栗，滚滚曦光如水，亿万瑞霞冲起，它是一个宝轮，通体乌黑而晶莹。

    这就是昔rì冥皇的无上法器，可是而今已然通灵，脱离了掌控，自己成为了主宰者。

    在它的下方，那个人形生物浑身都缭绕混沌光，这是地府数代人的心血，他们jīng研长生法，收集万灵真血，造就出这样一个怪物，本身实力逆天，而今又与一件仙器融合归一，已深不可测。

    “胜算依旧，未必……”

    楚峰不禁笑了起来，随即控制着三个道身，站成一排，喊出了曾经让无数禁区至尊窒息的三个字。

    “傲来吼”

    苍穹之下，广阔的天地间，四道纯能量组成的白光划破无边的夜幕。

    两道分别打中源神和源鬼，两道同时打中人形生物。

    恐怖的光束，带着三具身体，划过宇宙，带着压塌万古的寂寥，碾压了过来，轰隆！苍穹炸开，仙光冲霄，撕裂九天十地，震撼人间界。

    宇宙星河之中，源神，源鬼，人形生物，浑身发光，漫天的光雨从他们的身上飞了出来，像一片又片的星辰，璀璨而绚烂，无比的炫目。

    楚峰追上去，在宇宙中施展袖里乾坤，将被震飞了无数万里的通天冥宝收走。

    “此间事了，贫道也该成仙了！”

    楚峰深深的看了一眼北斗，一步来到仙域大裂缝，周身被仙雨沐浴，瞬间身上的伤势恢复。

    “走了”

    楚峰轻叹了一声，消失在这个世界。

    不久，有五六个身影来到，修为都是在准帝巅峰，他们闯过因为之前皇道高手大战，产生的混乱皇道法则，来到大裂缝，沐浴了仙雨后，消失在这个世界。

    又过了一阵，一些修为在准帝巅峰以下的宇宙强者来到，他们拼着重伤，穿过皇道法则区，来到仙界大裂缝，顺利成仙。

    半个时辰后，几十位隐藏在暗中的大圣，想要接近仙界大裂缝，却在半路上被混乱的皇道法则所伤，不得不退回。

    同时一时间，仙界大裂缝缓缓合拢，似乎这一世的成仙机会，就这么结束了。

    无数的人在宇宙中，失声大叫，甚至痛哭。

    “不要，不要关闭”

    “不要”

    轰隆……

    几个强大的存在划破宇宙，来到仙界大裂缝，赶上了末班车，这些人是对错误时间出现的成仙路怀疑的人，他们在最后关头，抵抗不住诱惑，还是出现了。

    轰……

    仙域大裂缝只剩下一个很小的缝隙。

    荒古禁地，一个白衣胜雪，绝代风华的女子，凝望着仙域裂缝，一动不动。

    “不为成仙，只为在凡尘中等你归来”

    绝代风华的女子，目光转向万龙巢，破开虚无，看了一眼叶凡，转身跳入了荒古深渊。

    这一世，她不打算成仙，因为，那个人还没回来。

    黑暗与冰冷的宇宙中，突然裂开一道缝隙，一条仙瀑出现，一只洁白如玉的大手持一柄五色仙刀划过长空，砍向仙界大裂缝。

    惊世杀气冲霄而上，震惊寰宇。

    然而，只剩下很小缝隙的仙界大裂缝没有任何变化。

    乌色仙刀迅速的收了回去，像是什么也没发生。

    三日后，仙界大裂缝完全消失，飞仙星，青云州，一个不起眼的渔村外，微风中，碧波荡漾，一艘小船轻快的划来，上面有两个人，看装扮，是一男一女。

    靠在岸上，一个带着斗笠的跳下来，摘下斗笠，露出楚峰的面孔。

    “不死天皇、无始大帝和一些大帝被困在真正的成仙路上，不能出来，可以理解，狠人大帝，为了哥哥，不上当也可以理解，帝尊怎么会一点反应都没有。”

    楚峰摇头，眉头轻皱。

    为了把戏演得逼真，他冒着被那个恐怖仙界吞噬的危险，站在大裂缝处，暗中通过现代世界的时空之门遁走，没想到，他最期待的帝尊根本就没出现。

    “也罢，后面的事，就交给叶凡、黑皇他们”

    楚峰心中想着，没有任何征兆，口吐鲜血，倒在了地上。

    “观主”

    小船上的女子，掀开了斗笠，赫然是肤色白皙的虎二娘，她瞬移过来，抱住楚峰，一脸的紧张。

    天黑的时候，楚峰悠悠醒来，心念一动，回到了现代世界，先天灵根园。

    “宿主，你的身体已经损坏到难以想象的地步，为了以后，请放下一切，立即化凡”

    “放下一切？”

    楚峰心中不解的询问。

    “没错，一切身外之物”

    随着系统的声音，楚峰在各大世界，尤其是遮天世界弄到的奇珍异宝，帝兵，准帝兵器，大块的仙泪绿金，万物母气，全都从袖里乾坤里飞出来，湮灭掉。

    浩大的浮空仙山一点点的分解，上面的大量灵药变成了飞灰。广袤的建筑物也不例外，在同一时间变成了飞灰。

    一次化凡，回到了解放前，楚峰心中苦笑。

    沿着不断分解的千层台阶，楚峰和虎二娘来到很久不曾居住的道观，望着昔日的大树，院落，楚峰凝神不语。

    “化凡，最后一步。”

    随着系统冷冰冰的声音，楚峰倒在了地上，视线渐渐模糊，依稀看到了茫然不知所措的惜福、一脸焦虑的阿青，和虎二娘在一起，围着自己轻呼。

    不知过了多久，楚峰从浑浑噩噩中醒来，觉得十分的口渴，这是他很久没有的感觉了，艰难的从床上爬起来，抓起桌子上的茶壶，往嘴里一倒，竟然是空的。

    楚峰剧烈的咳嗽了几下，推开门走了出去，看到的竟然是一个现代的院子，挨着的院墙上，长满了绿色的爬山虎，给现代化的院子，添了几分生机。

    “这里不是哪里？”

    楚峰猛然清醒，看向四周，心中警惕。


------------

现代篇


------------

270.种瓜达人—狂刀三浪

    脑海里寂静无声，系统没有像往常一样给出答复。

    “系统，系统……”

    楚峰闭上眼睛呼喊了几声，没有收到一丝的回应，不知道发生了什么事情的楚峰，在这个小院里寻找起来。

    本以为会一起出现在这里的虎二娘、阿青、惜福，全都不见了。

    而且，他一身的修为也被封印了。

    “这次真得变成了凡人！”

    在体内搜索不到一丝的灵气或仙气，楚峰一脸苦笑。

    “数据调整中……”

    再次听到系统的声音，楚峰眼睛一亮。

    “重新导入……”

    “完成”

    “宿主，你好。”

    “这里是哪里？”

    楚峰冷静的问道。

    “这里是现代世界，黄山附近，时间是2020年”

    “什么？”

    楚峰吃了一惊，怎么会才2020年，光遮天世界，他就待了三四十年。

    “宿主，是这样的，世界的等级越高，相对于现代世界的时间流速越慢”

    “原来如此，对了，虎二娘、惜福她们去哪了？”

    楚峰恢复冷静，心情气和的问道。

    “她们自愿随宿主化凡，随机投放，目前不知道在哪里，机缘到了，宿主便可以找到她们。”

    “好吧，我想知道究竟怎样才算化凡成功？”

    楚峰问到了根本的问题。

    “不知道”

    系统的回答十分干脆，就仨字，不知道。

    “呃……”

    楚峰不知道该说什么了。

    系统这么傲娇，还是第一次。

    “汪汪汪……”

    突然，一阵犬吠的声音从外面传来，十分的急促。

    楚峰心中一动，快步走过去，推开院子的门，看到了让他意外的一幕，前方的一片波光粼粼，成百上千的小树包裹的湖泊边，一条白色小京巴犬夺路狂奔。

    “别跑，别跑……”

    后面一个手持西瓜刀的黄毛年轻男子狂追，他一只脚没穿鞋，两条腿一高一低的，十分有趣。

    楚峰打眼一扫，笑了，原来，白色小京巴犬嘴里叼着一只鞋，正欢快的跑着。

    鞋丢了的黄毛青年，跑动的时候，赤着的脚底板，不断的踩到地面的砂砾，疼的嘴角抽搐，不断的倒吸凉气。

    “汪汪汪……”

    白色小京巴，放下嘴里鞋子，扭头吐了一个火球。

    “死狗，又来”

    黄毛青年挥舞着手里的西瓜刀劈砍，当场把火球劈碎，碎片状的小火球乱飞。

    哼儿哈儿，黄毛青年喘着粗气，手里的西瓜刀舞的虎虎生风，使得小火球一点也没有沾身。

    轰……

    又是一个火球，直径比刚才大了一倍，攻击的方向是黄毛青年的下半身。

    “哎哟，我去！”

    黄毛青年没想到第二个火球这么猛，吓的他，一跃跳到了一边的小树上躲避，简直比猿猴还要灵敏十倍。

    白色小京巴昂着小脑袋，得意洋洋的叫了几声，见黄毛青年不敢下来，叼住鞋子，继续逃跑，十分的果断。

    呃！

    楚峰被这一幕，惊得不轻，这里不是普通人生活的地方吗，怎么会有喷火的京巴，普通人怎么会一下子跳到树上。

    带着这份疑惑，楚峰走到路中间，挡住了白色小京巴的路。

    “小东西，把鞋子放下”

    跑的正欢快的白色小京巴，猛地刹住脚步，惊疑不定的看着楚峰，灵动的眼神，让人怀疑它已经拥有了人的智慧。

    “乖乖的把人家的鞋子放下，不然……”

    楚峰一脸警告的意味。

    “汪汪汪……”

    白色小京巴，吐出嘴里的鞋，气愤的叫了几声，然后喷出来一个拳头大小的火球。

    “小心”

    又追上来的黄毛青年，大声提醒。

    楚峰不知道现在的身体如何，不敢硬接，连忙退到一旁，接着，一气呵成，冲过去，抓住了白色小京巴，并成功握住了它的嘴。

    不能张嘴，还怎么喷？呵呵……

    “呜呜呜……”

    白色小京巴张不开嘴，不断的发出呜呜声，两个闪着亮光的眼睛，十分的愤怒。

    追上来的黄毛青年，气喘吁吁的踏上鞋子，快速穿上去，嘴里说着感谢的话。

    “这位兄弟，谢谢你，自天地异变以后，这种拥有异能的小动物越来越多，越来越难对付……”

    天地异变，现代世界发生了异变？系统刚才没提，带着疑惑，楚峰饶有兴致的和黄毛青年交谈起来。

    原来，这个黄毛青年叫许三浪，一手西瓜刀舞的虎虎生风，人称狂刀三浪，是附近的一个瓜农，最近他地里的西瓜老是少，损失不小，便来守着。

    这个野生小京巴来偷瓜，被他抓个正着，一番交手，熟料这个小京巴会喷火，要不是带着一把西瓜刀，他早就变成了烤猪了。

    至于天地异变，他说不出个所以然，只知道西北地区发生的异变更大。

    “系统，西北地区的异变最大，莫非和我有关？”

    楚峰在心中询问。

    系统静默了一阵，给出了原因，这事还真跟他有关。

    浮空仙山进入现代世界后，时空人员往来，修炼，炼制法宝丹药，不可避免的泄露了少量的灵气。

    一开始因为太少，影响不大，后来，几年下来，泄露出去的灵气越来越多，加上之前动了千层台阶下，道观门口的时空之门，让几个世界相通，破坏了稳定性，泄露的灵气越来越多，使得整片天地发生了异变。

    “想不到，我无形之中改变了这个世界。”

    楚峰心中一阵怪怪的。

    “那个，兄弟，谢谢你啦，我还要回去看瓜，先走了。”

    许三浪再次感谢了几句，走了。

    楚峰提着白色小京巴，回到了之前那个院子。

    搜了一遍房屋，楚峰手里多了一把发黄的豆子，太穷了，除此之外什么也没有。

    “汪汪汪……”

    白色小京巴突然叫了起来。

    楚峰低头一看，这小东西，正张着嘴巴，无比期待的看着自己。

    “你喜欢吃豆子”

    楚峰蹲下来，把手摊开，发黄的豆子，密集的排列在掌心。

    白色小京巴愉快的舔了起来，吃的十分的欢快。

    “小东西，你既然喜欢吃豆子，干脆叫豆豆”

    楚峰摸着白色小京巴毛茸茸的小脑袋，脸上带着笑容。

    白色小京巴呜呜了几声，表示回应。

    豆子太少了，白色小京巴，不，应该是豆豆，没一会儿就吃完了，重新抬起头，有神的眼睛，期盼的看着楚峰。


------------

271.贫道黄山真君

    “没了”

    楚峰现在孑然一身，哪还有吃的给这个小家伙。想了想，楚峰寻了一个安静的地方，试着恢复一下修为。这一试，楚峰发现这个身体，竟然不是自己原本的身体，貌似只是一具化身，真身哪去了。

    闭上眼睛，冥想一阵，眼前一阵虚晃，光明与黑暗交替间，若有若无，一个虚拟空间里，坐着自己，一身崭新的道袍，目光紧闭，除了脸色有些苍白，和之前没什么变化。

    试着联系一下身体，瞬间，那忽明忽暗的空间里，身体睁开了眼睛，压得整个空间都在颤抖。还好，对自己身体的控制完好，并不是真正的一身仙骨剃尽，沦为凡人。

    “杀戮过甚，急于提升修为，违背了道门看淡一切、超脱的理念，修心养性，将境界提上来，三五月，方可痊愈。”

    楚峰心神波动了一阵，恢复正常，特殊空间内的身体同一时间恢复死寂。睁开眼睛，看着一双大眼睛，正瞪着自己看的豆豆，楚峰嘴角微微一翘。

    既然是灵气，泄露于天地间，那一定有奇花异草诞生，靠着昔日长期和奇花异草为伴，对奇花异草强大的嗅觉，楚峰在外面兜了一圈，轻而易举的找到了一些沾染灵气的灵草。

    “吃吧”

    将灵草丢在地上，楚峰努了努嘴。

    小京巴犬一愣，探出爪子，挠了挠灵草，抬头看了楚峰一眼，眼中带着疑惑，以及那若有若无的警惕。

    这小东西，看到不熟悉的东西，产生了怀疑。

    楚峰摇摇头，不再理睬它，闭上眼睛试着用这化身修炼，在这个灵气泄露的世界行走，不想经常动用原来那具身体，就必须修炼一番。

    就如同复习以前学过的知识一样，楚峰修炼的速度很快，轻易的吸收到不少灵气，身上出现一层的颗粒状黑色晶体。

    新奇的排出杂质方式，楚峰心中一动。

    “试着修炼一下化形术”

    楚峰心神一转，开始修炼以前经常用的法术，对这个身体来说，这样的法术有一定难度，修炼了半日，也仅仅是掌握了一点点。

    睁开眼睛的时候，楚峰看到卧在地上睡着了的豆豆，地上的灵草早就没有了。

    “还是吃了”

    楚峰微微一笑，一指点在豆豆的额头上，神秘紫色的光芒笼罩着它的额头，仅仅过了几秒钟，一个破碎的声音传来。

    楚峰低头看去，发现声音来自豆豆的喉咙，它本身没有任何变化。

    难道化形术修炼的不行！

    就在楚峰疑惑的时候，一个小男孩的声音响起。

    “把爪子拿开”

    把爪子拿开，真是狗嘴里吐不出象牙。楚峰嘴角抽搐了一下，把手指从豆豆的脑门移开。

    “嗯，你能听懂我说话？”

    豆豆嘴巴张开，小脑袋高高的抬着，眼中带着人性化的惊讶。

    “我对你施展了化形术，任何人都可以听你说话！”

    楚峰脸上的表情淡淡的。

    “化形术？什么东西？”

    豆豆挺直身板，一副疑惑不解的样子。

    “就是……”

    看着丝毫没有变化的豆豆，楚峰不知道该怎么解释。

    “你是谁？”

    豆豆后退了几步，眼睛带着警惕，后面两个腿微微弯曲，似乎要转身逃走。

    “贫道楚……黄山真君，一个大有来历的人”

    楚峰脸上闪现出神秘莫测的表情。

    “黄……黄山真君，大有来历的人”

    豆豆嘴里吐出这几个字，一双眼睛瞪得贼大。

    “有人来了，你去迎迎”

    楚峰语气中带着命令。

    “好”

    豆豆应了一声，朝外走去，没走几步，突然停下来，扭过头，毛茸茸的小脸一皱。

    “我为什么听你的？”

    “烧烤京巴，清蒸京巴，醋溜京巴，都听过嘛？”

    楚峰语气有些不善。

    “你要吃我！”

    豆豆浑身一抖，背上的毛炸起，咻的一下跑了出去。

    大门外面，站着一个黄毛年轻人，怀里抱着两个大西瓜，没弄干净，上面还有些泥巴。

    正当他要进去的时候，豆豆跑了出来。

    砰！豆豆直接飞到了一边，爬起来，毛茸茸的脸上愤愤的。

    “许三浪，又是你！”

    黄毛年轻人，许三浪唰的一下，后退了好几米，一脸震惊。

    “哎哟，我去，不得了，偷瓜狗，不是，小京巴居然开口说话了，莫不是成精了。我就说，这天地异变，迟早会有大变化，果不其然。”

    豆豆扭过头，朝院子里看了一眼，嘴巴撇了撇。

    “是一个叫黄山大傻的家伙，让我开口说话的。”

    许三浪一脸怪异。

    “黄山大傻，你说住在这的兄弟！怎么会有人叫大傻？”

    唰！一道细小的灵气，乍一看像个绳子，飞了出来，一头是个圈圈，直接套在了豆豆的脖子上，往里边拽。

    “黄山大傻，要抓我回去！”

    豆豆吓得大叫，小短腿扣住地面，不停的挣。

    绳子顿时绷紧，力量渐渐变大。

    “黄山大……傻——逼，放了我，啊……”

    豆豆最终还是被抓了进去。

    许三浪挠了挠头，抱起不知何时放在地上的两个大西瓜，走进了院子，正好看到中门前，躺在地上，肚皮朝上，四肢朝天，不对，五肢朝天，姿势十分羞耻的豆豆。

    “小京巴，你这个姿势，是想要表达什么？”

    无良的许三浪，趁机蹲下来，在豆豆的小丁丁上弹了一下。

    “汪，许三浪，你这个大傻——逼，让你家的瓜在地里小心点，我指不定那天就去拜访一下。”

    豆豆龇着牙，威胁许三浪家里的西瓜。

    这样的威胁方式，可谓前无古人，后无来者，把许三浪搞得一愣一愣的。

    这时，楚峰走了出来，朝许三浪微微一笑。

    “小兄弟，你找我什么事？”

    许三浪回过神来，笑着说道：“这边比较偏僻，除了我没什么人，今天看到这个房子有人住了，我特地来串串门，顺便送你一个西瓜，很甜的。”

    “西瓜，真是谢谢，进来坐会儿”

    楚峰伸手接过西瓜，发出邀请。

    “不用了，我还要回去看瓜，最近的小动物比较多，我们加个威信”

    许三浪从兜里掏出沾了少许泥巴的大屏幕手机。

    楚峰正想说自己没手机，兜里一沉，手机回来了，便顺势掏出手机。

    扫过二维码，两人成了好友！


------------

272.纸鹤衔叶，古人踪迹

    送走许三浪，楚峰回到房间里继续修炼！

    对于修炼的人来说，时间是最不起眼的消耗品，楚峰仅仅是将体内的灵气运行一个大周天，就过了三天。

    第四天，外面下着雨，滴滴答答的声音不断传进来，一切都显得很和谐，很平静。

    忽然，楚峰的额头出现了耀眼的紫色光团，像是触动了什么，一阵轰鸣声，漫天的金色文字从天而降，纷乱异常，紧接着，快速排列起来，一行行字，一页页书出现，渐渐的归列成书、卷轴……

    “触发成功”

    “道法三千重启”

    “赠——先天八卦，可前知五百年，后知五百年，一线天机，也可一窥。”

    “赠——灵脉碧茶，成长期短暂，蕴含有少量的灵气。”

    “赠——一亩方田，亚空间法术，可收放植物一类，部分功能类似昔日之灵田，不过本身拥有灵气。”

    如同门户一样的古朴书籍，表面一阵流光拂动，如同微风吹皱的水面，接着，三个卷轴出现，分青、黑、朱三色。

    楚峰伸手接过，依次打开，摊在地上，仔细的看了起来，灵脉碧茶除了种子，就是简单的介绍，一看就过，一亩方田，是一种一般的亚空间法术，楚峰也学得很快。

    先天八卦，楚峰却是第一次接触，看着看着全部的精神都投入其中了，忘记了时间，忘记了周围的一切。

    不知过了多久，楚峰一指点出，面前多了一个流光溢彩包裹的圆盘，上面是醒目的阴阳鱼，一些奇怪的符文，散发出光芒，不断的变换位置，给人的感觉很神秘。

    “推算一下虎二娘在哪里？”

    楚峰闭上眼睛，将心神寄托于圆盘上面，眼前一阵朦胧，隐隐约约有一个寺庙，名字似乎叫鬼什么寺，看不清楚。一个修长的背影，站在寺庙前，一动不动。

    “虎二娘”

    楚峰一下子认出了这个背影，可寺庙的名字却是怎么看都看不清楚。感觉就在眼前，又好像在天边，用一个贴切的词来形容，那就是咫尺天涯。

    尝试了半个多钟头，累的额头冒汗，也没有成功，楚峰只得放弃。睁开眼睛，打量房间，才发现豆豆不知跑哪去了。

    “这个小东西莫不是去找许三浪算账去了？”

    楚峰笑了笑，推开房门，看到夕阳，才发现已经是下午了，小雨也已经停了，空气中带着几分雨后的清凉。

    来到院子的一角，楚峰以手指为枪，点了几下，就好像段誉的六脉神剑一样，轻松的将地面戳了三个洞，把灵脉碧茶的种子放了进去。

    惊人的一幕发生了，灵脉碧茶瞬间破出泥土，吐露嫩芽。

    “有趣，有趣……”

    笑了一下，楚峰将其中一株收走放在一亩方田里，举步离开了院子。

    行走在小树环绕的小湖边，楚峰的速度很快，不一会儿便来到了许三浪的瓜田。

    那是一片碧绿笼罩之处，大约有四五十亩，一个个即将成熟的西瓜在瓜藤间若隐若现。

    中央的一件木房子里，隐隐约约有哼唱的声音传出。

    楚峰脚下生风，以极快的速度穿过瓜田，突然，碰到了一个纤细的绳子。

    叮铃铃的声音传出，清脆悦耳！

    原来，绳子上面系有铜铃！

    木房子的木突然打开，一个穿着黑色长褂子，盖住臀部，下面穿着白色短裤，不到膝盖，带着黄色墨镜的年轻人，拎着棍子走了出来。

    这样的造型，把楚峰雷的不轻。

    不愧是名字里有个浪字的人，穿的这么浪。

    “是你啊”

    许三浪把棍子收了回去，脸上表情带着疑惑，显然怀疑楚峰来偷他的西瓜。

    “有没有看到那只小京巴？”

    楚峰询问。

    “没有，从那天之后就没来过”

    许三浪摇头说道。

    楚峰点点头，转身离开，走了几步，转过身来，一指点出，一个紫色的光点飘忽忽的进了许三浪的眉心。

    “上次你赠了贫道西瓜，这次贫道回礼于你”

    过了足有一分多钟，许三浪一蹦六尺高，惊喜道：“我的娘啊，居然是修炼的法术，三浪我要发达了！”

    ……

    二里外，楚峰眸光一闪，快速朝院子的方向而去，在接近大门口的时候，看到一个十分精致的纸鹤飞过院墙，嘴里叼着一片灵脉碧茶的叶子。

    “有意思，来偷贫道的东西。”

    楚峰追了上去。

    穿过一片片竹林和一座座山坡，前进了三十多里，纸鹤仍没有停下来的意思。

    楚峰的兴趣越来越浓，不知不觉到了一个铁路附近，纸鹤开始沿着铁路前进，楚峰跟在后面，在铁轨上轻快的走着，脚底，每一次接触铁轨，就好像蜻蜓点水一样。

    天色渐渐的晚了，天边由红彤彤变成了暗红，一阵火车行驶时，发出的轰鸣声从后面传来，楚峰迅速的退出了铁轨。

    过了两三分钟，长龙一样的火车驶来，楚峰一跃跳上了火车的顶部，盘膝坐在上面。

    火车行驶的速度很快，楚峰身上的衣服被吹得鼓了起来。

    路过一个水塘的时候，正驾着小船捕鱼的大叔，目瞪口呆的望着火车顶部的楚峰。

    前进了一个多钟头，天完全黑了，根据站牌，进入了j市，火车的速度渐渐放缓，似乎快到站了。

    纸鹤突然改变方向，朝市区飞去，楚峰跟着跳下去，在夜色中不紧不慢的跟着。

    抵达一处竹林，已经是繁星满天。

    楚峰进入竹林发现里边有很多坟丘，树叶在夜风吹拂下，发出沙沙的响声，作为一个久经考验的道士，楚峰对鬼怪一类的东西，没有一丝的畏惧。

    纸鹤在一座稍微大点的坟丘上停住，似乎在等待什么。

    为了不惊动对方，楚峰保持了一定的距离。

    半夜十分，一个白色的身影出现在坟丘前，从纸鹤嘴里接下叶子，一闪而没。

    藏在暗处的楚峰瞪大了眼睛，刚才那个背影，和虎二娘有七分相似。

    楚峰正待上去查看，竹林西侧，传来阵阵轰鸣声，不断有雷电劈下来，云层中有一个隐约的痛吟声，有点熟悉。

    “难道是阿青在渡劫！”


------------

273.楚道长尬舞和男版虎二娘

    楚峰快步走去，待赶到的时候，看到漫天雷电和飞卷的树叶中，一个娇小的身影从天上飞下来，脸上被轻纱遮盖，看不清面容。

    “阿青”

    喊出名字后，楚峰眉头轻皱，似乎认错人了，少女，１米５左右的身高，短发，像个初中生。

    少女看过来，眉头皱起，冷哼了一声，转身，像只骄傲的公鸡，趾高气扬的离开了。

    认错人了，楚峰望着少女的背影，无奈的笑了笑，转身返回之前的坟丘前。

    望着寂静的竹林，楚峰沉吟了一阵，从地上捡了一些脏兮兮的小石头，大约有十四五个，在坟丘附近，随意的掷来掷去。

    没办法，之前那个酷似虎二娘的人带着纸鹤进了阵法。以他目前的情况，很难找到破阵的法门，只能一点点的试探。

    三四里外的公路上，八个骑着摩托的人，呼啸而过，嘴里大呼小叫，似乎在比赛。

    过了十秒左右，两个骑摩托的人追上来。

    “fuck，跑这么快！”

    “抄近道”

    两个骑摩托的人冲进了竹林，皎洁的月色映衬出他们的外貌，都留着长发，染的五颜六色。耳钉、嘴钉、鼻环应有尽有。嘴中咬着烟头，就差在额头刻上：我正青春叛逆期，我是不良。

    此时，坟丘前，楚峰已经找到了阵门，加上先天八卦，推算出了破阵的方法。

    但是。

    但是。

    这个方法实在是太有失身份了！

    犹豫了半天，楚峰叹了口气，下巴微抬，探出白皙的左手，捏着兰花指，身子微微扭曲，右手放在身后，轻抬右腿，翩翩起舞了起来。

    那姿势妖娆，那舞姿曼妙，哪一个轻轻的抬腿都充满了无穷的魅惑。挥手，旋转间，简直让山河失色。

    不远处，隔着许多竹子，两个骑摩托车的不良少年，目瞪口呆的看着在坟丘前跳舞的楚峰。

    三更半夜在坟场上跳舞，牛掰的人生不需要解释啊！

    咦？在牛人的身边，好像还有一群萤火虫在闪动，就像在为牛人傍舞一样，甚是好看。唯一遗憾的就是这场地不太美，坟场将这唯美的画面变的诡异。

    如此美景，当拍下来保存才是！

    两个不良少年，同时举起了手机。

    轰隆隆，跳舞的画面像是被撕开一样，一座巨大的寺庙显现出来，立在坟丘上，不是一般的诡异。

    更恐怖的是，两个青色的光团从寺庙里飘了出来，里面隐隐有人形虚影。

    “开了，唉”

    牛人停止了跳舞，轻叹了一口气。

    两个不良少年，同时收回手机，猛踩油门，冲出了竹林。

    “有鬼啊”

    “夭寿了”

    楚峰回头看了一眼，尴尬一笑，转过身，目光在寺庙的匾额上闪过。

    “鬼灯寺”

    看着挺眼熟的，有点像之前用先天八卦推测虎二娘位置的时候，出现的寺庙。

    唰！唰！

    就在楚峰观察的时候，两个青色光团发动了进攻，攻势十分之凌厉，楚峰连续两个腰鹞子翻身才躲过，后面好几排竹子被齐刷刷的削断。

    “有点意思”

    楚峰以一个潇洒的姿势，躲过又一次进攻，将身上的灵气集中成一点，从食指激发出去，如同六脉神剑一样，咚咚两声，分别打中两个青色光团。

    “啊”

    “啊”

    两声惨叫声从两个青色光团里发出，唰唰两声，两个青色光团逃进了寺庙。

    楚峰跳上台阶，踢开大门，穷追了进去，入目的是满地的枯黄落叶和灰尘，地上隐隐约约有一些脚印，说明不久前有人来过。

    用鼻子嗅了嗅，楚峰愕然，没有活人的气息，之前那个极有可能是虎二娘的白影不在这里。

    眉头轻皱了一下，楚峰高高跃起，几个空中翻滚，飞进了不远处的大殿，正好看到两个青色光团在角落里瑟瑟发抖。

    “说，之前那个人去哪了？”

    楚峰声音冰冷。

    两个青色光团猛地收缩了一下，躲进了墙角的缝隙里。

    “不要挑战贫道的耐心”

    楚峰举起了右手，食指指向缝隙。

    “他——走——了”

    断断续续的声音，从缝隙里传出。

    “她是谁？”

    楚峰声音的分贝顿时高了几倍。

    “他——自——称——灵——蝶——尊——者”

    缝隙里传出的声音，仍是断断续续的。

    “她是不是很漂亮，气质偏清冷。”

    楚峰目光盯着缝隙，目光冷冽的问道。

    “呃——他——是——男——人，很——英——俊，他——还————有——一——个——女——儿”

    缝隙里传出的声音，带着几分诧异。

    什么，男人，还有一个女儿，为什么和虎二娘的背影这么相似，楚峰顿时有一种被二十三道闪电击中的破碎感。

    离开阵法空间，把首尾弄安静，关闭阵法，楚峰站在竹林里，沉寂了。

    “再卜一卦”

    不知过了多久，楚峰一指点出，面前多了一个流光溢彩包裹的圆盘，上面是醒目的阴阳鱼，一些奇怪的符文，散发出光芒，不断的变换位置。

    “推算一下虎二娘在哪里？”

    楚峰闭上眼睛，将心神寄托于圆盘上面，眼前一阵朦胧，看不清楚，但耳边有汹涌澎湃的海浪声传来。

    “难道她去了海边？”

    楚峰自语了一句，脸上的表情更加困惑了。

    莫非自己先天八卦修炼的不到家，弄错了，半响，楚峰抬手挥散圆盘，在原地踱起了步。

    由于一直想不到办法，楚峰决定原地等待，可足足等了两日，那离去的灵蝶尊者也没回来。

    又是一个夜晚，又是一个夜半中天，楚峰决定放弃寻找虎二娘，返回之前那个院子，临行前，又卜了一卦，询问将来的事。

    一指点出，面前多了一个流光溢彩包裹的圆盘，上面是醒目的阴阳鱼，一些奇怪的符文，散发出光芒。

    中间，核心的位置，隐隐约约有四个古字，无法看清。

    楚峰将灵气灌输到眼睛里，看了半响，才看清是什么字。

    “建聊天群”

    读出这四个字，楚峰的表情不是一般的怪异，为什么要建聊天群，自己的将来和聊天群有关，先天八卦是不是秀逗了。

    以为出错的楚峰，再次卜了一挂，还是建聊天群四个字。10


------------

274.壁咚少女和修真聊天群

    “真的要建聊天群”

    楚峰愣了一阵，打定主意，把手放进口袋里，掏出手机，刚打开桌面，一声提示音传出，多了一个短信，点开一看，显示已经欠费了。

    几年不充话费了，虽然当时充了不少，也该用完了。

    摸了摸身上，什么都没有了，楚峰嘴角一阵苦涩，自己成了一个一干二净的道士。

    “看来要去弄点钱了”

    楚峰脚下生风，很快消失在竹林深处。

    天蒙蒙亮的时候，江南大学城附近，一个偏僻的小巷子里，楚峰停下脚步，饶有兴致的看着不远处的一幕。

    一群抽烟的不良们，一共五人，每个都留着长发，染的五颜六色。耳钉、嘴钉、鼻环应有尽有。嘴中咬着烟头，就差在额头刻上：我正青春叛逆期，我是不良。

    此时，不良们正尾随一个低头行走的少女，脸上表情都非常的严肃，好像在进行一件很神圣的事。

    突然，少女停下脚步，转过头，看着不良们，精致的面容上闪过一抹寒意。

    “为什么跟着我？”

    不良们闻言撕下伪装，面带邪笑，包围少女。其中一名一米七左右的不良，以壁咚的形式将少女迫至墙壁。

    “小妹妹，一个人在这里是不是很寂寞啊？要不要和我们哥几个好好玩玩？”

    “免费玩哦，各种乐子，你一定喜欢。”

    “会很舒服的哟，哥哥不骗人的哦。”

    “答应吧，哥哥几个陪你一起玩哦。”

    “旁边就有家很不错的小店，不远的哦，包你玩了还想再玩。”

    “上星期有个和你一样的小妹妹，玩过之后表示很开森”

    “你也可以试一试哟”

    各种调戏，各种挑逗。语言低俗，十分露骨。

    楚峰此时已经认出了少女，正是两日前见到的那个渡劫少女，１米５左右的身高，短发，一张人见人爱的俏丽容貌。

    此时，少女的眉头皱起，脸上露出明显的厌恶表情。娇小的脸蛋上即使是厌恶的表情，都显的很可爱。

    “哟，就算是生气都好可爱呢，让哥哥好好痛爱你好吗？”

    正壁咚着少女的金发不良嘴角露出总裁式邪笑，一手撑着墙壁，另一只手就想抚向少女的脸蛋。

    少女嘴角浅笑，眼中闪过寒芒，白皙紧绷的右腿猛地抬起，光洁的膝盖磕在金发不良的下巴上。

    “啊……”

    金发不良像沙袋一样飞了出去，砸在地面上，鼻孔里嘴巴里不停的喷血。

    不良们全都愣住了，这清音柔体易推倒的少女小萝莉，力气也太大了吧！

    天地大变，也不带这么离谱的吧！

    “烦人。”短发少女轻声道。

    不良们这才想起面前的人只是个少女，在天地大变的背景下，他们也获得了强化，见状呼喝着冲了上去，一个手臂上纹着小黄鸭的不良，抓起一边的铁制垃圾桶，轻而易举的像扔小石头一样扔了过去。

    短发少女轻松躲过，同样冲过来，频频抬起紧绷白皙的美腿，把踹中一个个不良。

    十秒钟不到，不良们躺尸一地。目光呆滞，嘴巴都张大了——不可能，这么可爱的女孩子，怎么可以这么可怕？

    “扑街”

    短发少女嘴角上扬，神情冷漠。

    这时楚峰来到近前，盯着短发少女漂亮又可爱的脸庞看了几秒，眉头轻皱。两日前没注意，这次再看到短发少女，总觉得有一种似曾相识的感觉。

    短发少女拍了拍腿上并不存在的灰尘，望了楚峰一眼，四十五度角仰头，冷哼一声，走了。

    少女远离后，楚峰蹲在不良们的身边，伸出手指戳了戳那金毛不良。

    金毛不良发出痛苦的吟声，很好，还活着。

    “贫道借你们点东西！”

    楚峰在不良们身上了搜了一番，弄到了一百三十四元零一毛。

    一毛什么鬼，楚峰直接把一毛钱弹飞了出去。

    楚峰走后，不良们露出无比哀怨的眼神，壁咚少女没有成功，受了重伤不说，还被打劫了，谁敢比我们惨！

    ……

    大学城外，美食一条街，由于是吃早饭的时间，来往的学生很多，中间位置，一个充话费与超市合一的店面，楚峰成功交了话费。

    觉醒了手机，成功联网，和威信绑定的银行卡，显示里边还有三十多万元，很好，不用再为钱操心了。

    走到一个可以威信支付的早点店，要了两笼小笼包和一碗撒汤，楚峰打开了威信，建了一个聊天群，叫什么名字呢？

    楚道长修仙群？呃，这会不会让人联想到熬夜。

    长生不老群？太逊了。

    干脆叫修真聊天群。

    建了群，楚峰想了想把正在黄山种瓜的许三浪拉进了群。

    种瓜三浪：“……”

    楚道长（黄山真君）：“道友，从今天开始，你就是修真聊天群的一员了，把名字改一下。”

    种瓜三浪的名字迅速变成了狂刀三浪。

    楚峰十分无语，怎么起这么个名字，不过既然人家喜欢，自己也不好说什么。

    狂刀三浪：“道长，有个事跟您说一下”

    这时，早餐店的老板把一碗撒汤端过来，麻利的放下。

    楚峰点点头，拿起勺子喝了一口，给了一个回复。

    楚道长（黄山真君）：“什么事？”

    狂刀三浪：“你家的京巴，呃，不对，大犬妖住到我家里来了”

    楚道长（黄山真君）：赶走它

    狂刀三浪给了一个泪流满面的表情。

    “它吃光了你种的神药，厉害了十倍不止，我打不过它”

    神药，正喝撒汤的楚峰想到了灵脉碧茶，额头顿时冒出青筋，这个贪吃的东西，居然吃了自己种的茶，回去一定好好收拾它。

    楚道长（黄山真君）：先忍着吧，我办完事，就回去收拾它

    狂刀三浪：呜呜呜……早点回来，它在扒我裤子

    楚峰笑了笑，正要关闭聊天群，界面上多了一个摇三摇功能。

    上面有一行提示文字——摇三次，可以摇到特殊人群。

    楚峰猜测这么一定是系统搞的鬼，没有理睬，这时，老板娘送来了两笼小笼包，热气腾腾的，小笼包的表面十分光滑细腻，让人看一眼，就口齿生津。

    吃了几个小笼包，楚峰目光转向界面上刺眼的摇三摇，眉头挑了挑，点了一下。

    数千公里之外，东海深处，一个古树参天的小岛上，一个浑身湿淋淋的中年人，上了岸。

    突然一阵密集的脚步声传来，中年人脚下一踩，十分轻松的上了一棵参天大树。

    伴随着脚步声，来了七八十个拿着简易武器的虾兵蟹将，似乎在巡逻。

    中年人嘴角闪过一抹轻蔑，他已经通过自学掌握了类似龟息的呼吸方法，这些虾兵蟹将是发现不了他的。

    岛上的宝物，非他莫属！

    “咚咚咚……”

    一阵悦耳的微信提示音从中年人身上发出。

    霎时，地面上七八十双眼睛齐齐看向树上。1910


------------

275.初次见面，我叫宋姝妔（hang）

    中年人愣了两秒钟，掏出放在塑料密封袋里的手机，点开一看，有人邀请他加入修真聊天群，顿时气得鼻孔都冒烟了。

    “神经病啊”

    中年人气愤的点了拒绝。

    没想到，画面显示，进入了修真聊天群。

    “欢迎北河散人加入修真聊天群”

    一行提示的数字闪过。

    什么情况，中年人懵逼了，明明点的拒绝，怎么加入了，这个聊天群怎么这么无赖啊！

    把手机重新套上密封袋，放进口袋里，中年人，或者说北河散人向下望着，露出阳光的笑容，雪白的牙齿。

    “哈哈哈，今天天气不错，万里无云，阳光明媚。”

    七八十个虾兵蟹将举着武器，昂着头，寂静无声。

    场面异常的尴尬，好似有一行乌鸦飞过。

    “呃，我这就下来，其实我是来旅游的，哈哈哈……”

    北河散人从大树上滑下来，朝七八十个懵逼的虾兵蟹将挥了挥手，若无其事的朝海边走去。

    走了大约有十步，北河散人猛地加速，风一样的窜入了海里。

    在消失的一刹那，他的身体表面浮现出了少许鱼鳞！

    懵逼了半天的虾兵蟹将，发出一阵呼呼声，接着七八十把简易兵器投了过去，破风声十分的刺耳，可惜没有投中！

    “嗷嗷嗷……”

    “呼呼呼……”

    ……

    虾兵蟹将在呼喝声中，相继跳入了海中，水面沸腾起来，

    五分钟后，北河散人被八个虾兵蟹将押了上来，脸上青一块紫一块。

    “该死的黄山真君，该死的修真聊天群，该死的威信，该死的小蜜手机，坑死我了！”

    北河散人一脸怨妇模样，泪水弥漫了双眼。

    他知道接下来自己将遭遇什么，想想平日里吃的小龙虾就知道了。

    “叮，你有一个来自修真聊天群的红包是否接收？”

    这个声音一出，北河散人打了一个激灵，刚才打斗中，密封袋明明破了，竟然没被海水浸坏，不愧是2020年最新款，不是小蜜手机在2017年生产的那些妖艳贱货可以相提并论的。

    两侧的虾兵蟹将同样听到动静，相互看了看，同时出手，钳子在北河散人身上不要钱的招呼。

    “哦——接收，接收……”

    北河散人焦急的说道。

    现在处境危急，只要有一线机会，他都要抓住。

    哗啦，红包出现，骤然打开，放出光彩，包裹住北河散人，周围三十米之内，被紫色的灵气笼罩。

    “看我天魔解体脱身大法”

    光彩中身影模糊不清的北河散人，仗着楚峰隔空送来的灵气，嚎叫一声，挣脱束缚，打倒多名虾兵蟹将，猛跑几步，一头扎进了海水里。

    早点店。

    刚刚吃完了小笼包的楚峰，饶有兴致的看着群里的视频，正是刚才北河散人逃走的画面，那些浓密的紫色灵气，在视频里很薄，可以忽略不计。

    不久，画面中，北河散人游出海面，上了一条渔船。

    看完这一幕，楚峰关闭了手机，用威信支付付账，走出早点店，看到了意外的一幕。

    之前那个被壁咚的少女，被一个健硕的男子拽上了车，样子很不情愿。

    这种事，楚峰是不想管的，正要离开，壁咚少女突然摇下车窗。

    “观主，救我！”

    楚峰身子一僵，能称自己为观主的可没几个人，一定要弄清楚。

    唰，楚峰不顾惊人，风一样的追了上去。

    周围人只是惊愕了一下，便恢复正常了，事实上自从天地大变，每天都有奇怪的事情发生，大家早就见怪不怪了。

    由于晚了一步，楚峰只能跳上一辆出租车车顶追赶。

    “追上他”

    站在车顶的楚峰喊了一声。

    正开车的司机小哥吓了一跳，探出头，一脸怒容。

    “神——”

    “一万块，威信支付”

    楚峰语气冷冰冰的，一副霸道总裁的样子。

    “妥了”

    司机小哥的老脸顿时如菊花盛开般，满脸喜悦的全力追了上去。

    追了足足有五分钟，壁咚少女所在的车突然停了下来，那个健壮的男子，走下车，站在路中央，神情冷冰冰的。

    楚峰直接从车上跳下来。

    “把人留下”

    四个字，楚道长一如往常的干脆。

    “你说什么！”

    健壮男子怒极反笑，直接冲了上来。

    一交手，楚峰发现了异常，这个健壮男子十足的沙袋体质，硬抗了他十几次攻击，也没倒下。

    “你们玩，我先走了”

    不远处，壁咚少女，从车里扔出一个西服男，似乎是保镖，驾车扬长而去。

    楚峰按住健壮男子，厉喝道：“说，你叫什么名字，那个小姑娘叫什么名字？”

    健硕男子挣脱了几下，见没用，干脆低下头，装哑巴。

    楚峰正待逼问，一阵碰碰声传来。

    “搞什么，赶快付钱，我还要去接客”

    司机小哥一手拍着车门，一手拿着手机，盯着屏幕上的单子，十分的焦急。

    楚峰嘴角抽搐了一下，押着健壮男子过去。

    “你来支付”

    “什么，我支付”

    健壮男子不敢相信的看着楚峰。

    一番对视之后，身在人手的健壮男子，不太情愿的报出了威信支付密码。

    “欢迎下次光顾，拜拜”

    司机小哥开车潇洒的走了。

    楚峰把健壮男子带到路边，用意念侵袭的方法，迫使他开了口。

    “我叫苏阿七，离开的那个叫阿十六，是我族妹”

    什么阿七，阿十六，名字这么怪，我还朱八八，朱五四呢。

    无语的楚峰又逼问了一阵，弄清楚了这个家族，是在天地大变后迅速崛起的一个家族，在东部地区，十分的强大。

    “苏氏阿十六，你到底是谁？”

    楚峰望着地平线尽头的轿车，低语。

    “喂，你们在干什么？”

    一个清脆若黄鹂的声音从后面传来。

    楚峰扭头看去愣住了。

    一个长得很漂亮的年轻姑娘，秀发黑亮，眉如柳叶，眸如星辰，高挺的瑶鼻，红润的小嘴，一张精致的瓜子脸，娇嫩如花，肌肤水嫩，欺霜赛雪，一米七八身高，显得鹤立鸡群，两条没有任何瑕疵的玉腿修长挺拨，十分吸引人。

    当然，更重要的是，她和阿青有九分相似，只是个子稍微高点。

    “阿青”

    “阿青，你认错人了，我叫宋姝妔。”

    漂亮姑娘纠正了一句，目光扫向楚峰和健硕男子，脸上的表情有点怪异。

    楚峰低头看去，顿时轻咳了起来，原来自己正半个身子压在苏氏阿七的身上，右手呈爪按在苏氏阿七的头顶。9110


------------

276.你……你要壁咚我！

    “我什么都没看见”

    宋姝妔扭头便走，没有一丝的迟疑。

    楚峰没喊对方，事到如今，他算是弄明白了，跟着他一起化凡的几个人都发生了一定的变化。

    虎二娘、阿青、惜福……脑子里闪过这几个名字，楚峰放下苏氏阿七，朝之前那个喊自己观主的少女，嗯，苏氏阿十六追去。

    不知道是不是有意为之，那个少女驾驶着轿车朝郊外而去。这个季节，郊外被大片的绿色覆盖，郁郁葱葱的，让人看了心情舒畅。

    坑坑洼洼的县级公路上，两边都是茂密的树木，临近拐弯的地方，一辆一看就是价值不菲的轿车，一半的车身在公路上，一半的车身在公路外，地上还有一些血迹。

    楚峰跃到轿车的顶部，发现被人洞穿了一个拳头大小的口子，上面还有残留的灵气。

    “在西南方向，五里外”

    花了不多两秒的时间，楚峰就判定了方向和位置，猎豹一样窜进了树林，动作快到不可思议。快抵达的时候，隔着一片密集树木的地方，传来激烈的打斗声，似乎苏氏阿十六处于下风。

    没有丝毫迟疑，楚峰钻过了密林，出现在一片稍微开阔点的地方，漂亮又可爱的苏氏阿十六，已经摇摇欲坠了。

    周围四个大汉正对她猛烈进攻，附近的草地上，已经有两人躺尸。

    “苏氏阿十六，苏家的天才，今天让你命丧于此。”

    四个大汉，同时发出致命的一击，漫天都是长剑的影子。

    千钧一发之际，楚峰杀入战团。

    “好快？”

    “高手”

    “快退”

    四个大汉拼命一击后，立刻后退，却不想，楚峰比他们更快，仅仅是半秒后，他们就躺尸在草地上。

    “观主”

    苏氏阿十七苍白的容颜，表情复杂。

    “惜福”

    到了这个时候，楚峰怎么还会猜不出她是惜福，算算时间，有三十多年没见过她了。

    “你终于认出我来了”

    惜福苦笑，身子一晃，柔弱的小身板倒了下去。

    夜晚，篝火边，楚峰盘膝坐着，没有修炼，他现在需要的不是修炼，而是使用修真聊天群摇三摇。

    随着不断的摇动，群里的人不断的增多，什么狂刀三浪，药师，铜卦仙师，献公居士，北河散人，在群里狂吹牛逼……

    叫献公居士的群成员，吹牛说自己闭关的时候，被核弹炸过，很快就被跟他认识的北河散人拆穿，其实他是卖糖葫芦的。

    北河散人，自称小的时候被人贩子拐卖到山里，被一家农户养到八岁，养父母本来无法生育才买的他，在他六岁时，养父母有了亲生儿子，对他的态度从溺爱渐渐转为忽视和厌恶，动辄打骂。他逃了出去，被一个道士收养，才有今日的修为。

    看到北河散人的经历，楚峰一副活见鬼的表情。

    在群里发了一些功法，和修真上的常识，心得，在众人的吹捧下，楚峰退出了群。

    在篝火边躺着的惜福眼睫毛动了动，慢慢的睁开眼睛，看到坐着的楚峰。

    “观主”

    惜福挣扎着起身，想要行礼，却因为伤势无法做到。

    “不要动”

    楚峰伸手把惜福按了下去，询问有关化凡的事。才知道她是在前日渡劫的时候，觉醒的记忆，之前完全不记得自己的身份。

    “那为何当日不与我相认？”

    楚峰皱着眉头问道。

    “观主把我扔在一边几十年，一见面，还认错了，我当然气恼”

    惜福小嘴翘起，一副不太高兴的样子。

    楚峰恍然，当时他误以为是阿青，毕竟当时虎二娘已经显出踪迹，惜福在他的记忆里仍是一个小孩子。

    只能说是选择性误判！

    “唉，贫道却是忘了，你已经长大了。”

    “早就长大了”

    惜福骄傲的挺了挺，脸上的表情很可爱。

    “……”

    楚峰满头黑线，他可不是这个意思。

    天亮的时候，楚峰和惜福驱车，朝江南大学而去，昨日，他在和阿青有九分相似的女孩身上，留下了追踪印记。

    江南大学，是江南地区首屈一指的大学，文科和理科并重，当然，严格说起来，理科稍微强一些。

    这就造成了江南大学女生的数量低于男生，一个班级，特别是长得漂亮的女生，绝对是稀有动物。

    逸夫楼，三楼303号教室，一群学生，正在聊天，距离上课还有几十分钟。

    沙沙，一阵脚步声，宋姝妔走了进来，今天她穿着一件西式白衬衣、一条黑色长裙，显得恬静而又美丽。

    “姝妔，这边”

    早有相熟的小姑娘，招呼。

    班级里霎时，几十双眼睛，看了过去。

    宋姝妔微微一笑，走过来，把书本放下。

    “他们都看傻了”

    小姑娘在宋姝妔耳边低声说道。

    “宋姝妔”

    一个清脆的声音从教室的门口传来。

    宋姝妔抬头一看，是一个青春俏丽的小姑娘，一米五左右，肤色白里透红，十分的可爱。

    “你找我？”

    宋姝妔表情疑惑，这人她根本不认识。

    “嗯”

    俏丽可爱的小姑娘，也就是惜福，点了点头，样子很认真。

    宋姝妔只好起身，走出教室。

    空旷的走廊上，两人一前一后，向楼梯口走去。

    “小姐姐，跟上”

    惜福催促了一句。

    宋姝妔脸上的疑惑更重，不过这是在校园里，她并不担心有什么不好的事情发生。

    下了楼梯，走到教学楼东侧的小山坡，她看到一个人背对着她站着。

    “是你找我？”

    “阿青”

    楚峰转过身，看着和阿青有九分相似的宋姝妔。

    “是你啊，我说了，我不是，没事的话，我要回去了，快上课了。”

    宋姝妔头也不回的朝教学楼走去。

    快到楼梯口的时候，楚峰刷一下出现，把她挤到了墙边，而且楚峰是一只手撑着墙壁。

    “你……你要壁咚我！”

    大概是第一次遇到这种事，宋姝妔显得很紧张。

    楚峰尴尬的收回手。

    “不好意思”

    宋姝妔嗯了一声，低着头，快步上了楼梯。

    望着宋姝妔的背影，楚峰在脑海里联系系统。

    “系统，怎么可以让阿青恢复记忆，是不是像惜福一样渡一个劫。”

    “宿主，我无法回答你，阿青和虎二娘在化凡的过程中都发生了意外，至于什么时候觉醒，要看她们自己。”9110


------------

277.楚玄仙的三百六十五天

    楚峰闻听系统没办法，眉头轻皱起来。

    “其实，有一个办法。”

    系统沉默许久，说了一句。

    “什么办法？”

    楚峰连忙问道。

    “让她们继续现在的生活，宿主则进入她们的生活，时时点拨。”

    “这样也好，可以当作化凡的一部分”

    “我可以修改一下宿主的身份，宿主现在的身份不适合与她们接触。”

    “怎么修改”

    “宿主承继阿青的身份，性别改为男人，阿青去做虎二娘的女儿。黄山真君，可用一个化身代替，藏于你体内的本尊有这个能力”

    “这，也好，不过我先去看看虎二娘”

    说罢，楚峰带着惜福去了海边。

    上次卜卦，显示虎二娘住的地方距离海特别近。

    由于灵气泄露的缘故，这个世界的空气变得十分清新，连带着原本被污染的东海，也变得和古时候一样，楚峰带着惜福来到的时候，赞叹了几句。

    “观主，虎姐姐，会不会住在海岛上？”

    两人用了一天多的时间，也没找到虎二娘，惜福提出了这个疑问。

    “有可能”

    楚峰眉头轻皱。

    可茫茫大海，谁又知道在哪里，不到必要，他不想惊动身体里的那个拥有真仙巅峰修为的身体。

    于是又卜了一挂，卦象不明。

    这时，威信发来提示，摇三摇。

    这是例行功课，楚峰摇了三次，出现一个云雀子。

    名字不错，其他的，不知道，无所谓。

    楚峰没放在心上，继续摇三摇。

    “叮，邀请雨蝶尊者”

    楚峰心中一喜，可对方一点反应也没有，喜被一丝不安取代。这个流氓聊天群是这样设定的，只要对方按了，不管是接受还是拒绝，都默认接受，可如果连按都不按，是不会加入群的。

    等了许久，楚峰误以为虎二娘闭关了，准备放弃。

    “叮，雨蝶尊者加入聊天群。”

    雨蝶尊者：……

    楚道长（黄山真君）：雨蝶尊者，欢迎加入修真聊天群，想踏上修炼的道路吗，青春永驻，长生不死……都不是梦。

    雨蝶尊者：呃，我是雨蝶尊者的女儿，雨柔子，我上了阿爹的号，不好意思，我去问问他。

    雨柔子，楚峰心中一动，通过威信打开了视频，看到了意外的一幕。

    一座古树参天的岛上，穿着女人衣服的虎二娘拿着手机小跑着，来到一个茅草屋里，换上男人的衣服，似模似样的拿出另一个手机，登录，在群里发消息，表示自己是真正的雨蝶尊者。

    “她精神分裂了，一人扮演两个角色！”

    听到这话，楚峰一阵心酸，自己化凡，她也跟着化凡，却遭遇了这样的事。

    “系统，按照刚才计划好的办吧！”

    楚峰神情凝重。

    改变一个世界的一丢丢，影响都是巨大的，也需要足够的能量，系统准备了好几天才准备妥当。

    闲的无事的楚峰，玩起了聊天群。

    狂刀三浪他们正在群里划水。

    狂刀三浪：@楚道长（黄山真君），大犬妖会说话了，还写了一首朗朗上口的歌。

    楚道长（黄山真君）：哦，写歌，叫什么名字？

    狂刀三浪：黄山大傻之歌

    楚道长（黄山真君）：……

    狂刀三浪被群主楚道长（黄山真君）禁言一个月。

    北河散人：哈哈哈……

    北河散人被群主楚道长（黄山真君）禁言一天。

    群里顿时恢复寂静。

    “宿主，准备好了”

    楚峰闻言抬起了头。

    “好了”

    改天换地的力量从西北方向而来，似乎来自哪个可以穿梭时空的道观。

    首先，这个世界多了很多供楚峰升级换地图的秘地。

    接着，东海和太平洋交界的地方，一个小岛变得灵气充足起来，本来精神不正常的虎二娘恢复了，双眼清明的看着四周。

    接着，正在江南大学上课的阿青，凭空消失，再出现是在小岛上，成了虎二娘的女儿，改名叫雨柔子。

    黄山真君，由楚峰哪个真仙巅峰身体出手，重新制造了一个。

    楚峰则变成了宋书航，暂时封了记忆，进入校园。

    某年某月某日，星期一。

    春尽夏至。

    这个季节，江南地区的昼夜温差变的很大。白天还穿裤衩热成狗；晚上却得缩在被窝里冻成寒号鸟。

    江南大学城。

    下午两点十三分，这个点正是学生们上课的时间。楚峰却独自呆在宿舍，电脑桌被拉到床边，方便他用各种姿势观看电影。

    “滴滴滴～”这时，电脑右下角的聊天软件跳动。

    这是有人将他加为好友、或是加入群组的提示。

    “谁加我？”楚峰喃喃说道，他伸手在电脑触屏的右下角轻轻一点，提示消息弹出。

    ［黄山真君请求添加你为好友。］附加消息：无。

    黄山真君？谁啊，这种奇怪的昵称？

    很快，他点了‘同意’。

    紧接着，又有一条系统消息弹出。

    ［黄山真君邀请你加入群‘修真聊天群’，是否同意？］

    ……

    一年以后。

    覆盖了不知多少层灰尘的道观，被一双布鞋踏足。

    “回来了”

    一身道袍，气势达到顶点，却又毫无压迫力的楚峰，随意的打量着道观。

    忽然，前方，一个缥缈的门户出现，不断喷出紫气，没过多久，从里边飘出了一个紫色的卷轴。

    没等楚峰伸手接过，它就自动展开了。

    “太清仙经”

    太清天尊的经文，楚峰仔细的阅读起来。

    “太上曰：祸福无门，惟人自召。善恶之报，如影随形。是以天地有司过之神，依人所犯轻重，以夺人算。

    算减则贫耗，多逢忧患，人皆恶之，刑祸随之，吉庆避之，恶星灾之，算尽则死……”

    之前的那些经文，和这篇经文比起来，什么都不是。

    楚峰这一看，就是足足三年。

    一动不动，任由那风吹日晒，身体渐渐变成了一个树叶和泥巴包裹的泥塑。

    这日，是一个阳光明媚的天气，一只漂亮的喜鹊衔着虫子从天际飞来，降落在泥塑上。

    咔擦……一阵破碎声，一只白皙的手从泥塑里探了出来，握住了喜鹊。

    “喜鹊报喜，位列玄仙”

    泥塑中传出楚峰的声音。

    “宿主，下一个世界开启”

    “什么世界？”10


------------

278.当太上老君看到楚道长的雷同装备（三更）

    “西游记”

    “呃，以贫道的修为，只怕是传道不易”

    说话间泥塑脱落，露出楚峰白皙的面容。只见他眉头微蹙，显然对西游的水太深，感到忧虑。

    “宿主放心，这次不同以往，这次宿主作为道门的代表，参与西游，在不直接动用法力于唐僧等人的前提下，阻止取经，期间会得到道门的支持。”

    “原来是这样”

    楚峰微微点头，想不到他会作为道门的代表怼西游佛门。

    这样的西游，估计会别开生面。

    “现在归还宿主的东西”

    系统话音落下，道观的一角，飞起一道金光，裹挟着一包东西来到近前。

    哗啦啦，几件器物落了下来。

    一个通体银白色的镯子，看起来十分的厚重，隐隐间可以压制其他的法宝；一个紫金外表的葫芦，正是之前的紫金葫芦；一个通体碧绿的芭蕉扇，有至阳之力流转；一个是金色的绳子，比寻常的绳子稍粗，一个是道门常见的七星剑，但古朴之意流转，一看就是经历了不少岁月；一个羊脂玉净瓶，熠熠生光；一个八卦炉，可之前那个比起来，更像是真品；一件黄色为主的道袍，神识探过去，竟看不透。

    “这些东西可不全都是贫道的，倒是有点像太上老君的家当”

    楚峰脸上露出打趣的意味。

    每次系统要搞事情的时候，都会做一些比较奇怪的事情出来。

    “这些东西来自一个异世界，确实是太上老君的东西，宿主会用到，另外这些东西，相应的炼制方法，都在卷轴上”

    这时，一个白色的卷轴，从八卦炉里飞出来。

    楚峰伸手接过，藏在了袖子里。走上前，以袖里乾坤之法，将这些东西全部收走。

    “虎二娘她们是否已经回来了”

    “在偏殿”

    “好，走了”

    楚峰微微一笑，身影模糊，随着整个道观一起消失。

    ……

    两界山，位于大唐边境，毗邻五指山，曾几何时，妖兽横行，乃是一个大凶之地，五百年前，一座酷似五指的大山从天而降，妖兽们四散而去。

    取而代之的是，一些凡兽寄居在山林间，渐渐的，这里也有了人烟，不过以猎户为主。

    这日，又发生了一件不大不小的事，山上突然多了一间道观，说不大呢，是因为太过偏僻，知道的猎户不多；说不小呢，凭空一个道观出现在山顶，和那个酷似五指的大山，出现的方式差不多，很容易让人想多。

    这日，一个骑青牛的老道，出现坡度不小的山路上，老道士也是个心大的人，居然在牛背上睡着了。

    路过一个清澈见底的小溪的时候，青牛走过去，在水边喝了一些水，脸上的表情似乎很享受。

    这时，一阵轻快的牧笛声传来。

    老道士好像被惊醒了，睁开眼睛，伸了伸懒腰，拍了拍青牛的脖子，让它别喝水了，然后目光随意的朝牧笛传来的方向看去。

    是一个七八岁的小牧童，长相甚为清秀，有南山灵秀之姿，一看就不是凡品。

    老道一时心痒，便骑着青牛过去，打招呼。

    “那童儿，相貌好生不凡，可曾修道？”

    “不曾”

    小牧童停下来，说了一句，继续吹笛。

    老道闭上眼睛倾听了一阵，颇为满意的颔首。

    “纯净明澈，赤子之心，难得难得。”

    小牧童停下吹笛，脸上带着赤子纯净的笑容。

    “老人家，这是要去哪里？我自幼在这里长大，熟悉这里的一草一木。”

    老道捋了一下胡须，目露赞赏之色。

    “有助人之心，更是难得，我此番，是要拜访两界山上的楚道长”

    小牧童恍然，脸上的表情更加的亲近。

    “老人家，原来你要找楚道长，我刚见过他，我和他斗蛐蛐，赢了一个葫芦。”

    说着，牧童从右边的耳朵里抠出一个耳屎大小的葫芦，吹了几口气，葫芦一点点的变大，几息间变成了正常葫芦大小。

    牧童手太小，改为两只手捧着，脸上堆满笑容，显然对这个东西很满意。

    老道看到葫芦，目光呆滞了，喃喃道：“老道的紫金葫芦怎么在你手里。”

    听到这话，牧童诧异道：“老人家，是不是看错了，这葫芦是我亲眼看见，从道观院墙上的老葫芦上生出来的，乃是正儿八经的儿子辈葫芦。”

    老道回过神来，笑骂道：“憨货，葫芦怎会生育，你说的是葫芦藤吧，还儿子辈葫芦，莫非是痴心了。”

    “不是葫芦藤，是葫芦，我亲眼所见”

    牧童小脸认真的分辨道。

    “胡言”

    老道对牧童有些失望。

    饶是牧童心思单纯，听到这话也生起了几分恼意。

    “我不光有儿子辈的葫芦，还有孙子辈的芭蕉扇。”

    说着牧童从左边的耳朵里抠出一个耳屎大小的芭蕉扇，吹了几口气，芭蕉扇一点点的变大，几息间变成了正常芭蕉扇大小。

    “芭蕉扇”

    老道都看呆了，怎么自己的东西都跑到了小牧童的手里，试着用口诀召唤一下，居然毫无反应。

    难道是赝品，可为什么给自己一种一模一样的感觉。

    “这是上元节，我和道长猜灯谜的时候赢来的。”

    牧童脸上带着小雀跃。

    老道心中已经无语了，这种宝贝竟然随便送人，这个未曾蒙面的楚道长，竟比自己还要阔气。

    “哎呀，饭点到了，我要快点回去，不然娘亲会责怪的，山路陡峭，老人家，你路上小心点”

    牧童收好芭蕉扇和葫芦，催促着黄牛，下了山。

    老道在山风中凌乱了，过了许久，忽然看向天空，口中念念有词，似乎在进行什么大型的召唤，不一会儿，一个紫金葫芦，一个芭蕉扇，从三十三天重天外飞来。

    握着自己的紫金葫芦和芭蕉扇，老道露出轻松之色，随即眉头微皱，这个未曾蒙面的楚道长，不简单啊。

    沿着山路，继续往前，约莫有五六里，路过一个竹林，老道看见两个姿容秀丽的女子，抚琴吹箫。

    声音动人心扉！

    老道误以为是那山中妖孽附庸风雅，便停下来观看，这一看才发现是两个人。

    穷乡僻壤，灵气匮乏之地，怎么尽出这等钟灵毓秀的人才，老道长的好奇心一下子被勾了起来。2510


------------

西游篇：道门代表，楚道长


------------

279.葫芦娃，葫芦娃

    铮！

    琴声戛然而止，萧声也停了下来。两个姿容秀丽的女子，同时看向了竹林外。

    一模一样的面孔，一样的美丽，一样的动人，一抬头，婉约的眉眼间清澈如水，不沾一丝尘埃。更难得的是两人，没有一丝区别。

    可以说，这是朝夕相处中，培养出来的，如果两人同时修炼心意相通的剑法，一定会有事半功倍的效果。

    “老道稽首了”

    老道在青牛上见礼，并未下来。

    两个姿容秀丽的女子抱着琴，握着萧，莲步轻移，走过来见礼。

    “小女子青霞（紫霞），见过道长”

    老道微微一笑，一双苍老浑浊的眼睛，仿佛看透了一切。

    “贫道，要见你家楚道长”

    自称青霞和紫霞的女子，对视一眼，微微颔首，似乎她们就是特地在这里等着的。

    看到这一幕，老道表面上风轻云淡，心中却颇为惊奇，他在先天八卦方面的造诣，可以说独步三界，居然有人能提前算到他。

    那位未曾蒙面的楚道长勾起了他的好奇心。

    “请（请）”

    紫霞、青霞头前带路，莲步轻移，淡淡的香风飘散。

    山道上，树影婆娑，光线模糊，时不时的会传来山中小兽的叫声。

    老道仍就是一副漫不经心的样子，私下里却通过先天八卦，推算出了紫霞、青霞的跟脚，乃是两界山东面百六十里，大唐境内，林姓地主的千金，数月前，一只妖兽闯入大唐境内，摧城拔寨，林家被屠，两女侥幸逃脱，托庇于两界山楚道长观中。

    除此之外，他还推算到这两女，与他有师徒之缘。这让他十分震惊，无尽岁月前，他已经斩断缘根，不可能再有宿世之缘。

    “天机乱了”

    老道用两女不可闻的声音，低语了一句。

    不久，山路走完，郁郁葱葱的树木变的低矮，一个破败的道观显现出来，抬头看去，上书长生观，左右两边分别是“长生不老神仙府”，“与天同寿帝王家”。

    竟然和地仙之祖，镇元大仙的五庄观一样的对联，老道心中更是期待这个他昨日突然推断出的破局之人。

    “楚道友，老道前来拜访！”

    老道捋着发白的胡须，和气的说道。

    慈眉善目的样子，很难让人相信他是名震三界的太上老君。

    门吱呀一声开了，走出来一个年约二十，气质冷艳的女子，正是虎二娘。

    “观主入定，尚未醒来，客人请随我入偏殿歇息。”

    老道，嗯，太上老君，目光一扫，看到了虎二娘的本体，跟脚是一头凡虎，却拥有神兽的血脉，推算一下，却发现三界之中没这个人，呃，没这个妖。

    “有趣，有趣，这一人一虎，老道竟丝毫推算不出来”

    心中低语间，太上老君随虎二娘进了道观。

    入得偏殿，太上老君寻了一个蒲团坐下。

    虎二娘是个清冷性子，不善与人交谈，应付了几句便走了，紫霞和青霞，奉上了香茶，俏生生的站在一旁。

    “楚道友平日可曾炼器？”

    想到之前碰到的拥有紫金葫芦和芭蕉扇的牧童，太上老君心中一动，语气温和的问道。

    “不曾见过观主炼器”

    紫霞轻轻摇头。

    “倒是见过观主的八卦炉”

    青霞低语。

    太上老君嘴角微微抽了一下，楚道长的炉子也叫八卦炉，要知道三界之内，炼丹的炉子叫八卦炉，一直以来只有他一家，这个楚道长事事模仿他，弄出来和他一模一样的法宝，到底是个什么意思。

    又等了一阵，楚峰仍未从入定中醒来，外面突然传来东西落地的声音，太上老君起身朝外走去。

    “那是？”

    太上老君看到了让他万万没想到的一幕，不远处，挂在墙上的一个大如水缸的葫芦竟然在生育葫芦，地面已经产了五个了。

    偏殿外的空地上的青牛，也瞪着牛眼，震惊的望着可以产葫芦的葫芦。

    “葫芦竟然可以生葫芦，真如那牧童所言，不光有儿子辈的，还有孙子辈的。”

    太上老君，话音刚落下。

    大葫芦又剩下了两个葫芦。一共七个葫芦，分红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七个颜色，阳光照在上面，映出的光彩十分好看。

    看到这一幕，饶是见多识广，太上老君也心中升起了波澜，要知道他手里的紫金红葫芦，是混沌初分，天开地辟之时，昆仑山脚下，一缕仙藤上结的七个葫芦之一，平日里视若珍宝。

    没想到，在这里，变得不值一提。

    “贫道打算把他们点化成人，老君以为如何？”

    楚峰出现在不远处。

    “这七个葫芦秉性各有不同，点化成人，一旦修成神通，不失为一大助力。”

    太上老君颔首说道。

    “贫道听说北俱芦洲有一条白蛇作恶，无暇前往，打算过些时日，派七个葫芦去降服它。”

    楚峰似是在与太上老君说话，又似是在自语。

    “北俱芦洲乃是大妖盘踞之地，能在那里作恶，只怕不是凡物。”

    太上老君含笑说话间，推算了一下，却没算到这个白蛇。心下一阵怪异，怎么碰到这个来历不明的道士，先天推算也不灵了。

    楚峰微微一笑，终止了这个话题，来到近前，与太上老君见了礼后，平静的说道：“相必老君算到了贫道为何出现在这里，不错，贫道就是那破局之人，贫道欲以一身之力，阻止西游，老君以为如何？”

    太上老君静默不语，似在思量这事的得失。

    “佛门日盛，道门日衰，为将来计，不能不争取一二，况贫道是局外之人，深入其中，妨碍不大。”

    楚峰目光扫过太上老君的脸庞，沉声说道。

    “佛门日盛，道门日衰，也罢，道友见机行事，但有两点，老道要提醒你，对佛门中人，不可下杀手，以免惹祸上身；二，不可对唐僧师徒滥施法力。”

    说到这里，太上老君停了下来，目光变得深邃。

    “我自晓得”

    楚峰点点头。

    接下来的数日，楚峰与太上老君，缠绕于八卦炉之侧，讲丹论经，楚峰受益匪浅。

    一日，太上老君算到唐僧将至，告辞而去，并带走了青霞、紫霞。10


------------

280.回到明朝当王爷

    又过了一日，拂晓时分，山下一处三间连在一起的茅屋中传出一声痛吼。

    日山三竿的时候，一大一小，两个穿着麻衣孝服的人，牵着驼满腊肉、山货的黄牛，神色哀绝的行走在山路上，小的正是那日自言赢了楚峰紫金红葫芦和芭蕉扇的牧童，大的面容黢黑，两手粗糙，较一般人大些，身子肌肉紧绷，走起路来，沉稳有力，一看就是好手，当是山中猎户无疑。

    这两人装扮，无疑是家中故了长辈。

    走了一阵，遥见山上道观的时候，牧童一不留神滑倒在地，被那地上棱角分明的小石子割破了手掌，一时鲜血流淌。

    那同行的汉子，连忙扶起牧童。

    “大郎，怎恁地不小心！”

    “孩儿不要紧，适才心中想着阿翁，一时失神。”

    牧童摇摇头，神色哀伤。

    汉子长叹了一声，扯掉衣服上一片麻布，给儿子包上。

    此时，道观后院，寂静无声，一颗古树下，一身黄色道袍的楚峰，背着手打量着七个葫芦，一副若有所思的样子。

    一阵沙沙声，修长而苗条的虎二娘走来，声音略低。

    “观主，那山下刘老实故了，其子刘伯钦携其孙刘玺，上山来了，想必是请您帮忙超度。”

    “知道了，等他们到了，就说我出去访友了，明日才能归来。”

    楚峰没有回头，语气平静。

    “是”

    虎二娘服了一下身子，转身离去。

    楚峰侧头看了一眼天边的阳光，神色不属，这刘老实，前些日子，他还见过，人如其名，十分老实，待人热情，可谓是善人，这样的人本该救他一救。

    可通过先天推算一算，楚峰发现这刘老实已经做了九世善人，这一世将会在阴间担当阴神，九百多年后，会在明朝正德年间当一个王爷，是谓回到明朝当王爷，好像姓郑，待繁华历尽，便会荣登仙界。

    “刘老实，一路走好。”

    楚峰低语了一句。

    ……

    道观门口的台阶上，刘伯钦，刘玺紧挨着跪下，神色哀伤。

    “老父不幸故去，求道长帮忙超度，让老父安然轮回。”

    “求道长超度，让阿翁安然轮回”

    吱呀一声，道观的门开了一扇，一身神色道袍包裹着修长身躯的虎二娘走了出来。

    “观主外出访友，明日才能归来，明日，我会禀报观主，你们回去吧！山中生活不易，腊肉山货也带回去！”

    “谢观主”

    “谢观主”

    刘伯钦，刘玺同时磕了头。

    等两人牵着黄牛走远，楚峰出现在道观门口，吩咐道：“唐僧到了，你变作一头斑斓猛虎，吓他一吓，记住，要让碰巧经过的刘伯钦杀了你。”

    “是”

    虎二娘化作一阵青烟，消失在空中。

    景阳冈的虎，在两界山吓唬唐僧，有趣，有趣。

    楚峰手放在下巴上，本想捻须微笑，却发现自己没有胡子，不由失笑。

    午后，山下一片绿茫茫的地方，有一个年轻俊朗的和尚骑着白马，在山中小路上慢腾腾的走着。

    说来也怪，这和尚风餐露宿，皮肤却娇嫩白皙如年少女子，身上更是一尘不染。

    若有修行者仔细观察，就会发现，和尚的禅杖和包裹里的一件袈裟，时不时会挥发出一阵清气在和尚身上，让他干净如初，皮肤不受日光过分灼烧变色。

    “阿弥陀佛，这山中甚是难行”

    和尚抹了一下额头的汗水，想要下马步行。去看到让他魂魄丢了一半的一幕，那草木遮掩之处，正卧着一个斑斓猛虎，似在小憩。

    和尚自幼生活于长安化生寺，何时见过这等景象，吓得当场从马上跌落下来，不可避免的发出了声响。

    “嗷呜……”

    斑斓猛虎惊醒，猛地起身，仰天大吼，血腥味弥满。

    “救我，救我……”

    和尚在草丛里，连滚带爬，大呼救命。

    “孽畜，休要伤人”

    一支利箭破空而来，射中了斑斓猛虎。

    “嗷呜……”

    斑斓猛虎在低吼声中，逃走了。

    “还好，还好……”

    和尚坐在地上，大口喘着粗气。

    树丛被拨开，显现出刘伯钦、刘玺、黄牛的身影。

    刘伯钦手持一把硬弓，讶然望着逃走的猛虎，受伤后立即逃走的猛虎，他还是第一次见。

    说实话，刚才要不是着急救人，他真不愿意射虎，老虎是百兽之王，不是随便能招惹的。

    有经验的猎户，只要不是逼不得已，都会避免与老虎硬碰硬。

    “多谢善人搭救”

    不知何时，和尚已经起身，从容不迫的行礼，丝毫没有刚才的慌乱。

    刘伯钦摇了摇手，一副忠厚的模样。

    “那里，那里，长老客气，今日天色已晚，山中危险，待明日安葬了老夫，刘某亲自送长老过两界山。”

    和尚闻言，双手合十，面色郑重。

    “阿弥陀佛，贫僧，乃是长安化生寺的僧人，法号玄奘，粗通佛法，愿为善人的老夫超度。”

    刘伯钦已请了楚道长，便想拒绝，可又想到多一个高人超度，老夫便能早日轮回，便答应了。

    “多谢长老”

    “阿弥陀佛，出家人，分内之事”

    玄奘又唱了一声佛号，神色更加郑重。

    “我家离此不远，只五里路，说话便到，长老，请”

    刘伯钦笑着抬了一下手。

    “贫僧的马”

    玄奘转身看去。

    “我牵着”

    童子模样的刘玺，牵着白马过来了。

    一行三人加一匹马一头牛，在山路上边谈便走。

    待走到一片树林，突然走出一个青衣汉子，长的异常的魁梧，手持一把四尺长的砍刀，更显威武。

    “呔，此路是我开，此山是我栽，要从此路过，留下卖路财。”

    三人为首的刘伯钦，拱了拱手说：“这位大哥，我是这山中猎户，同行的是犬子，一位游方僧人，并无浮财。”

    青衣汉子，眼睛一眯，盯着白马和黄牛，冷声道：“把这马和牛留下。”

    “不可”

    出声的竟是玄奘。

    “嗯”

    青衣汉子满脸寒霜。

    “这白马是唐王御赐小僧的脚力，驼小僧西天取经的，不能给你”

    玄奘坚持道。

    “黄牛，也不能给你”

    童儿刘玺也大声道。

    刘伯钦见玄奘和儿子这个反应，只好硬着头皮上了。

    “这位大哥想必是过路的，缺少食物，我这黄牛上有些腊肉、山货，你拿去，不行的话，刘某只能陪你做一场。”

    “凭你”

    青衣汉子嘿嘿一笑，冲了上来，却并未动刀，只是以拳脚相加。

    刘伯钦完全不是对手，被打的连连后退。

    “你为何，只打刘某的嘴巴”

    青衣汉子看着刘伯钦被打的肿起来了的嘴巴，冷笑一声。

    “打的就是你的嘴巴”

    接下来，刘伯钦嘴上又挨了四五拳，门牙都掉了一个。

    青衣汉子似乎打够了，走到一旁，拿起丢下的砍刀，扬长而去。

    “可敢留下姓名？”

    刘玺追上去，大叫。

    “武松”

    青衣汉子留下名字，消失在树林深处。10


------------

281.贫道，凌乱了！

    不久，一处繁花锦簇的花海里，青衣汉子停下脚步，小心的朝周围看看，确定无人，脸部浮现出一层薄雾。

    容貌从硬朗，渐渐变得柔和，本就紧绷的胸前，膨胀了一倍，宽阔的肩膀变窄了许多，身高也略微降低一些，衣服也变了。不多时，一个气质清冷、身材火爆的大美女展现出来，正是身穿深色道袍的虎二娘，她昂着精致白皙的下巴，嘴角浮起一抹阳光的弧度。

    “敢骂本王孽畜，下次把你打得满地找牙！”

    说罢，消失不见。

    翌日，天刚方亮，刘伯钦、刘玺父子俩就起来忙碌，一个去几里外的溪边挑水，一个在院子里劈柴，别看刘玺小小年纪，手里的活计一点也不差。

    没过多久，玄奘从一侧的茅庐里出来，眼神十分透彻，表明他早就起来了。

    “还是贫僧来吧！”

    玄奘走过来，从刘玺手里接过斧子，认真的劈了起来。无论是动作还是力道都把握的非常好。表明，这种活，他常干。

    刘玺诧异道：“长老长得眉清目秀，肌肤水嫩，赛过妇人，我还以为不会做这些粗活。”

    玄奘淡然的笑了一下，语气平和。

    “贫僧自幼在寺庙中长大，做饭、种菜、打扫、提水、劈柴，平日里，也都没少做，至于肌肤水嫩，贫道也不知为何。”

    刘玺闻言坐在一旁的小木凳上，双手托着下巴，一脸的好奇之色。

    “原来长老自幼修持，哪长老的亲生父母呢？”

    这一话一出，玄奘脸上闪过一丝黯然，低下头没有说话。

    刘玺少年心性，见玄奘不吭声，追问道：“难道长老也是石头缝里蹦出来的？”

    玄奘却是心中一动，抬起头问道：“还有谁是石头缝里蹦出来的？”

    刘玺站起来，小手朝西边大山中一指。

    “那边有一座五指山，山下有一个活了几百年的猴子，他说自己是从石头缝里蹦出来的。”

    玄奘心道这猴子应该就是菩萨吩咐他要收的徒弟，当下追问了起来，当然手里的活计没有停下。

    刘玺对猴子的印象十分的深刻，兴致勃勃的说了起来，讲到高兴处，手舞足蹈。

    玄奘听完，对未曾蒙面的猴子，有了一定的了解。

    这时候，刘伯钦挑着水回来了，建是玄奘劈柴，训斥道：“惫懒货，怎让长老劈柴！”

    刘玺站起来，争辩道：“是长老自己要干的！”

    玄奘也道：“施主此言差矣，贫僧叨扰一夜，做些粗活，本是分内之事，两位若不嫌弃，贫僧做些斋菜，与两位尝尝。”

    刘伯钦是本份的老实人，闻言连忙摆手。

    “长老这是哪里话，怎劳动你做饭！”

    说着，抢先进了灶屋，忙碌起来。

    玄奘进去不到片刻，就被劝了出去。

    不多时，烟囱里升起了炊烟，袅袅余烟为充斥着原始气息的山林，添了几分人间的味道。

    饭后，父子俩将院子打扫干净，翘首以盼，等待楚峰的到来。

    约莫辰时三刻，骑青牛的楚峰姗姗到来，头顶隐约有紫气升腾。

    那位于三十三重天的老君，看到这一幕，嘴角狠狠的抽了一下。

    “拜见道长”

    “拜见道长”

    刘伯钦、刘玺父子俩出来迎接，十分恭敬。

    楚峰从青牛上下来，与两人招呼后，走向了站在不远处的玄奘，说来，两人可是第一次见面（楚峰借助法术已经观看了玄奘无数次不算）。

    “贫道稽首了”

    楚峰看着细皮嫩肉的玄奘，十分客气。

    “贫僧还礼了”

    玄奘也十分的客气。

    两人又各自说了名号，语气都是平和之极。

    过了一阵，楚峰扭头打量了一眼，摆放在不远处的棺材，自顾自的说道：“今日我们一僧一道都在此处，也是缘分，便同为刘老实超度一番。”

    “也好”

    玄奘想都没想，就同意了。

    两人走到棺材附近，各自坐下。

    楚峰用的是《度人经》。

    玄奘用的是《地藏经》。

    时值夏季，草密林茂之地，蚊虫众多，很快，玄奘的脖子上就多了两只蚊子。

    许是因为这是灵气充裕的世界，蚊子个头都大些，吸得血也比较多。

    玄奘肉体凡胎，耐不住，身子时不时的摆动。

    “贫道尝闻如来佛祖未成佛前，割肉饲鹰，今玄奘法师，以血伺蚊，正和佛祖之法。”

    一旁的楚峰，平静的说道。

    玄奘本是个对佛祖无限膜拜的僧人，听到这话，顿感惭愧，便任由那蚊虫叮咬。

    过了没多久，楚峰以神识探看，发现玄奘的脖子上脸上，已经有五六个蚊子盯着，血吸了不少，却没一个身体发生变化。

    便印证了心中的猜测，吃唐僧肉可以长生不老是假的，试想一下，人之一身，血与肉不分彼此，肉可以长生不老，血当然也可以，蚊子吸了这么多，没一个身体有变化，还有什么可说的。

    楚峰正思虑间，一个蚊子从树林深处飞来，按着楚峰性子，直接震死了事，动手前，却发现，这蚊子与自己有一段因果，发生了在将来。

    “也罢，随他”

    楚峰心中掠过这句话，蚊子盯了上来，楚峰故意化掉血液、肌肤的杀气、威压。

    这蚊子走了大运，吸了一个玄仙的血，顿时身体膨胀，可不知为何，突然自己消了下去。

    “果然不同寻常”

    楚峰心中一动，伸手捏住蚊子，以灵气在蚊子的背上写了三个字——蚊道人，然后将其放生。

    不久，超度的经文念完，刘老实的游魂下了地府。

    一身孝服的刘伯钦、刘玺伏在地上感谢。

    “多谢道长”

    “多谢长老”

    玄奘睁开眼睛，示意两人起来。

    楚峰扭头看去，却看到玄奘脖子上、脸上满是红色大包，十分的不美观，非常影响高僧形象。

    至于那几个吃饱喝足的大蚊子，如同吸了普通人的血一样，没有丝毫的变化。

    “嗯……”

    玄奘忍住了****了一声，他这次可是被楚峰一句佛祖之法坑的不轻。

    楚峰起身，走到刘伯钦、刘玺身前。

    “你们父子有何打算？”

    刘伯钦拱手道：“我打算带玺儿去洛南县投亲”

    楚峰哦了一声，点点头，此地不是久待之地，一旦孙悟空被玄奘解救出来，五指山定会崩坏，威压也会随之消失，很快便会有精怪占据这里，父子俩留在这里，不会有好结果。

    “犬子还未有字，请道长赐字。”

    刘伯钦突然说道。

    楚峰扫了一眼只有几岁的刘玺，摇摇头。

    “孩子太小，等他成年，请读书人取一个便是了。”

    刘伯钦拜了拜说：“道长是得道高人，胜过无数读书人，能得道长赐名，是玺儿的福分，年纪小不要紧，字号可以以后拿出来用。”

    楚峰拗不过刘伯钦，便答应了。

    “玺儿是什么字辈？”

    “彦字辈”

    刘伯钦答道。

    楚峰目光投向东方，让无数后世华夏人魂牵梦绕的大唐。

    “既然你们要去哪昌隆之邦，便取一个昌，叫刘彦昌如何？”

    “刘彦昌，刘彦昌，好名字，好名字，多谢道长”

    刘伯钦大喜，再次拜了拜。

    楚峰愣住了，怎么有这么巧的事，在心中用先天神算，推演一下，发现只有几岁，正值和泥巴年龄的刘玺，竟真的是刘沉香他爹。

    宝莲灯吗？

    不知道为什么，楚峰脑子里突然乱入了一首歌。

    葫芦娃

    葫芦娃

    一根藤上七个瓜

    风吹雨打都不怕

    啦啦啦啦

    ……

    呃，贫道，凌乱了！


------------

282.撕名牌始祖

    次日，正午时分，烈日炎炎似火烧，山中野兽纷纷跑到有溪水的地方喝水，远远看去，蔚为壮观。

    不远处的草丛，一个满脸汗珠的僧人，仅冒出一个头，便快速的缩回了。

    “绕路，绕路……”

    和尚低语着，返回了树林，牵着白马，从一旁绕过去。

    这和尚不是别人，正是玄奘，今日刘伯钦履行诺言把他送到了五指山，没想到人刚走，他就遇到了这样的场景。

    于是乎，他慌了神。

    其实这些野兽出现在这里，一半是因为天太热了，一半是虎二娘所为。

    此时，五指山上，楚峰和刘玺（字彦昌）并肩而立，一大一小两个人，目光平静的看着不远处的封条。

    “知道这个封条写的什么，意味着什么嘛？”

    楚峰含笑说了一句。

    小刘彦昌摇摇头，他一个山里的孩子，连字都不认识，怎么会知道这个封条什么意思。

    楚峰伸手摸了摸小刘彦昌的头，眼神中闪过一丝凝重。

    “这六个字，是佛家的六字真言，唵、嘛、呢、叭、咪、吽，它厉害之处，是能关闭人的六道生死之门。“唵”字可关闭诸天之门、“嘛”字可关闭修罗之门、“呢”字可关闭人间之门、“叭”字可关闭畜牲之门、“咪”字可关闭饿鬼之门、“吽”可关闭地狱之门。

    再加上这五指山，猴子五行皆困，六门皆关，除非法力高过佛祖，不然休想出来。”

    “猴子好可怜”

    小刘彦昌同情的说道。

    “做错事总是要受罚的”

    楚峰语气平淡。

    小刘彦昌似懂非懂的看了楚峰一眼，什么也没说。

    “彦昌，以后你碰到喜欢的女子，可要保护好人家，别等到你儿子去救”

    楚峰突然说道。

    “是不是我做不到，就算做错事，会受罚？”

    小刘彦昌有点怕怕的问道。

    楚峰哑然失笑，这孩子这么理解，好像也可以。

    “放心，贫道在你的识海里打入了修炼法门，再加上紫金红葫芦和芭蕉扇，就是天庭十万大军来了，也拿不下你。”

    楚峰这么一说，小刘彦昌的小脸更加怕怕了。

    “道长，为什么天庭十万大军要来找我？”

    楚峰嘴角直抽搐，能说是因为你撩了玉帝的外甥女赫和杨戬的亲妹妹，还把人家的肚子搞大了嘛。

    嗯，董永撩仙女，许仙撩蛇，纣王撩圣人（女娲），宁采臣撩鬼，落十一撩虫，陆小千撩手机，刘彦昌撩圣母，都是人中豪杰，没毛病！

    “哎，道长，那猴子看到我们了”

    小刘彦昌突然说道。

    “别管他，你立刻到山顶，把那个封条揭了，揭不动立刻下来。”

    楚峰吩咐道。

    小刘彦昌对楚峰无比的信服，闻言哦了一声，小跑着朝山顶而去。

    楚峰站在原地没动，目光中有些不平静，弄一个凡人去揭如来的封条确实有些冒险。

    可为了反西游的大业，稍微做一些过界的事，是势在必行的，就拿今天这事来说，猴子被困了五百年，无时无刻不想出来，唐僧把他救出来，等于是一份香火情。

    猴子后来不离不弃，和这份香火情有莫大的关系。

    其实，别说是猴子，就是一个人，被关了十几年，突然有一个人来救他，稍微有点良心的，都会感激一辈子。

    如来这种自导自演的做法，实在是太妙了（太让人反感了，自导自演，一直是楚道长的套路，破坏不了，也要恶心一下。）

    “道长，太紧了，摘不下来”

    山顶突然传来小刘彦昌的声音，十分的响亮，加上在山顶，只怕几里外都可以听到。

    摘不下来，就摘不下来，你喊什么，楚峰有些掩耳盗铃的想道。

    “道长，我下来了”

    小刘彦昌噗噗蹬蹬的跑了过来。

    回来就回来，还喊，不招人待见的孩子！瞧，把人引过来了吧。

    楚峰目光所及之处，五个金光灿灿的光头阿三走了出来，目光不善的看着他。

    “五方揭谛”

    这五个光头阿三虽然修为不咋地，毕竟佛祖的使者，楚峰按着两教人相遇时的礼节，打了一个手势，就带着小刘彦昌走了。

    与此同时，牵着白马的玄奘到了山脚，正和猴子交谈。

    而势要恶心一下佛祖的楚道长，去了现代，魔都一个小区，带走了一个名人。

    这个名人因为一个综艺节目，举国的年轻人，没有不认识的。

    他，就是邓朝。

    与五指山相邻的一座山上，一身玄黄道袍的楚峰负手而立。

    穿着大裤衩、带着小黄帽的邓朝，抱着一个大喇叭，一脸懵逼的坐在小板凳上。

    五指山上，揭掉封条的玄奘，快速的朝山下跑去，那速度完全和平日里的玄奘不是一个人。

    没过多久，五指山开始颤动，似乎要崩塌了。

    轰隆隆……

    整个五指山破碎，一个神武异常的猴子冲天而去。

    “俺老孙出来了！”

    “俺老孙出来了！”

    响彻云霄的声音，回荡不绝。

    与此同时，与五指山相邻的小山上，邓朝拿起大喇叭。

    “如来，OUT”

    “如来，OUT”

    “如来，OUT”

    ……

    刚刚撕掉名牌，不对，刚刚撕掉封条的玄奘，一脸懵逼的望着小山上的邓朝。

    楚峰抬头朝西方看了一眼，淡淡的说道：“你可以走了”

    邓朝啊了一声，身体不受控制的飞了起来，消失在天际。

    楚峰没心情留下来看孙悟空和玄奘撒狗粮，送走了小刘彦昌，直接去了下一站。

    鹰愁涧！

    小白龙的住处！

    小白龙因为在大婚之夜，被九头虫带了绿帽，一怒之下，火烧洞房，误烧了玉帝赐下的夜明珠。

    四海龙族在人间称尊，在玉帝眼里却什么都不是，小白龙在天庭受罚后，被贬到鹰愁涧做了一个野龙。时不时的掠夺周围的牲畜，补充血气，堂堂龙宫太子，落到这一步，可谓是凄惨。

    若说怨气，小白龙无疑是取经四重犯里，怨气最大的一个，这一点正是突破口。

    来到鹰愁涧附近，楚峰原地等待。

    没过多久，西方，一道流光划过天际，虎二娘瞬间来到眼前，抬手间，释放了两个光影。

    “观主，这是九头虫和万圣公主的影像”

    楚峰看了一眼，摇身一变，成了一个翩翩公子，只是头上类似虫蛇的头饰有些怪异。

    虎二娘，则变成了一个美艳动人的女子。

    “公主殿下，随为夫去探望这位龙宫太子。”

    楚峰头前而去。

    “是，夫君”

    虎二娘笑吟吟的跟了上去。


------------

283.观音菩萨第一次词穷了

    涓涓寒脉穿云过，湛湛清波映日红。声摇夜雨闻幽谷，彩发朝霞眩太空。

    千仞浪飞喷碎玉，一泓水响吼清风。流归万顷烟波去，鸥鹭相忘没钓逢。

    楚峰和虎二娘行不多时，出现在光秃秃的鹰愁涧上，相顾一笑，各自去寻了一些鱼类、柴火，在崖上烤起了鱼。

    “看你，脸上都弄脏了！”

    万圣公主模样的虎二娘，朝涧里瞟了一眼，将玉手抬起来，在楚峰脸颊上擦了一下，动作轻柔，十足的娇妻模样。

    “多谢娘子”

    楚峰一脸幸福的笑容。

    很快，鱼烤熟了，香味阵阵，飘了很远。

    “夫君，我来喂你”

    “娘子，还是我来”

    两人你一下，我一下，撒起了狗粮。

    用赞美的话说，这是如胶似漆，用不友好的话说，这是恋奸情热。

    效果很明显，没过多久，整个鹰愁涧都颤抖起来，地面上出现了蛛网一样的裂纹。

    “奸夫***，气煞我也！”

    漫天的水花和乱石中，一头白色的巨龙咆哮着，从涧里蹿了出来，差点没把整个鹰愁涧给弄碎，可以想象气到了何种地步。

    楚峰和虎二娘退到了一旁的小山上，继续秀恩爱。

    “夫君，你没伤到吧”

    万圣公主模样的虎二娘一脸温柔，探出冰凉的小手，在楚峰的身上摸来摸去，那叫一个爱意满满。

    “凭这个废物，也能伤到我”

    九头虫模样的楚峰一副目中无人的样子，十分的嚣张。

    “那就好”

    万圣公主模样的虎二娘，抱住楚峰的脖子，白皙的脸庞贴上去，满满的娇妻爱意。

    看到这一幕，盘旋在空中的小白龙气的仰天大吼。

    “万圣，你这个贱人，贱人，贱人，啊……”

    本来已经将昔日的痛苦藏在心里的小白龙，再也抑制不住心中狂暴，一双龙眼变得赤红。

    使得方圆百里狂风大作，乌云遮天蔽日，雷声阵阵，下起了暴雨。好在这里是山地，水流不会流通不畅，不然非发洪水不可。

    楚峰见状决定再添一把火，给虎二娘使了一个眼色，后者会意，将水润光泽的樱唇送了上来。

    “嗯，嗯……”

    两人你来我往，光天化日的，在小白龙面前，玩起了缠绵悱恻的湿吻。

    “噗……”

    小白龙吐了一口老血，发狂一样冲了下来。

    楚峰故意和虎二娘双剑合璧，联手对付变成本体的小白龙，夫妻俩那叫一个天衣无缝，心意相通，而且时不时的给对方一个爱意满满的眼神。

    小白龙一边打，一边吐血，翻滚中，将周围几十里的山林压成了废墟。

    楚峰见把小白龙刺激的差不多了，抱着虎二娘的纤腰，踏天而去。

    “奸夫***，奸夫***……”

    小白龙大吼着，却没追上去，他是被玉帝贬在这里，擅自离开罪莫大焉。

    眼看着狗男女，就这么走了，他心中的怒吼难以平复，开始欺凌弱小，龙族凶猛，以万物为血食，方圆百里的不管是人畜虾蟹，精怪猛兽，都难逃他的魔掌。

    当然，这一带穷山恶水，除了几个土匪强盗的老巢，也没什么人家，就是有几个村庄，也被楚峰早早的用法力遮盖住了。

    当小白龙的杀戮接近尾声的时候，玄奘恰巧来到，看到了血腥的一幕，几个疯狂逃跑的土匪，被小白龙生生吞了下去。

    “不要，不要……”

    “啊……”

    有的土匪满脸的惊恐，有的土匪歇斯底里的惨叫！

    玄奘终究是凡人，吓得亡魂皆冒，嘴里不断的喊着悟空的名字，却没有一点回应。

    孙悟空去哪了呢，原来，之前在五指山西面的一家农户家中借宿，遇到了强盗，孙悟空几百年不杀人，一时手痒，当着玄奘的面，把土匪都杀了，两人闹翻了，孙悟空一气之下，去了东海，找龙王喝酒。

    玄奘只能一个人孤孤单单的往前走，好巧不巧遇到了小白龙发狂屠杀。

    “又来了一个！”

    杀红了眼的小白龙，盘旋在空中，有几百丈，身上散发着浓重的血腥味。

    “贫贫……贫僧”

    玄奘吓得舌头都打结了，说不出完整的话。两条腿也直打摆子，动也动不了。

    “孽畜，休要放肆！”

    关键时刻，大慈大悲的观世音赶到，本来观世音就是给玄奘送紧箍的，没想到事情发生了变故。

    以她的修为，轻松算的到了事情的前后，看清世俗的眼眸中出现一丝波动，因为她看到了太上老君的身影出现在两界山，这表明不是道门个别人所为，她决定事后，上天一趟。

    至于现在，大肆杀戮的小白龙，它决定最后挽回一下。

    “小白龙，你得罪上天，在此受苦，我佛慈悲，欲渡你脱离苦海，没想到你冥顽不灵。”

    小白龙看到观音菩萨，满心的怒火早就凉了，当听到观音近乎放弃的话，他吓坏了，连忙变成人身跪下道：“菩萨容禀，都是九头虫和万圣两个贱人，来刺激小龙，小龙一时愤懑，才闯下大祸，求菩萨饶小龙一次。”

    观音菩萨一向心慈，见小白龙悔过，脸上绷紧的神情一松，轻叹了一口气。

    “也罢，此事错原不在你身上，起来吧”

    “谢菩萨”

    小白龙松了一口气。

    观音菩萨的目光转向跪在地上的玄奘，目光变得柔和，如同一个老友一样。

    “玄奘，小白龙乃是受宵小蒙蔽，本质不坏，你可愿收他为徒。”

    玄奘连忙拒绝，他可是亲眼看到小白龙把活人吞进肚里，那人死前惊恐的表情，绝望的叫声，仍回荡在他的脑海里。

    这事比猴子把人打死，坏一百倍，一千倍，他无论如何都接受不了。

    “玄奘，你如果不收小白龙为徒，他就会在这里继续受苦。”

    观音菩萨见玄奘被吓坏了，改为走圣母路线，希望勾起玄奘的同情心。

    “阿弥陀佛，菩萨，你说他在这里受苦？”

    玄奘抬头看着观音，小眼睛似乎在说，菩萨我这人虽然善良，可不傻，你不要骗我。

    “我……”

    几千年来，观音菩萨第一次词穷了。

    “小僧还是一个人去取西经吧，这位妖……龙神，小僧无福收他为徒。”

    玄奘扫了一眼小白龙，一副心有余悸的样子。


------------

284.太上老君和玉帝私人代表—楚道长

    “玄奘执意如此，也罢”

    观音轻叹了口气，没有再劝。其实这对她来说没什么，小白龙没了，她还可以找小黑龙，小黄龙，费点事而已。

    跪着的小白龙见取经没自己的事了，懵了，傻傻的跪着。

    观音没有管他，目光扫向四周，假意疑惑道：“悟空为何不在？”

    玄奘念了一声佛号，仔仔细细的把孙悟空杀土匪、负气出走的事，说了一遍，直言出家人应该以慈悲为怀。

    悟空草菅人命，不适合做出家人。而他，也没有能力管教悟空。

    “悟空天性散漫，嗜杀任性，是该管教管教，贫僧正有一件东西与你。”

    观音说着，从云层上下来，从袖子里取出一顶金光灿灿的小帽，递到玄奘手上。

    “这顶帽子，你待悟空回来，让他戴上，贫僧再传你一段口诀，名为紧箍咒，可以降服他。”

    “多谢菩萨”

    玄奘接过小帽，认真倾听紧箍咒。

    约莫一炷香后，观音踏天而去，玄奘离开鹰愁涧，继续往西。

    残破的鹰愁涧恢复寂静，遍地的乱石和水渍之间，小白龙失魂落魄的站着，从今以后，他还要继续困在鹰愁涧。

    仅有的一次机会错过了，下次，可能是一百年，也可能是一千年，也可能是永远。

    他被九头虫和万圣公主那个贱人害惨了，到这一刻，他才明白两人的险恶用心。

    “不报此仇，我誓不为龙！”

    小白龙拳头握的紧紧的，目光中快要喷火了，片刻后，他又颓丧的松开了手，他连离开这里的胆量都没有，何谈去找九头虫和万圣公主报仇。

    吱呀，树枝被踩断的声音，从东南侧百步外传来，一个身穿玄黄道袍的道人出现。

    “谁”

    小白龙霍然转身，眼睛犀利，见是一个修为看不出高低的道士，他眉头轻轻一皱，眼中泛起了狐疑。

    楚峰将袖子里的手背到身后，面带笑容。

    “敖烈，贫道此来，是要告诉你，安心留在鹰愁涧，一旦西游结束，贫道便会替你求情，放你回家。”

    “你？”

    小白龙眼中满是怀疑，以他的身份，九天十地，大小神仙，基本上都见过，却从未见过眼前这个道士。什么都不是的人，凭什么替他求情。

    楚峰早就料到小白龙这个反应，伸手将腰带一抽，晃了晃。

    “太上老君的幌金绳！”

    小白龙惊呼了一句。

    楚峰掌心一道红光闪过，出现一个紫金色与红色相间的葫芦。

    “太上老君的紫金红葫芦”

    小白龙脸上的表情变成了极度震惊，太上老君随身带着的两件东西，居然出现在这个道士身上，这人的身份肯定贵不可言，说不定，他就是代表太上老君来的。

    太上老君不可怕，可怕的是太上老君背后那个人，传说中的人物，传说上一个混元无量量劫的恐怖存在。

    这事，他是在龙族一处古老之极的秘地，捡到的古卷上看到的，那是一个辉煌繁盛之极的时代，龙族也曾主宰天地，可惜最后败落了。

    血脉被压制，沦为天庭的奴仆。

    这时，楚峰又拿出了两件东西，一个头部是莲花状的玉灯，一个三尖两刃刀。

    “这是三圣母的宝莲灯，二郎神的三尖两刃刀”

    小白龙心中又泛起了波澜，为什么会有这两件东西，难道是代表玉帝在暗示自己，老老实实的留在鹰愁涧，什么都不要参与，时间到了，就可以重新获得自由。

    楚峰手一挥，把东西都收了回去，脸上仍旧带着笑容。

    “一切和你想的一样”

    小白龙顿时露出笑容，整个人就好像重新焕发了生命一样，能获得自由是他最大的愿望，至于成不成佛门的人，他一点兴趣也没有。

    龙族，最喜欢的是什么，天地间的珍宝，自由的翱翔天地，万族的美女。

    “多谢道长，我会在此修心养性！”

    小白龙认真的行了一个大礼。

    “嗯，贫道去矣”

    楚峰一甩袖子，走了。

    很好，干掉了一个，下一个，悟空！

    ……

    羊肠小路上，小风习习。

    玄奘握着九环锡杖，孤独的走着，目光不时扫向四周的草木，刚才小白龙制造的恐怖场景仍在他的脑海里徘徊，这会儿，他生怕有一个妖怪冒出来，给他来一口。

    “师傅，师傅……”

    一个声音从天际传来，十分的嘹亮，不正是悟空的声音。

    玄奘心中一喜，转身望去，想到之前的事，故意摆出一副很严肃的样子。

    孙悟空来到近前，伸出毛茸茸的手，在脖子上挠了一下，笑嘻嘻的说道：“徒儿适才去老龙王那里吃了一顿酒。”

    玄奘捡了一个与寻常椅子一样高的石头，坐在上面，一副很不高兴的样子。

    “你到好，可以吃酒，我只能吃些馊馒头。”

    “徒儿不对，徒儿不对……”

    孙悟空笑嘻嘻的走到白马身旁，把行李卸下来，打开包裹，找一个馊了的馒头，在手里抛了几下，眼角的余光，却看到一个金灿灿的，做工极好的帽子。

    他随手把馒头放下，激动的说道：“师傅，这帽子真好看，可是给我的？”

    玄奘脸上的表情有些不自然，毕竟是第一次坑人，不对，坑猴！

    “师傅不说，便是我的了”

    天真烂漫的孙悟空不知道他再一次被人类给骗了，把帽子戴上以后，他不经意的看到玄奘的表情有些挣扎，因为信任，没多想。（被关押了五百年，对救他出来的玄奘，心思单纯的他是无比信任的，这也是为什么楚峰冒险也要派小刘彦昌去试试，可惜没有成功）。

    “南无普光佛南无普明佛南无普净佛南无多摩罗跋栴檀香佛南无栴檀光佛……”

    一阵念经的声音传来。

    孙悟空感到帽子猛地一紧，二话不说，把帽子摘掉，扔到了一边。

    “啊，师傅，师傅，别念，别念……”

    孙悟空痛的捂着脑袋，不敢相信的看着玄奘，他又一次被人类给骗了。

    玄奘丝毫没有停下来的意思，越念越起劲。

    孙悟空痛的在地上不停的翻滚，一会儿跌到草丛里，一会儿跌倒小溪里，他还试着逃走，可不管是逃多远，那魔音一样的声音都会和在他耳边一样，让他的脑袋一阵阵的剧痛。1.


------------

285.天水围的日与夜

    被信任的人如此对待，沉寂了几百年的孙悟空再次爆发了凶性，他骨子里本就是桀骜不驯的兽类，因菩提老祖的教化，有了几分人性。

    在天庭被残酷对待，他爆发了一次，这次是他第二次，他将耳朵里的如意金箍棒取出来，直接向玄奘打去。

    一万多斤的棍子，就这么来一下，不管是是谁，都会脑袋开花，立死当场。

    玄奘吓了一跳，后退了几步，脸上浮现又怕又怒的神情，念经的速度加快了几分。

    孙悟空承受不住痛到骨髓的痛楚，把如意金箍棒丢了，在地上不停的翻滚、惨叫！

    最后，他爬到玄奘的脚下，不停的哀求。

    “师傅，别念了，师傅，别念了……”

    不知是念累了，还是心软了，玄奘停了下来，脸色很不好的说：“你竟敢打师傅！”

    言下之意，我就是念经弄死你，你也不能打我，双重标准玩得炉火纯青。

    当然，也可以换成另外一种理解，从尊师重道的角度，师傅打骂甚至弄死徒弟可以，徒弟不可以欺师灭祖。从这个角度，自幼在大唐长大的玄奘的做法又无可厚非。

    孙悟空已经被弄怕了，不敢有丝毫忤逆，忙不迭的点头讨好。

    “徒儿错了，徒儿错了……”

    这样的场景，和那江湖卖艺的耍猴人，所作所为何其相似，甚至还有所不如，耍猴人起码是一手拿着鞭子，一手拿着香蕉。

    玄奘见状，轻哼了一声，重新坐在石头上，把孙悟空弄成这样，他的气差不多也消了。

    平白遭了一顿虐，以孙悟空的性子，自然要弄清楚，两句话一套，得知了真相，原来是观音菩萨在算计他。

    “我找她去！”

    孙悟空刚起身，天际传来一个温厚的女人声音。

    “悟空”

    声音浩大，响彻四野。

    “菩萨”

    玄奘行礼，样子十分的恭顺。

    孙悟空直接飞了过去，来到观音近前，猫着腰询问道：“菩萨为何算计俺老孙？”

    观音打了一个手势，面带温和的笑容。

    “只因你不服管束，贫僧才送了玄奘紧箍儿，只要你以后听话，玄奘便不会念咒。”

    孙悟空天生石猴，自由奔放，那受得了脑袋上多一个圈圈，抓耳挠腮，烦躁的说道：“菩萨，俺老孙保证听师傅的话，请您把这箍摘了去，摘了去……”

    观音摇头拒绝，想到什么，右手在羊脂玉净瓶上抓了一下，把三个金光灿灿的东西，放到了孙悟空的脑袋后面。

    “这是三根救命毫毛，危急时刻，可以救你三次，切记不到紧要时刻，不得擅用。”

    毕竟观音是很忙的，她拥有众多的信徒，为了维系信仰，她需要时时显圣，不可能一天到晚盯着唐僧师徒。

    孙悟空在脑袋后面摸了一下，没有摸着，脸上的表情怪怪的。

    观音朝地上的玄奘点点头，便踩着云彩消失在天际。

    玄奘、孙悟空继续西行，按照日程，大约要走三个月，他们才会走到高老庄，碰见猪八戒。

    这期间经过的山川、小镇不知凡几！

    楚峰便在其中一个小镇等着，准备在孙悟空和玄奘因紧箍儿造成的裂痕上撕开一个大口子。

    这是一个丝绸之路上的小集镇，名叫天水围。

    由于地处西北，这里异族人众多，到处都是深眼窝的人，又因为靠着一个较大的绿洲，这里的空气稍显湿润。

    往来的客商也很多，造就了众多的店铺，有卖酒的酒肆、有贩卖皮毛的山货店铺，也有做皮肉生意的秦楼楚馆。

    因胡人风俗，这里的女性分为两个极端，有的浑身被黑纱包裹，只能看到眼睛和曼妙的身姿；有的轻纱遮面，却露出饱满的胸脯和大片平坦的小腹，因肤色白皙，十分的诱人。

    来自大唐的商人如果是老手，便见怪不怪，如果是第一次来，便会多看几眼，因为在大唐，他们最多看到女人露出半个胸脯，这里的女人比较开放，不光露胸，露背，还露小腹，甚至胯部，太扎眼了。

    集镇中央，寸土寸金的地面上，耸立着一家逆旅（客栈），位于三楼的一扇窗户敞开着，一个拿着酒杯的道士，目光平静的望着人来人往的集镇。

    如果注意的话，会发现，道士酒杯里的酒是葡萄酒，深红色的葡萄酒，散发着浓郁的酒香。

    吱呀一声，道士回头见是里间的门开了，一身胡姬装扮的虎二娘出来了，樱桃小口下是诱人的锁骨，大片白皙的胸脯，平坦的小腹，光泽有人，修长的双腿并在一起，整体看起来，比外面那些妖艳贱货不知强了多少倍。

    “灵筠，你为何是这个打扮？”

    楚峰目光中闪过一丝赞赏，脸上却很平静。话语中提到的灵筠二字，是不久前他给虎二娘起的名字，毕竟二娘两个字，太怪异了。

    “奴家来侍候观主，饮酒”

    虎二娘和平日里的冷艳完全是两个画风，扭动着柳树一样的腰肢，来到近前，端起酒壶，给楚峰倒起了酒。

    “有心了”

    楚峰没有任何排斥，道士修的就是自然，无拘无束，只要不沦为邪道，其他的都不重要。

    “观主，适才在看什么？”

    虎二娘把酒壶放下，轻声问道。

    “等会儿，你就知道了”

    楚峰饮了一口酒，脸上浮现出淡淡的笑容。

    饭后，虎二娘重新换上淡黄色道袍，因为比较宽松，那赏心悦目的好身材消失的无影无踪。

    两人并肩站在窗口，直到一个骑白马的僧人和一个抓耳挠腮的猴子出现在街道上，两人对视一眼，下了楼。

    街道的一侧，靠近异族庙宇的一片空地上，里三层外三层围了不下百人，里边不断传出叫好声。

    喜欢看热闹不光华夏，全世界都一样。

    不多时，楚峰和虎二娘，出现在人群西侧。

    下马步行的玄奘和孙悟空出现在人群东侧。

    双方都被这热闹的场景“吸引”住了。

    楚峰在虎二娘的耳边低声道：“你留在这里，我进去看看。”

    “好”

    虎二娘酷酷的点点头。.


------------

286.玄奘：道长，贫僧不是耍猴的！

    人群的最里面，叫好声越来越大，不光居心不良的楚道长往里边挤。

    东边来的孙悟空，也弃了玄奘不管，钻进了人群看热闹。猴子嘛，天生爱看热闹。

    一人一猴从两个方向往里边挤，引起了人群的愤慨、辱骂声不绝于耳。一人一猴只当没听见，挤穿了人群，站在最前列。

    那场地的中央，一个又一个铁笼子放着，里边装着各种精神萎靡的野生动物，不过以猴子居多。

    一个三十来岁，矮壮的汉子，满脸横肉，他手持一条黑色的鞭子，狠狠的朝一只瘦弱的猴子身上抽去，哪力道可不是一般的重。

    试想一个成年人拿着鞭子奋力抽一个四五岁的孩童是什么光景。

    “吱吱……”

    小猴子一边哀嚎一边上跳下蹿，引得围观的人纷纷叫好，铜钱丢的满地都是。

    耍猴的汉子见叫好的人多，鞭打的越加起劲了，敢在齐天大圣面前，鞭打猴子，只能说，真他娘的有种！

    看到这一幕的楚峰，目光随意的扫了一眼，果然，孙悟空眼中已经泛起了凶芒！

    不错，不枉贫道改变山川地势，把你引到这条路上。

    在原来的西游中，或许是佛门中人故意为之，西行路上，西游五人组居然没遇到一次耍猴的人，楚峰来了，自然要给他补上。

    “吱吱……”

    个头一点点的小猴子，惨叫声继续，不断的上跳下蹿，身上伤痕累累。

    耍猴的汉子不知道是不是心理变态，打的愈加起劲了，如果他知道一个绝世凶猴，就在旁边站着，恐怕会直接吓尿。

    “气煞俺老孙了！”

    孙悟空终于忍不住出手了，挥着如意金箍棒，一棒子把耍猴汉子的脑袋打进了身体里。

    如此恐怖，如此“惨绝人寰”的一幕，把看热闹的“善良百姓”吓得狼奔豕突，有的当场吓昏了过去。

    “杀人了，杀人了……”

    “是个猴子，猴子来报仇了……”

    “报应啊，是报应……”

    “妖怪，妖怪，我要回家，我要回家……”

    ……

    现场乱作一团，有几个孩子坐在地上痛哭。

    孙悟空提着棒子，一步步朝那可怜的小猴子走去，还没走到跟前。

    “南无普光佛南无普明佛南无普净佛南无多摩罗跋栴檀香佛南无栴檀光佛……”

    一阵念经的声音传来。

    “啊……”

    孙悟空痛吼一声，跪在地上，半响，艰难的爬起来，走到小猴子身旁，颤抖着手，把小猴子脖子上的绳索解开。

    “吱吱吱……”

    小猴子见是同类，感激的看着孙悟空。

    玄奘念经的声音开始变大，孙悟空头也没回，嘴角已经溢出了鲜血，他眼中满是坚决的走到一排笼子旁，用如意金箍棒把笼子通通挑开，重获自由的各种动物，四散而去。

    “南无普光佛南无普明佛南无普净佛南无多摩罗跋栴檀香佛南无栴檀光佛……”

    玄奘念经的声音持续不断。

    孙悟空终于承受不住痛苦，倒在了地上，不停的翻滚，这一次，他一句求饶的话也没有，刚才小猴子的遭遇，让他有一种同样的感觉。

    玄奘是耍猴的人，他孙悟空是小猴子。

    鞭子就是如意紧箍咒。

    “吱吱……”

    没逃走的小猴子，小心翼翼的走过来，尝试着触摸孙悟空，却被一声低吼，吓得退后了好几步。

    一直站在一旁没动的楚峰走到玄奘身旁，拍了拍他的肩膀道：“哎，耍猴的？”

    玄奘被打断，愕然转过身看着楚峰，严肃的说：“道长，贫僧是僧人，不是耍猴的！”

    由于楚峰换了一副面孔，玄奘没认出来。

    “你怎么不是耍猴的，那个人用鞭子抽，你念经，有什么区别？”

    楚峰故意和玄奘掰扯了起来，眼角的余光发现孙悟空正在看着自己。

    “道长，贫僧不是耍猴的！”

    玄奘又纠正了一次。

    楚峰装作很在意的样子，随便把一个瘫坐在地上的年轻人拽起来，喝问道：“你说，这个和尚是不是在耍猴？”

    那年轻人早就被孙悟空吓得三魂不见了一魂，听到问话，只会点头附和。

    “是耍猴的，是耍猴的……”

    楚峰看向玄奘，神情似乎在说，贫道说的没错吧，人家都这么说。

    “贫僧不是耍猴的！”

    玄奘有些气恼，他明明的是在惩戒无法无天的孙悟空，怎么成耍猴的了。

    楚峰目的达到，走到孙悟空身旁。

    “猴子，自觉点，把绳索套脖子上，绳子的一头交给那和尚！哎，对了，把鞭子给那和尚，省的他念经了。”

    孙悟空什么都没有说，只是疑惑的看着楚峰。

    “快点，把绳索套在头上，让佛门大佬金蝉子，牵着你，快点啊，你惹不起他的，你又没靠山！”

    楚峰又催促了几句。

    孙悟空似懂非懂的，把地上的绳索套在了脖子上，走到玄奘面前，把绳索的另一端递给玄奘。

    “这，这如何使得，你是贫僧的徒弟！”

    玄奘连忙摆手解释。

    “你就是耍猴的，装什么蒜啊！”

    楚峰揶揄了一句。

    “你，你……”

    长这么大，一向古波不惊，看清世态的玄奘，第一次这么厌恶一个人。

    楚峰微微一笑，走到孙悟空的身旁，在他的耳边低声道：“贫道估摸着他们是不会放你走的，干脆，陪他们继续演，出工不出力就是了。”

    孙悟空转过头看着楚峰，怔了半响，点点头。

    楚峰还要再说，耳边突然传来太上老君的声音。

    “小友，差不多就行了”

    楚峰嘴角抽了抽，实话说太多了，再说下去，只怕没有好果子吃。

    “贫道走了，我们下一集见”

    楚峰随口说了一句，转身离去。

    走到玄奘身旁的时候，摇头说了一句。

    “耍猴就耍猴，装什么蒜啊！”

    “你”

    玄奘瞪着楚峰。

    “干什么，想打我啊，来呀，来呀，我让你一只手！”

    楚峰掳起了袖子，像个痞子。

    “你”

    玄奘一脸恼怒，佛祖见谅，这人太讨厌了，他实在忍不下去了。

    “怂货，还佛祖的二弟子呢！丢人现眼的东西。”

    楚峰装作轻蔑的说道。

    “小友，不要再说了，快走！”

    太上老君出声催促，似乎担心那个佛门大佬忍不住一巴掌拍死楚峰。.


------------

287.御弟哥哥又怂了

    楚峰干咳一声，潇洒的走了。通俗一点的说法就是，轻轻的我早就来了，搞了一些事情，轻轻的我又走了。

    回到逆旅（客栈），楚峰如同寻常人一样休息了一夜，其实生活没必要太紧绷，太约束，能自由一点，就自由一点，这是楚峰最近体会出来的心得。

    翌日起床，楚峰从虎二娘的口中得知，玄奘和孙悟空并未在天水围小镇停留，原因嘛，小镇上没佛教的寺庙，仅有的几个异族古庙十分排斥外教的人。

    小镇上的普通居民以经商为主，讲究的是唯利是图，喜欢钱和女人，没兴趣、也不愿意收留和尚和他带着的猴妖（孙悟空打死耍猴人，给本地人造成的震撼太大了）。

    听虎二娘说，出镇的时候，玄奘没少埋怨悟空，似乎不太想住在荒郊野外，这符合他婆婆妈妈、事逼的性格，楚峰没有意外。

    由于玄奘是普通人，走的不快，楚峰和虎二娘骑着骏马轻易的追上了他。

    双方在旷野、或者说是戈壁滩上看到了对方。

    一望无际的戈壁滩，被从东方升起，红彤彤的太阳，渲染的十分瑰丽。

    本来，喂了一夜蚊子的玄奘看到这一幕，心情挺不错的，熟料楚峰追上来了，他好不容易酝酿的好心情，消失的无影无踪。

    “哎哟，这不是佛祖坐下十三太保金蝉子嘛？这么巧，又见面了！这一夜，睡得好嘛？忘了，现在是夏天，外面的蚊子比较多。”

    睡了一觉，养足了“精神”的楚峰又来骚扰佛门乖宝宝玄奘法师了。

    “哼”

    不知道为什么，玄奘一听楚峰说话，就无法淡定，往日里高僧的修养不知哪去了。

    “说起来，你的前世金蝉子也可怜，据说肉可以让人长生不老，佛门的人因为吃不到蟠桃，无法躲避三灾九难，只能吃你，据说吃你的时候，你还得自愿，不能被吓着，一吓着药效就没了，可怜你前十世，就是在自愿被分吃中渡过的。”

    楚峰一本正经的说着捕风捉影的事。

    “你……你胡说！”

    玄奘攥紧缰绳，脸色很不好看，这事听着虽然不像真的，可太渗人了。

    扛着金箍棒走着的孙悟空，若有所思的说道：“俺老孙听师，呃，一位高人说过，三界之中所谓的长生仙法，并不是永生，俺在三百四十二岁的时候，就被阎君勾了去，俺毁了生死簿，才得以重返阳间，后来，在天上，俺听人说，想要延续寿命，要么吃蟠桃，要么吃人参果，吃金蝉子的肉，俺也曾风闻，不知真的假的。”

    说完，孙悟空用异样的目光看着唐僧，正主就在眼前，真的假的，貌似，试一下就知道了。

    “悟空，你，你……”

    玄奘被孙悟空看得心里发毛，下意识握住念珠，随时准备念紧箍咒。

    “俺老孙要想吃你，有一百种方法让你念不出紧箍咒！”

    孙悟空见状冷冷的说道，与刚被解救出来的时候，判若两猴。

    “你”

    玄奘快气晕了，这大逆不道的猢狲居然用这种口气跟自己说话，真是太放肆了。

    “金蝉子，呃，不对，御弟哥哥，念咒啊，看看你们两个，是谁动作快。”

    楚峰在一旁煽风点火，一副唯恐天下不乱的样子。

    一旁骑着马的虎二娘傻傻的看着楚峰，原来观主还有这一面。

    “你”

    玄奘这两天说“你”的次数，超过了前面二十几年的总和。

    这几天，被紧箍咒虐的神经衰弱的孙悟空似乎当真了，警惕的看着玄奘，随时准备发动定身术，或者把玄奘直接弄晕。一个修为超凡的猴子，对付一个手无缚鸡之力的凡人，太简单了。

    玄奘似乎明白了这一点，第一次不敢念紧箍咒了。

    “观音姐姐，你这一招不灵了，呜呜呜……”

    楚峰模仿玄奘的声音，十分的好笑。

    虎二娘再也忍不住了，噗嗤一下，笑了出来。

    玄奘表情很不好看，拳头握得紧紧的，半响后，还是松开了。

    楚峰见玄奘又怂了，有些失望，目光转向孙悟空，语气客气的道：“悟空老弟，走累了嘛，有没有兴趣陪贫道喝一杯？”

    “喝酒”

    孙悟空眼睛一亮，以前自由自在的时候，他最喜欢的就是喝酒、吃桃子。

    楚峰随手一摆，两个蒲团，一个两尺见方的桌子摆在地面，除了两壶酒，酒杯，两双筷子，还有一些小菜，花生米，肘子，板鸭，白斩鸡一类，几碟辣椒油、蒜、醋，十分的扎眼。

    孙悟空没见过辣椒，走过去，猫着腰，用指头点在辣椒油里，尝了一下，顿时被辣的只晃脑袋。

    “哈哈哈，这东西叫辣椒油，调味用的，你要拿白斩鸡，蘸一点尝尝，口感非常好。”

    楚峰说着，拿起筷子，自己吃了起来。

    孙悟空早就学会了用筷子，也拿起筷子，夹了一些白斩鸡，蘸辣椒油，吃到嘴里，一双眼睛直冒精光，大概是第一次吃这么有味的东西。

    一旁骑马的玄奘，看到这一幕，双手合十，连连摇头。

    “罪过，罪过……”

    孙悟空根本没理他，拿起酒杯，和楚峰喝了起来，像两个老友一样，孙悟空就是这样，以前在天上的时候，端起酒杯，就会和人家称兄道弟。

    “道长，承蒙款待，请”

    “客气什么，请”

    两人你来我往，又是酒，又是肉。

    玄奘实在是看不下去了，斥道：“道长，你好歹是出家人，怎可荤素不忌，还有没有出家人的样子，还有你，悟空，再不停止，为师可要念紧箍咒了。”

    孙悟空正喝得高兴，见玄奘又出来搅局，心中很是不悦，一双猴眼盯着玄奘，似乎在说，看看是你快，还是我快。

    玄奘气的瞪了旁边的楚峰一眼，都是这个道士，把好好的悟空给带坏了。

    楚峰咳嗽了几声，夹着一块鸡肉，认真的对玄奘说：“我心中有道，吃了也无妨，你心里想吃，嘴上却说不吃，就差这么一点点了。”

    如此具有禅机的一句话，让玄奘一下子陷入了沉思。

    “来，继续吃，继续喝，大梦谁先觉，平生我自知，好诗，好诗！”

    楚峰继续和孙悟空吃喝了起来。


------------

288.楚道长夜会观世音

    饭后，楚峰和虎二娘先行一步。

    下一站，观音院，谋夺玄奘锦斓袈裟的金池长老的地盘。

    这里不得不说一下，观音在人间的影响力，因她是少见的女性神祗，人们天然的会亲近她，她拥有的三十三化身，千手观音、送子观音、提篮观音等化身，不断的在人间显圣，让这份亲近变成了笃信。

    如果说在佛教信徒眼里比佛祖还要普及的形象那就是观世音了，这就好像太平天国一样，虽然洪秀全是宗教领袖，可实际上早期发展信徒的却是西王冯云山，以至于后来造成信仰失衡。

    阴谋论认为，冯云山在蓑衣渡被清军伏击死亡，和洪秀全、杨秀清，有微不可言的关系。

    当然，这么说，不是说如来会对观音如何如何，毕竟是通天彻地的人物，万事万物与他何加焉。

    这么说，是表明，观音在人间拥有巨大的影响力，足以媲美如来佛祖。

    以至于十万大山之中，也有尊崇观音的庙宇，这个寺庙便是观音院。

    楚峰和虎二娘抵达的时候，因为是早上，寺院的僧侣们仍在打扫，洒水，眼见一个道士和一个道姑出现在寺院门口，十分的稀奇。

    “两位到此，有何事？”

    一个年纪稍微大点的僧人，走上前询问。

    楚峰没有说话，背着手四十五度望天，样子有些桀骜。

    年纪稍大点的僧人，眉宇间有些不满，自古佛道不两立，自己已经够客气了，这道士摆这个样子，给谁看。

    后面围上来的僧人，七嘴八舌的说了起来。

    “岂有此理，你这道士莫非是来找茬的？”

    “一个道士带着一个美貌道姑，抛头露面，一看就不是正经的道士”

    “走，走……”

    一旁的虎二娘轻哼了一声，袖子一甩，一个绸缎包裹落在地上，发出的声音很大，带子自动散开，里面全都是金条、金元宝，差不多有三四十块。

    吵闹的声音戛然而止，咽口水的声音此起彼伏，没办法，山中古寺太辛苦了，平日里连个香客都没有，僧人们早就穷疯了。

    年纪稍大的僧人，脸上的不满荡然无存。

    “两位请进，贫僧慧显，给两位带路。”

    “嗯”

    楚峰仍是一副傲然的样子，大大咧咧的进了观音院。

    里面的建筑不出所料，全都陈旧不堪。

    “这边请”

    慧显走在前面，脸上带着笑容，把楚峰和虎二娘领进了观音院最好的厢房。

    “院主出门了，不知什么时候才能回来，两位先歇息歇息！”

    慧显双手合十，弯了一下腰，便走了。

    房间里，楚峰寻了一个蒲团坐下，脸上桀骜的表情，消失不见。

    “观主，接下来怎么做？”

    虎二娘疑惑的问道。

    “不急，饭要一口口吃，润物细无声，才是王道。”

    楚峰平静的说道。

    虎二娘哦了一声，在旁边安安静静的坐下。

    快到正午的时候，观音院院主金池长老出现，大约是年纪太大了，走路的时候颤颤巍巍的，要不是有慧显扶着，可能一阵风就把他吹走了。

    “两位，久……久等了，不知到此有何见教？”

    一把年纪的金池长老，不因楚峰和虎二娘看起来年轻，态度十分的好。

    楚峰没了之前的桀骜，站起来，整理了一番道袍，先是来一个让人如沐春风的笑容，才客气的说：“贫道要在此地打扰几日”

    “就这么简单”

    金池长老浑浊的眼睛满是愕然，他还以为这两人有什么重要的事呢。

    “我还有就是，我和她一人一间”

    楚峰指着虎二娘说道。

    “可以，可以。”

    金池长老满口答应。

    又聊了一阵，金池长老和慧显走了。

    没过多久，有僧人送来斋菜，楚峰和虎二娘都没吃。

    天黑后，楚峰和虎二娘发生了争执。

    “我不走。”

    虎二娘态度很坚决。

    “可这里只有一张床”

    楚峰指着房间里唯一的硬木床，有些头疼。

    “我心里不把你当男人，你就不是男人，你心里把我当成妖精，嘴上却把我当成女人，就差这么一点点了。”

    虎二娘拿楚峰白天跟玄奘说的话，堵楚峰。

    “随便你，贫道想重新体验几天正常人的生活，你非要留下，就不能打坐碍眼，睡哪个地方，自己看着办。”

    楚峰说罢，上床，直接就睡了。

    虎二娘嘴角微微扬起弧度，从袖里乾坤里取出一条绳子一扔，笔直的连住了两面墙。然后脱掉宽松的道袍，仅穿着月白小衣，如同小龙女一样，身姿轻盈的横在了上面，单手拄着脖子，闭上了眼睛，好似一个画中人。

    月到中天，万籁俱寂，楚峰脑海里，出现一个苍老的声音。

    “小友，出来一趟，有人要见你”

    楚峰元神出窍，跟着一个白光点，出去了。

    飞出观音院，抵达南边四五十里外的一座约莫三百米的小山，一身白衣、端庄典雅的观世音静静的站着。

    这是要摊牌嘛，楚峰心中有些不安。

    “楚峰，楚道长”

    观音脸上带着淡淡的笑容，让人有些捉摸不透。

    “原来是菩萨，贫道有礼了”

    楚峰老实的行了一个礼。

    观音颔首，语气温和。

    “贫僧来之前见过老君，就你的事，商讨了一番，正好玄奘西行取经，只安排了八十难，还缺一难，就由你做第八十一难。”

    “贫道做第八十一难”

    楚峰脸上的表情十分精彩，他万万没想到是这个结果，还以为观音是特地来警告他的，真是应了那句——惊不惊喜，意不意外。

    “此事，贫僧已告知了玄奘，以后你们是彼此的劫难。”

    说完很有禅机的话，观音的身影消失。

    楚峰对着空气，弯腰打了一个手势，便回去了。

    次日，辰时左右，外面传来说话的声音，楚峰知道是玄奘和孙悟空来了，便招呼虎二娘出去。

    双方一见面，玄奘表情要多精彩就有多精彩。

    “你……你怎——”

    “你什么你？贫道走到哪，你跟到哪，想干什么？”

    楚峰倒打一耙，脸上满是不悦。

    “贫，贫……”

    玄奘又变成了结巴。


------------

289.楚道长惊喜道：悟空，你师傅的房间着火了

    “阿弥陀佛，两位都是远道而来的客人，相逢不易，还请看在老僧的面上，以和为贵。”

    作为东道主，金池长老，在两个小沙弥的搀扶下，走过来，打圆场。

    一个是佛门后辈，风尘仆仆自大唐而来，连口水都没来得及喝，一个是出手阔绰，让人不得不折腰的道长，金池长老一点也不希望两人闹矛盾。

    “也罢，看在院主的面上，贫道就不跟这个后辈一般见识了。”

    楚峰弹了弹身上根本不存在的灰尘，作出一副勉为其难的表情后，点头答应了。

    “那就，多谢道长体谅！”

    金池长老满是皱纹的脸上，堆满了笑容。

    玄奘眉头轻皱，眼前发生的一切，让他想起了昨夜的事，昨夜子时，他睡得正香，观音菩萨突然闯入他梦中，告诉他，佛道两家已经达成一致，让楚峰道长作为西游第八十一难，考验他取经的诚心。

    今日，果然又遇到了楚道长。好事多磨，善哉善哉，唉！

    玄奘心中一声叹息，神思清明了不少。很多事情就是这样，点名了，想通了，就释然了。

    这也让楚峰的攻心大计难度提高了不少！

    “诸位，斋菜已经准备好，请随我前往。”

    金池长老作出请的手势。

    “甚好”

    “正好饿了”

    众人点头同意。

    在寺院里，行了一段路，进入一间还算宽阔的房子，里面有二十几个僧人，分坐在几个桌子旁，正等待开饭，见有人进来，连忙腾出一个张桌子。

    楚峰不用说，带着虎二娘，和玄奘、孙悟空又坐在了一桌。

    不多时，进来几个僧人，专门送来一桌菜，都是素菜，还算丰盛。

    “山中清苦，粗茶淡饭，莫要嫌弃！”

    和僧人们坐在一起的金池长老，拿着筷子客气的说道。

    楚峰眼睛一扫，僧人们和金池长老吃的还真是粗茶淡饭，他们这一桌是特别款待。

    “院主如此，贫僧万万不能接受。”

    玄奘站起来，一脸不能承受的表情。

    本来准备动筷子的僧人们，被他生生打断，不得不听金池长老和他掰扯。

    “诸位都是远来的客人，理当厚待！”

    “佛门讲众生平等，何来厚待慢待。”

    ……

    吃个早饭，两人没完没了的掰扯起来，玄奘引经据典，滔滔不绝，大有在长安佛门法会上，舌战群雄的气势，差点没把两百多岁的金池长老说趴下。

    最后金池长老实在受不了，道出了实情。

    “之所以斋菜丰盛，是因为楚道长捐给了敝寺百两黄金。”

    玄奘闻言表情要多精彩有多精彩，他引经据典说了半天，这一桌丰盛的斋菜跟他一点关系也没有，太尴尬了。

    “咕咕……”

    一阵肚子叫的声音，好像商量好的一样，从好几个僧人肚子里发出。

    玄奘更加尴尬了，自己滔滔不绝了半天，害的人家不能吃饭，饭菜好像都凉了，咳咳，罪过，罪过……

    金池长老为了缓解尴尬的气愤，开了一个话题。

    “贫僧前些日子，在凤溪寺，有幸见到一件袈裟，金光灿灿，据说是昔日一位金身罗汉留下的。”

    僧人们，对这个话题很感兴趣，七嘴八舌的说起来，纷纷表达了羡慕的心情。

    楚峰心中一动，看着蹲在板凳上吃菜的孙悟空，这时候他不应该炫耀玄奘有一件锦斓袈裟嘛，怎么不吭声了。

    “咳咳，悟空，难道你没有话要说？”

    楚峰低声问道。

    “没有”

    孙悟空头也不抬的吃菜，一副万事不关心的样子。

    楚峰心中狂汗，猴子怎么不吭声了，这剧情不对啊。

    过了一会儿，关于凤溪寺袈裟的话题接近尾声，身为西游第八十一难，楚峰义不容辞的站了出来。

    “凤溪寺袈裟算得了什么，玄奘法师有一件天上地下绝无仅有的袈裟，名叫锦斓袈裟，穿在身上不但神思清明，还有延年益寿的功效。”

    神思清明或许有，延年益寿就扯了，楚峰这么说，主要是想勾起寿元无多的金池长老的兴趣。

    “你”

    玄奘瞪着楚峰，不管是出于财不露白，还是低调行事，他都不愿意把锦斓袈裟拿出来说。

    “哦，玄奘法师，有一件锦斓袈裟，饭后可否一观？”

    金池长老是一个资深袈裟控，听到有这种袈裟，眼睛都亮了。

    “确实有，院主若想看，饭后，贫僧便拿出来。”

    从来不会拒绝的玄奘，硬着头皮答应了。

    “唉，菩萨送的东西，怎么能拿出来炫耀！真是不当佛子。”

    楚峰低声说着，连连摇头。

    玄奘闻言，用一种说不清道不明的眼神看着楚峰，好阔怕！

    饭后，观音院的侧殿里，站满了僧人。

    最中央的玄奘，缓缓打开包裹，伸出修长的双手，把锦斓袈裟提了起来，一时间满殿生辉。

    “世上竟有如此袈裟！”

    “能穿上一年，这辈子也值了！”

    “我看这件袈裟，才是金身罗汉留下的”

    “啧啧……”

    “阿弥陀佛，善哉善哉”

    ……

    僧人们赞叹连连，对拥有锦斓袈裟的玄奘表示了万分的羡慕。

    金池长老一双浑浊的眼睛死死的盯着锦斓袈裟，本来还算正常的心，一下子被掰弯了。

    “玄奘，贫僧以黄金五十两，买下你这件锦斓袈裟可否？”

    事后，财大气粗的金池长老如是说。

    结果，当然是被玄奘拒绝了。

    “那暂借一夜”

    金池长老不死心。

    玄奘只好答应。

    夜晚，山中雾气深重，使得气温有些低。

    观音院最好的厢房里，楚峰、孙悟空，一边吃酒，一边聊天，话题围绕的都是修炼上的事。

    楚峰擅长的东西很多，让孙悟空听得抓耳挠腮。

    “悟空，你连最基本的行云布雨都不会？”

    楚峰一副很惊讶的样子。

    “俺老孙没学过这个”

    孙悟空闹了一个大红脸，当初在斜月三星洞，灵台方寸山，他学的都是比较实用的东西，变化，飞行，战斗，行云布雨这种不轻不重的法术，他根本没留心。

    “着火了，着火了……快来救火啊！”

    突然，急促焦急的声音从外面传来。

    楚峰推开窗户，看着远处的火海，惊喜道：“好像是你师傅的房间！”


------------

290.吃斋念佛孙悟空，圣母无敌孙悟空

    “什么！”

    孙悟空蹭的一下起身，就要冲过去救人。不管之前的事怎样，玄奘始终是他师傅，他无论如何都不可能做到见死不救。

    而且，他齐天大圣保护的人，被活活烧死，实在是太丢人了。

    “慢着，一时半会儿烧不死他的”

    楚峰伸手按住了孙悟空的肩膀，惊喜的表情变成了稳重。

    “这，这……”

    孙悟空挠了挠爪子，猴眼一阵乱动，似乎有了点子。

    “你是不是想去天上借九龙神火罩，护住唐僧，并让火势加大，让寺院的僧人枉死？”

    楚峰沉着脸问道。

    “你怎么知道俺老孙在想什么？”

    孙悟空诧异的看着楚峰。

    “你别管我怎么知道的，你这么做，玄奘到时候一定会怪罪你，你不如这么做……”

    楚峰在孙悟空耳边小声嘀咕起来，听得孙悟空连连点头。

    玄奘的房间里，浓烟滚滚，大火熊熊，不断有着火的木头和瓦片掉下来。

    “悟空，救我，悟空，救我……咳咳咳……”

    玄奘吓得亡魂皆冒，像个无头苍蝇一样乱撞，呼喊中，不断被呛到。

    说来也是倒霉，忽然，一股强烈的山峰吹过寺院，风助火势，连带着周围的木制房屋也被点燃了，火势又加大了不少。

    很多僧人也被困在了火海里，包括那位下令纵火的金池长老。

    “救命啊，救命啊……”

    “谁来救救我”

    ……

    此起彼伏的声音从火海中响起。

    寺院的僧人自然优先救自家人，有拿扫把扑火的，有去水缸处取水的，似乎一下子把玄奘的房间放弃了。

    “救命，咳咳咳……”

    玄奘在火海里绝望的呼喊，多次摔倒，多次被烧伤，脑子渐渐的混沌起来。

    “师傅”

    孙悟空的声音突然从外面传来。

    “悟空，悟空，快救我，咳咳咳”

    玄奘猛地清醒，激动的回应。

    “师傅，你只有一个人，寺院有十几人被困在了火海里，俺老孙还是先救他们。”

    孙悟空的声音再次从外面传来。

    “这，这……”

    玄奘的圣母心再次发作了，竟忘记自己还在火海里。

    这时，哗啦一声，一块长约两尺的粗木头，以迅雷不及掩耳之势掉了下来，直接砸在玄奘的身上，木头势大力沉，直接把他砸趴在了地上，更要命的是上面还有火。

    “悟空，我身上着火了，快救我”

    玄奘强忍着身上的疼痛，不断的拍打身上的火。

    “师傅，这怎么可以，出家人应该以慈悲为怀，这是你教我的，怎么可以为了自己，罔顾他人的性命，正所谓我不入地狱谁入地狱，你，还是等我回来吧！”

    外面的孙悟空竟然变成了圣母，不用猜也知道是谁教的。

    “我，我，啊啊啊，好痛，烧死我了，悟空，先救我，先救我！”

    圣母玄奘终于破功了，一阵剧痛传来，玄奘脑袋一沉，晕了过去。

    孙悟空闪电一样冲进火海里，把玄奘扛了出去。

    其他的房间，孙悟空没有救，楚峰也没救，人嘛，做错事，就应该付出代价。

    大火烧了半夜，才被扑灭，下令纵火的院主金池长老被烧死，两个僧人被重度烧伤，六个僧人轻度烧伤，其余的僧人逃了出去。

    天蒙蒙亮的时候，幸存的僧人们在哀伤的气氛中清理废墟，这一夜，观音院的损失太大了。

    中度烧伤的玄奘被虎二娘包扎成了木乃伊，躺在一张破席上，哼哼唧唧，没有像原著一样化身圣母，指责孙悟空。

    身为第八十一难，楚峰不放过任何一个攻心的机会。

    “诸位，诸位，停下干活，听我一言！”

    正清理废墟的僧人闻言停下来，看着楚峰。

    “要不是他，你们的院主不会死，师兄弟们也不会烧伤那么多。”

    楚峰指着被包扎成木乃伊的玄奘，沉声说道。

    僧人们脸上都露出困惑之色，火是院主下令放的，通过幸存者的口，他们已经知道了，跟这个东土大唐来的僧人没什么关系。

    “这个玄奘法师的徒弟，拥有一身铜皮铁骨，水火不侵，当时他完全可以把你们的院主和师兄弟从火海里救出来，但玄奘法师不同意，于是乎，悲剧发生了。”

    楚峰又指向孙悟空。

    现场经历了几秒钟的死寂，喧闹起来了。

    “黑心的东土僧人，我们好心招待你，你竟如此狠心！”

    “天哪，为什么不打雷劈死这个贼子”

    “玄奘，你怎么如此凶残，你看看，我慧能师弟烧成什么样了，他只有十五岁，以后如何还俗，如何娶亲？”

    “火是他放的又怎样，他想烧死你又怎样，他还是个孩子，你就不能原谅他一次，玄奘，你的慈悲心让狗吃了。”

    ……

    群情激奋的僧人们想过来打死玄奘！

    浑身伤痕累累的玄奘，那见过这种场面，吓得朝孙悟空投去求救的目光。

    谁知，孙悟空再次化身黄金级圣母，满脸的慈悲之色。

    “佛曰，我不入地狱谁入地狱，师傅，你做了如此令人发指的禽兽之事，还是让他们打死你吧！”

    不用猜也知道，这又是谁教的！

    “嗯，嗯……”

    被包扎的太严实的玄奘拼命挣扎，嘴里发不出声音，只能不断的哼哼。

    僧人们冲过来了，手里乱七八糟的东西朝玄奘的身上招呼，奇怪的是，玄奘感觉不到有多疼，暗道定是菩萨暗中保护。

    打了将近半个时辰，僧人们打累了，把玄奘扔了出去，圣母孙悟空也被赶了出去。

    楚峰和虎二娘，不但没被赶，还被像大爷一样伺候着，毕竟是交了一百两黄金的土豪道士，谁敢得罪。

    寺院门口的空地上，一卷血淋淋的破席子上，躺着重伤的玄奘，刚才感觉不到有多疼，是因为楚峰的法力护着，这会儿没了法力，他身上烧伤的地方破了，血不断流出来。

    “悟，悟空，你，你一身本领，刚才为什么不阻止他们殴打为师！”

    玄奘声音虚弱，照例埋怨孙悟空，不管过程怎样，只要结果不好，徒弟就得背锅。

    “如是我闻。一时佛在忉利天，为母说法。尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛，及大菩萨摩诃萨，皆来……。”

    孙悟空竟盘膝坐下，念起了经文。

    “这，这是地藏经，你要超度贫僧！”

    玄奘气的吐出了一口老血！


------------

291.观音也被圣母孙悟空震到了（加更）

    “不然怎样，俺老孙的拳头岂是那些凡人能承受的了得，万一打死了那个怎么办，出家人慈悲为怀，哪怕自己死了，也不能伤害别人，师傅，徒儿没想到你是这种自私自利的人，就好像刚才那个小和尚说的，你的慈悲心被狗吃了!”

    孙悟空停止念经，一脸愤怒的说道。

    玄奘闻言再次进入蒙圈状态，悟空现在变得比他还像出家人，这让他怎么当师傅。

    “师傅，你伤得太重了，俺老孙本来想到天上，向太上老君求一颗仙丹”

    说到这里，孙悟空突然停了下来。

    浑身痛楚的玄奘闻言眼睛一亮，只要有仙丹，他很快就可以恢复。

    孙悟空叹息了一声，话锋一转。

    “但是，老孙又想到，太上老君的仙丹应该给更需要的人，师傅身为一个慈悲为怀的出家人，想必是先他人，后自己的，师傅你说是不是？”

    “这，呃，是，是。”

    玄奘快心碎了，贫僧为什么有一个这么慈悲的徒弟，以前，不是这样的。

    “师傅，你伤的太重了，身上的骨头大部分都断了，是楚道长用了一口仙气，护住了你半条命，现在仙气快消耗尽了，你活不了多久了，安息吧，如是我闻。一时佛在忉利天，为母说法。尔时十方无量世界，不可说不可说一切诸佛……”

    孙悟空又念起了地藏经。

    玄奘闭上了眼睛，不知道为什么，他突然很想哭！

    忽然，天际传来梵音高唱，长达千里的彩虹横跨天宇，手提竹篮的观音，缓缓飞来。

    这样造型的观音与之前不同，没猜错的话，应该是正以提篮观音的身份在某个地方显圣。得知玄奘性命垂危，急忙赶来。

    看到玄奘伤成这样，观音原本温和的目光有些肃然。

    “悟空，为何不阻止僧人殴打你师傅？”

    孙悟空把刚才的理由又说了一遍。

    “菩萨，俺老孙的拳头岂是那些凡人能承受的了得，万一打死了那个怎么办，出家人慈悲为怀，哪怕自己死了，也不能伤害别人”

    一向微笑如风，从容不迫的观音愣住了，这猴子还是五百年前大闹天宫的齐天大圣嘛，这话是他能说出来的！

    “悟空，你过来，贫僧给你看看，是不是紧箍伤到你的元神了。”

    显然，观音误以为紧箍把孙悟空的脑子弄坏掉了。

    “菩萨，俺老孙很好，不用看”

    孙悟空连连摇头。

    “菩，菩萨，你，你应该是给小僧看看，小僧很，很不好。”

    快断气的玄奘，拼了最后一口气，提醒把他忘了的菩萨。

    “贫僧真是忘了，罪过罪过！”

    观音菩萨抬手从羊脂玉净瓶里吸出半滴杨枝玉露，弹了过去，正好落在玄奘的身上。

    拿杨枝玉露救玄奘简直是暴殄天物，效果也很明显。

    一阵噼里啪啦的声响从玄奘体内发出，那些断裂的骨头和经脉，重新长了出来。

    不久，玄奘身上虽然血淋淋，身体却已经完全好了。

    “多谢菩萨搭救”

    衣衫褴褛的玄奘起身，温文尔雅的施礼。

    观音菩萨目光扫过玄奘、随意丢在地上的行礼，语气温和的问道：“玄奘，贫僧送你的锦斓袈裟呢？”

    玄奘才想起来锦斓袈裟的事，回头朝观音院里看了一眼，十分惭愧的说：“小僧昨日把锦斓袈裟借给了金池长老，一场大火，想必已经烧成了灰烬。”

    观音菩萨微微摇头。

    “锦斓袈裟，水火不侵，不会焚毁。”

    说罢，观音菩萨，一步出现在观音院里，看着正在清理的废墟，眼睛中透着疑惑。

    正干活的僧人们，陡然看到他们信奉的观音菩萨真身出现，懵了一阵后，全都跪在了地上。

    “拜见菩萨”

    “拜见菩萨”

    ……

    观音菩萨望着众多信徒，轻叹了一口气，说道：“出家人，六根不净，生出贪念，当有此报，你们不可学金池。”

    “谨遵菩萨法旨”

    “谨遵菩萨法旨”

    ……

    众人连忙答应。

    观音菩萨颔首了一下，身影消失，仅过了两个呼吸的功夫，出现在寺庙门口，十步外，多了一头小山一样的黑熊，一条两丈多长的白色大蟒蛇，一件放在锦盒里的锦斓袈裟。

    原来，这观音院附近有座黑风岭，上面有两只妖怪，一只叫黑熊怪，是头修炼了五百年的熊精，一只叫白衣秀士，实际上是条修炼了三百多年的白蛇。

    他们半夜施法，摄走了金池长老手里的锦斓袈裟，以为神不知鬼不觉，没想到会把观音菩萨这样顶尖的人物，牵扯进来。

    “孽畜，偷盗宝物，知罪否？”

    观音菩萨神色威严。

    黑熊精、白蛇精磕头如蒜，把责任都推给了他们的好友金池长老。

    “菩萨容禀，小妖只是替金池那个贪婪之徒保管宝物。”

    “小妖一看就知道这是高僧之物，岂敢自专，这一夜，在洞府里翘首以待高僧来取，没想到高僧没到，被菩萨摄了来。”

    观音菩萨慈悲不假，却不是可以愚弄的。

    “孽畜狡猾，绝非善类！”

    八个字让黑熊精、白蛇精心中一凉，接着一股浩大的力量碾压过来，黑熊精、白蛇精的一身法力散去，变成了普通的熊、蛇。

    可怜几百年的修行，就这么一下子没了，原著中，黑熊精仗着外貌憨厚，在菩萨那里混一个编制，现在，因为多了句嘴，什么都没有了，说不定那天就被一个妖兽吞了！

    “去”

    菩萨心念一动，熊、蛇消失不见。

    一旁等待已久的玄奘，上前表示感谢。

    “多谢菩萨，为小僧寻回锦斓袈裟”

    观音菩萨点点头，目光扫了一下孙悟空。

    “玄奘，不过短短几日，你就让昔日大闹天宫的齐天大圣，拥有了慈悲之心，不错不错。”

    刚才观音菩萨探查了孙悟空的元神，发现没有损坏之处，便以为这是玄奘调教的好。

    如果她用先天神算推算一下，就会发现是楚峰教的，不过一般情况下，重视因果的佛教中人，都不太喜欢推算发生或没发生的事。

    “他”

    玄奘看着悟空心情复杂，虽说他天天讲慈悲，可这猴子变化的也太大了，他有点接受不了。

    “此间事了，贫僧去矣”

    本来就是临时赶来的提篮观音，身影消失。


------------

292.八戒大喜之日，楚道长来了

    玄奘在原地站了一阵，道了一声佛号，弯身把行礼收拾到马背上，准备上马西行。

    “师傅”

    孙悟空突然挡在了白马的前面。

    “悟空，你这是何意？”

    玄奘顿时有一种不好的预感。

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，师傅也是有慈悲心的高僧，怎么忍心骑乘已经驮了行李的马儿，而且，这马儿驮了师傅几百里，着实辛苦。”

    孙悟空双手合十，面色悲苦。

    “你待如何？”

    不知道是不是天气热，玄奘额头出现了细细的汗线，正朝着汗珠演变。

    “不如放生了，让它重归山林，那山川灵秀之处才是它的归宿！”

    孙悟空手指远处青山，脸上的表情有些向往。

    “把它放了，谁扛行李！而且道路遥远，贫僧体质薄弱，不耐远行！”

    玄奘望着一望无尽的前方，有些不太愿意。

    “师傅此言差矣，出家人怎能畏惧道路遥远，体质薄弱，是因为师傅四肢不勤，一味打坐念经，从今日起，师傅扛着行李，一日八十里，徒儿保管不用两个月，师傅就会身强体健！”

    孙悟空一脸振奋的给玄奘打气。

    “这，好吧，听你的！”

    玄奘再一次被孙悟空给忽悠瘸了。

    真的把白马给放生了，望着地上的行李，玄奘脸上的表情十分的复杂，末了，和孙悟空商量道：“悟空，这样行不行，这些行李，我们一人拿一些，你一身铜皮铁骨，拿多些，为师身子孱弱，拿少些。”

    “师傅，言之有理，徒儿确实应该多拿些！”

    孙悟空点头赞同。

    玄奘面色一喜，这猴子终于通一点人性了，呃，为什么要说终于？

    “只是”孙悟空话锋一转。

    玄奘脸上的笑容僵住了，果然还是一样的味道。

    “师傅，不是俺老孙不想帮你，你看看俺老孙手里这把降妖除魔的如意金箍棒有一万多斤，加上俺老孙被压了五百年，身子骨也是外强中干，实在是有心无力。”

    孙悟空握着如意金箍棒，猴脸不知何时变得十分苍白。

    “悟空，你的脸！”

    玄奘不出意外的发现了。

    “不碍事，老孙可以坚持！”

    孙悟空一脸的坚强。

    “那你注意一点”

    玄奘弯身把二三十斤重的行李提起来扛在背上，一步三晃的朝前走去，望着远山那消失的白马，玄奘总觉得哪里不对。

    待两人走远，楚峰和虎二娘的身影出现，两人相视一笑，飞上了云端。

    ……

    西牛贺洲，有一古国，叫乌斯藏国，因有一条自雪山上下来的河流贯穿全境，水泽丰沛，往来商旅很多，人口比之中原地区一些上等郡县也不逊色。

    这日，有一道士携一个女冠，来到乌斯藏国边境，打听高老庄的位置。

    “高老庄啊，离这里不远，也就十几里，对了，高老庄的大财主，高太公，今日嫁女，你们去贺一贺，说些吉利话，说不定能讨些赏钱。”

    指路的人见是两个出家人，很热心的指了路。

    “我们来早了，猪八戒今日成婚，不如去贺一贺！”

    指路的人走后，道士如是说。

    “喝喜酒，我还没喝过”

    女冠一副很感兴趣的样子。

    “走”

    道士，连带着女冠，身影瞬间消失。

    高老庄，因住着一个大财主远近闻名，不过，边境这种地方，一向是盗匪横行。

    身为大财主，高太公自然成了众多盗匪心目中最理想的肥羊，不但派出的商队十不存一，家里的田产也时常遭到光顾，高太公苦不堪言。

    一个多月前，一个叫朱刚烈的壮士横空出世，加入高家家丁队伍，杀土匪，追马贼，招揽往来商队，凭一己之力，让高家重新兴旺了起来。

    说是加强版林三加种田流霸主都不为过！

    高太公对他甚为倚重，正好膝下有一女，正当妙龄，生得貌美如花，便询问他可愿入赘。

    那朱刚烈本就是为了高家小姐翠兰而来，当然是一拍即合。

    选定了良辰吉日，开了宴席，朱刚烈披红挂彩，满面春风的带着众多家丁，站在高家大门口迎接宾客。

    “东台村里正，詹险生，贺礼，上等皮毛十斤”

    “马家庄庄主，马文凯，贺礼，长安丝绸五十匹”

    ……

    在唱和声中，一个个的宾客入内，每一个路过朱刚烈的时候，都说几句吉利话，有的甚至当场谈起了生意上的事，询问高家下次商队前往国都是什么时间，方便的话，同去，也好路上有个照应。

    朱刚烈今日成婚，心情大好，自然是满口答应。

    突然，一声唱和声，把全场震住了。

    “楚道长，贺礼，黄金五千两”

    黄金五千两什么概念，可以在乌斯藏国买了一个大将军官位和两座城。

    朱刚烈，或者说是猪刚鬣、猪八戒（姑且用这一个），抬起头，锐利的目光搜寻那位楚道长，正好和一个绝美的容颜对上。

    这世上居然有和嫦娥媲美的容颜，猪八戒感觉自己的心被扎了一下。

    “新郎官，恭喜啊”

    楚峰挡在了虎二娘前面，满脸的笑容。

    可恶，挡住了，猪八戒心中不满，脸上却是含笑：“阁下莫非就是楚道长。”

    “然也”

    楚峰打了一个响指。

    两头小毛炉拖着一辆马车过来，路过门前一个坑洼，一不小心马车侧翻了，金砖、金条、金元宝、金饼，倾泻了一地。

    “黄金，好多黄金”

    “我这辈子都没见过这么多黄金！”

    “抢啊！”

    现场的人都疯狂了，根本就不管黄金是谁的！

    “谁敢！”

    猪八戒发出杀猪一样的叫声，声震四野，把全场的人都震住了。

    “还不收下”

    猪八戒招呼收下的家丁。

    “好嘞”

    “过去”

    ……

    一帮子家丁一窝蜂跑过去收拾，整个过程没有一个人敢私藏，可见猪八戒平日里的威势。

    “道长，请！”

    猪八戒大手一挥，十分有气势。

    当虎二娘跟着楚峰进去的时候，猪八戒脸上的猪哥相，一闪而没。

    却不知，楚峰回头看他的一瞬间，笑容有点诡异。

    小半个时辰后，宾客悉数到场，宴席正式开始，作为新郎官，猪八戒先发了一阵感慨。

    “刚烈不过一四海漂泊的浪人，粗通武艺，幸得太公赏识，加入高家庄，一个月内，捣毁匪窝十五，杀马贼过百，土匪不计，算是保了一方平安，承蒙太公不弃，以爱女下嫁，从今之后，我，朱刚烈，入赘高家，愿守护高家一世。”

    猪八戒这话说的很有水平，宾客们纷纷喝彩。

    稍后，猪八戒挨桌子敬酒，因为高兴，忘了不能多喝酒的禁忌，来到楚峰面前的时候，已经满身的酒气。

    “楚道长，在朱某大婚之日，以五千两黄金作为贺礼，这份大礼，朱某日后当有所报。”

    楚峰满脸笑容的站起来，突然脸色一变，骇然道：“你的耳朵！”


------------

293.猪八戒背媳妇！！！

    糟了，要原形毕露了！

    猪八戒心中惊骇，连忙伸手捂住左边的耳朵，可没想到右边的耳朵也现原形了，坚硬的黑毛，根根竖立。

    不妙的是，同桌的人注意到了新郎官的动作，第一眼所有人都以为喝蒙了，出现了幻觉。

    齐刷刷的揉了揉眼睛，再相互看看，首先有一个客人发出了杀猪一样的惨叫。

    “有妖怪”

    这个声音就好像传染病一样，迅速蔓延，一个，两个……十个，百个。

    “妖怪，快跑，新郎官是妖怪！”

    “天哪，那妖怪长了猪鼻子，竟然是头猪妖！”

    “娘亲，娘亲，我要回家，呜呜呜……”

    大人，小孩，吓得狼奔豕突，不小心撞到桌子，或者被人踩到，吓得惨叫连连。有的见有人挡住道路，直接撞开，结果弄巧成拙，厮打了起来。

    因为一场变故，客人们活灵活现的展现了众生相。

    楚峰早已带着虎二娘退到了一边。

    “灵筠，你带着新娘子，去东南三百里外的大树林等我”

    “好”

    虎二娘的身影，一闪而没。

    楚峰打眼一扫，寻了一个边边角角的桌子，从袖里乾坤里拿出一壶好酒，悠哉悠哉的喝了起来。

    期间，猪头、猪肚子完全显露出来的猪八戒，发起了酒疯，追着那些喊他是妖怪的人，在高家庄里乱跑乱窜。非逼着人家承认他不是妖怪，才罢休。

    也不知过了多久，衣衫不整的猪八戒，悻悻的的回来，望着空无一人的宴会场，重重的叹了口气，一屁股坐在地上，发起了呆。

    末了，像是突然想起来重要的事，猪八戒一跃而起，直奔高家庄深处，一片花团锦簇之处，越过凉亭，一个建的十分漂亮的秀楼在望。

    “娘子，娘子……”

    事到如今，猪八戒顾不得什么惊人，只想着把高翠兰带走，一跃上了二楼，破窗而入。

    正好，看到凤冠霞帔的新娘子，袅袅的坐在那里，等待着她的新郎。

    “娘子”

    猪八戒颤抖着手掀开红色盖头，那吹弹可破的脸颊，诱人的红唇，妖娆的柳眉，充满风情的眼睛，那低头的温柔，只把猪八戒看呆了。

    “娘子，我，我……”

    猪八戒嘴里的舌头打结了，说不出完整的话。

    新娘子高翠兰温柔的抬起头，看到一张猪脸，吓了一跳，眼睛里满是恐惧，身子也跟着急剧的颤抖起来。

    娘子也是不能免俗，猪八戒脸色一暗，心中秃废感袭来。

    “夫君，你，你怎么变成了这样，莫是得了什么怪病！”

    高翠兰声音颤抖，却流露出一丝关切。

    猪八戒听到这话，灵机一动，决定说一个善意的谎言。

    “娘子，三日前，我追击土匪，经过野猪林，被一头猪妖咬了一口，只要一喝酒，妖毒就会发作，我不是妖怪，真的。”

    “真的？”

    高翠兰美丽的眼睛睁得很大，不太相信的看着猪八戒。

    猪八戒一看有门，伸手在鼻子、耳朵等处摸了几下，猪脸以肉眼可见的速度消失了。

    “呀，夫君，你说的是真的，恢复正常了”

    高翠兰脸上闪过喜色，眼睛瞥到八戒那大肚子，修长的玉手一指，咯咯笑了起来。

    猪八戒低头一看，见肚子还没变回来，像个孕妇，便伸手一拍，肚子也恢复正常了。

    “娘子，我”

    高翠兰抬起头，美目盯着猪八戒看了半响，才说道：“夫君，你说实话，刚才前院隐约有吵闹声，你是不是在宾客们面前变成了猪脸，吓到他们了”

    “嗯”

    猪八戒闷闷的点头，这事闹的，早知道不喝酒，他手下有个伶俐的，在宴会开始前，提议把酒换成水，他拒绝了，早知道会这样，他一定接受。

    高翠兰闻言，轻叹了口气，咬着娇艳的薄唇，像是做了很大的决定。

    “夫君，这里的人都把你当妖怪，你是待不下去了，不如，你带我走吧”

    猪八戒听到这话，心中狂喜，做了这么多，不就是为了把美人儿骗到手嘛，既然美人儿，主动跟随，他哪有不答应的道理，不过作为一个女婿，不能忘了二老。

    “那爹娘，怎么办？”

    高翠兰低着头，语气轻柔。

    “我们已经拜过天地了，是名正言顺的夫妻，以后自然是生死相随，爹娘，逢初一十五的时候，带着礼物，回来看看，也就是了。”

    猪八戒听自家娘子这么会替自己考虑，喜不自胜，伸手抱去。

    “慢”

    高翠兰伸手拍掉猪八戒的手，脸色变得很严肃。

    “呃，是为夫唐突了”

    猪八戒收回手，连连道歉。

    高翠兰伸手指了指，语气嗔怪。

    “转过去”

    猪八戒回应，喜滋滋的转身弯腰。

    高翠兰直接上了猪八戒的背。

    “走吧”

    “娘子，我们走！”

    猪八戒背着高翠兰，满脸亢奋的下了楼。

    脚下生风，几步就到了前院，好巧不巧的是碰到拿着铁棍的高家太公。

    “猪妖，放下我女儿”

    猪八戒一愣，放下姿态，低声下气的说：“爹爹，我和翠兰是真心的，你就成全我们吧！”

    别看高太公年纪不小了，拿着铁棍颇有一番威势。

    “呔，你这猪妖，没资格叫我爹爹，我女儿是个天仙似的人物，怎么会看上你，不知廉耻的东西，要么放下我女儿，要么从我尸体上踏过去。”

    “爹爹”

    一声柔音，高翠兰的脑袋探了出来。

    “我可怜的女儿，爹爹一定救你出来”

    高太公握紧铁棍，一脸的坚决。

    “爹爹，女儿和朱郎是真心相爱的！”

    高翠兰泪眼朦胧，声音轻柔。

    “什么！”

    高太公也跟着泪眼朦胧了，这女儿莫非昏头了，竟然要嫁给一头猪。

    “爹爹，我们走了”

    猪八戒趁着高太公不注意，咻的一下，不见了。

    “回来，回来……”

    高太公追到门口，一边跳，一边大叫。

    ……

    崎岖的山路上，枝蔓纵横，猪八戒为了不显露身份，在山路上走的很慢。

    “娘子，你怎么比看起来重一些！”

    猪八戒突然问道。

    “适才饿了，多吃了一些糕点，怎么，你这就嫌弃人家了！”

    高翠兰语气十分的委屈。


------------

294.受惊过度的八戒

    猪八戒闻言连忙道歉，说什么为夫不是这个意思，紧张兮兮的样子，像个菜鸟。

    “算了，不跟你一般见识”

    高翠兰娇嗔了一句。

    “多谢娘子体谅”

    猪八戒乐滋滋的继续往前走去。

    由于夜晚降临，山间雾气很重，时不时的传来虎啸狼叫声，高翠兰一个大门不出二门不迈的大家闺秀，当然害怕了，提出要回去。

    “娘子，放心，为夫别的本事没有，对付山中豺狼虎豹，却是绰绰有余”

    猪八戒十分自信的说道。

    废话，他一个昔日的天蓬元帅，虽然被贬下凡，沦为了妖怪，可昔日修习的的仙法《大品天仙诀》，他还牢牢地记得，这些年，他勤加练习，虽然不如前世，方圆几百里内，还没有能盖得住他的。

    比如福陵山云栈洞的卵二姐，可谓是乌斯藏国的一霸，还不是被他仗着修为，猪上鸡巢。

    不过不知道是不是老猪哪方面需求太大了，卵二姐只嫁给老猪一年就死了。害的老猪只能下山再找，一次偶然，见到高翠兰半张脸，老猪便发誓，非高翠兰不娶，以至于生出了这许多事端。

    “嗯，娘子，你好像又重了！”

    在大雾中穿行的猪八戒疑惑的说道。

    “大概是雾气太重，把我身上的衣服打湿了，阿嚏！”

    高翠兰还没解释完，就打了一个喷嚏。

    爱妻如命的猪八戒，注意力再次被分散，出言关心高翠兰的身体。

    又走了一段小路，穿过一片低矮的树丛，高翠兰越来越重了，至少有一百五十斤，猪八戒虽然爱妻如命，可以不是傻子。

    “翠兰，你”

    高翠兰也恰好想起什么，哎呀一声道：“夫君，妾身有一件事忘了告诉你，在你闯进秀楼之前，有一个女冠进来，在妾身身上施了法，说是什么千斤顶，会让妾身越来越重。”

    “女冠，我在门口见过她，后来便没见到她了，她为什么在你身上施法。”

    猪八戒脑海里虎二娘的美貌面孔，心中疑惑。

    “妾身也不知道”

    高翠兰声音很低。

    “好吧”

    猪八戒放下了怀疑的心思。

    之后的一段路程，高翠兰越来越重，说是千斤，结果，几千斤，几万斤、几十万斤的往上涨，渐渐的猪八戒扛不住了，喘气如牛。

    “呼呼，娘子，你，你太重了，为夫背不动了！”

    高翠兰抬手指着前方，询问。

    “再坚持一下，前面山峰上，那个发出亮光的山洞是不是？”

    猪八戒抬头一看，还真是快到了，便咬咬牙，继续往前走，走了一半路程，步子愈发的沉重，像背一座山一样。

    “娘，娘子，为夫实在是不行了！”

    高翠兰佯怒道：“你要是背不到地方，我就不嫁给你了。”

    爱妻如奴的猪八戒忍着极致的疲惫，继续往前走，终于在即将昏倒的一刻，进入了山洞。

    不得不说，里面的布置用了心思，山洞内部，一个开阔地带，布置的如同宫殿一样，各种珍贵家具，金银器皿，各种锦绣绸缎，各种玉床、乐器中间堆满了各种珍珠宝贝，散发着异样的光辉，十分的好看，不知道还以为到了皇家的藏宝库。

    晕过去的猪八戒，伏在地上，过了快两个时辰才醒来，清醒的一一刹那，立刻想到了高翠兰，连忙道：“娘子”

    “妾身，在这”

    不远处的玉床上，一个仅穿着单衣的曼妙背影，在珍珠散发的光芒衬托下，异常的魅惑。

    这简直是一个鲜嫩可口的小绵羊，在等待着大灰狼。

    猪八戒呼吸急促了，不顾全身的疲惫感，一边脱衣服，一边激动的走了过去。

    那曼妙的背影，也缓缓转过来，侧脸，完美。

    “你！”

    猪八戒眼珠子都快掉出来了。

    “Surprise，惊不惊喜，意不意外，开不开心！”

    穿着单衣的如花，以扣鼻屎的动作转过身来。

    “哎哟，我的妈呀，有妖怪！”

    已经脱光了的猪八戒下面的东西猛地一缩，整个人一蹦三尺高，逃命般的冲了出去。

    却不想门口处还站着一个扣鼻屎的如花。

    “夫君，人家都等着急了！”

    “妖怪，妖怪……”

    猪八戒直接撞破山洞一侧的墙壁，破洞而出，亡命于山野之中，可无论走到哪里，都会有一个如花等着他，喊他夫君，说自己很想要。

    这一夜，猪八戒连续受惊，心理造成了巨大的创伤，以至于那个东西不能用了。

    不知何时，天亮了，山中雾气仍未散去，仅一块烂布包裹着的下体的猪八戒，缩在草丛里瑟瑟发抖。

    几百个如花围在四周，喊猪八戒出来，随着凭空一声轻咳，几百个如花变成蛐蛐四散而去。

    原来，这一夜的高翠兰、如花，都是蛐蛐变得，不用说，是某人弄出来的，效果还不错，天蓬大元帅这会儿，神经差不多崩溃了。

    “天蓬，天蓬……”

    一个空灵的声音，飘渺无依，仿佛来自九天之上，又好像在耳边。

    “嫦，嫦娥，是嫦娥的声音！”

    猪八戒身体僵硬的从草丛里爬出来，看到了一个朦胧梦幻的背影，不正是昔日嫦娥的背影，他偷望了几千年，太熟悉了。

    “嫦……嫦娥”

    猪八戒艰难的喊出嫦娥的名字，神思竟有了一丝清明。

    “Surprise，惊不惊喜，意不意外，开不开心！”

    如花，以扣鼻屎的动作转过身来。

    “噗……”

    猪八戒喷出一口鲜血，直挺挺的倒了下去。

    如花愣了半响，低头朝地上吐了一口，变成蛐蛐消失在草丛里。

    不久，一身玄黄色道袍的楚峰，脚步轻盈的走来，望着不死不活的猪八戒，轻叹了一口气。

    “又拿下了一个”

    ……

    距离高老庄三百里外的大树林，一个身着玄黄色道袍的女冠，盘膝坐着，神色安详。

    不远处的树根处，一个娇艳的新娘子，酣睡着，高高的胸脯，因呼吸不断的起伏。

    突然，几步之外，一声踩断树枝的声音响起。

    女冠和新娘子同时睁开眼睛。

    “观主，如何？”

    说话的自然是虎二娘。

    “那猪妖吓得不轻，等玄奘来了，也未必能恢复过来。”

    楚峰平静的说道。


------------

295.玄奘，死了

    不知不觉，高家庄事件过去了十五天，方圆百里的地面，秩序恢复正常。人们该经商，经商，该种田种田，该过日子过日子，仿佛忘了之前发生的恐怖事件。

    花开一朵，各表一枝。

    约莫四五百里外，可怜的玄奘，在孙悟空圣母光辉的笼罩下一步步走向了深渊。

    说起来，一开始正如孙悟空所说，玄奘背着几十斤的东西行走，虽然累的如死狗，虽然脚底板起泡、挑破的时候疼痛难忍，虽然肩上都是淤青、血痕，每日都会和衣服粘住，一揭下来就会剧痛，身体却是越来越好，比之之前软绵绵的样子，可谓半个汉子。

    这本该是高兴的事，可玄奘的好运也到此为止，不知道是不是把自己洗脑了，孙悟空的想法愈加的变态，竟然，竟然……

    这日，是一个天朗气清的日子，蓝天白云，青山绿水，愉快的鸟儿在树林间低唱，充满灵性的小兽在草丛间露出一点头，偷窥那盘膝坐着的怪和尚，怪猴子。

    时间渐渐到了正午，阳光变的毒辣起来，和孙悟空相对而坐的玄奘，嘴唇干裂，面色苍白，身子摇晃，一副行将就木的样子。

    “悟——空，为——师——实——在”

    玄奘气若游丝，声音低得像蚊子的嗡嗡声。

    “佛说清水之中有八万四千虫，但凡有慈悲之心的僧人都不会忍心杀它们，师傅，你说是不是？”

    孙悟空一脸悲悯的望着两人之间的一碗清水，活脱脱一个活佛在世。

    如果楚峰在此，一定大吃一惊，孙悟空说话的时候，脑后隐约有佛光闪过，似乎已经到了一定的境界。

    都说孙悟空是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗，资质是三界之中一等一的，只要学什么，一学就会，前段时间，在楚峰的劝告下，以圣母对唐僧，同时潜心阅读佛法，竟不知不觉的被同化了，如果楚峰知道此事一定大呼后悔。

    佛法，尤其是带着神话色彩的佛法，太邪门了，修行中人，一般不敢随便触碰。

    孙悟空就是个很明显的例子，着了魔，不对，着了佛，连带着坑了玄奘。

    好歹是血肉之躯，怎么能不喝水呢！

    玄奘微微睁开眼睛，瞟了一眼清水，喉结动了动，有一种想哭的感觉，到底你是师傅，还是我是师傅。

    “八……八万四千虫，悟……悟空，你说的是，可……可为师实在是受不了了。”

    玄奘说话间，脑后出现光环，这光华带着寂灭与死亡的气息，似乎要飞升极乐了。

    奇怪的是，这光环一边明，一边暗！

    “师傅，我们在极乐净土相会”

    孙悟空恬静的闭上了眼睛，他当然不会死，可玄奘会死，他可以同去。

    “阿弥陀佛，我们极乐净土相会。”

    临近死亡的一刹那，玄奘心中多了一丝轻松，死，才是解脱，和猴子一起取经，实在是太痛苦了。

    菩萨给的紧箍咒用了两次，就没用了，菩萨是不是弄错了，一个一心向佛的猴子，哪用得着他来教化。

    说是浑浑噩噩可以，说是神思清明也可以，玄奘发现自己站了起来，身子不由自主的朝天空飘去，那地面上坐着的一个僧人，不正是自己嘛。

    “贫僧，渴死了”

    玄奘心中有些悲哀，连西天的影子都没看到，自己居然死了，对不起佛祖，对不起菩萨。

    可接下来更悲哀的事情发生了，玄奘发现自己停止上升，被一股来自九幽之地的阴寒力量吸了下去。

    “为什么，我不应该是去极乐净土嘛，怎么会下地狱！”

    玄奘在极度困惑之中下了地狱。

    ……

    幽冥府，第十层，阎罗殿，殿主阎罗王是非常忙碌的，这个世界太大了，每天有数不清的魂魄来到地府。

    加上最近几年，人口稠密的中原地区，赶上朝代更替，隋朝旧贵族和各路野心家，以三千多万人死亡的代价，把大业天子赶下台，把盛极一时的隋朝埋葬了，造成了大量的鬼魂！

    今日，他正刚刚送走一批鬼魂，察觉到有一个身上带着佛光的魂魄来到了地府，他拿出生死簿一查，大吃一惊，这人竟然是佛祖的二弟子金蝉子转世，玄奘，这人在生死簿上明明白白的写着——玄奘，阳寿未尽。

    这样的人，居然会出现在这里，难道天机变了！

    正沉思间，一道圣洁浩大的力量降临地府，不用说也知道是谁来了。

    “小王，恭迎观音菩萨”

    阎罗王走出座位，来到殿前等待。

    半空中一阵虚晃，披头散发、赤着脚、浑身发光的观音出现。

    阎罗王不以为意，他曾多次见过观音，观音有三十三化身，每一个都不同，这一个虽然以前没见过，却也是可以接受的。

    “阎君，玄奘在何处？”

    观音客气的问道，毕竟是人家的地方，虽然看到了，还是要走一下流程。

    “金，呃，圣僧的魂魄在那里！”

    阎罗王，伸手一指，那无尽黑暗之中，像是千里之外，又像是在另一个空间，一副浑浑噩噩模样的玄奘，傻傻的站着。

    “贫僧特来带他回去，不知可否？”

    观音语气仍然很客气。

    “自然，自然。”

    佛门势大，阎罗王哪敢说个不字。

    “多谢阎君”

    观音伸手一招，把玄奘吸到身前，向外飞去，瞬息间消失。

    “怪哉，怪哉……”

    阎罗王一脸的疑惑。

    ……

    某山的草丛中央，观音菩萨瞬间现身，随手把玄奘的灵魂送进了身体，同时滴了一滴充满无尽生机的杨枝甘露。

    灵魂和肉体合一，生机再现，嘴唇干裂的玄奘剧烈的咳嗽起来，却感到一个温软的手掌扶住了他的脖子，同时一碗水送到了嘴边。

    玄奘猛喝了一口，呛得不轻，咳嗽的更厉害了。

    “慢点喝”

    一阵柔音，带着无尽的温暖。

    玄奘抿了几口，眯着眼睛，发现喂自己水的竟是观音菩萨。

    披头散发、赤着脚、神情中带着一种倦怠，玄奘何时见过这种菩萨，不由愣住了。

    “贫僧强行中断修行圣法，伤了元神。”

    观音菩萨解释道。

    “小僧惭愧，累及了菩萨”

    玄奘一脸的愧疚。


------------

296. 别躲在里面不出声 我知道你在家

    观音菩萨没有说话，起身走向盘坐在草丛里，雕像一样的孙悟空。这个五百年前大闹天空的齐天大圣变化太大了，脑后的佛之光环，直逼有道高僧。

    “阿弥陀佛，你有此佛缘，本是好事，可过于执着，遁入了魔道，还不醒来！”

    观音的一声佛喝，使得孙悟空脑海里发出炸雷一般的响声。

    唰！悟空睁开眼睛，看到打扮怪异的观音菩萨站在不远处，惊咦了一声。

    “醒来就好，善哉善哉！”

    观音菩萨脸上带着微笑。

    “菩萨”

    孙悟空下意识的喊了一声，脑海里不受控制的闪过之前的点点滴滴，在观音院，他接受楚道长的意见，以圣母对待玄奘，后来弄了不少佛经读，时间久了，人变得恍惚，做了很多非本意的事，最过分的是，把玄奘渴死了。

    “西去取经，莫要再生事端”

    这个事端指的无疑是不要再弄死弄伤玄奘。

    “是菩萨，老孙记住了”

    孙悟空点头说道。

    “贫僧，走了”

    观音菩萨脚踏白云，冲天而去。

    草丛里，一猴一僧相对，气氛有一种说不出的味道。

    “师傅”

    最终是悟空先开的口，说话间脸上的表情十分的怪异。毕竟坑玄奘坑的太多了，这次还把玄奘坑死了。

    “悟空”

    玄奘停顿了一阵，勉强喊了孙悟空一声，却不敢过去，他有点怵孙悟空，准确的说，怵孙悟空的慈悲之心。

    常言说，怕什么来什么，玄奘低头的一瞬间，发现自己不小心踩死了一只蛐蛐，吓得连忙看向孙悟空，见其没什么反应，暗暗松了一口气。

    刚要转身去拿行李，一个让他差点晕倒的声音响起。

    “师傅，你踩死了一只蛐蛐。”

    这下完了，还是一样的味道，玄奘慢腾腾的转过身，脸色僵硬的看着蛐蛐，一脸悲戚。

    “你放心，为师给它抵命！”

    踩死了一只蛐蛐，搁以前，玄奘顶多自责一会儿，现在，因为孙悟空的缘故，玄奘脑子里都是抵命的念头。

    “抵命？师傅，你在说笑！”

    一向圣母的孙悟空，一脸愕然。

    玄奘见状松了一口气，在原地念起了地藏经，样子十分悲戚，有时还会偷瞄孙悟空一眼，确认自己没看错。

    孙悟空侧过头去找自己丢在草丛里的如意金箍棒的时候，眼中闪过一丝笑意，经历了菩萨佛喝事件，他正好顺势恢复以前的性子，做慈悲猴子，太累人了。

    不多时，超度完毕的玄奘去拿行李。

    “师傅，行李，我来扛吧”

    孙悟空连忙说道。

    “不用，不用”

    玄奘下意识的后退了一步，又念了一声阿弥陀佛，才侧身去拿行李，入手直觉沉重无比。

    原来观音菩萨把玄奘的身体恢复了原状，仍是那个弱不禁风，细皮嫩肉的僧人。

    惨了，又要重来。

    玄奘满心怨念的、费尽全力的把行李扛在了肩上，一步三晃的朝西走去。

    孙悟空则扛着如意金箍棒，上跳下蹿的在前面开路。

    夏日的天气格外炎热，玄奘没走多久就累得满脸大汗，想喝水，碰巧，向北一百步的地方，有一个小小的溪流，水深不足两尺，清澈见底。

    玄奘心理的阴影面积太大，看了孙悟空几眼，见他没什么反应，才过去。刚捧了些许水到嘴里，突然一声惨叫声响起。

    玄奘吓得一屁股坐在地上，骇然的侧头看时，竟看到离他五步的地方，一头蟒蛇从泥土里探出半个被金箍棒洞穿了的头。

    “你杀了它！”

    玄奘下意识的说了一句。

    “不行嘛”

    孙悟空把如意金箍棒抽回来，目光炯炯的问道。

    玄奘看着孙悟空，仅坚持了三息不到，就败退了，悟空的那双给他带来多日噩梦的眼睛太可怕，他根本不敢多看。

    “可以，可以……”

    啪，孙悟空又是一棒子下去，泥土里又传来一声惨叫。

    “还有一个母的，也成了气候”

    “她并未——”

    玄奘话说到一半，又咽了下去。

    “师傅，你会念紧箍咒嘛？”

    孙悟空似挑衅的问道。搁刚出五指山，带上紧箍咒那会儿，他绝对不敢这么问。

    紧箍咒，对啊，贫僧还有紧箍咒，玄奘快要泪流满面了，菩萨赐的制服猴子的利器，只用了两次。

    但是，不能用啊！

    猴子又慈悲了怎么办！

    “紧箍咒太久没用了，贫僧记不清了”

    玄奘屈辱的说道。

    “哦”

    孙悟空脸上的表情，似乎有些遗憾。

    这是什么表情，信不信，贫僧现在就念经，玄奘心中怨念的说道。

    “这水边多凶物，师傅以后等俺老孙探完了路，再喝水！”

    孙悟空提醒了几句，头也不回的走了。

    还好，还好，玄奘心中莫名的松了一口气。

    ……

    高家庄，高家某个庭院里，几个下人站在门口，偷偷的朝里边张望，不时露出惊愕的表情，却不敢发出声音。

    突然，轰隆一声，紧接着，一个童稚的叫声响起。

    “我是大娃”

    “你是红娃”

    楚峰的声音纠正了一句。

    “我是红娃”

    童稚的声音弱弱的说道。

    “红娃，你立刻去福陵山云栈洞，看看那头猪怎样了。”

    楚峰的声音又说道。

    “好”

    童稚的声音应了一声。

    “我也去”

    竟是高太公的声音。

    “也好”

    楚峰的声音答应了。

    ……

    福陵山云栈洞，妖气弥漫，气温低的吓人，堆满珍珠的玉床上，浑身裹着破布的猪八戒，吃着不知从哪弄来的糕点。

    不过，他似乎没从前段时间的阴影里走出来，只要山洞里有一点小动静，就足以把他吓得一颤。

    轰隆，一阵巨响，整个福陵山都在震动，似乎被什么庞然大物撞到了。

    “猪八戒你别躲在里面不出声”

    “我知道你在家你有本事抢女人怎么没本事开门啊”

    “开门你有本事抢女人你有本事开门啊别躲在里面不出声我知道你在家”

    “哼哼|你有本事抢女人你有本事开门啊别躲在里面不出声我知道你在家”

    “呸开门啊开门啊开门开门开门啊”

    ……

    高太公嘹亮的叫门声持续不断的响起。


------------

297.归来的宗师—高太公

    咣当一声巨响，山洞的精铁大门开了！本就不是多结实的门户顶部，小块岩石哗啦啦的往下掉。弄得洞口尘土飞扬，十分的脏。

    灰头土脸的猪八戒满脸气愤的走出来，他受了惊吓不假，却也不是一个普通人可以欺负的。

    那是，猪八戒咽了一下口水，不远处，高太公身后有一个高耸入云的庞然大物。

    呃，不对，是一个很大，很大的怪小孩，头上有个红色小葫芦，一身红色的衣服，胸膛和肚子袒露着，腰间有两片绿色叶子，赤着双脚，双手叉在腰间，故作威严的样子，很是好笑。

    “你是哪家的孩子，区区天地法相，也敢来放肆！”

    猪八戒把九齿钉耙横在身前，喝问。

    “你是哪家的孩子，区区天地法相，也敢来放肆！”

    红衣怪小孩，或者说是葫芦娃的老大，大娃，喝问。

    大娃的来历，要追寻到楚峰在两界山时，弄出的七个葫芦，不过当世尚未演化完成，一路酝酿，加上在高家庄的这段时间，他率先出世了。

    “嗬，竟然学老猪说话！”

    猪八戒惊愕的握了握九齿钉耙。

    “嗬，竟然学老猪说话！”

    大娃又学了一句。

    猪八戒的表情僵硬了，天上几千年，地上这么多年，他见过的妖怪，没有十万也有八万，从没见过这种妖怪。

    大娃，也作出了表情僵硬的样子，看起来傻傻的，很好玩。

    莫非遇到了傻子，猪八戒眼珠子一动，使了一个天地法相，变成一个巨大半人半猪，制造的阴影，覆盖大片的山林。

    “变小”

    猪八戒的身子又朝小变去。

    “变小”

    大娃变成了正常小孩大小。

    果然是这个傻子，也就只有高太公这种没见识的蠢材，才会找这种傻妖怪。

    猪八戒心里讥笑着走过来，无视高太公，伸手捏住大娃肥嘟嘟的脸颊，笑着问道：“你是哪家的孩子，怎么会天地法相！”

    大娃伸手摸向猪八戒的脑袋，因为太矮，摸不到，干脆摸在猪八戒的裆部。

    “你是哪家的孩子，怎么会天地法相！”

    这动作，似乎在暗示什么！

    猪八戒额头顿时冒出一道黑线。

    自从那日受惊，下面的玩意就废了，以前在山中碰到洗澡的美花妖、美人鱼、美狐狸，他都会微微一硬，表示敬意，现在什么反应都没有了。

    现在，这小孩这么做，是不是故意的。

    站在旁边的高太公，轻咳一声，道：“猪刚鬣，老夫到此，是要告诉你，以后别再打我女儿的主意，要不然，哼！”

    猪八戒好歹也是昔日的天蓬元帅，骨子里有着几分骄傲，闻听一个凡人吓唬自己，心中升起了三分恼意，当下也不管高太公是高翠兰的爹，伸手一抓，高太公的脖子入手。

    “我现在动手手指，你就会……嘶！”

    话还没说完，猪八戒倒吸了一口凉气。

    “我现在动手手指，你就会……嘶！”

    原来，大娃同一时间，捏住了猪鞭，末了，还学猪八戒说话。

    “疼疼疼……”

    只要是男人都明白那东西被捏住有多疼。可怜的猪八戒，疼的眼泪都快出来了。

    “疼疼疼……”

    大娃也是一副泪眼朦胧的样子。

    “嘶，小屁孩，是你抓住老猪的东西，你哭个屁啊！”

    猪八戒气的怒目圆睁。

    “嘶，小屁孩，是你抓住老猪的东西，你哭个屁啊！”

    大娃学着猪八戒激动的样子，手里的劲不由加大了几分。大娃本就是大力士，力大无穷，稍微加一点劲，就是神仙也受不了。

    “哦哦哦……”

    猪八戒疼的半张着嘴，直翻白眼。

    半个时辰后，猪八戒身体颤抖不断，摇摇欲坠。

    一个时辰后，猪八戒脸色发青，在清醒和昏迷之间交替。

    两个时辰后，猪八戒口吐白沫，脑袋都耷拉下来了。

    三个时辰之后，夕阳的霞光洒满天地，给这个世界带来了浓墨重彩的一面。高家庄外，人山人海，农夫、商旅、马队翘首以待。

    西面，地平线上，那深红色的大日之下，一个孤独沧桑的身影走来，离得近些，众人看清了，是高太公，他的肩膀上还坐着一个童稚的小孩子，左手一个野苹果，右手一串葡萄，吃的不亦乐乎。

    更引人瞩目的是，高太公手里拎着一个大大的树杈，上面长满叶子，那日在高家庄吓坏了不少小孩子的猪刚鬣，就在上面躺着，吐出的白沫，污了半边脸。

    “高太公”

    突然有人高喊了一声。

    紧接着，像传染病一样，都是高呼声。

    “高太公威武”

    “降服猪妖，高太公真乃当世英雄。”

    “太公老当益壮”

    ……

    在众人的赞誉下，高太公来到近前，闲庭信步的一甩树杈，把猪八戒扔到村口的一棵大树上，正好被折断的树杈叉住了衣服，吊在半空，不停的晃悠。

    众人的赞誉声更大了，他们从来没见过这么生猛的高太公。

    “看好这个猪妖”

    冷漠的留下一句话，高太公背着手，背影十分寂寞的进了高家庄。

    众人的欢呼声不断，以后有高太公镇在这里，他们什么都不用怕了。

    进了堡垒一样的高家庄，高太公拍了拍肩膀上的小人儿，表示感谢。原来刚才，高太公都是借助大娃的力量。

    “好吃，好吃……”

    大娃手里又多了一个大西瓜，正啃的不亦乐乎，哪有时间理他。

    “呃”

    高太公尴尬的缩回手。

    “太公，刚才的阵势如何？”

    一个好听的声音在身后响起。

    高太公扭头一看，是虎二娘，客气的说道：“原来是仙姑安排的，多谢！”

    “太公，我来是要告诉你，观主已经走了，我也要走了！”

    虎二娘微笑着说道。

    “走，可是”

    高太公想到村口吊着的猪八戒，有些担忧。

    “放心，很快，东边就会来一个僧人和一个猴子，那猴子法力高强，那僧人要收猪刚鬣为徒，高家庄以后不会有事。”

    虎二娘肯定的说道。

    “那就好，那就好”

    高太公松了一口气。

    “大娃，走了”

    虎二娘招呼大娃一声，身影消失不见。

    大娃伸出小手，在高太公的背上拍了拍，身影也消失不见。

    一下子，什么人都没有了，高太公有些落寞，走到家门口的时候，见四下里无人，高太公捡起了地上一根树杈，很潇洒的甩了一下，就好像之前甩猪八戒一样。

    “哼”

    高太公傲娇的哼了一声，丢下树杈，背着手进了门。


------------

298.楚道长设观黄风岭

    高老庄往西千余里，有一片连绵的山脉，叫黄风岭，群山高耸，岭、崖、壑多不可数。最震撼人心的莫过于那深不见底的涧，以神识探之，隐隐有九幽之地的寒气逆冲而上，几要冻僵神识。

    深入其中，便会发现弯弯曲曲的藏龙洞，里面散发着强烈的腥味，不用说也知道是那修行有了气候的惊世巨蟒。

    那山岭之间的丫丫叉叉带角鹿，泥泥痴痴的看着经过的獐子。却不想，黄雀在后，随便一个龙洞里探出一个长长的信子，两个可怜的家伙，便会一起消失不见。

    这日，一个道士，一个女冠，一个孩童出现在黄风岭的入口，正要深入这虎狼都不敢涉足的凶恶之地，一阵透彻心扉的嚎哭声从山岭里传出。

    “竟有普通人在里边”

    楚峰俊俏的眉毛一挑，率先进了黄风岭，入目的是说不清的高耸入云老树，有的年代久远，数以千年，如果不是被什么东西动了手脚，只怕要成精了。

    走了约有四五十步，突破一片片齐人高的草丛，一个身着褴褛衣服的妇人正跪在地上嚎啕大哭，周围躺着四个残躯，胸膛、肚子已经被掏空了。其中一个明显是孩子的躯体，脖子以下，白骨森森，十分的恐怖。

    “这”

    楚峰感受了一下，四个残躯上隐隐有妖气冒出，可以肯定四个人是被妖怪吃的。

    妇人听到声音，停止哭声，抬起头，露出一双已经红肿的眼睛。

    “你们快离开，妖怪要来了”

    楚峰屈指一弹，不远处的一个六人合抱大树，变成了一堆碎木。

    如此惊人之举，把妇人震住了。

    楚峰趁机询问之前发生的事，原来，这妇人，一家五口，她自己，她公公婆婆、丈夫儿子，为了躲避官府的收税军队，逃到黄风岭，本想躲避一下就离开，没想到遭了妖怪，找水回来的她碰巧看到全家被杀，吓得藏在草丛里，不敢出来，等妖怪活生生的把她不满五岁的儿子吃了个干净，走人，她才敢过来，望着亲人们的残躯，她越哭越伤心，竟没了恐惧，决定坐在这里等妖怪回来。

    “贫道和你一起在这里，等着妖怪来”

    楚峰心中升起了一丝杀机，自从进入西游世界，他还没开过杀戮，当然，和前面比较安静有关，孙悟空被压了五百年，棱角早就没了，不会干什么太过分的事，小白龙是天庭重犯，胆子又小，平日里也就敢对动物下手（上次被楚峰、虎二娘扮演的狗男女激怒除外）。

    观音院，一群和尚，除了偷锦斓袈裟那次，平日里也就和正常人没什么区别。猪八戒，就是个逗比，心中除了美女还是美女，没主动害过人。

    “我把他们埋了”

    虎二娘信手朝地上划了几下，四个简易的坟墓出现，四个残躯先后落到里面，随即被土封上。

    无法直接看到亲人们惨状的妇人恢复了一点精神，爬到一边，从包裹里找出小刀，又捡了一下木头，在上面雕刻起来。

    看样子，是在制作简易的墓碑。

    楚峰目光一扫，是一些类似子母的歪歪扭扭文字，这里是西域的范畴，出现这样的文字很正常。

    看了一阵，楚峰猛然抬起头，看向不远处，那重重树木之后，七八里远的地方，出现了十多个妖怪，有千尺长的巨蟒，有长着独角的獐子，不过数量最多的还是身高不足一尺的黄鼠狼，站在最中间，为首的却是一头老虎，一身漆黑如墨的毛发，十分的少见。

    “我去杀了他们”

    虎二娘主动请缨，瞬间过去，很快，重重树木之后，风声、雷声交替，像修士渡劫一样，没过多久，热闹的场景被死寂取代，虎二娘纤尘不染的返回。

    “已经杀光了！”

    杀人之后，这份平静，也就只有阿青能够媲美。

    “多谢恩人，多谢恩人，恩人大恩大德，小妇人没齿难忘！”

    妇人磕头感谢。

    楚峰将她扶起来，宽慰了几句后，一挥手把人走了。

    “接下来怎么办？”

    虎二娘询问。

    “贫道要在黄风岭起一个道观，顺便调教一下此地的霸主黄风大圣。”

    楚峰含笑说道。

    黄风大圣，原是灵山脚下得道的黄毛貂鼠，因为偷吃琉璃盏内的清油，怕被金刚捉拿，便跑到黄风岭占山为王。

    论起战力，黄风大圣一点也不差，可以和孙悟空斗几十个回合，论起法宝，黄风大圣吹出的三昧神风，几乎所向无敌，连孙悟空都不是对手。

    可惜最后，栽在了灵吉菩萨的定风丹和飞龙杖下，如果他手里如果有个金刚圈，那就？

    “我去”

    虎二娘再次自告奋勇。

    “不必了”

    楚峰一挥手，一个看起来十分不起眼的道观，出现在十几里外的山峰上。

    “过去”

    楚峰率先提着大娃飞过去。

    虎二娘跟在后面。

    不久，两个大人一个小孩出现在道观里，里面的布置和现代世界不老峰的道观一模一样。

    “这是事先准备的，完全复制了之前的道观”

    楚峰放下大娃，脸上浮现回忆之色。

    “很不错”

    虎二娘熟门熟路的走到一边，推开一个房间，嘻嘻索索的整理起来。

    大娃是个吃货，手里从来没少过水果，这会儿正抱着一个紫色的未知水果，吃的满脸都是鲜嫩的果肉。

    楚峰朝周围看了看，见有不少妖物窥视，为了减少烦恼，楚峰决定布置大阵，把道观隐藏起来。

    布置大阵不是简单的事，到傍晚的时候，大阵也没布置好，不少妖怪对道观发动了试探性的攻击。

    楚峰没时间，虎二娘不知道在忙什么，只能由大娃出马，力大无穷兼可以巨大化的大娃，表现的很不错，把一群不知死活妖怪打得像无头苍蝇一样在山岭中乱窜。

    如此大的动静不可能不惊动此地的霸主黄风大圣，可他一直没出现。

    楚峰忙于布阵，没时间在八百里黄风岭把他找出来，时间就这么一点点过去。

    一连三天过去，到了晚上，满天星斗，楚峰终于布好了大阵。


------------

299.贫道是此物的器灵

    漆黑一片的山峰下，莽莽树林之中，一道残影一闪而没，像是从来没出现过一样，没猜错的话，来的是一个善于潜行的妖怪。

    没有察觉到的楚峰，开启大阵后，进了虎二娘之前进的房间，没见到人，只看到焕然一新的房间，被子叠的整整齐齐，地面上一点灰尘也没有，不少家具上面有少许水渍，不用说，是某个小老虎直接动手擦得。

    “人去哪了”

    楚峰闭上眼睛以神识随意的搜索一下，由于山峰顶部不大，神识瞬间来到道观的后面，烟雾缭绕的温泉。

    “昔我往矣，杨柳依依……”

    歌声清脆，如滴滴珍珠坠落玉盘，又清幽非凡，仿佛是天外之音，涤荡人的心灵。

    “歌唱的不错”

    楚峰神念停住，不知道是在听歌还是看人，为什么这么说呢，因为那烟雾蒙蒙的温泉中，一个绝丽的女子素颜雪颈沐浴其中，长长的秀发直垂入水。肌肤细如凝脂，香肩柔滑如绸缎，丰满的一对雪白大半没入泉中，隐隐可见沟壑深深、双物凸起，泉水流至此处，便自发还转流回，水雾将她的脸颊映的通红。

    这样香艳的情景，让人目不转睛十分的正常。

    或许是察觉到什么，虎二娘猛地一回头，一双湿漉漉的秀发，带起了一片水花。

    “是观主嘛？”

    虎二娘轻声问道。

    “……”

    楚峰没有回答。

    “难道是错觉？”

    虎二娘嘀咕了一句，将秀发绾在后面，直起身子，朝岸上走来，那美好的身材，诱人的**显露无疑。

    突然一阵轰隆声，自半山腰传来，有人在冲击大阵，修为还不低。楚峰立刻散去神识，身子一晃，出现在半山腰。

    隔着大阵，向外望去，看到了一个打扮金盔晃日，金甲凝光。盔上缨飘山雉尾，罗袍罩甲淡鹅黄。勒甲绦盘龙耀彩，护心镜绕眼辉煌。鹿皮靴，槐花染色；锦围裙，柳叶绒妆，手持三股钢叉利的绝世妖王。

    与常见的妖王不同，这妖王的气质很是猥琐，两撇小胡子峭立着，一双小眼睛，眯在一起，像一双老鼠的眼睛。

    “这是？黄鼠狼成精”

    楚峰认出了这个妖王的本体，心中猜测他便是那黄风大圣，从灵山脚下逃来的妖王。

    轰隆隆，天空颤抖，大片的空间承载不住冲击，破碎，强横的妖气或是冲上天空，或是击打大地，都很快化于无形。轰隆隆，又是一阵大阵被激发运转起来的声响，黄风大圣在大阵里换了一个方向不断的冲击，脸上的表情很慌乱。

    楚峰感到很无语，不愧是黄鼠狼成精，胆子不是一般的小，才刚被困住，就紧张成这样。

    对了，金刚圈，楚峰撕开大阵一角，手上闪过一道金光，金刚圈出现。唰的一下飞进大阵，落在黄风大圣的脚下。

    可悲哀的是，黄风大圣根本没注意到，依旧不停的冲击大阵。

    “眼睛长到哪去了，一个宝贝掉在地上都不知道捡，你是有多惊慌。”

    楚峰以手加额，表示万分的无奈。

    一刻钟、两刻钟过去，黄风大圣来来去去就那几套，完全没有原著中不久以后和孙悟空大战的气势。忍不可忍的楚峰，打开大阵一角，以一个苍老的声音，惊呼道：“老道的金刚圈哪去了，怎么找不到了！”

    正不断冲击大阵的黄风大圣吓了一跳，回头查看，白茫茫的一片，哪有一个人，黄鼠狼的本性使得他变得更加小心，一点点的靠近，寻找声音的来源，不出意外的看到了一个异宝静静的躺在地上。

    这，黄风大圣愣住了，怎么闯个大阵也能捡到宝贝。出于小心谨慎，他特地绕开金刚圈，兜了一圈，由于楚峰喊完后迅速的恢复了大阵，没留下一丝痕迹，他什么也没找到。

    无奈的回到原处，黄风大圣继续冲击大阵。

    “连送个法宝都这么难！”

    楚峰心中无语。

    等了一阵，不知是不是抵不住诱惑，黄风大圣分出一丝神识，变成一个猎狗大小的黄鼠狼，几个跳跃，来到金刚圈附近，细细的打量一阵，伸出爪子一按，没有什么异常的事情发生。

    黄鼠狼脸上一喜，抱着金刚圈迅速返回。

    唰的一下，黄鼠狼消失，金光灿灿的金刚圈落到黄风大圣的手里。

    “去”

    无坚不摧的金刚圈飞了出去，轰隆，破碎的声音震动天地，恐怖无比的大阵豆腐一样破碎了，黄风大圣趁机逃了出去。

    “好宝贝，好宝贝，本王真是福泽深厚，误闯个大阵都能捡到至宝。”

    再次恢复的大阵外面，传来黄风大圣狂喜的声音。

    楚峰也笑了，肯拿就好，这一难，贫道要玩一把大的，都时候，天上地下，仙人菩萨齐聚黄风岭。

    “系统，借你的信息通道一用，贫道要交代黄风大圣一番。”

    “可以”

    ……

    崇山峻岭之中，一道身影快速的闪过，没用多长时间就在一个不起眼的洞口前停下来。

    十四五个小妖，从山洞里屁颠屁颠的跑出来，单膝跪下。

    “恭迎大王凯旋归来”

    “免了”

    黄风大圣随意的说了一句，便进了山洞，里面豁然开朗，俨然另一个世界。

    几十层汉白玉雕琢的阶梯，两侧堆满了凡间人类为之折服的巨额财富，玛瑙、珍珠、翡翠、黄金、白银、玉石有四五尺厚，映的山洞一片亮堂。

    黄风大圣沿着白玉阶梯，走到最高处的黄金王座前，一屁股坐下，挥退手下，取出金刚圈，细细的观赏起来。

    “好东西，试试硬度！”

    黄风大圣左手持金刚圈，右手持三叉戟，重重的一碰，咣的一声，三股钢叉断了。

    “好，好，好”

    黄风大圣连说三个好字，把三股钢叉丢了，把金刚圈套在手臂上，一副很神气的样子。

    突然，一道青烟自金刚圈上升起，一个道人的身影若隐若现。

    “你是何人？”

    黄风大圣吓了一跳，跳到黄金王座上，昂着头，一脸警惕的大声质问。

    “贫——道，是此物的——器灵”

    身影虚晃的道人，声音模糊。


------------

300.取经团队来到黄风岭

    “器灵，此物竟然有器灵”

    黄风大圣脸上的警惕少了几分，高级点的法宝有器灵，他以前在灵山脚下听过往的佛教大能说过。却一直没见过，今日还是第一次见。除了暗叹自己的好运，他心中多了一丝微不可察的担忧。

    说实话，此物来的却有些诡异！

    “此物，夺天地之造化，掩日月之乾坤，可大可小，置于胸前，以法力催动，任它是多厉害的法宝，也难逃被夺，好了，贫道很虚弱，先沉睡了。”

    道人复又变成一阵青烟，回到了金刚圈内，周围寂静如初，一切好似从来没有发生过。

    黄风大圣一脸的懵逼，这什么器灵，交代几句话就沉睡了。如果是某些穿越到大千世界的主角，碰到这种事，一定毫不奇怪，这样的套路太常见了。

    “嗯，先试试威力”

    黄风大圣锐利的眸子闪出亮光，似乎充满了期待。

    过了好大一会儿，台阶下站了黑压压的一片，如果不是这个山洞内部足够的大，根本站不下这么多人。

    “听本王吩咐，所有人都握紧兵器”

    黄风大圣中气十足的吩咐，同时一脸的严肃。

    空旷的山洞里，百十个形貌各异、妖气浓郁的小妖，虽然举起兵器，满脸却疑惑不解。

    大王今天的举动太诡异了，平白无故的召集大家，难道就是为了让大家做这么奇怪的事。

    黄风大圣十分潇洒的掷出金刚圈，手掌瞬间变成虎爪，上面妖气流转。

    “收”

    随着一声低喝，强大的吸力瞬间发出，空气中流动的空气都为之一滞，百十个小妖手中的兵器，齐刷刷的没了踪影。

    这一幕，让百十个小妖都惊呆了，兵器居然说没了就没了，以前没见过大王施展这种法术啊。

    “不错，你们下去吧”

    黄风大圣难掩脸上的激动之色，这东西果然厉害。

    接下来的一些日子，黄风大圣仗着手中的金刚圈犀利，向北方攻打，不断的击败妖王，收获法宝，小妖，实力迅速膨胀。

    征战一个多月后，他略微统计了一下，手下的小妖已经达到四万之众，其中不乏一些修炼近千年的妖王，他们都是败在金刚圈下，被迫臣服的。

    在这期间，黄风大圣拼命炼化金刚圈，某天半夜，在某个道士和系统刻意的情况下，黄风大圣误以为自己炼化了金刚圈，次日，兴奋的摆了一个流水席，宴请各路妖王，持续了七天七夜。

    日子就这么一天过去，一天，楚峰从大阵中走出，来到一片迷人的花海中间，在百年无人涉足的山林之中，出现这样的景致，不足为奇。

    屈指算了一阵，算到玄奘快到了，楚峰身影一闪，快速向东方掠去，不用几息，就看到了一条羊肠小路上，一脸毛、眼神慑人的孙悟空扛着如意金箍棒上跳下蹿，似乎在探路。

    后面，一脸疲倦、嘴唇干裂的玄奘握着禅杖快步走着。

    最后面的猪八戒，扛着比之前多了一倍的行李，那叫一个气喘吁吁，那叫一个满脸不情愿。

    不知是不想干了，还是不小心，猪八戒扑了，肩上的行李散了一地，猪八戒顺势往地上一趟，挺着大肚子，哼哼起起来。

    “哎哟……疼死我了”

    玄奘回头看到这一幕，赶忙回来搀扶猪八戒，熟料好心助长了幺蛾子，猪八戒不但不起来，还连珠炮一样的抱怨起来，说什么自己从拜玄奘为师，没吃过一天饱饭，没睡过一天好觉，天天还要扛行李，不想活了。

    玄奘被他弄得黑着脸，一言不发。

    孙悟空就不一样了，他快速返回，在猪八戒的大肚子上猛拍了一下，十分不客气的说：“你这惫懒货，一路上你隔十里就要休息一次，我们的速度比之前慢了一倍，这样下去，不知何时才能到得了西天，取得了真经，快不快起来。”

    “不行，不行，老猪我实在是太累了，走不动了。”

    一个修行的猪妖，每天走几十里路，扛着几十斤的行礼，喊累，也只有猪八戒这种懒到极点的妖怪能说的出口。

    “我看你是讨打”

    孙悟空是个喜欢暴力服人的猴，所以握紧拳头，想要打人。

    “悟空，不可对师弟动粗”

    玄奘连忙阻止。

    孙悟空抬头看了一眼玄奘，心道早知道继续坚持慈悲之心。

    原来，在多日前，他实在坚持不下去了，露出了本性。使得，玄奘对他的态度变化很大。

    “悟空，别来无恙！”

    随着一个浩大的声音，楚峰带着一大桌酒菜从天而降。

    莽莽山林之中，前不着村后不着店，一桌酒菜，无疑很让人开心。

    “道长”

    孙悟空兴奋的喊了一声，快步迎上去。

    很快两人就你来我往的吹捧下，吃喝起来，醇香的酒味、扑鼻的肉味飘散出去，躺在地上的猪八戒被刺激的不得了，一跃而起，看到楚峰，脸上微微一愣，这道士不是那天出现在他婚礼上的道士嘛。

    后来的事情……

    带着怀疑，猪八戒凑过来，十分的客气。

    “原来是道长，好久不见！”

    “好几不见”

    楚峰随意的应了一声，和孙悟空继续吃喝。

    猪八戒被晾在那里，进不得退不得，很是尴尬。

    酒香味，肉香味继续冲击鼻孔，这叫好吃好美女的猪八戒怎么受得了，喉咙里不断发出咽口水的声音。

    孙悟空看不下去，便拉他一起坐下。

    楚峰没说什么，就这样，三人推杯换盏，三人吃喝起来，变成了玄奘一人被晾在一边，想过来，却又不敢，楚峰的厉害，他领教的太多了，上次在观音院，简直是不堪回首。

    “阿弥陀佛”

    玄奘念了一声佛号，坐在行李上，念着经文，静静等待。

    一个师傅，一个高僧，看着徒弟们肆无忌惮的喝酒吃肉，还不能管，这感觉十分的不好，所以哪怕是念经，玄奘也是眉头紧皱。

    “道长，你到此是为了？”

    对于总能在取经路上遇到楚峰，孙悟空心里一直很奇怪。

    “不可说，不可说……”

    楚峰握着酒杯，一副很神秘的样子。

    孙悟空眉头挑了挑没有多问。

    正侧耳倾听的猪八戒，脸上闪过一丝失望。

    吃喝继续，快到正午的时候，楚峰告辞而去。

    越三日，取经三人组来到黄风岭。


------------

301.道门最佳卧底

    天空碧蓝如洗，却无飞鸟掠过，安静的出奇，给人一种不详的感觉。山脉之中，山峰林立，气象万千，像一个吞吐生灵的巨兽，匍匐着，等待着无知者的闯入，更加剧了这种不详。

    看到这一幕的孙悟空，施展了一种强悍的法术，眼中神光闪过，掠地数百里，又迅速返回，不由眉头一皱，无尽大山之中，竟然生活着数以万计的妖怪，有不少修为不低的，这样的场景，之前从未出现过。

    按说以这贫瘠的地方，是养不活这么多妖怪的，可偏偏发生了，这不能不让孙悟空忧心。

    “你们在此等待，老孙去探探路”

    孙悟空扔下一句话，冲天而去。

    猪八戒和玄奘面面相觑，眼前没什么不正常啊！

    不到三息的时间，孙悟空返回，目光盯着猪八戒和玄奘，有一种奇怪的意味。

    “悟空，你？”

    玄奘不解的看着面色怪异的孙悟空，心中一紧，莫非脑子又坏了。

    慈悲+猴子，可怕的组合。

    “大师兄，你怎么又回来了？”

    猪八戒也感到很奇怪。

    孙悟空直接瞬移过来，握着如意金箍棒，绕着猪八戒和玄奘画了一个金光灿灿的圈。

    “这里不知发生了何事，群妖汇聚，为了以防万一，老孙画地为牢，你们在里边不要出来。”

    说罢，孙悟空再次冲天而去。

    望着周围的金色光圈，玄奘没什么反应，他这人在哪都一样。

    猪八戒却不愿意了，他的本体是猪，最厌恶的便是被圈起来。

    “师傅，大师兄弄一个这么小的圈，让我们怎么活动！”

    玄奘看都不看猪八戒，就地一坐，念起了经文。

    “师——”

    猪八戒到嘴边的话，又咽了回去。对天天一副严肃脸的玄奘，他有一种莫名的惧意。

    十三四里外的一座山峰上，一堆半青半黄的树叶动了，屏住全身气息避过孙悟空神识探查的楚峰，站了起来，脸上露出不可捉摸的笑容。

    作为道门代表，怼佛门，破坏西游的急先锋，他不会错过任何一个搞事情的机会。

    “眼下初秋，天气微凉，刮一阵凉风，不过分吧！”

    楚峰望了一眼天空，似是在自言自语，又似是告知那些强大的存在。

    不多时，一道冰寒的风，自山林之中吹出，不出意外的侵袭了金色圈子里的玄奘和猪八戒。

    “哎哟，怎么这么冷！”

    不爱修炼，沾染世俗气息非常重的猪八戒，像普通人一样怕冷，刚被冷风一吹，就被嘟囔起来。

    仅穿着一身单薄袈裟的玄奘，停止念经，睁开眼睛，紧了紧领口，还是觉得那冷风像是活的一样，不停的从领口和袖口往里边钻，冷的他直发抖。

    “师傅，猴子这破圈子连个风都挡不住，我估摸着也挡不住妖怪，我们不如找个地方避避风。”

    猪八戒神队友一样的配合了楚峰的行动。

    加上猪八戒在原著中的所作所为，完全可以获得一个道门最佳卧底的称号。

    “这……”

    玄奘望着不断吹来冷气的山林，有些心动，不过没有立即答应，优柔寡断是他的性格特点。

    “师傅，以我观察，这附近根本没有妖怪，八成是那在八卦炉里熏坏了眼睛的猴子看错了，退一万步，就算有妖怪来了，不是还有老猪的嘛，当年老猪也是统领天河八万水军的天蓬元帅，比弼马温的官职高多了，手段也高明多了。”

    仗着孙悟空不在，猪八戒十分无耻的掀起了当年的旧账，兼吹捧自己，以此来像玄奘展示自己的高级。

    “好吧，不过我们不能走远！”

    虽然同意了，玄奘还是有些剪不尽理还乱。

    犹豫强迫症，很可怕！

    “师傅英明，我们这就走，离开这个破圈子”

    猪八戒吐槽了孙悟空留下的圈子后，屁颠屁颠扛起行李，率先朝背风的山坡跑去。

    玄奘一介凡夫，也十分的怕冷，紧了紧领口，哆嗦了一下，在冷风中，快步跟了上去。

    孙悟空留下的金色圈子，寂寞的在草地上闪着光芒。

    大圣的好意，再一次被猪队友辜负了。

    走了一阵，猪八戒和玄奘先后来到背风的山坡，感到温暖许多。

    “师傅，怎么样，听我的没错吧”

    猪八戒一脸惬意的拍了拍放在地上的行李，身子斜躺着，十分自得。

    “是暖和了不少”

    因为不扛行李，运动量变小的玄奘，身体恢复了弱质，十分的怕冷，这会儿全身微暖，心中自然十分高兴。

    “咦，那边有户人家！”

    一向碰到好处，眼神就变好的猪八戒，忽然爬起来，指着一侧重重树林后的一座建筑，激动的叫起来。

    “真的有人家，说来，为师倒是有些饿了”

    玄奘摸着肚子，满脑子都是吃的，前天吃了一种不知名的水果，虽然闻起来臭烘烘的，吃着挺不错，没想到弄得他连续拉肚子，肚子一直处于空空的状态。

    好巧不巧的事，那吹着的冷风，改变了方向，冷意再次袭来，连带着周围空气都下降了七八度。

    “哎哟，这破风和猴子一样不招人待见！”

    猪八戒像是屁股上着火一样，一跃而起。

    玄奘打了一个喷嚏，身体条件反射的抖了几下。

    猪八戒趁机劝说道：“师傅，猴子不知什么时候才能回来，我们不如先去那农家避一避风，说不定还能吃一口热乎饭。”

    这话说到了玄奘心坎里。

    这也是西游路上，为什么玄奘一直偏爱猪八戒，徒弟里边，孙悟空，性格太强，手段太狠，十足的打手，沙僧太老实，任劳任怨，像个老黄牛，只有猪八戒最像人，有喜怒哀乐，感情最丰富。

    虽然玄奘是高僧，本质上也是人，也有人的缺点和惰性，这让他在有意无意中会对猪八戒有亲近感。

    “也好，我们去避避风”

    实际上满脑子都是吃的的玄奘，起身朝农家的方向走去。

    行李自然由猪八戒来抗，说到抗行李，前些日子，刚刚加入西游团队的时候，猪八戒选择以以德服人的态度和孙悟空商量了一番，结果是，孙悟空以拳头服人，把猪八戒打得满地找牙，不得不扛着行李。


------------

302.自挂东南枝

    穿过一片稀疏的树林，猪八戒和玄奘才发现房子不像之前看到的那样近，两人都是读过书的，知道望山跑死马的道里，加上身上的寒冷，对眼前的一切，没太放在心上，一边聊着，一边往前走。

    随着时间的过去，猪八戒手下发现了不对劲，猛地回头看去，吓了一跳，他和玄奘竟不知不觉进了山岭，还走了很长的一段距离。

    这地方不寻常，似乎被精于阵法的高人动了手脚，虽说脑子迟钝了一些，混了这么久，猪八戒也不是傻子，连忙丢下行李，拉着玄奘往回走。

    “悟能，你这是？”

    玄奘扭头盯着地上的行李，一脸的不高兴，那里边可是有他全部的家当，还有通关文书，怎么说丢就丢了。

    “别说话，我们被妖怪算计了。”

    猪八戒一向胆小，陡然发现被人算计了，心里紧张的要死，哪还有心情和玄奘掰扯。

    “妖怪，真的有妖怪？”

    玄奘一向信任八戒，听到妖怪两个字，脸上的软肉为之一颤，脚下也加快了许多。

    可不知为什么，两人走了一段路程，发现距离山岭深处更近了，恐惧源于未知。更加害怕的两人，再次掉头加快步伐，眼看着距离山岭外面越来越近，熟料走了一段，又变远了。

    阵法小白猪八戒和阵法零蛋玄奘傻眼了，不知道该怎么办才好！

    可怕的事情也发生了，无数的野兽怒吼声从四面八方传来，没用多长时间，成千上万，天上地下，简直是十面埋伏，冲天的妖气包围着两个可怜虫。

    玄奘吓得脸色发白，手里捏着念珠，低声诵经，以让自己心安，谁知一点用都没有，心跳跳的更快了。

    猪八戒早已取出九齿钉耙在手，装腔作势的喝问：“你们是哪路毛贼，敢当猪爷爷的去路？”

    结果一阵哄笑声响起。

    “你不就是福陵山那个猪占鸡巢的猪刚鬣嘛！”

    一个狗头人身、足有五丈高的妖怪，一脸的嘲讽。

    “为了诱骗高老庄高太公，娶他的女儿，装成壮士，结果在婚礼上原形毕露，出尽洋相”

    一头野鸡精在空中扑腾着翅膀，嘴里不断发出嘲笑的声音。身为一个妖，居然在人类的地盘上表现的那么愚蠢可笑，在她看来，实在是丢妖族的脸。

    “你们”

    猪八戒老脸通红，真是好事不出门，坏事传千里。

    “后来被高太公挂在了树枝上”

    之前那个狗头人身的妖怪，再次出言嘲讽。

    “什么啊，这位猪王法力高强，我看是自挂东南枝”

    “对，自挂东南枝”

    “哈哈哈，自挂东南枝”

    ……

    众妖再次爆笑，一头自挂东南枝的猪，实在是太有意思了。

    猪八戒的脸完全黑了，不管作为昔日的天蓬元帅，还是今世的猪妖，他都是内心敏感骄傲的人。

    “岂有此理，吃我一耙”

    众妖再次爆笑，这头猪真的长了一个猪头，实力相差这么悬殊，居然敢打。

    “不知死活的猪刚鬣”

    “找死成全你”

    ……

    几个有气候的妖王，一拥而上，也没用法术，直接拳打脚踢，等黄风大圣赶到的时候，战斗已经结束了。

    猪八戒的猪头被打成了放大版的猪头，躺在地上，只有出气，没有进气。

    “八戒，八戒……”

    早就被几个小妖抓住的玄奘，像个即将被霸凌的小姑娘一样，不停的挣扎，惹得一个小妖兴起，一巴掌抽在了脸上。

    “你”

    脸上多了一个通红巴掌印的玄奘，愣住了，长这么大，他还是第一次被人朝脸打。

    “你是何人？”

    一脸猥琐、但穿的很有派头的黄风大圣，走过来，一双小眼睛中闪过危险的火花。

    “贫僧，贫僧从东土大唐而来，是去往西天取经的和尚。”

    玄奘见来了正主，老实回答。

    黄风大圣愕然，从东土大唐而来，去往西天取经的和尚，不就是传说中那个吃了肉可以长生不老的家伙。

    身为昔日灵山脚下的一员，加上谨慎的性子，黄风大圣了眸光闪烁间，想了很多，摆摆手道：“先把他押下去，怎么处置，容我思量一番。”

    几个小妖押着玄奘走了，依附黄风大圣的几个妖王走过来说项，刚才他们已经听到了，吃了肉可以长生不老的和尚来了，他们非常想吃，对他们来说，佛门的惩罚不算什么，他们这种草根妖怪，一般情况下，是躲不过三灾三难的。

    有机会可以长生，他们万万不会错过。

    “容我考虑两天”

    黄风大圣脸一沉，走了。

    ……

    黄风岭外面，一道金光落地，孙悟空的身影显现出来，手里还端着一碗米饭，原来孙悟空这么晚才回来，是半路上去给玄奘弄斋饭了。

    “人呢？”

    望着空空如也的金色圈子，孙悟空脸完全黑了。

    挠了挠脑门，孙悟空叫出了土地，询问一番才知师傅和八戒进了黄风岭。

    “老孙早就提醒你们了，你们倒好，自己上门了！”

    孙悟空气的低声数落几句，把斋饭交给土地，再次冲进了黄风岭。

    不一会儿，几里外的树林里，走出楚峰和虎二娘的身影。

    “观主，孙悟空能救得回他师傅吗？”

    虎二娘轻声询问，眉头轻皱。

    “救不回”

    楚峰脸上含笑，黄风大圣有他的金刚圈在手，别说孙悟空，就是再来几个天神也是枉然。

    “不如我混进去，劝说黄风大圣手下的妖王偷偷吃了玄奘”

    虎二娘想到了一个十分彻底的主意。

    楚峰摇头，这么做太明显了，一定会惹来佛门中人的干预，那位观音菩萨，整个黄风岭的妖怪加起来都不够她打得。

    忽然，黄风岭的上空传来一阵爆炸声，楚峰抬头极目望去，云层之中，两个身影，一个黄风大圣，一个自然是孙悟空，两人杀得难分难解。

    “收”

    黄风大圣，突然使出了杀招。

    “我的金箍棒”

    孙悟空惊呼了一声，翻了一个跟头，逃的无影无踪。

    “算你跑得快！哈哈哈……”

    天空中，满是黄风大圣狂笑的声音，他不但打败了五百年前大闹天空的齐天大圣，还夺了如意金箍棒。


------------

303.楚道长又送一宝

    “观主，你猜他接下来会做什么？”

    虎二娘望着消失在天际的孙悟空，轻声询问。

    “去天庭请神仙，他又不认识佛门中人，仅一个观音，劳烦的次数太多了，他肯定不会去。”

    楚峰说话间，眉头皱了起来，三界之内，谁不知道，西游是为了光大佛门，每次出了事，一群道门的神仙屁颠屁颠的跑下来帮忙，是不是闲的。

    不行，这次一定给天庭的神仙一个难以想象的教训，让他们以后不敢再跑下来多事。是，天上是有不少法力高强的神仙，可在这个世界，法宝制胜论才是主流，在太上老君的金刚圈面前，一切天庭反动派，都是纸老虎。

    打定主意，楚峰登上一座两千米的高山，于那清幽安静之处，寻了一片稍微干净点的草地，盘膝坐下，就地等待，约莫过了一天多，被天上惊雷之声惊醒。

    “观主，雷公、电母来了”

    一旁的虎二娘轻声说道。

    楚峰极目望去，那几十里外，一片茂密的山林中，正和孙悟空打斗的黄风大圣遭到了可耻的偷袭。

    “大圣，快快让开”

    电母清冷的声音从云层之中伴随着滚滚雷电声传下来，震动九霄。

    “好，好……”

    孙悟空奋力打出一棒，趁势一脸笑意的退出了战团。

    轰隆隆……

    雷电若千百龙蛇穿梭，惊世骇俗，天空在白昼和昏暗之间交换，让人不由自主的被气势震到。

    黄风大圣遭到了数十道雷电的攻击，不断的闪躲，大片的山林受到了毁灭性的破坏，很多小妖、精怪被雷劈死，被雷火烧死，死状惨不忍睹。

    “雷公，电母！你们太过分了”

    黄风大圣手中兵器斜指着天空，一脸愤怒，他不敢和天庭作对不假，可也不能任由天庭这么屠杀他的部下。

    轰隆隆，自天上降下来的雷电更多了，甚至在方圆五十里之内形成了雷海，死在里边的小妖有千人之多，流血漂橹，惨叫声不断，

    “一群蝼蚁，也敢对抗天庭”

    雷公声音冷酷，如同当年讨伐花果山一样。

    “识相的放了玄奘，随我回天庭领死”

    电母也是一脸冷酷。

    黄风大圣，脸色沉了下来，对方的态度这么恶劣，在他的意料之中，因为因为他没有靠山。

    “大王，弟兄们损失惨重！”

    “大王，你要替我们报仇啊！”

    ……

    山林中无数的小妖声嘶力竭的呐喊，这种级别的战斗，不是他们能参与的，他们只有把希望寄托在黄风大圣身上。

    之前那些不得不依附黄风大圣的妖王，这会儿不知道去哪了，估计不分出胜负，是不会出来的。捧高踩低的事情，哪有都有。

    “雷公、电母，你们高兴的太早了”

    黄风大圣抓住机会，飞到半空中，将手中金刚圈抛出，在飞驰中急速变大，释放出恐怖的吸力。

    “我的雷神锤”

    “我的乾坤镜”

    云层之中传来惊骇的声音。

    “你们没有了法宝，凭什么跟我斗！”

    黄风大圣取出一抔黄沙，在掌心猛地一吹，恐怖的黄沙朝天上奔袭而去，由于距离不远，很快建功，云层之中传下来两声惨叫。

    “我的眼睛”

    “妖魔凶狠，快走”

    两位主宰人世间雷电的神仙，就这么狼狈的逃走了。

    法宝制胜论，在西游世界表现的淋漓尽致。

    在一旁看热闹的孙悟空，见势不妙，也跟着逃走了，他有筋斗云傍身，论起逃命，三界之内，能追的上他的，还真不多。

    “大王威武，打跑仙人”

    “仙人也不过如此，大王真乃西牛贺洲第一人。”

    ……

    八百里黄沙岭，妖气冲天，欢呼声震天，群妖沸腾，什么神仙不过如此，哪有黄风大圣厉害。

    一时间，黄沙岭的小妖们小心脏膨胀起来，大有当年孙悟空大闹天宫时，花果山群妖的气势。

    从空中缓缓落下的黄风大圣，表面上一脸沉毅，实际上心中已经担忧起来。毕竟，他不是日后那个拿着金刚圈独对众仙的青牛，身后有太上老君撑腰，他就是一个灵山脚下偷油的黄鼠狼，没传承，没靠山，万一天庭倾巢而来，他万万是挡不住的。

    “回去”

    黄风大圣心中十分烦躁的挥了挥手，带着一群小妖撤回了洞府。至于那满地的尸体，权当做了黄风岭的肥料。

    于妖怪而言，死在泥土里被虫类蚕食和留在地面被野兽吃，是没什么区别的。

    今日的战斗就这么结束了，身在山峰上观战的楚峰，对今日的事颇为满意，黄风大圣抢走了雷公电母的法宝，还弄瞎了他们的眼睛，很好，很好。

    为了鼓励，也为了增加黄风大圣的信心，楚峰决定再送他一件法宝。

    上次做的已经很明显了，这次稍微含蓄点，心里想着，楚峰跳下了高耸入云的山峰，变成一个骑牛的道士，在山林之中随意的往前走。

    说起来，八百里黄风岭的风景非常不错，现代世界那些收费的妖艳贱货是拍马也赶不上的。

    楚峰一边欣赏着风景，一边往前走，可走了好大一阵，也没看到妖怪，只得搞出一些动静。

    “大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提；

    不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之；

    与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”

    楚峰抑扬顿挫的吟完这一般人听不懂的诗。

    前方的繁密树丛一阵晃动，跳出来三个小妖，一个是野猪精，两丈多高，浑身漆黑，十分丑陋，一个野狼精，额头有一撮白毛，神色凶狠，一个野兔精，个子矮小，面色清秀，不知道还以为是个小后生，他们，修为俱都一般般，也就比一般的精怪强一些。

    “你是哪来的牛鼻子，敢在黄风岭鬼叫！”

    为首的野猪精，举着手里的大砍刀，一脸的不屑。

    正准备潇洒过去的楚峰，嘴角抽了一下，明明是在吟诗，怎么成了鬼叫，这野猪，真是没文化。

    “为何不答话？”

    野狼精喝问，脸上的凶狠加重了几分。

    楚峰没有答话，拍拍青牛，就这么若无其事的过去了。

    三个小妖，自然是追上来乱砍，可砍到楚峰身上，就好像砍空气一样。

    不久，楚峰像烟尘一样消散了。

    三个累的气喘吁吁的小妖，面面相觑，莫非遇到了鬼道士。

    正待返回，三妖同时发现不远处一片翠绿色的草丛里，竟然有一条金黄色的腰带。

    “地上有一条腰带，真好看”

    “莫非是刚才那个道士掉的”

    “管他是谁的，献给大王，少不了好处”

    “不错，献给大王”

    三妖带着金黄色腰带，乐呵呵的回去了。


------------

304.放开那个男孩

    翌日，另一座足有五千米的山峰上，楚峰将自己弄得处于半寂灭状态，坐在草丛里。哪怕是修为高一两个境界的人，也无法发现。

    三四十里外，从天空到地面鼓声阵阵，旌旗招展，喊杀声震天，黄沙岭群妖和天庭的兵马对阵已有半个时辰。

    双方实力相差十分的悬殊，天庭这次是以势压人，出动了十万大军，领兵的是托塔天王李靖，跟随而来的是三太子哪吒、水德星君、火德星君，以及之前丢了法宝的雷公电母。

    “还真来了这么多人”

    看到这一幕，楚峰满心的郁闷，人家佛门扩大影响力，管你道门神仙什么事，没使绊子就已经大错特错了，竟然还上杆子来帮忙，脑子进水了。

    接下来，这帮脑子进水的神仙，以更加脑子进水的方式，对黄沙岭展开了攻击。

    单挑！我擦来，竟然是单挑，无量天尊，三国演义看多了吧！

    第一回合，出场的是水德星君，这星君面色红润，满脸微笑，一副胸有成竹的样子，结果呢，手里的法宝，还没倾泻多少水，就被黄风大圣的金刚圈收走了。

    丢了法宝，水德星君，当然是少不了埋怨孙悟空和雷公电母，怪他们没提前说这妖怪有这么厉害的法宝。

    孙悟空一脸不好意思，他太兴奋了，把这么重要的事给忘了。

    雷公电母，则是本着独乐乐不如众乐乐的心理，故意不吭声。见不得别人好，人如此，神仙也是如此。

    第二回合，出场的是火德星君，这老兄，因为长期吸收火元素，一脸漆黑，比黑人还要黑三分，往那一站，猛的一看，就是一坨黑漆漆的东西。

    “待我烧死这厮”

    火德星君脸上威严，心中却是留了一个心眼，只要情况不妙，立即撤回法宝，可没想到才刚放下去几片烈火，没烧死几个妖怪，手里闪过一道亮光，法宝没了。

    “我的法宝”

    火德星君差一点没吐血，已经很小心了，还是没防住。

    山峰上的楚峰已经无语到家了，这帮神仙绝对是三国演义看多了，每次都出场一个人，其他的人傻傻的站着，看热闹，难不成是为了显示神仙的威严，矜持着不肯群殴。

    呃，好吧，不是没有这种可能。

    第三个回合，出场的是哪吒三太子，一个万年小鲜肉，皮肤若二八少女不说，一双小脚嫩白嫩白的，穿的也十分幼稚，不过，战斗的时候，截然相反，攻势十分的凌厉，如同一个收割生命的魔神，仗着八个手臂，打得黄风大圣一阵手忙脚乱。

    “三太子威武”

    “三太子万胜”

    “三太子盖世无敌”

    ……

    十万大军欢呼，声音洞穿九重天。几百里之外，都可以清晰的听到。

    哪吒越战越勇，一脸的亢奋，平日里在天上除了值日巡逻还是值日巡逻，好久没打的这么痛快了。

    “你这妖怪，倒是有些本事！”

    对可以和自己打个不相上下的黄风大圣，战斗狂人，哪吒心中闪过一丝赏识。

    “三太子，你被那猴子骗了”

    黄风大圣说了一句孙悟空的坏话，抛出手中金刚圈，强烈的吸力发出，不出意外，吸走了哪吒的混天绫、风火轮，火尖枪。

    对于这个世界神仙来了，没了法宝、兵器，什么都不用玩了，哪吒连忙逃回了天上。

    黄风大圣站在原地哈哈大笑，往日里高不可攀的天庭神仙，太弱了，完全不是他手里法宝的对手，昨天他又收了一个法宝，一个想捆谁就捆谁的绳子。只要拿出来，保管神仙来一个败一个。

    自己的运气真是逆天了，黄风大圣如是想着。

    这时，回到天上的哪吒，单膝跪在托塔天王李靖面前请罪。

    “父王，孩儿无能，不但输了，连身上的法宝也丢了”

    “我儿快起来，为父都看到了，这妖孽法力一般，与你相差甚远，但手里的法宝甚是厉害”

    李靖十分理解的扶起了哪吒，刚才那种情形，就是他自己上，也得饮恨。

    哪吒叹了一口气，退到一边，正好看到孙悟空乐滋滋的飞回来。

    “你去哪了？这么高兴？”

    “没去哪”

    孙悟空下意识的摇摇头。

    哪吒轻哼一声，把头扭过去。

    “三太子，那妖怪手里的圈子甚是厉害，俺老孙刚才提醒你了，你怎么不小心点，平白送了兵器给那妖怪。”

    一向不招人待见的孙悟空，说了更不招人待见的话。

    “我们都是为了你才来的，你竟然说这种话”

    哪吒气的脸色都变了。

    孙悟空挠挠头，一脸尴尬，他这人最大的缺点，就是不会说话。

    “天王”

    “天王，怎么办！”

    几位丢了法宝的神仙围上来。

    李靖哪有办法，见问，只是摇头。

    众人又商量一阵，决定不计伤亡，倾巢而下。

    当十万天兵，呐喊着冲下来，看到了让他们不得不停下来的一幕。

    一座不过几百尺的山岭上，黄风大圣手持砍刀放在玄奘的脖子上，满脸的狰狞。

    “再进一步，本王就宰了玄奘”

    众仙麻爪子了，他们到此，说实话跟孙悟空一文钱的关系都没有，纯粹是看在佛门的面子上，要是一不小心弄死了玄奘，就不好交代了。

    “退兵”

    在李靖的命令下，十万天兵潮水一般的退回了天庭，这样的事，在五百年前发生了一次，今天，又发生了一次，可谓丢人丢到家了。

    众仙如丧考妣！

    黄风大圣在大笑声中，带着玄奘，退回了洞府，今天的事实在是太畅快了。

    那座五千米的山峰上，楚峰站起来，一脸的微笑，不错，又一次击败了天庭的人。

    恐怕不会有神仙再愿意下来了，接下来应该佛门的人出马了，来的人不管是那位菩萨，都一定带着如来佛祖特制的禁器，黄风大圣是万万抵抗不了的。

    为了金刚圈不落入佛门中人手里，楚峰决定亲自出马。

    只是没想到刚下山峰，就看到了意外的一幕。

    洞府外，一片竹林里，手持金箍棒的孙悟空和黄风大圣打斗起来。

    “你这猴子，好不要脸，竟然趁我不在洞府，把金箍棒偷了”

    黄风大圣怒斥。

    “黄毛妖怪，连个储存东西的法术都不会，还有脸说俺老孙偷。”

    孙悟空怼了一句。

    “金箍棒被你炼化几百年了，放在身边，还不被你坑死！你当本王傻啊！”

    黄风大圣一脸不屑。

    “多说无益，快放了俺师傅”

    孙悟空奋力出击。

    黄风大圣接了几招，趁着机会，释放了昨天手下小妖捡到的绳子，也就是专门捆人的幌金绳。

    孙悟空见势不妙，转身就跑，可惜晚了一步，被捆了一正着，狼狈的从半空中掉了下来。

    “放开那个男孩，呃，放开那个猴子”

    一个清朗的声音，从不远处的小山坡上传来。


------------

305.脖子上挂满人头的沙僧

    黄风大圣霍然回头，映入眼帘的是一个气质超凡，如同画中人的道士。

    “道长”

    被捆住的孙悟空挣扎着坐起来，惊喜的喊了一声，楚峰的出现对他来说，就如同山重水复疑无路，柳暗花明又一村一样。

    “悟空，贫道算到你有难，特来襄助。”

    实际上是担心观音菩萨一类的佛门大能赶来，把金刚圈和幌金绳收走的楚峰，一本正经的说着瞎话。

    反正，天上的神仙已经被吓走了，目的达到了，至于下次会不会再有神仙来，楚峰一点也不担心，以后来一个揍一个，看哪一个敢多事，不要忘了，这是法宝制胜的时代。

    “你是何人？来我洞前放肆。”

    连连战神天神天将，自信心膨胀起来的黄风大圣，一脸冷冽的说道。

    换成不久前的他，绝对不敢这么狂妄。

    楚峰往前走了一步，踩碎了几片半黄半绿的树叶，背着双手，嘴角带着浅笑。

    “你猜”

    “嗯”

    黄风大圣没想到楚峰说的是这话，是这个轻松的表情。脸上的冷冽变成了狐疑，这是他黄鼠狼的本性使然，如果是一般的妖怪，刚刚经历这么多的大胜，很难这么快反应过来。

    “你捡了贫道的东西，应该物归原主！”

    楚峰指着黄风大圣手臂上的金刚圈，含笑说道。

    “这东西是你的”

    黄风大圣脸上的表情被不安取代，他手里的这个圈子威力都有多大，今天已经验证过了，绝对可以在三界之内，排前十。

    作为圈子的前主人，不用说，肯定是一个恐怖到极点的人。

    东西给还是不给，黄风大圣狐疑起来。

    楚峰见状不再说话，手一抬，捆住孙悟空的幌金绳当场回到手里，并随之变成了腰带。

    俗话说，人靠衣装，楚峰多了幌金绳束腰，本来慵懒缥缈的气质，多了几分贵公子气。

    黄风大圣吓得连忙后退，同时把神识的力量探入金刚圈里面，确定自己留下的印记稳固如常，才松了一口气。

    这时，摆脱束缚的孙悟空站起来，握着棒子，一脸兴奋的站在楚峰身旁。

    “多谢道长相救”

    “没什么”

    楚峰脸上笑容依旧，目光盯住了黄风大圣手里的金刚圈。

    “这圈子，本王已经炼化了，不能给你。”

    经历了几息的思索，黄风大圣作出了决定，握紧金刚圈，一副决心占为己有的表情。

    楚峰心下有些不高兴，贫道看在你帮忙教训天上神仙的份上，好言好语，你倒好，不知死活的要占有贫道的金刚圈。

    “道长，你丢的圈子，可让俺老孙吃尽了它的苦头”

    一旁的孙悟空抱怨了一句。

    楚峰没说话，心道只要你继续保护玄奘西去取经，以后的苦头多着呢。

    “本王不还，你待如何？”

    黄风大圣见楚峰不吭声，有了几分底气，声音也变大了不少。

    楚峰微闭着眼睛，身子悬浮起来，释放出很强烈的气机，把周围的空间压得都有一种近乎破碎的感觉，地面不用说，出现了蛛网一样的裂纹。

    “黄鼠狼，你以为清除了贫道的印记，就可以掌控贫道的东西。”

    近乎呵斥的语气，把黄风大圣气的不轻，同时心里也没底起来。眼神乱转着，想先撤离再说。

    楚峰那会让他如愿，心念一动，金刚圈以超越闪电的速度撞向了黄风大圣的脑门，就如同当年砸中孙悟空一样，当场把黄风大圣砸昏迷了。

    孙悟空握着棒子，弯着腰，走到近前，砸了砸嘴，一脸怪异。

    “老孙当年，就是这么晕的。”

    “你处理吧！”

    楚峰看也没看黄风大圣就走了，这样不知死活的妖怪，根本没有放的必要。

    孙悟空从本质上是一个凶兽，这几天吃了这么大的亏，满天请神仙，还打了一个打败仗，丢了这么大的人，早就一肚子火气了，见黄风大圣死狗一样趴在地上，当即一棒子砸下去，金箍棒何等利器，当场把黄风大圣打死了，元神也没逃出去。

    杀了领头的，下面的就好对付了，孙悟空握着金箍棒猛虎入羊群一样闯入洞府，大杀四方，救出玄奘和猪八戒，再次踏上取经的路。

    几天后，楚峰和虎二娘来到风光秀丽的流沙河，河长万里，宽八百里，放在现代世界，可以当海看待。

    “观主，需要我做什么？”

    虎二娘照常询问。

    “去弄点野味，做个烧烤。”

    楚峰含笑说道。

    虎二娘嗯了一声便走了。

    楚峰几个瞬移，来到岸边的一个大石头上，倾听流沙河澎湃的声音，过了有一炷香的功夫，原本晴朗的天被乌云遮盖，隐隐有雷霆闪耀。

    楚峰神目一扫，看到了某些东西，脸上露出饶有兴致的表情。

    没过多久，乌云之中出现了一把利剑，带着雷鸣声俯冲进了流沙河之中，随即发生了爆炸，浪头有十几米高。

    一个满脸毛发，足有四米高的巨人破水而出，嘴里发出痛苦的嘶吼声。

    咻咻……

    利剑也破水而出，速度极快，追上巨人，当场穿透。

    “啊”

    巨人再次发出惨叫，口吐鲜血，掉入水中，不过很快，就冲出来，向空中飞去。

    水里都躲不掉，更何况是空中，巨人再次被刺中，这次掉在了岸上，利剑刺的速度也加快了几分。

    一剑，两剑……一百剑……一千剑……

    整个过程，楚峰在旁边看着，等到巨人被刺的千疮百孔，才走上前。

    “卷帘大将”

    巨人没有任何反应。

    楚峰轻轻的一摆手，巨人的身子翻过来，露出了脖子上的饰物，竟然是一些骷髅头，不知道是萎缩了，还是怎么的，全都只有拳头那么大，被巨人丰富的毛发半遮盖，一不小心还真注意不到。

    同时一时间，天上的乌云散去。

    楚峰看看天空，心中一万个神兽飞过，天庭对待犯人果然不是一般的狠，孙悟空大闹天宫，因为是佛祖出手，只被押五百年，后面的，佛门没参与的，就惨了，天蓬元帅调戏嫦娥，被打了几千锤，变猪，修行有成也是半人半猪，小白龙误烧夜明珠，被打了几千鞭子，困在鹰愁涧，沦为野龙，卷帘大将，被困在流沙河，遭受万剑穿心。

    这个玉帝，做得还真够高高早上。

    忽然，梵音高唱，彩虹横跨整个流沙河，一身白衣，圣洁无比的观音菩萨，踏波而来。

    “楚道长”

    “菩萨”

    楚峰表情有点尴尬，这次好像跑到观音前面来了。

    “楚道长，别来无恙”

    观音菩萨来到地面，脸上带着和煦的笑容，没有一丝不悦。

    “贫道甚好，菩萨气色比上次好多了，想必炼成了奇功”

    楚峰含笑回应，虽然是怼佛门，可碰到佛门大佬，该客气还是要客气。


------------

306.世尊曾言，楚道长与我佛有缘

    观音菩萨微微摇头，念了一声佛号，脸上满是谦虚之色。

    “阿弥陀佛，佛法无边，贫僧只是窥的一斑，哪来的奇功，倒是道长几日前，在黄风岭，丢了一件东西，便让天庭十万大军败退，真乃道门高人。”

    楚峰尴尬的笑了笑，这事被大人物们看着是一回事，当面提出来又是另外一回事。

    “当时，托塔天王与众仙不敌黄风大圣，带领十万兵马撤退，贫僧与灵吉菩萨有意同来黄风岭破敌，没想道长很快就找回了丢失的法宝，可喜可贺。”

    观音说话间，圣洁的脸庞上，带着淡淡的微笑。像是看破了一切，一样。

    楚峰再次尴尬的笑了起来，当时的情况很明显，天庭十万大军来了，托塔天王李靖来了，三太子哪吒来了，火德星君、水德星君来了，雷公电母来了，这么多牛逼哄哄的神仙，丢了法宝，狼狈不堪逃回去，估计不会再有神仙下来丢人了。

    接着来救火的不用说也知道是佛门的高手，佛门一向喜欢以大欺小，动起手来，黄风大圣肯定失败，金刚圈肯定丢。

    “贫僧此来，是为了在此受苦受难的卷帘大将，不知道长到此为何？”

    观音菩萨转而说起了来此的目的。

    楚峰语塞，贫道来这里干什么，你不知道，这不是明知故问嘛。看着观音脸上认真的表情，楚峰咳嗽了一声，道：“贫道也是为了卷帘大将而来，卷帘大将在天上只不过犯了一点微末小错，不当受此严厉的责罚。”

    “贫僧也是如此看法”

    观音眼中闪过一抹打趣之色。

    楚峰心中一凛，话说过了，这时天上、灵山不知多少眼睛盯着自己，刚才话中流露之意，好像在说玉帝小肚鸡肠，一不小心，会被和谐掉的。

    无量天尊，接下来说话要注意点。自己在这个世界，只是一个小角色。

    “卷帘大将受伤颇重，贫僧过去看看”

    观音脚步轻便的走过去，一指点出，躺在地上一动不动的巨人发生了巨大的变化，身上的伤痕消失，四米高的身体变成了正常人身体，脖子上的小骷颅头变成了深色的珠子，很像佛门中人戴的念珠，只是大了几倍。

    此举的目的，楚峰一想便明白了，是为了避免吓到目前还是凡人的玄奘。

    治好了巨人（姑且称之为沙僧）的观音，扭过头，脸上圣洁的微笑变成了严肃。

    “道长虽是无处不在的西游第八十一难，可也不能做得太过，除了贫僧，世尊、诸天菩萨、罗汉，都看着你的一举一动。”

    “贫道明白，以后绝对不会以法力直接、间接强加玄奘师徒。”

    楚峰心中狂汗，之前的事做得太过了，观音在代表佛门上下威胁自己。

    观音微笑着点点头，对这个答复还算满意。

    “善哉善哉，来之前，世尊曾言，楚道长与我佛有缘，不知楚道长可有意我佛门。”

    “承蒙佛祖看得起，贫道一个闲云野鹤，自由惯了，受不了戒律的约束。”

    楚峰连忙拒绝，开什么玩笑，放着道士这么一个有前途、有理想、有节操的职业不做，跑去做和尚，除非脑子被门挤了。

    “道长此言差矣，人生天地间，怎能不受约束，想哪五百年前大闹天宫的齐天大圣，若非世尊约束，羁押于五指山下，这些年不知闯了多少祸事。”

    观音似乎不愿意放弃。

    “咳咳，齐天大圣的自由和贫道的自由是两回事，菩萨不要偷换概念。”

    楚峰义正言辞的反驳，呃，不对，只是纠正而已。

    “既然如此，那日道长想通了，贫僧可作为引路人，渡道长入我佛。”

    观音平静的说道。

    楚峰心中狂汗，这话听着怎么跟入党介绍人似的。

    “好说，好说，若那日贫道在道门混不下去，一定去找菩萨”

    “说定了，此间事了，告辞”

    观音菩萨，转身凌波而去，圣洁的光辉洒满了整个流沙河，让河水一下子澄清不少。

    望着观音菩萨离去的背影，楚峰突然有一种毛骨悚然的感觉，自己在这个世界看到的只是冰山一角，做得却是刀口上跳舞的事，万一哪天灵山的佛祖兴致来了，一定要自己加入佛门，怎么办。道门的人，会出头嘛？

    不知为什么，楚峰有一种变成了一个被关在小黑屋里的十六七岁的柔弱小美女，面对着二十个脱光光的兽血沸腾的大汉的感觉。

    反抗，貌似只能给人家助兴！

    这个世界太危险了，以后一定要低调低调！

    就在楚峰做出这个决定的时候，一个威严不可侵犯的声音出现。

    “楚道长，这段时间，你做得很好”

    “你是？”

    说话的不是太上老君，楚峰心中诧异。

    “张百忍”

    “张百忍，哦，什么，张百忍！”

    楚峰大吃一惊，张百忍不就是玉帝嘛，无量天尊，貌似自己刚才还说了他的坏话。

    “朕希望楚道长以后再接再厉”

    威严的声音再次响起。

    “陛下，要是做过头了，佛门高手出手怎么办？”

    楚峰问了一个他目前最关心的问题，他可不想去西天陪着一群阿三念经。

    “……”

    “呃”

    楚峰的脸直接黑了，沉默，沉默是几个意思，连一句保证的话都没有，就怂恿别人往上冲，这玉帝也太坑了吧。

    “……”

    “玉帝，玉帝，你还在吗？”

    过了半响，楚峰在脑海里询问。

    “朕在”

    “呃”

    楚峰心中一亿头神兽飞奔而过，要是威信的话，一定当场拉黑，太不靠谱了。

    “朕希望楚道长以后再接再厉”

    威严的声音说完这话，就没声音了。

    又是这句，楚峰心中再次一亿头神兽飞奔而过。

    “系统，贫道改投佛门不知还来不来的及？”

    楚峰和多日不吭声的系统半似开玩笑的说了一句。

    “本系统为光大道门而生，代表无尽世界源头，太上道祖的意志，宿主如果叛逃佛门，本系统会和宿主同归于尽。”

    系统语气少有的冷酷。

    “说的好，贫道最痛恨的就是叛徒。”

    楚峰义正言辞的说了一句。

    “……”

    系统沉默是金。

    楚峰咳嗽几声，目光洒向仍未醒来的沙僧，心中一动，有了主意。


------------

307.贫僧是从印度来的

    夜凉如水，皓月当空，让岸边的一草一木都清楚的显现了出来，更遑论那躺着的沙僧。

    “啊”

    随着一阵沙哑的低吼声，沙僧猛地坐起来，满是胡须的脸庞凌乱异常，目光中满是呆滞，半响才回过神来，今天，他又一次迎来了万剑穿心的惩罚。

    打碎一个琉璃盏，就遭到这样的惩罚，沙僧心中确实有怨恨，可对方是高高在上的玉帝，他又能怎么样。

    拖着疲惫的身躯站起来，沙僧愕然发现自己变成了正常人，除了胡须有点旺盛。

    忽然，一阵梵音在脑海中出现，沙僧震惊的明悟过来，这一切都来自于大慈大悲的观音菩萨，不久以后会有一个从东土大唐而来的取经人路过这里，只要拜他为师，到西天取得真经，就可以脱离苦海。

    “多谢菩萨指点”

    沙僧感激的朝西边拜了拜。

    哒哒……

    一阵马蹄声从东边的树林传出来，月色下，一个骑着白马的僧人，不急不慢，闲庭信步一般的行过来。

    沙僧懵逼了，什么情况，取经人到了，不是说还有几个月嘛，难道菩萨弄错了。

    按照日程，玄奘一行深秋才会抵达流沙河，所以来的当然不是玄奘。

    “咦，这里有一位施主？”

    年轻俊雅的僧人，来到近前，拉住缰绳，脸上带着让人如沐春风的笑容，猛一看，和玄奘有七分相似。

    沙僧回过神来，双手抱拳，又觉得不合适，改为双手合十，十分谦卑的说：“高僧可是从东土大唐而来，去往西天拜佛求经？”

    “不，贫僧是从印度来的”

    年轻僧人摇头否认。

    “印度，印度在哪里？”

    沙僧疑惑的看着年轻僧人，这才注意到年轻僧人的僧袍和曾经见过的大有不同，橘黄色的僧袍，露着右边的肩膀。

    “印度就是天竺，婆罗门，也就是印度教，敌视佛教徒，贫僧逃难到了这里。”

    年轻僧人一脸悲苦。

    “天竺不是佛门最大嘛？怎么还有一个印度教？”

    沙僧瞪大眼睛，不敢相信。

    “这，说来——话长，你有吃的吗？”

    年轻僧人的肚子突然发出了呱呱声。

    “高僧，稍等”

    目前正处于对佛门感激期的沙僧，果断的跳下流沙河，去拿吃的。

    年轻僧人从白马上下来，寻了一块还算干净的石头，坐上去，静静等待。

    不多时，波光粼粼的水面发出发出一声爆炸，沙僧抱着一堆荷叶包裹的水果回来了。

    “苹果，香蕉，橙子，哈密瓜，葡萄，榴莲……”

    年轻僧人吃的很开心。

    站在一旁的沙僧似乎也饿了，伸手去拿荷叶上的水果。

    “你干什么？”

    年轻僧人一把按住沙僧的手，脸色大变。

    “我……我吃水果啊！”

    沙僧脸上浮现一抹不妙的表情，这和尚不会是忘恩负义，想全占了吧。

    “你想要啊？你要是想要的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想要呢，虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。你真的想要吗？那你就拿去吧！你不是真的想要吧？难道你真的想要吗……”

    年轻僧人抓紧沙僧的手，啰嗦个没完。

    “你，你……”

    沙僧从来没见过这么啰嗦的和尚，嘴角抽搐起来，要不是看在佛门要救赎他的份上，按照他两天前的脾气，一定把和这个和尚吃了。

    “你别光你，你到底要哪个，这荷叶上有十几种水果，榴莲，你要么，还是算了，这东西吃了对肠胃不好，苹果，你要么，还是算了，我刚才吃了，没熟透，有点酸，不适合你这个没吃饭的，橙子就更不用说了，西瓜，你要么，说实话，里边的瓤是白的，没味，我真心不建议你吃……好像没有能吃的，要不你别吃了。”

    年轻僧人一脸认真的又啰嗦了半天。

    沙僧一言不发，脸黑的像个铁锅。

    “呃，你还吃吗？”

    年轻僧人表情真诚，眼睛清澈。

    “啊，我受不了了……”

    沙僧一拳打在年轻僧人的脸上。

    砰年轻僧人一头扎在地上，没动静了。

    沙僧连忙抓住年轻僧人的脉搏，一点生命迹象也没有了。

    “我打死了僧人，还是从天竺来的”

    沙僧吓得两腿打着摆子，跪下去，朝西面磕了几个响头，忏悔自己的过失。

    夜凉如水，皓月当空。沙僧满心恐惧的把年轻僧人抗到岸边树林里，埋了，立了一个无字碑，嘴里絮絮叨叨着，跪了一夜。

    因为，半夜的时候，一阵寒风从西北方向袭来，温度骤降，天蒙蒙亮的时候，河边河面弥漫了大雾，使得周围几十里内都茫茫然，看不清楚东西。

    哒哒……

    又是一阵马蹄声从东边的树林中传出来，中间还夹杂着喊声。

    “师弟，师弟……”

    正在坟墓前跪着的沙僧，猛地站起来，脸上的表情要多惊慌有多惊慌，夜里打死了人家师弟，师兄找上门来了。怎么办，怎么办。

    要不，先跑再说！

    “哎，施主，可曾见过我师弟？”

    一个声音隔着重重大雾传来。

    沙僧的脸顿时变成了猪肝色，这是什么眼神，隔着这么多大雾，居然能看见。

    “施主，可曾见过我师兄？”

    声音又传来一次，人似乎已经不远了。

    “我，我……”

    沙僧看着坟墓，紧张的不知所措。

    “这，这，坟墓，难道”

    一个僧人从白雾中穿出来，来到坟墓前，脸上的表情怔怔的。

    “你，你师弟，是我打死的！我不是故意的。”

    沙僧在一旁低头解释。

    僧人看了沙僧一眼，颤抖着手，推到墓碑，徒手扒起了坟墓，弄得满手是血也不在乎。

    等到那张和玄奘有七分相似，满脸黄色灰尘的面孔显现出来，僧人放声大哭。

    不知是感动了天地，还是怎地，竟有鹅毛大雪从天上飘下来。

    雪花飘飘北风啸啸

    天地一片苍茫

    一剪寒梅

    傲立雪中

    只为伊人飘香

    ……

    不知过了多久，僧人的哭声沉寂，双目紧闭，僵坐不动。

    沙僧觉得不对劲，走上前，抓住脉搏一探，脸色骤变，又死了一个，完了，害死了两个佛门中人。


------------

308.施主，可曾见过老僧的几个徒弟？

    .*    跑！沙僧满脑子都是这个字，一个即将加入佛门的人，弄死了两个真正的佛门中人，这得多大的因果，他日到了西天，这事要是被拿出来，只怕比打碎了琉璃盏严重百倍。

    因为恐惧，沙僧把之前观音的吩咐抛到了脑后，背着流沙河狂奔而去，可只跑了不到百里，沙僧就浑身疼痛，像是被剑刺的一样。

    “一时惊慌，竟忘了，我犯了天条，触怒天颜，不能离开流沙河百里”

    沙僧跪在地上，脸色惨白的苦笑。

    日头到正中天的时候，沙僧回到流沙河之畔，正准备跳下去，一阵哒哒的马蹄声传来。

    难道又有和尚？沙僧身体不争气的抖了一下，艰难的转过身子。果然，又是一个和尚。

    与之前不同的是，这个和尚年龄小一些，只有十五六岁，唇上还有绒毛。

    “师兄，师兄……”

    唇红齿白的小和尚骑着马，边走边喊师兄，神色颇为焦虑。

    沙僧想到树林里的两具尸体，连忙运起中气不足的神力，跑过去，把尸体重新掩埋，用树叶覆盖，墓碑，坟丘什么的，全都不敢弄了。

    刚刚弄好，骑着马儿的小和尚就找过来了，明亮的眸子如同宝石。

    “这位施主，可曾见过小僧的两位师兄？”

    “没有，没有……”

    沙僧连忙否认，他可不想再看到一个和尚哭死在这里。

    “或许，两位师兄去那边了”

    小和尚眨了眨眼睛，一脸纯真的拍着马儿的臀部，沿着流沙河朝另一个方向而去。

    沙僧摸了一下额头隐隐渗出的汗水，松了一口气，终于骗走了。

    可弄死的那俩怎么办，佛祖会不会怪罪，佛门中人会不会追究，带着空洞不安的心情，沙僧晃晃悠悠的朝流沙河走去。

    来到一块靠岸的大石头上，正准备跳下去，一个声音传来。

    “施主，你有吃的吗？小僧饿了！”

    又是要吃的，和昨天夜里一样，沙僧脸色难看的转过身，不知道该怎么接。

    “施主，小僧不挑食的，水果就行了”

    骑着马儿的小和尚，脸上的笑容很纯真。

    又是水果，接下来是不是，你想要啊？你要是想要的话你就说话嘛，一堆的废话，想到夜里的事，沙僧心中发虚，当下一个跳跃，钻进了流沙河里。

    “呃，自杀了！”

    小和尚一脸懵逼。

    那刚进入流沙河的沙僧，嘴角抽搐了一下。

    “怜我世人，忧患实多，也罢，小僧给你超度一番”

    小和尚十分善良的从马上下来，坐在大石头上，念起了经文。

    纯净的梵音，让周围一切的喧嚣都沉寂了下去。

    水中的沙僧，不时点头，小和尚虽小，佛法造诣却是不凡。

    接下来，灾难的一幕发生了，小和尚好像饿的太狠了，没念多久，头一歪，掉进了流沙河里。

    岸上的马儿，和之前的两匹马一样，叫了一声，狂奔而去。

    水里的沙僧，赶紧横移过去，抱住小和尚，一下子窜上岸，检查一番，脸一垮，发出杀猪一样惨叫。

    “完蛋了，第三个”

    不久，沙僧再次来到树林里，草草埋葬了小和尚，跪在地上不停的磕头，嘴里碎碎念个不停。

    弄死一个和尚，可以跟佛祖说是不小心，弄死两个，可以跟佛祖说是不小心，弄死三个，可以跟……

    佛祖，人不是我弄死的，你信嘛？

    为什么，我的命这么苦啊！

    想到动情处，沙僧放声大哭，悲伤逆流成河。

    哒哒……

    马蹄声再至。

    沙僧的哭声戛然而止，满脸恐惧的转过头，看到一个满脸皱纹的和尚，苍老的样子，说是有八十岁都不为过，骑着马晃晃悠悠的过来，给人的感觉随时都可能掉下来。

    可不能再死一个了，沙僧赶忙迎上去，把老和尚从马上搀扶下来，正要打听老和尚的来历，听到一句让他懵逼的话。

    “施主，可曾见过老僧的几个徒弟？”

    老和尚似乎眼神不太好，愣是没看见不远处的小土堆，那是沙僧埋小和尚的时候，心神不宁，不小心留下的。

    “没有，没有……”

    沙僧的脑袋晃得跟拨浪鼓一样，老和尚一把年纪了，要是知道徒弟都死光了，还不两腿一登过去。

    还好，老和尚的眼神不好，一直都没看到小土堆，被沙僧搀扶着坐下，语气和蔼的询问起了沙僧，有关流沙河的情况。

    得知流沙河不容易过，老和尚的脸色很不好看。

    “大师放心，有我在，容易，一百个容易”

    早就吓毛了的沙僧，头点的跟豆芽子一样。

    “你是个好后生”

    老和尚拍着沙僧的肩膀，一脸的赞赏。

    “应该的”

    沙僧战战兢兢的说道。

    “老僧，腹中有些饥饿，不知你可有吃的？”

    老和尚摸着肚子，表情有些赧然。

    “我立刻去拿”

    沙僧十分爽快的下了流沙河。

    不几个呼吸，来到一个稍微简陋一点的洞府，进入里面，却是豁然开朗，一个类似凡人的宫殿，每一个门户都有一道水帘幕，进去之后，和地上没什么区别，可以呼吸。

    沙僧跑了几个房间，把桌子上的水果搜罗一空，急匆匆的上岸，看到老和尚还是好好的，心中一喜，快步来到近前。

    “大师，我这里有二十几种水果，你随便吃！”

    “真是个好后生”

    老和尚含笑点点头。

    说到吃，老和尚似乎有点为难了，因为牙掉了大半，他颤抖着手，从荷叶上拿起一根香蕉，剥开，咬了一口，在嘴里咀嚼了半天，也没咽下去，看得沙僧都替他着急。

    “唔……老僧有点口渴”

    老和尚吐字不清的说道。

    “怎么把水忘了”

    沙僧一拍脑门，再次下了流沙河，从一个房间，弄了一壶水，快速登岸，却看到老和尚倒在地上一动不动。

    “不可能”

    沙僧不敢相信的跑过去检查，得出了让他崩溃的结果，老和尚噎死了。

    佛祖，我弄死了你四个信徒，我是冤枉的，你信嘛？

    沙僧满心的绝望！

    傍晚的时候，夕阳洒落，余晖甚美，把老和尚和之前的三个和尚埋在一个地方，沙僧一把扯掉脖子上的念珠，失魂落魄的进了流沙河。

    “谨以我之法力、精魂，冰封流沙河，从此，永不出世。”

    原本奔腾不息的流沙河，眨眼间的功夫被寒冰覆盖，鹅毛般的大雪从天而降。

    天地尽头，一个道士的身影渐行渐远。

    我是超级大美女，每天要美美的，做个精致的女人，让我身边的每个人感受到我的美丽！详情搜索微信公众号我是超级大美女或者复制微信号meinv92k扫描下面二维码快速加入！

    温馨提示：按回车[Enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

309.五庄观怎比得上我长生观

    这日，暂别了虎二娘的楚峰，来到一片高大峻极、大势峥嵘的山脉，这里不似他处，是西游路上少见的灵气充裕之地，白烟袅袅间似龙，似凤，似麒麟，祥瑞征兆不露而显。

    在这人间胜境，群山相接，不可胜数，其中最高者为万寿山，山中只有一座道观，名为五庄观，是地仙之祖镇元子的道场。

    楚峰使了一个轻身法，越过蜿蜒山路，来到五庄观山门前，便见山门左边有着一面玉石碑文，上书十个大字“万寿山福地，五庄观洞天”，倒是和“花果山福地，水帘洞洞天”颇有几分相似之处，山门之上还有一副对联：长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    “道门楚峰，拜见”

    楚峰中气十足的说了一句，声音瞬间传遍整个山脉，更遑论不算太大的五庄观了。

    所以，很快，五庄观的大门就打开了，走出来两个眉清目秀的小道童，约莫十三四岁，都是少见的灵秀之姿。不过，这会儿，脸上的表情都是气呼呼的

    “吵死了，刚刚入定，就被你打断了”

    “什么道门楚峰，没听过”

    楚峰有点尴尬，声音确实是太大了。

    “贫道失礼了，两位仙童怎么称呼？”

    左边的小道童，丝毫不为楚峰的俊朗外表和客气话语所动，昂着小脸，十分不客气的说：“你知不知道这里是什么地方？”

    “呃……”

    楚峰愣住了，这是传说中的嘲讽脸嘛，贫道要怎么接，是怼回去，还是先装作没事，等时间到了，再大大的打一个脸。

    “我是清风，她是明月”

    右边的小道童，还算有礼貌的补了一句。

    “贫道为道门大事而来，要面见镇元子大仙”

    楚峰也回归了正常谈话轨道。

    “就你，还道门大事！”

    左边的小道童，四十五度望天，再次送上了一个精致的嘲讽脸。

    之前还算有礼貌的清风，小脸也是很惊讶的样子，不过还是作了回答。

    “这位道长，观主此刻正在兜率宫做客，与老君讨论炼丹之法，一两天，决计是回不来的”

    楚峰闻言一愣，镇元子不在，这么巧，不会是有意避开自己吧，这位地仙之祖，从西游就可以看出，是一位把道门与世无争发挥到极致的人。比起在天庭的太上老君，更加无为，恐怕是不想参与怼佛门的事。

    这样想着，楚峰含笑道：“贫道找他有事，在观里多等几日也无妨！”

    这是要进门啊！明月小道童第三次送上了嘲讽脸。

    望天！不屑！歪嘴！冷笑！

    “在观里住几日，你在说笑！你以为你是谁？”

    清风小道童，也摇了摇头。

    “没有观主的允许，你不能进去”

    楚峰表情一滞，不过这是镇元子的地盘，说话的又是两个小字辈，为难人家也没意思。

    “那，贫道就在外面等”

    明月小道童这次没送上嘲讽脸，一副算你识相的样子，并顺手关上了大门。

    楚峰笑笑，从山门左侧下了山坡，约莫走了一千四五百步，发现一片山林，颇为平坦，上面长满青竹。

    “不错的地方”

    楚峰赞许的点点头，又身子一抖，身上不少汗毛脱落，变成了一个个小道士，有四五万之多，漫山遍野，手里拿着各种工具。

    “三日之内，建一个宏伟的道观”

    在楚峰的这个命令下，几万个小道士忙碌起来，制造的声音也非常大，自然惊动了五庄观的道士。

    很快，两百多个道士、道童，从五庄观里出来，看着远处的山坡上，一片建筑物的轮廓，都露出傻傻的表情。

    反应过来，他们都出离愤怒了，明月小道童叉着腰大叫：“野道士，谁给你的胆子，敢在五庄观门口建道观！”

    正在山坡上站着的楚峰，回过头来。

    “原来是明月，此事，稍后贫道会和镇元子大仙解释”

    “明月，也是你叫的！”

    明月小道童炸呼呼的冲过来，一副要打架的样子。

    楚峰现在的修为已经到了玄仙，虽然和镇元子相去甚远，对付一个小道童却是信手拈来，所以随意的一伸手，便按住了明月的小脑袋。

    “啊，松开我，松开我……”

    明月小道童，手抓、脚踢，就是无法摆脱。

    “小屁孩，一点礼貌也没有”楚峰把明月小道童当成了孩子，横放在膝盖上，伸出巴掌打了起来。

    “啪”、“啪”……清脆响声传出。

    五庄观上下的道士，目瞪口呆，几千年了，竟然有人敢打五庄观的人，还是打屁股。

    “我跟你拼了！”

    明月小道童张牙舞爪，帽子脱落，一头青丝如瀑布一样垂落，大眼中噙满泪水，长长的睫毛稍一眨动就会有泪水簌簌坠落，将任性与倔强表现的淋漓尽致。

    “大胆”

    “岂有此理”

    两百多个道士哗啦啦的冲了过来，颇有一番气势。

    “呵呵，跟我比人多！”

    楚峰手一挥。

    正在干活的四五万小道士，挥舞着手里的家伙事，呐喊起来，那声势，铺天盖地也不为过。

    五庄观两百多个道士，修为都是一般般，见状被吓住了，愣在那里不敢过来。

    已经打够了的楚峰，把明月小道童松开。

    唰！明月小道童，闪到几十步外，捂着小屁股，脸上挂着好几颗泪珠。

    呜呜呜，好委屈啊，当着这么多人的面，被打了屁股。

    “野道士，臭道士，该死的道士，不得好死！”

    没有骂人经验的明月小道童，翻来覆去就是这么几句。

    “等观主回来，我一定把你帮绑起来，用鞭子抽上三天三夜！再下油锅，炸成一坨！”

    明月小道童一边往回走，一边放着狠话。

    于是她又悲剧了，楚峰一个吸手，就把她重新弄到了膝盖上。

    啪啪啪啪……

    打屁股的声音回荡在山林间，中间夹杂着明月小道童呜呜的声音。

    臭道士胆子太大了，一点都不害怕地仙之祖，呜呜呜……

    又打了一百多下，楚峰见明月小道童的屁股都肿了，便松开了手。

    “再敢放狠话，贫道扒掉你的裤子打！”

    好女不吃眼前亏的明月小道童，慌忙站起来，小鸡啄米似的点点头。

    “回去吧”

    楚风摆了摆手。

    明月小道童快速返回五庄观道士的行列，一群人如临大敌的退回了道观，并开启了护山大阵。

    “姓楚的，姑奶奶记住你了！等观主回来，我要把你打的屁股开花！”

    明月小道童不甘、委屈、恼怒的声音从护山大阵里传了出来。


------------

310.人参果树惨到毒手

    七八天后，万寿山一带，迎来了难得的好天气，天朗气清、惠风和畅，让人心情愉悦。

    一向是大闲人的楚峰，此刻却无暇关注，他正在新建的道观里修炼进入这个世界之前得到的《太清仙经》，浑身缭绕在紫气之中。乍一看，好像太上老君坐在那里。

    突然，一个清朗纯粹的声音从道观外面传来。

    打断了楚峰！

    “楚道友，贫道镇元子拜见”

    浩大的声音，和上次楚峰制造的噪音有的一拼。

    “嗯”

    要等的人来了，楚峰从修炼中惊醒，睁开眼睛，站起身来，身子一闪，消失不见。

    道观的门口，楚峰一出现就看到不远处草地上，高冠博带，三缕胡须垂着，面容清矍，仙风道骨的镇元子。

    在他的后面，站着两个身着得体道袍的道童，便是那清风、明月，或许和镇元子在场有关，明月小道童十分的安静。

    “镇元子大仙，贫道等候你多时了，请入内一叙”

    楚峰很客气的做出请的手势，道观的门户随之自动开启。

    镇元子含笑点点头，带着清风明月迈上台阶，进入道观，望着里面庞大的建筑群，露出若有所思的表情。

    不久，一行人来到道观的侧殿，随即分坐在几个黄色蒲团上。

    “楚道长为道门出头之事，贫道已从老君那里得知，甚为欣慰”

    镇元子先表明自己的态度。作为道门资深人士，他对道门的日益没落，感触一点也不少。

    后面的明月小道童，撇嘴，似乎因为这个原因，她告状没起作用。

    楚峰含笑摇摇头。

    “那里，道门兴亡，道门子弟人人有责，贫道只是尽自己的绵薄之力，这次来，贫道希望借观主的五庄观和人参果树一用。”

    镇元子为之一愣，借法宝的听说过，借别人家和命根子的，他还是第一次听说——对镇元子来说五庄观就是他的家，人参果树就是他的命根子。

    “观主不要答应他，这人一看就不是好人，说不定就是为了人参果树而来。”

    明月插了嘴，表情愤愤的。

    在这个仙人不代表永生的世界，闻一闻，就活三百六十岁;吃一个，就活四万七千年的人参果，魅力是非常大的，小丫头有这种认知不为过。

    可这么想可以，说出来就不对了。

    镇元子回过神来，侧头，严厉的目光扫过去，后者立刻变成听话的小鹌鹑，小脑袋埋在胸前。

    “镇元子大仙，贫道的打算是……”

    楚峰把自己的计划简单的说了一遍。

    镇元子听完摇头拒绝，楚峰的计划把他牵扯里边太深了，不符合他超脱世俗的处世准则。

    “好吧，能否让贫道看一看人参果树！”

    楚峰退一步说道。

    “可以”

    这对镇元子来说，太简单了。

    稍后，一行人进了五庄观。楚峰和镇元子并行，在几百个道士、道童诧异的目光中进了道观后院。

    映入眼帘的是小山一样的人参果树，瀑布一样的厚重灵气从上面洒落，弄得地面潮湿异常，又坚硬异常，十分的怪异。

    “这树经历了不知多少岁月，为何一直不曾化形？”

    楚峰提出了自己的疑问。

    “开天辟地之初，贫道先一步诞生，在它身上施了一些法术”

    镇元子轻描淡写的说道。

    楚峰闻言看着位列十大灵根的人参果树，感到悲哀，以人参果树的跟脚，只要能化形，成就不会比镇元子差。

    “贫道想和人参果树谈谈，不知可否？”

    终于，楚峰图穷匕见了。

    “道友，人参果树，并没有诞生灵智！”

    镇元子一脸诧异。

    “贫道有自己的方式”

    楚峰说罢，双目变得水润，两道细小的光线掠出，进入蔚然的人参果树之中，接着以肉眼可见的速度，人参果树中段胖了一圈，像个孕妇。

    “道友，你这是作甚？”

    镇元子厉声道。大有一言不合，对楚峰出手的架势，人参果树可是他的命根子。

    “你看”

    楚峰伸手一指，原本坚硬异常的地面，准确的说是靠近粗大树根的地方，出现两株小幼苗，生机勃勃，摇曳生姿，俨然缩小版的人参果树。

    “这，这……”

    镇元子震惊了，在他的认知里，这种事是不可能发生的。

    “这两株，送一株给贫道可否？”

    楚峰微笑着询问。

    “可以，不过贫道更想知道道友是怎么做到的？”

    镇元子神色不解的看着楚峰。

    “人参果树送贫道的，她早已诞生了模糊的灵智。”

    楚峰信口胡诌。

    “胡说八道”

    镇元子冷笑，不过眼中闪过了一丝狐疑。

    “多谢镇元子大仙慷慨，贫道告辞了”

    楚峰抬手间收走一株小人参果树，拱了拱手，举步朝外走去。

    “不送”

    镇元子一动不动，目光不善的盯着人参果树。

    回到长生观，楚峰一步来到后院，寻了一片开阔的平地，将小人参果树放下，随即，入土，与大地融合。

    “贫道已经把人参果树拿到手了，九天息壤呢？”

    楚峰对着空气说道。

    凭空一道无形的力量出现，把地面的土壤，变成了红色，澎湃到难以想象的生机之力流转，小人参果树以肉眼可见的速度壮大。

    “有人窥视”

    系统出声。

    楚峰微微一笑，开启了前几天布好的大阵，屏蔽了一切。

    同一时间，五庄观后院传出一声冷哼。

    大阵一阵剧烈晃动，像是随时都会破开。

    “天罚之眼”

    楚峰抛出一个紫眼竖眸的眼睛，升到空中，迅速变大，天劫的力量释放出来，整个大阵随即稳定下来。

    五庄观后院传出一声惊咦。

    此日之后，长生观恢复平静，时间过得很快，某月某日，楚峰寿辰，系统赠欺天道衣——可屏蔽一切神目类的神通。

    虎二娘、惜福、阿青，也各送了小礼物。

    不知不觉到了深秋时节，楚峰盘膝坐在后院，一动不动。被上百棵人参果树环绕，盗版天王——楚道长，再一次创造奇迹，本来要几千年才能成熟的人参果，已经挂满了树枝，只是不知效果如何。

    这天，玄奘师徒三人来到了万寿山脚下。


------------

311.要偷就偷多的

    深秋寂寥，枯叶、冷风为常客，寻常人因视野所限，大都是这么认为的。进入万寿山，玄奘看到的却是一派花开灿烂景象，不由眉头微皱。

    “悟空，这山色动人，莫不是又有什么妖怪？你去前面看看，要是妖怪实在厉害，我们绕过去也就罢了，莫要生事。”

    “师傅，几时也识的妖怪？”

    孙悟空半似开玩笑的说了一句，一脸的轻松表情。

    “悟空，你莫不是认得这里？”

    玄奘能把佛法修到这种地步，也不是笨蛋，一下子就看出孙悟空反应异常。

    孙悟空还没做出答复，一旁扛行李的猪八戒抢着回答了，样子十分的亢奋。

    “师傅，此地老猪还是统领天河八万水军的天蓬元帅时，来过几次，此地是地仙之祖镇元子的道场，叫万寿山，山上有个五庄观，里面有先天十大灵根之一的人参果树，效果和你的肉差不多。”

    本来还一脸淡然的玄奘，脸上闪过一抹不自然，什么叫和贫僧的肉差不多。

    走了这么多路，作为当事人，玄奘自然也知道自己的肉可以长生不老的传说，别人提要就罢了，这个除了美女，就是吃的二徒弟，把自己的肉挂在嘴边，怎么都觉得有点瘆得慌。

    “师傅，这猪说的对，这里是镇元子的道场，五百年前，在天上的时候，老孙见过他几次，也听过他手里的人参果树。”

    说话的孙悟空，说到这里停了下来，眼中的异样一闪而没。

    玄奘左看看孙悟空，又看看猪八戒，心中有一种不妙的感觉，这俩徒弟，莫不是要干什么。

    “悟空、八戒，这人参果树既是人家的，你们可不能打主意。”

    “师傅，强人的事，老孙早就不做了”

    “师傅，老猪一向老实”

    孙悟空和猪八戒同时否认，连神态都一模一样。

    “阿弥陀佛”

    玄奘道了一声佛号。

    山路崎岖，也是有尽头的，三人一匹马，速度也不算慢，在后半日的时候，来到五庄观门口，却是被一侧山坡上的一幕惊住了，连绵的建筑群落，浩瀚无比，足有五庄观的五倍大。

    “八戒，这两个，哪一个才是真的五庄观？”

    玄奘一脸困惑，唯恐自己摸错门，弄出丢人的事。

    “这”

    猪八戒傻了，以前明明是一个，怎么变成了两个，莫不是镇元子嫌以前那个太小，又重新建了一个。

    带着这份疑惑，猪八戒使出一个天地法相，变成千丈高的巨人，一下子看到了两个道观内的景物和人。

    一个里面有一棵人参果树，有道士两百多人，一个只有一个道士，却有上百棵人参果树。

    什么情况，猪八戒脸上的表情更傻了。

    不甘寂寞的孙悟空也使出天地法相，同样看到了惊人的一幕。

    “好多人参果树”

    “是啊，好多”

    猪八戒喉咙里，不争气的发出咽口水的声音。

    “什么人，胆敢窥视五庄观！”

    冷冽的声音从五庄观里发出，紧接着，大门打开，清风明月走了出来。

    孙悟空、猪八戒连忙收了天地法相，变回正常人。

    玄奘打了一个手势，一脸沉稳的说：“贫僧乃是东土大唐来的和尚，去往西天拜佛求经的，今路过贵地，想要借宿一晚，这两个是贫僧的徒弟，你们别看他们生的丑陋，心肠却是好的。”

    这话一出，孙悟空的脸黑了，堂堂美猴王，竟然被人说丑。

    “不丑啊，这猴子比山里的猴子好看多了”

    明月摇头说道。

    孙悟空神色稍好。

    “再好看，也是个猴子”

    猪八戒神补刀。

    “嗯”

    孙悟空看向猪八戒，眼中闪过危险的火花。

    明月呵呵笑了几声，做出请的手势。

    “观主不在，离开前交代说，自称从东土大唐来的僧人，是他的故人，让我们好生招待。”

    “如此，就打扰了”

    玄奘满脸的意外之喜，他在荒郊野外实在是住够了，由于多日未曾沐浴，身上都馊了。

    清风、明月也闻到了这股味，同时后退一步，让玄奘先过去。

    “阿弥陀佛”

    玄奘念了一声佛号，给了两个小道童一个如沐春风的笑容，才进去。

    “走”

    “进去”

    孙悟空、猪八戒，各拎着行李跟在后面。

    在清风明月的安顿下，三人入住。

    玄奘稍稍沐浴，便在房间里，念经，神情一丝不苟。

    不安分的孙悟空和猪八戒打起了人参果树的注意，刚要出去，就看到九曲回廊里，清风、明月端着人参果过来了。

    两人对视一眼，老老实实的坐在椅子上。

    沙沙一阵脚步声，两人来到门口。

    “长老，奉观主之命，有万寿草还丹敬上”

    玄奘幼时体弱，在寺庙里曾服过丹药，闻听观主赠的什么丹药，便起身相迎。

    “这是，两个刚生下来的孩子！”

    玄奘吓得脸色苍白，后退了几步。

    清风明月放下人参果，掩口窃笑不已。

    “长老，这是本观的万寿草还丹，又名人参果，三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟。闻一闻，能活三百六十岁;吃一个，能活四万七千年”

    “胡言，这明明是孩童，拿走，拿走……”

    玄奘侧过头，一脸的厌恶。

    孙悟空、猪八戒眼巴巴的看了半天了，见玄奘不吃，便伸手去拿。

    “悟空、八戒，不可！”

    玄奘神情严厉，摆出一副他不吃，孙悟空和猪八戒也不能吃的态度。

    气的孙悟空、猪八戒只想揍他！

    “还不拿走”

    玄奘神情不善的看着清风、明月。

    “长老不吃，我们便拿走”

    明月用胳膊肘捅了清风一下，后者会意，便端着盘子走了。

    孙悟空、猪八戒，追上去，站在门口，那神情和闺中少妇差不多。

    “跟俺老孙出去”

    孙悟空率先出去。

    猪八戒跟在后面，离开房屋，到一无人处，停下来。

    “后院那棵人参果树上还有很多，我们一个人摘几个？”

    猴子跃跃欲试的说道，显然是惯犯了。

    “这怕是会闯祸！”

    有贼心没贼胆的猪，不是很赞同。

    猴子一脸鄙视。

    “老孙当年大闹天宫，也不过被压五指山下，你连嫦娥的小手都没摸到，被贬下凡，成了一头猪，还能更差”

    “也对”

    猪多了几分破罐子破摔的胆气。

    猴子刚要动身，眼珠子乱转了几下，改了主意。

    “这道观只有一棵人参果树，摘了几个容易被发现，我们去那个树多的道观。”


------------

312.偷东西真他妈刺激

    长生观浩大的建筑群落里，几十道不甚热烈的阳光，穿透娇嫩树叶之间的缝隙来到地面，化为斑驳的光影。

    一张老旧的藤椅上，抱着一壶酒的楚峰，似是睡着了，鼻翼微动，不断的发出轻微声响。

    东南方向，院墙边，草丛里，忽然，沙沙几声，十分的轻微。

    刚刚悄无声息落地的孙悟空扭过头，严厉的瞪了后面的猪八戒一眼，心道早知道不带这个粗枝大叶的猪来了。

    进来之前，他研究过，这个道观有特殊阵法存在，不能产生一丝的法力和神识波动，他和猪八戒必须像普通人一样进出，所以很害怕弄出动静。

    猪八戒惭愧的低下了头，偷东西这种事，在猴子面前，他只有献丑的份。

    孙悟空眼珠子乱转，一脸警惕的伸出手指，指了指猪八戒，指了指楚峰，指了指自己。

    猪八戒懵了，这么复杂的手势完全看不懂啊！要不要问是什么意思，可问出来，会不会被猴子骂。

    基于那可怜的自尊心作祟，猪八戒严肃脸，点点头。实际上，根本不知道接下来做什么。

    孙悟空以为猪八戒懂自己的意思了，蹑手蹑脚的朝最近的一棵人参果树走去。

    猪八戒恍然，刚才猴子的意思是：八戒，小心，不要惊醒那个道士，我们一起去偷人参果。

    抱着这个想法，猪八戒也小心翼翼的跟了上去。

    正走着的孙悟空突然听到后面声音，霍然转头，面色难看到了极点，这头笨猪，老孙明明是让你看着道士，放风，你跟过来干什么。

    不知孙悟空心思的猪八戒，仍旧是严肃脸，一副很警惕的样子。

    孙悟空被这头蠢猪打败了，伸手指了指楚峰，在猪八戒的背上轻轻拍了一下。

    又是一阵轻微的声响，孙悟空麻爪子的迅速缩了回去。

    原来是这个意思，猪八戒终于明白孙悟空的意思了，蹑手蹑手的走到一旁的寻常松树后面，放哨。

    孙悟空点点头，小心翼翼的走到几十步外的一棵人参果树下，昂着头，脸上洋溢着狂喜之色。

    上次这么兴奋，是干什么来者，对了，偷蟠桃！

    想到那日的情景，整个蟠桃园，对他敞开，到处都是蟠桃，王母娘娘七个美艳不可方物的女儿被他定住，那个，那个，再看看眼前树上的人参果，孙悟空有一种血液沸腾归来的感觉。

    远处的藤椅上，保持着均匀呼吸的楚峰翻了一下身子，在这寂静的院落里，动静十分的清晰。

    正准备上树的孙悟空吓了一跳，由于树木阻挡、不能施展法力，他看不清具体情况，只能把目光投向放风的猪八戒。

    后者从一棵树后面探出头，摇了摇，表示没事。

    孙悟空松了一口气，开始爬树，期间，心脏噗通噗通乱跳，好久没做贼了，太紧张了。

    上次在蟠桃园，王母娘娘七个美艳不可方物的女儿被定住了，一动也不动，心脏也是噗通噗通的，该死，为什么又想到了那个画面，孙悟空甩了甩脑袋，继续小心的往上爬。

    藤椅上，一副大胡子面孔的楚峰，嘴角微微动了一下，手里一松，酒壶随之脱落，碰撞地面，发出砰的一声。

    孙悟空差点没从树上掉下来。

    猪八戒也吓了一跳，连忙偷眼看过去，发现只是道士睡梦中不小心掉下去的，随即探出头，朝孙悟空摇了摇头。

    后者，继续爬树，来到树枝上，拿出如意金箍棒，试着敲了一下枝叶上的人参果，看看紧不紧。

    没有任何征兆，人参果脱落，到地面，也没有任何声音的不见了。

    这下孙悟空懵了，怎么不见了，明明掉下去了，过了几息，回过神来，孙悟空眼神一厉，肯定是土地贪吃，偷了去，等会儿，出了道观，再跟他算账。

    忽然，孙悟空发现邻近有一个人参果垂着，上面还有些许绿色叶片，便伸手去抓。

    呃，抓不掉，孙悟空脸绿了，怎么会这样。他居然抓不掉一个果子，太丢人了。

    不远处，树后面的猪八戒，脸上懵懵的，猴子这是怎么了，连一个人参果都摘不下来。

    难道猴子平时表现出来的都是假的，其实很虚！

    累得不轻的孙悟空想到什么，突然撤手，用如意金箍棒捅了一下，之前的那一幕当即重演，人参果自动脱落，接触地面的一刹那，消失的无影无踪。

    孙悟空一向暴躁，看到这一幕，当即抓狂，从树上下来，眯着眼睛，凶狠的看着地面。

    这一方的土地神，太贪吃了，太不知死活了，从来只有本大圣偷别人。要不是怕惊动大胡子道士，他早就大棒子敲地，让土地神快滚出来了。

    放风的猪八戒见孙悟空偷个人参果这么费劲，往日的敬畏变成了深深的鄙视。

    正巧，孙悟空看了过来，四目相对，顿时自尊心受到了挑战，差点没出声。

    猪八戒吓了一跳，偷东西，要低调，于是连忙过来替换孙悟空。

    位置调换，孙悟空沦为了放风的。

    猪八戒挺着大肚子，费劲的往树上爬，如同一个放大了很多倍的蜗牛。

    孙悟空握着金箍棒，歪着头，脑子里闪过四个字——公猪上树。

    母猪都能上树，公猪自然也能，费了三倍于孙悟空的时间，猪八戒终于上了树。

    由于他身子痴重，不能上稍细的树杈，便选了一个粗壮树杈，盯着不远处的垂着，在微风中摇动的人参果，口水不争气的流了出来。

    回过神来，他取出九齿钉耙，探了过去，结果，孙悟空遭遇的情况重演。

    猪八戒揉了揉眼睛，看着地面，懵了，表面上马大哈，实际上心思深沉的他，撤回九齿钉耙，脸上满是狐疑。

    寻思几息，猪八戒费劲的下树，来到地面，拉着孙悟空就走。

    到了道观外，用九齿钉耙敲了一下地面。

    “土地出来”

    哗啦啦，黄土、砂石叠起，土地面探出一个脑袋，刚升上来一半，两个手揪住了他的领子。

    “还我人参果（还我人参果）”

    “大圣，天蓬元帅，你们这是？”

    土地当场傻了！


------------

313.七个葫芦娃合体

    猪八戒、孙悟空对视一眼，放开了手。

    脸色苍白的土地神，松了一口气，捻着山羊胡须，思及适才听到的人参果三字，旋即露出一副恍然表情。

    “大圣、天蓬元帅所言的人参果，唤名草还丹。三千年一开花，三千年一结果．再三千年才得以成熟。人若有缘，闻一闻能活三百六十岁．吃一个能活四万七千年。

    打取时，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。敲时必用金器，方得下来。打下来，却将盘儿用丝帕衬垫方可。若受些木器，就枯了，就吃也不得延寿。吃他须用磁器，清水化开食用。”

    土地神如同一个游戏中的村长一样，给菜鸟普及知识。

    孙悟空和猪八戒都有些赧然，原来是这么回事。

    “多谢告知，适才多有得罪！”

    猪八戒文质彬彬的表示歉意。

    “无事”

    土地神躬身行礼，随着一阵青烟消失的无影无踪。

    猪八戒、孙悟空再一次对视一眼，回了五庄观，没用多长时间，就从五庄观清风明月的房间里弄来了打取人参果的工具，偷偷摸摸的又进了长生观。

    和上次一样，楚峰仍旧在藤椅上躺着，睡得很香甜。

    猪八戒放风，猪脸警惕，在大树后面露出半个脑袋。

    擅长作案的孙悟空，带着工具上树，寻了一个巧妙的地方，顺利打下了第一个人参果。

    作为一个贪嘴的猴子，孙悟空自己先吃了一个，鲜嫩多汁，唇齿留香，那种让人举霞飞升的感觉让他想起五百年前吃蟠桃。

    一个，两个……

    不知不觉，孙悟空已经吃了六七个，摸着嘴边的残余，心里想着这恐怕可以活几十万年了。

    忽然，孙悟空感觉到一股嫉妒与恼怒交织的眼神洞射过来，低头看去，原来是八戒。

    自觉做得不地道，孙悟空带着十几个人参果下了树。

    两人坐在墙外的草丛里。

    我一个，你一个，我一个。

    我一个，你一个，我一个。

    ……

    分着分着，就分完了。

    猪八戒看着自己面前寥寥的人参果，又看了看孙悟空面前的一大片，脸完全黑了。

    “死猴子，当我是猪啊！”

    “你不是？”

    孙悟空疑惑。

    “呃”

    猪八戒语塞，不由暗自恼恨自己这个身份。

    “下次，你分多点”

    孙悟空说罢，收了人参果，立起身，再次越过了院墙，落地的一刹那，愣住了。

    不远处，坐在藤椅上的楚峰，一副刚睡醒的样子，揉了揉眼睛，道：“哪来的猴头，到我人参果园作甚，莫非，想偷东西？”

    孙悟空老脸一红，正要翻脸，眼珠子动了动，干笑道：“你这道士，好不晓事，老孙是你家观主的客人，孙悟空。”

    满脸胡子的楚峰哦了一声，站起身拱手道：“原来是五百年前大闹天宫的齐天大圣，久仰久仰。”

    这话跟见到林冲说，原来是八十万禁军教头一个意思。

    孙悟空傲娇的点点头。

    “老孙因四下无事，便随意走走，不曾想，误闯了此地。”

    作为一个惯犯，孙悟空瞎话张嘴就来。

    “原来如此，贫道错怪了大圣，这里陪个不是。”

    楚峰一脸的歉意。

    孙悟空臊的手足无措，偷东西，还让人家道歉，这事做得。

    “大圣，请入内叙话！”

    楚峰做了一个请的样子。

    “多谢，多谢”

    成了客人的孙悟空，愉快的走了过来。

    忽然，墙边一声轻微的声响，嘴里咬着半个人参果的天蓬元帅猪八戒落地。

    楚峰转身，半张着嘴。

    孙悟空瞪大眼睛。

    场面当即凝固住了。

    率先反应过来的孙悟空，肌肉紧绷，想一棍子打死猪八戒，太坑人了，他曾经和一个叫楚峰的道长喝酒时，听过一句话，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    今天，偷东西，带着一头猪，不是找死嘛

    楚道长，诚不欺我！

    孙悟空满脑子都是悔恨。

    “你们这两个贼！”

    楚峰作出怒发冲冠的样子。

    猪八戒咽下半个人参果，手足无措。

    孙悟空后退几步，准备开溜。

    “想走！”

    眼下这个情况，不打就假了，只能违背约定了，楚峰升到半空，一挥手，七个眉清目秀的小道童出现。

    大娃：大力士，变大，巨人

    二娃：千里眼，顺风耳，机灵鬼

    三娃：铜头铁臂，钢筋铁骨，刀枪不入

    四娃：火功，电击，用于攻击

    五娃：吸水，吐水，用于攻击

    六娃：隐身术，来无影去无踪

    七娃：宝葫芦，可以吸妖怪

    孙悟空和猪八戒同时一愣，旋即捧腹大笑起来。竟然拿七个孩子对付他们，太儿戏了。

    楚峰也笑了，孙悟空没经历过红孩儿，不知道小孩子的恐怖，轻敌了，很好。

    “拿下他们”

    楚峰冷冷的说了一句，退到一边。

    “大师兄，这几个小娃娃就交给我了”

    猪八戒十分装逼的走了过来，倚强凌弱，他最拿手了。

    “好，交给你了”

    已经取出金箍棒的孙悟空，退后了几步。几个小娃娃，他也没放在心上。

    七个站成一排的小道童，相互看了看，最后，推举擅长火攻的四娃出手。

    “你是猴子养得那头猪嘛？”

    小屁孩四娃开口就让猪八戒气的快吐血。

    “你是猴子养得那头猪嘛？”

    四娃又问了一遍。

    猪八戒大怒，持着九齿钉耙，打了过来。

    轰……一道青绿色的火光闪过，炙热的火焰把猪八戒点燃了。

    “哎哟，我滴娘来，这是什么火，快烧死我了”

    一个回合就落败的猪八戒，扑腾着满地打滚，扑鼻的猪肉香味弥漫开来。

    “八戒”

    孙悟空没想到猪八戒落败的这么快，下场这么惨，连忙吹出一口气灭火。

    接下来的一幕，让他震惊了，火变得更大了。三昧真火，不是这个颜色啊。

    心中没底的孙悟空看着六个没动的小道童，心生退意，准备离开。

    “合体，拿下孙悟空”

    楚峰冷声说道。

    七个小道童全都一愣，合体，怎么合体？脑子里没这个记载啊！

    楚峰心中一动，借助隐藏在虚空中的天罚之眼的力量，将七个葫芦娃合一。顿时，院子里弥漫起七彩霞光，半空中一个光团释放着恐怖的威压，正整座山都在颤抖。

    搞出这么大的动静，楚峰自己都吓了一跳，诧异的望着半空。

    “不好”

    孙悟空脸色一变，拖着被烧得半死的猪八戒，准备闪人。


------------

314.是他是他就是他

    “我——是——谁”

    释放出无尽威压的光团中传出低沉沙哑的声音，然后一个金发红瞳的帅哥，身穿黑白配的长袍道衣，金色护腕、腰带、靴子、紫色葫芦耳坠，身子修长的男子出现在空中，缓缓落下，疑惑的看着在场的人。

    站在门口的楚峰，轻咳一声说：“你是贫道所造，从现在起，叫福禄小金刚，你的天赋神通是什么？”

    福禄小金刚想了想，面色有些为难的说：“太多了，全说太累人了，简单来说，是葫芦娃的全部能力，加上几十种特殊能力，总之，很强，很强。”

    这算什么解释，楚峰愕然。

    “你把我制造出来，可是为了对付他们吗？”

    福禄小金刚，伸手指着惊讶的孙悟空和被烧得可怜兮兮的猪八戒。

    楚峰刚要说是，一个温婉柔和的声音在耳畔响起。

    “楚道长，你忘了答应贫僧的事”

    是观音，她果然一直看着这里发生的一切，咳咳，看来不能打了。

    “不是”

    楚峰淡淡的吐出两个字。

    孙悟空和猪八戒愕然，发生了什么情况，臭道士改变主意了。

    “不是对付他们，就是帮他们”

    福禄小金伸手发出柔和的光华，吸走了猪八戒体内暴走的火焰之力。

    “也不是帮他们”

    楚峰出声阻止。

    “呃”

    福禄小金刚懵逼了，不是对付他们，也不是帮他们，你叫我出来干嘛。

    楚峰没看他，转向猪八戒和孙悟空，一脸鄙视的说：“那两个厚颜无耻的贼，今天饶了你们，滚吧！”

    “嗯”

    孙悟空脸色微变。

    “大师兄，快走”

    猪八戒拉住孙悟空。

    “走”

    孙悟空闷声吐出一个字，转身走了。

    微风习习，庭院里剩下楚峰和福禄小金刚面面相觑。

    “啊，站的好累！”

    福禄小金刚一屁股坐在地上，喘着粗气，与刚才高冷的样子截然相反。

    “呃”

    楚峰满头黑线，站一会儿就喊累，七个葫芦娃组装在一起，不会弄出来一个废物吧！

    “咦，好多果子”

    看到一边的人参果，福禄小金刚来了精神。

    “……”

    楚峰不知道该说什么了，这是废物加吃货嘛。

    “算了，还要走过去，上树，太累人了”

    为了不累着自己，福禄小金刚果断放弃了。

    “……”

    楚峰真想给这货竖一个大拇指，连吃都懒得动。

    庭院里再次陷入沉寂。

    “喜欢玩蛇嘛？”

    不知过了多久，楚峰突兀的来了一句。

    “呃，什么是蛇？”

    福禄小金刚疑惑。

    “当贫道没说”

    楚峰背着手进屋了。

    另一边，孙悟空带着猪八戒离开长生观，寻了一个隐蔽的地方，拿出剩下的人参果，摆在特制的盘子里，脸色都露出笑容。

    “一个四万七千年”

    “一个四万七千年”

    两个不良，拿着人参果吃了起来。

    说来也巧，之前吃了人参果的清风、明月，因为身上的灵气太多，难以坐定炼化，在五庄观外围奔跑的清风明月，刚好经过看到这一幕。

    “你们这两个毛贼，竟敢偷人参果，岂有此理”

    “刚才给你们吃，你们不吃，居然私下里跑去偷，从未见过如此厚颜无耻之人”

    眉清目秀的清风、明月，登时变得柳眉倒竖。

    孙悟空和猪八戒快吐血了，已经躲得很隐蔽了，为什么还是被发现了。

    “那位大唐来的和尚，我看也是虚伪狡诈之徒”

    明月小道童愤愤的说道。

    孙悟空登时不爽了。

    “道童，此事与我师傅无关，不要冤枉好人”

    “哼”

    明月小道童冷哼了一声，脸上的表情很是不屑。

    “你说我们吃了你家的人参果，你有证据嘛，不要血口喷人。”

    猪八戒握着吃了一半的人参果，满脸气愤的说道。

    孙悟空的表情凝固了，好像第一天认识猪八戒，手里还握着人家的人参果，睁着眼睛说瞎话，也太不要脸了吧。

    “你”

    明月气的刚有些规模的酥胸不断起伏。

    “无可救药之徒”

    清风摇头。

    “这是我老家产的果子，叫长生果，只是和人参果有点像，不信你可以到道观的后院查看，看看我是否说了假话”

    猪八戒声音加大了几分，义正辞严。

    孙悟空蒙圈中……

    “好”

    “让你死的明白”

    气愤的清风明月带路。

    一行四人很快就来到五庄观的后院，蔚然的大树下。

    “一个，两个，三个……咦，怎么没少”

    明月数完，一脸惊讶。

    “我来说，一个，两个，三个……呃，真是没少，怎么会这样！”

    清风蒙圈了。

    难道真的是那头猪老家的长生果，两个小道童如是想到。

    “还不道歉！”

    猪八戒一脸的气愤。

    清风、明月联袂走过来，拱着手。

    “我二人适才多有冒犯，请天蓬元帅海涵”

    “哼，这还差不到了，原谅你们了”

    猪八戒把剩下的人参果塞到嘴里，一甩袖子，傲娇的走了。

    孙悟空从蒙圈中复苏，连忙追了上去。

    到了一个无人处，孙悟空低声询问。

    “八戒，到底发生了什么事？”

    猪八戒难得可以在孙悟空面前装逼，一脸高深的摇了摇头，什么也没说。

    孙悟空可是猴子，猴子最大的特点就是急躁。

    “八戒，快说，到底发生了什么？”

    猪八戒见一向聪明的孙悟空摆出这个样子，得意的笑了笑。

    “刚才，你进去的时候，老猪在前门百步开外的草丛里看到了一个小石碑，上面写着三个字，长生观。”

    什么，孙悟空大吃一惊，竟然不是一个道观。

    到了夜晚，楚峰在道观的藤椅上歇息，面前不远处摆着七个不同颜色的葫芦。

    没错，借用天罚之眼组装的福禄小金刚一点也不稳定，天一黑就歇菜了。

    “怎么还不来？”

    楚峰自语了一句，目光投向一个个人参果树，脸上的笑容有点不同寻常。

    一刻钟，两刻钟……时间缓慢的过去，到了子时三刻，楚峰真的睡着了。

    东边的高墙上，多了两个身影，一胖一瘦。在月色下，两个身影有些诡异。

    过了一阵，似是看到楚峰睡着了，两个身影，相继落地，没有发出一丝声音。


------------

315.我要生了

    悄悄的，我又来了！

    这是这一刻，猪八戒和孙悟空心中所想。他们保持着不到一尺的距离，在小径上缓慢而小心的前进，以免惊醒沉睡中的楚峰。

    因为白天的教训，两人还是一个放风，一个偷东西，笨手笨脚的猪八戒再次躲在一个大树的后面，偷窥。露着半个猪脸，在月色下，狰狞恐怖，要是普通人看到，非吓掉魂不可。

    善于偷东西的孙悟空，蹑手蹑脚的来到一棵高耸的人参果树下，侧头看了猪八戒的位置一眼，见没什么动静，便放心的上了老皮斑驳的树。

    由于猴子的天赋，孙悟空上树的速度极快，转眼间便上了树干分开处，汲取白日的教训，孙悟空一没吃，二没瞎耽误工夫，取出各种工具，高效率的打取人参果，仅仅过了百息，便打下了一棵树，大半的人参果。

    第二个树，稍微矮一些，满树的人参果在夜风中与树叶碰撞，发出轻微的声音，掩盖了孙悟空轻盈的上树声。

    咣当，一个清脆的声音从楚峰所在的位置传来。

    抱着树的孙悟空表情一滞，缓慢地转过头，看到昏暗中猪八戒晃了晃手，才放心的上树。

    实际上已经醒来的楚峰，半眯着眼睛扫了树林一眼，嘴角露出微笑，人参果是你们自己要吃的，可怨不得别人。

    过了大约有一刻钟，楚峰打了一个哈欠，翻动几下身子，隐隐有醒来的架势。

    重重人参果树林之中，孙悟和猪八戒果断离开。

    楚峰从藤椅上坐起来，抓起地上的一抔黄土，小拇指松开，一点点往下洒，似乎在以土方法计算时间。

    月光下，阴影晃动，衣衫单薄，看不清面孔的楚峰，动作显得有点十分诡异。

    等到洒的有三分之一的时候，院墙之外，传来一阵撕心裂肺的叫声，是猪八戒的声音，他中招了。

    “行了”

    楚峰将手掌松开，黄土落下，身影随之消失，连带着消失的还有周围上百棵人参果树。

    一片幽暗的草丛里，五官挤在一起的猪八戒直挺挺的躺在地上，原本浑圆的肚子又大了一倍，不停的发出哼哼唧唧的痛苦声。

    和那难产的孕妇，有几分相似。

    孙悟空站在旁边，握着一个人参果，脸色数变，最后，果断的丢掉了。

    “一定是那个道士动了手脚”

    已经疼的满头大汗的猪八戒，大叫道：“大师兄，我快要生了，下面好像快裂开了，救救我！”

    “快生了？”

    孙悟空震惊，男人怎么会生孩子，不是只有女人才生孩子的嘛，脑海里浮现花果山母猴生小猴子的场景，孙悟空凌乱了。

    “大师兄，快去找那个道士，只有他才能救我，啊，疼死我了，我试着炼化它，更疼了”

    猪八戒这次比刚才疼的更厉害，嘴唇上都是血迹，身体不停的打着摆子。

    孙悟空连忙返回道观，隔了不到一息，带回来一个坏消息。

    “那个道士，连带着上百棵人参果树，不见了”

    猪八戒面如死灰，对方是阴定他了。为什么，为什么，最惨的总是我，猪八戒在心中怒吼，不甘到了极点。

    “老孙试着在你下面开一个口子”

    孙悟空将如意金箍棒变成亮晶晶的锋利刀子，同时定住猪八戒，准备强行把孩子取出来。

    “什么，不行”

    嘴巴还能出声的猪八戒脸色剧变，堂堂天蓬大元帅，生孩子，传出去看还不丢死人！

    孙悟空没理他，手中刀子轻松一划，白光闪过，猪八戒下面多了一个口子，由于口子开得太大，血喷出来很多，当然，孩子也随之被孙悟空弄出来了。

    “八戒，你生了一头猪”

    孙悟空提着一个小猪仔的尾巴，脸上带着怪异的表情。这场面太喜感了，让孙悟空沉痛不起来。

    猪八戒躺在地上，没有任何回应，不知道是出血太多，还是气晕了。

    “八戒，八戒……”

    孙悟空吹了几道仙气，强行把猪八戒弄醒，紧接着，惊人的一幕发生了。

    “不好，你的肚子又大了！”

    孙悟空惊叫。

    肚子高高隆起的猪八戒，再次晕厥。

    这一夜，就这么反反复复，期间猪八戒用尽了办法，穷尽法力攻击体内那股清水，神魂与肉体脱离，本源从神魂剥离，强行分裂本源，到天亮的时候，终于停止了生猪仔，猪八戒只剩下了半条命。

    本源重创，哪怕是大罗神仙也救不了，所以本该来救的观音菩萨，没来。

    当孙悟空带着昏迷不醒的猪八戒，来到五庄观，告知玄奘，玄奘久久不语。

    最后，孙悟空提议，把猪八戒冰封在北海，等取经完成，看看佛祖能不能救回八戒。

    “只好如此了，阿弥陀佛”

    玄奘念了一声佛号，眉宇紧皱。

    孙悟空带着猪八戒去了一趟北海，很快返回，继续西行。

    五庄观之事，就此结束！

    楚峰一路西行，来到那百里城郭附近的白虎岭，建了一个仅容一人居住的茅草屋，每日潜心修行。

    秋尽冬临，接着春意袭来，转眼间，又到了初夏，因有大河经过，这里雨水倒也丰沛。

    一日，楚峰算到玄奘和孙悟空将至，走出茅草屋，拿着木棍，沿着蜿蜒山路，向白虎岭深处走去。

    路上碰到几个中年猎户，楚峰含笑示意，他们也摆了摆手，在这里住了半年多，当地人大都认识楚峰了，由于楚峰没显露过神通，他们只当楚峰是个普通的道士。

    行了将近三十里，已经碰不到猎户了，地上野兽的尸骸，和灰蒙蒙的阴气多了起来。

    可以想见，白虎岭霸主，白骨精盘踞的地方越来越近了。

    楚峰如同一个寻常人一样，走累了，喘着气，坐下来休息。

    “这才初夏，就这么热了，真是”

    楚峰解下腰间的陈旧水壶，抿了两口，半眯着眼睛，昏昏欲睡起来。

    到了午后，千步开外的密林里，出现一片浓厚的雾气，一个白色的影子，在其中若隐若现。

    十息之后，影子凝实，是一个艳丽的女人，悬浮空中，望着楚峰，脸上噙起冷笑。


------------

316.白骨精的前世今生

    自然界中有一个亘古不变的法则，不到最后一刻，你永远不知道谁是猎人，谁是猎物。

    作为白虎岭的霸主，白骨精一直担当猎人的角色。今天，猎物主动送上门，她自然不会拒绝。轻飘飘的落在稍显湿润的泥土地上，白骨精嘴角的冷意，诡异的夹杂了几丝风情。

    “道士”

    薄唇微动，吐出两个字，白骨精修长的身影一闪，出现在楚峰两步之外。

    恰巧一阵山风袭来，白骨精身上的斗篷随风飘扬，配上苍白妩媚的脸颊，增添了几分勾魂夺魄的气质。

    楚峰仍旧处于昏睡中，丝毫不知道“危险”的降临。

    白骨精，心明气静的站着，注视着楚峰，仿佛在注视着一个精美的艺术品。时间一点一点的流逝，白骨精丝毫没有动手的意思。

    楚峰只好配合一下，眼皮微动，一副即将醒来的架势。

    原本宁静安详的气氛，刹那间变成浓烈的肃杀，一双尽是尖细白骨的利爪闪电一般的探过来，携带着至强的阴气。

    唰！

    模糊的黑影闪过，一根三尺多长的木棍，洞穿了白骨精光洁的额头。浓烈的杀意瞬间变成散乱，咣当一声，白骨精修长的身体，无力的倒在地上，额头处的伤痕有点点幽光冒出，显然元神已经溃散。

    楚峰整个身体刹那间缩小，化作一道耀眼的金光掠进了白骨精额头，那伤痕随即消失，光洁如初的样子，好像一切都没发生过。

    唰！白骨精睁开眼睛，眼中光芒十分凌厉，从这一刻起，楚峰入主白骨精的身体。

    得到一个新身体，楚峰自然要看看，这一看便哭笑不得了，这个身体，就是一副森白的骨头架，所谓人的外表，只是幻化出来的，也就只能迷惑一下凡人发罢了。

    当然，这样也有好处，真有肉身的话，一个男人占据女人的身体，总有些不方便。

    “再看看白骨精的记忆”

    楚峰的意识沉浸到白骨精即将消散的意识之中。

    大约一千年前，白虎岭西面，不算太大的平原上，有一片连绵的村庄，其中有一个大户人家，男主人因家底殷实，便生了再纳一个妾的念头。

    一日，他收粮经过一个村庄外的小溪，看到一个清丽脱俗的少女，正在浣洗衣服，两条柳叶眉儿，一双美丽的眼睛，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻儿，好似玉琢成的，樱桃小口，不够一寸，脸上皮肤，白中透红，无时无刻不在释放出迷人的魅力。

    他震惊倾慕之下，进村询问里正，得知少女是该村的一个孤女，因自由体弱多病，面色蜡黄，被人唤作阿丑，哪知长大之后，女大十八变，成了一个少见的美人，周围几个村庄不知有多少少年郎惦记她。

    男主人一听，便打定主意，取这个阿丑，过程自不必言，三个月后，男主人在无数少年郎怨念的目光中纳了阿丑做小妾。

    成亲那天晚上，揭去新人盖头，看着那一低头的娇羞，碧卿心中得意之极。

    闺中乐事，花好月圆自不必说，转眼一年过去，阿丑身子愈发的丰腴，艳横眉梢，春透酥身，少妇媚态近乎颠倒众生，男主人从不劳作，身体本就不好，一年下来，沉湎女色，身子变差了许多，生了好几场大病。

    女主人本就嫉妒丈夫纳妾，一日趁着男主人大病，多日不醒，自作主张将阿丑赶了出去。

    阿丑无处可去，便回了长大的村庄，本以为可以和过去一样，哪知一切都变了，所有人看阿丑的目光都是怪怪的，一切同村和邻村的下流胚子，几次三番的登门、调戏。

    时间久了，各种流言蜚语传出，阿丑变成了一个人人不齿的荡妇。少年郎们提起她，都是不屑中夹杂着几分亢奋。

    接下来的事，没有任何悬念，在一个寒冷的晚上，一个黑影闯入，阿丑撕心裂肺的叫声持续了一夜。

    这日之后，更加糟糕了，越来越多的淳朴善良百姓，趁着夜色闯进了阿丑的家，事后有点良心的，留下几块馊了的馒头，没良心的提上裤子便走。

    或许是好事干多了，这年夏天，老天爷的惩罚来了，方圆几百里之内，颗粒无收，老百姓们一片哀鸿遍野。

    在善良淳朴的妇人们撺掇下，阿丑被当作妖孽，捆绑起来，送上了东面的白虎岭，在悬崖峭壁上饿了三天，频临死亡的时候，上百只秃鹫飞来，奄奄一息的阿丑眼睁睁的看自己，被生生吃的只剩下一具白骨。

    七日之后，正值阴年阴日阴日，阿丑化作恶灵出世，带着滔天的怨气，将周围十几个村庄夷为平地，血流成河。

    人人畏惧的白骨夫人，就此诞生！

    看到这里，楚峰停了下来，轻叹了一口气。人生来一张白纸，没有无缘无故的丑恶。

    “走了”

    在山间的清淡雾气中，在微风的吹拂下，一个白骨架子，迈着较大的步子，沙沙的重重山岭之后的洞府走去。所经之处，林木花草必被灰色的气体笼罩一时半刻。

    不久，来到洞府前，白骨抬头看了一眼，便走了进去。里面堪称极阴之地，一进去，温度便下降十几度。穿过漆黑的通道，来到夜明珠照亮的堂室，两个约莫十五六岁，花一样年纪的少女，弯身行礼。

    “夫人”

    “嗯”

    楚峰拿眼一扫，是两个小白骨，点点头，继续往前走，按照记忆，来到白骨精的房间。

    是一个女子的闺房，布置简单之极，和白骨精记忆中的家有几分相似。

    “还是念念不忘啊，这里应该是白骨精心中最后一块净土了。”

    楚峰左右看看，寻了一个干净点的位置，变出一个黄色蒲团，径直坐下，修行起来。

    这日之后，长达一个月的时间，让无数人闻风丧胆的白骨夫人消失了，就连千年来寂寂无声的白虎岭，偶尔也有几只小鸟驻足。

    一日，风尘仆仆的玄奘和孙悟空来到了白虎岭。

    因是夏季，天气炎热，玄奘额头满是汗珠，身下骑了几年的白马，也是气喘连连。


------------

317.孙悟空三打楚道长（一）

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    “悟空，天气炎热，让人难以忍受，我们歇一歇，等到日头偏西，暑气稍微降一些的时候，再赶路也不迟。”

    从马上磕磕巴巴下来的玄奘，走到路边的柳树下，擦着额头浸出来的汗水，脸色不太好看的说道。

    “嗯，这里阴气很重，一看就是尸家重地，师傅，你留在这里，老孙去探探路。”

    孙悟空说罢就要离开。

    “悟空，你怎么又忘记了，八戒已经不在了，你走了，没人保护为师。”

    玄奘出声提醒，神神情中带着继续黯淡。这一路上，观音菩萨给他安排了四个徒弟，除了第一个孙悟空，一直跟在身边；第二个叫小白龙，因为嗜杀成性，被他拒绝了；第三个叫猪八戒，在高老庄村口捡到的时候，据说受到了惊吓，过了好些日子才恢复正常，不曾想折在了万寿山；第四个叫沙悟净，住在流沙河，当他赶到的时候，整个流沙河已经冰封，他等了十几天，也没看到，只好西行。

    孙悟空闻声顿住脚步，伸出毛茸茸的手拍了一下脑门，这样的事在他身上已经发生好多次了。

    “悟空，包袱里还有些干粮和水，你拿出来，我们师徒俩分了”

    玄奘指着马背上的行李，有气无力的说道。

    自从过了万寿山，有水的地方越来越少，沙漠、隔壁越来越多，人家越来越少，别说弄口饭，就是弄壶干净的水也没有。有几次，孙悟空想要飞出去找水和干粮，都因为顾忌妖怪，不得不放弃。

    孙悟空三步作一步，轻巧的来到白马前，把行李一下子弄下来，从里面找出一个小包裹，把水和干粮取出来。水还好，是昨天弄得，还能喝，干粮已经硬邦邦的得了。

    “师傅，你吃”

    孙悟空把干粮和水递给玄奘。

    “为师吃一半就行了”

    玄奘掰掉一半，另一半放回孙悟空的手里，低下头，用力的咀嚼硬邦邦的像石头一样的半块干粮，弄得腮帮子鼓鼓的。

    西游到今天，也走了几年，玄奘和孙悟空渐渐的培养出了感情，关系不像以前那么恶劣了。

    “师傅”

    孙悟空见自家师傅吃不下去硬吃，心中十分惭愧，便想着弄些瓜果来，可一双神目探寻周围几十里，也看到一样能吃的。

    时间就这么一点点过去，玄奘终于吃完了半个馒头。

    “唉”

    玄奘摸着肚子，除了火烧一样的感觉，就没其他的感觉了。

    这时，路南面，隔着两行树木，一片美丽的桃花林中，一个二八芳华，容貌清秀的农家少女，提着碎花布遮盖的篮子，款款而来。

    孙悟空像弹簧一样弹了起来，如临大敌的看着少女，刚才他明明用神识探寻了周围几十里，一个活物都没有，这个少女什么来头，竟然可以避过他的探寻，难道修为高于他。

    想到这一点，孙悟空不寒而栗。

    “咦，那边有两个人”

    少女像是才看见玄奘和孙悟空，惊咦一声，神色奇怪的踩着小碎步走过来。

    正坐着的玄奘抬起头，鼻子嗅了嗅，闻到喷香的包子味道，下意识的咽起口水。

    “啊，猴……猴妖！”

    少女看到孙悟空，小脸煞白，转身就走。

    到嘴的包子，玄奘怎会让它溜掉，一跃而起，疾步追上去，一副精神头十足的样子。

    “女菩萨，他不是猴妖，他是修炼有成的猴仙，是贫僧的徒弟，不会伤害你的。”

    少女停下来，回头看着玄奘，一脸半信半疑。

    “不是妖怪？”

    “不是”

    玄奘盯着篮子，又咽起口水，菜包子的香味，太诱人了。

    “大和尚是不是饿了？”

    少女轻笑，姣好的面容，如同山中四月始盛开的桃花。

    玄奘身为出家人，当然不会打诳语。

    “小僧一路西行，未见人烟，无处化缘，五脏庙早已不堪，请女菩萨施舍几个馒头。”

    少女摇头浅笑。

    “你这和尚，明明知道我篮子里是素包子，却要馒头，一看就不是老实人。”

    玄奘闻言，臊得满脸通红，他一路西行，上万里，从来都是被人当成德高望重的僧人，被说不老实，还是第一次。

    “也罢，就与你两个”

    少女掀开碎花布，伸手拿出两个热气散尽的包子，递了过来。

    “多谢女菩萨”

    玄奘伸手便去接，饿的滋味实在是不好受。

    “慢”

    孙悟空一巴掌把两个白净的素包子打落，滚在泥土上。

    “悟空，你”

    饥肠辘辘的玄奘看着被弄脏的素包子，气的呼吸都变得急促起来。

    有时候，再好的关系，再亲近的感情，也抵不上一件微不足道的小事，人就是这么奇怪。

    “师傅，这女子是妖怪，她的包子说不定是蛇虫石头变得，不能吃！”

    傻乎乎的孙悟空一脸的坚决。

    “胡言，这位好心的女菩萨那里是妖怪。”

    玄奘气的不轻，说话间弯腰捡起弄脏的素包子，一脸的心疼表情。

    “说我是妖怪，说我的素包子是蛇虫石头变得，那你别吃！”

    少女气呼呼的拍掉乐玄奘手里的素包子，滚在地上，直接破了，里面的青菜撒了一地。

    “……”

    玄奘欲哭无泪，是那猴子说你，又不是贫僧。

    孙悟空低头盯着包子，眼睛中闪过火光，发现包子是真的，登时老脸一红。

    “说啊，你哪只眼睛看到包子是蛇虫石头变得”

    少女不依不饶。

    孙悟空这下不吭声了，像霜打的茄子一样退到一边。

    玄奘双手合十，一脸歉意。

    “劣徒关心则乱，请女菩萨勿怪，能否，能否……”

    少女轻哼一声，从篮子里又拿出了两个包子。

    “给你”

    “多谢女菩萨，多谢女菩萨”

    玄奘千恩万谢的伸手去接。

    在一旁站着的孙悟空，眼睛之中闪过火光，发现少女手中的包子，是两只毒蝎子。

    “别接”

    随着这个声音，一阵狂风袭来，包子再次落地。

    玄奘的脸要多黑有多黑，对大徒弟孙悟空的好感度下降了一大截。

    某人几年出生入死，就这么和两个包子，划上了等于号，有时候，事情就是这么奇妙，莫名的奇妙。


------------

318.师——傅，你——是——要——老——孙——死

    “岂有此理”

    少女气的柳眉倒竖，白皙的小手指着孙悟空，胸前起伏不定。

    “妖怪，敢来害我师傅！”

    孙悟空正在兴头上，哪管三七二十一，一棍子打上去，砰的一声闷响，少女额头血流如注，软踏踏的倒了下去。

    正要呵斥孙悟空的玄奘当场懵了，忘记了生气，脑子一片空白。

    “嗯，是躯壳，真身遁走了！”

    孙悟空眼中闪过一道火光，眉头微皱，这个妖怪法力并不高，连他一招都接不了，可非常善于隐藏和逃跑，这，让他心中蒙上了一层阴云。

    “你这泼猴，你这无法无天的泼猴！”

    回过神来的玄奘气的浑身发抖，大手指着孙悟空，怒目圆睁，可见气到了何种地步。

    两人的关系，从这一刻起，走上了瓦解的道路。

    “师傅，刚才那个真的是妖怪”

    孙悟空大声辩解，力证自己的清白。在满腔怒火的玄奘面前，是那么的苍白无力。

    “这位姑娘好心给为师吃的，是不是折了你的面子，引起了的杀心。”

    玄奘冷冷的说道。

    之前，孙悟空多次想出去给玄奘找吃的，都因为无法分身保护玄奘而放弃，现在却成了玄奘质疑孙悟空的理由。

    “师傅，老孙在你眼中是这样的人！”

    孙悟空不敢相信的看着玄奘，几年下来的相处，他以为两人就算无法成为生死兄弟，也算相知的朋友，没想到，一切都是那么脆弱。经不起，一点风浪的波折。

    “你在贫僧眼中就是个嗜杀的凶兽，就是个不可救药的恶毒妖猴！恶毒妖猴！”

    玄奘看着少女的尸体，满脑子怒火，什么话都说出来了。

    “老孙恶毒，老孙恶毒！”

    孙悟空脚下虚晃，竟有些站立不稳。

    他心口上再一次被捅了一刀，五百年前，花果山结义，他对六位兄长推心置腹，后来他被佛祖镇压，六个兄长没一个来看他一眼，他在天上，当齐天大圣风光的时候，天上的大小神仙，不管尊卑，他一体对待，到头来，也就是那回事，被关押的五百年，他以为天底下都是虚情假意。

    直到一天，玄奘来了，以凡人之躯，蹒跚着脚步爬上五指山，揭下符咒，把他救出来，他一度改变了对人性的看法。结果，换来的是玄奘的算计，紧箍咒。

    为了修成正果，脱离樊笼，他忍了，一路西行，玄奘的人格魅力，玄奘无时无刻的关切，让他放下了对紧箍咒的介怀。

    到今天杀了变成凡人的妖怪，玄奘说他恶毒，原来，原来，一切都没变。还是虚情假意，一切都是他孙悟空想多了。

    “女儿，女儿，你在哪？”

    一阵焦急的声音从南面的桃树林里传来。

    “这姑娘的娘亲寻来了，如何是好！”

    玄奘抬起头，惊慌的不知所措。

    “正好一起打杀了！”

    心中愤懑不平的孙悟空，杀意猛涨，拎着金箍棒，杀气腾腾的走了过去。

    堂堂齐天大圣，连天都敢捅个窟窿，怎么能让一个小妖戏弄！

    “你敢”

    玄奘怒视着孙悟空，双手合十念起了紧箍咒。

    那种久违了的撕心裂肺疼痛，让孙悟空瞬间陷入了苦难之中，手里的金箍棒丢了，不断的在地上翻滚，像个被人用乱棍追打的癞皮狗！狼狈不堪！

    “女儿，你在哪？”

    一个比实际年龄苍老的瞎眼妇人，拄着拐杖，颤颤巍巍的走过来。

    “老人家，是贫僧的劣徒杀了你女儿，你放心，我不会让你女儿白死的！”

    玄奘满脸的惭愧，说完话，念紧箍咒的速度加快了好几倍。

    紧箍咒每加快一倍，就会增加十倍的痛楚，孙悟空疼的不断的拳头打自己的脑袋，很快弄得满脸都是血。

    一代齐天大圣，天上地下，永不服输的人物，惶惶如丧家之犬！

    “天杀的妖怪，你还我女儿”

    “老婆子含辛茹苦的把女儿养大，还没看到她结婚生子，就要白发人送黑发人！”

    “让我这个瞎眼的老婆子，该怎么活啊！”

    “老天爷，为什么不打雷劈死他”

    瞎眼老妇人摔倒在地上，发出撕心裂肺的哭声。

    玄奘惭愧到了极点，心中对孙悟空恨也到了极点。那恐怖的紧箍咒，被放大了百倍、千倍。

    几次昏死过去、被鲜血染红身体的孙悟空爬到玄奘脚下，艰难的说：“师——傅，你——是——要——老——孙——死”

    玄奘低头看着孙悟空，一脸仇恨。

    “贫僧就是让你死，贫僧没有这么恶毒的徒弟！”

    往日的种种，果然都是虚情假意，这才是你，玄奘法师！到了这一刻，伤痕累累的孙悟空反倒释然了！

    “女儿，女儿，你等着娘，娘杀了这个妖怪，就下来陪你！”

    已经爬到近前的瞎眼老妇人，低着头，和孙悟空对视，脸上满是嘲讽的冷笑！

    “妖——怪，凭你也配杀老孙！”

    孙悟空猛地坐起，金箍棒回到手中，瞬间洞穿了老妇人的额头。砰！瞎眼老妇人瘦小的身体倒了下去。

    “不！”

    玄奘大叫，抓起行李旁的禅杖，疯狂的朝孙悟空的脑袋上砸了下去。

    砰！一声闷响，浑身血淋淋的孙悟空抓住了禅杖，冷漠的看着玄奘，没有一丝感情波动。

    玄奘正要念经，一股巨力，导致他和禅杖倒飞了出去，摔倒在地上，昏了过去。

    孙悟空艰难站起来，踉跄着脚步，朝远处走去。

    “老孙累了，花果山也好，五指山也罢，都无所谓了！”

    远处的一座山峰上，身穿欺天道衣的楚峰脸色苍白，刚才孙悟空那惊艳一击，太凌厉了，差点重伤他的元神。

    “西游五人，已去其四，系统，可否交接任务？”

    楚峰在心中询问。

    “还有玄奘”

    系统机械的回应。

    “玄奘”

    楚峰目光穿过重重树木的阻挡，看着躺在地上一动不动的玄奘，脸上被凝重取代。

    天上地下，何事最难，攻心最难，尤其是，攻一个虚情假意，凉薄到极点、伪善到极点的心。

    “有问题？”

    系统问。

    “没问题”

    楚峰皱着眉头，冷冰冰的回了一句。


------------

319.想不到是他

    傍晚，落霞从天边飞来，给阴郁的白虎岭蒙上了一层金黄色的外衣。

    原本一动不动的玄奘，小拇指头微动，眼皮颤动几下，喉咙里发出急促的咳嗽声，最后，睁开眼睛，经历几息的呆滞，忽然，坐起来，警惕的看向四周。

    孙悟空，哪去了？

    那母女的尸体，哪去了？

    要不是地上有两片血迹，玄奘还以为自己只是做了一场残酷的梦。

    “阿弥陀佛”

    玄奘像往常一样，念了一声佛号，面色无喜无悲。

    “玄奘”

    一个衣服洁白胜白雪，圣洁无比的女人，从天际走来，每一步，脚下都有一朵金色的莲花绽放，凋谢，又绽放，周而复始，看得玄奘目眩神迷。

    “观音大士”

    玄奘双手合十，神色虔诚的行了一礼。

    “玄奘，为何独自一人？”

    观音菩萨明知故问。

    “菩萨，容禀……”

    玄奘把前因后果说了一遍，虽然没有添油加醋，责任，基本上都推到了孙悟空的身上。

    反正，千错万错，都是别人的错！他，玄奘大师从来没错过。

    对玄奘无比了解的观音菩萨，早就见怪不怪了，不过还是试图挽回一下。

    “玄奘，眼睛看到的未——呃，是，贫僧知道”

    突然得到某人警告的观音菩萨，改口道：“玄奘，西行路上，还有诸多妖魔鬼怪，若没有悟空，你是到不了西天的！”

    “贫僧宁可死在路上，也不会再和那个凶残暴虐之徒为伍！”

    玄奘一脸坚决。

    观音菩萨轻叹了一口气，事情的真相，她无法明言，这是一个劫难，考验的是，玄奘和孙悟空之间的信任，她点明了，就等于蔑视九九八十一难。

    “敢问菩萨，可知那母女的尸首在何处？莫非被豺狼叼了去？”

    玄奘关切起了之前的母女，还问了蠢话，要是来了豺狼，他还能完整无缺的站在这里。

    “……”

    观音菩萨无言以对，都到了这种时候，还问人家母女哪去了，你是真的糊涂啊。

    “菩萨”

    玄奘小声喊了一下。

    观音菩萨手一挥，地上的血迹消失。

    “玄奘，西行之路，任重而道远，不可轻言生死，为了你能顺利抵达西天，贫僧已在前路给你准备了一个徒弟，希望你不要再和他发生龃龉。”

    说罢，观音菩萨像往常一样，脚踩白云，消失在天际。

    “前面还有一个徒弟”

    玄奘没有任何喜色，这一路走来，菩萨为他找了四个徒弟，白龙，当他的面吃人，孙悟空，野性难驯，猪悟能，好吃懒做，胆小怕事，卷帘大将连面都没露，接下来的这一个会是怎样，他不抱太大希望。

    见了这么多市面，他也总结了经验，凡是菩萨找的，都是犯了事的，有缺陷的，就好像大唐的刑徒一样，他一个善良仁慈的和尚，和一群刑徒混在一起，好好相处，哪有那么容易。

    把东西收拾好，玄奘骑上马，带着阴郁的心情，再次西行。

    白虎岭唯一的妖魔，白骨精早已死亡，两个小白骨，被楚峰离开的时候毙掉，现在，整个白虎岭，已经没有妖怪。

    玄奘花了几天的时间，顺利通过白虎岭。在不算太辽阔的平原上，走了许多天，总算有了人家，仗着卖相好，佛法精深，玄奘一边帮人做法事，一边西行，小日子过得很滋润。

    又前行十多天，这日正午，玄奘来到远近闻名的黑松林，据说山中有一个黄袍大王，生吃各路行人，十分的恐怖。

    玄奘只是个**凡胎，只看着漆黑如墨的松林，就失去了前进的胆气，磨蹭一下午，原路返回之前住的农家。

    次日一早，玄奘又来到黑松林，望着雾气缭绕的山峦，玄奘脑子里不由浮现孙悟空在的场景，以前，有孙悟空在，他可以横冲直撞，别管有什么妖怪，通通打过去。现在倒好，他连进山都不敢进，还谈什么西行取经。

    就在玄奘犹豫着的时候，天际一个模糊的影子，飞奔而来，误以为是妖怪来了的玄奘，吓得拉着缰绳，转马逃走。

    “来人，可是玄奘大师！”

    一个熟悉的声音传来。

    玄奘一听是熟悉的声音，说话又这么客气，松了一口气，转头的一刹那，愣了愣，随即勃然大怒。

    “你这欺师灭祖的畜生，回来作甚？”

    来者是一个穿着天竺裸肩僧衣的猴子，浑身长满金色的毛发，和孙悟空简直一模一样。

    “玄奘大师，你误会了，小僧是燃灯古佛座下，六耳猕猴，奉命护送你西行取经。”

    玄奘一听是燃灯古佛座下，脸上的表情变得慎重，眼角的余光看到六耳猕猴手里的棒子，又冷笑起来。

    “你这畜生，走就走了，却变个花样戏弄贫僧，这世间除了你，谁有如意金箍棒。”

    六耳猕猴摇了摇手里的棒子，解释道：“阿弥陀佛，玄奘大师，你弄错了，这是随心铁杆兵，是太上老君所炼，用的是当年炼制定海神针的器法，所以一模一样。”

    玄奘更加不信了。

    “你是燃灯古佛的弟子，太上老君怎么会给你炼制兵器。”

    “这”

    六耳猕猴解释不下去了，他确实是燃灯古佛的弟子，按照原本的计划，他会冒充孙悟空，破坏如来佛祖的取经大计。

    没想到，前些日子，观音菩萨突然找到他，料定他参与其中，将有杀身之祸，让他弃暗投明，所以才有他来这里的事，可这一切，事关通天人物的博弈，怎么能明着说出来。

    除非是，不想活了。

    “编不下去了”

    玄奘冷冷的看着六耳猕猴。

    “玄奘，六耳猕猴确实是贫僧所遣”

    一个淡然的声音，凭空出现。

    玄奘愣了一下，连忙双手合十道：“菩萨何时到此？”

    “贫僧用的是万里传音之法，并未到此，此人不是孙悟空！”

    淡然的声音，肯定的说道。

    对观音菩萨向来顶礼膜拜的玄奘，躬身对着空气行礼。

    “多谢菩萨告知”

    “嗯，贫僧将要去东胜神州传法，不能时时刻刻看着这里，你二人不得有龃龉”

    淡然的声音说完这句，就没了动静。

    “不敢”

    玄奘连忙答应。

    “恭送菩萨”

    一旁的六耳猕猴，恭敬的说道。

    稍后，玄奘和六耳猕猴见了礼，两人平辈相称。


------------

320.孙悟空纳妃记

    一座山崖上，楚峰的表情，要多精彩有多精彩。他费尽心思赶走孙悟空，观音反手就弄来一个六耳猕猴。

    那是不是说，弄走六耳猕猴，观音下次会弄来通背猿猴，赤尻马猴，亦或是其他强大的生物。

    说不上来是愤怒还是郁闷，楚峰就那么静静的站着，直到嘴里吐出两个字，身影才消失不见。

    “玄奘”

    楚峰的声音在山崖上回荡良久，才消失。

    接下来，玄奘在六耳猕猴的护送下，顺利攻入碗子山波月洞（不是黑松林，前文有误），打败黄袍怪，救出百花羞公主，在宝象国受到了国王前所未有的礼遇。

    贞观十七年，又值三春景候，六耳猕猴在平顶山大战莲花洞金角、银角大王，打杀压龙山压龙洞九尾狐、狐阿七大王。老君讨走宝贝及金银童子。

    约夏秋至乌鸡国宝林寺，救溺水国王，赶走青狮子怪。

    冬，钻头号山，六耳猕猴大战枯松涧火云洞红孩儿，后，观音亲至，收红孩儿为善财童子。

    贞观十八年，约春，经过黑水河时，唐僧被捉入衡阳峪黑水河神府，六耳猕猴请西海储君摩昂收鼍龙。

    贞观十九年，早春天气，六耳猕猴与玄奘联手，在车迟国，与三妖斗法。

    秋光天气，路阻通天河，六耳猕猴于陈家庄战灵感大王。鱼篮观音收服灵感，乃鲤鱼也。几日后，老鼋助过河。

    严冬之景，金兜山，六耳猕猴大战青牛兕大王。天将、罗汉俱败于金刚琢，老君收服之。

    “一晃三年过去了”

    西梁女国，解阳山破儿洞聚仙庵，楚峰破封印而出，行走在山川大地上，昂首轻语。这次闭关很成功，他的修为无限接近金仙，一双眼睛深邃似宇宙。

    “玄奘，西梁女国就是你的终点。”

    楚峰自语着，每一步都跨过千山万水，不几个呼吸的功夫，来到一个风景名胜之处。

    漫山遍野的猴子在山林之中玩耍，丝毫不受严冬天气的影响，显然，全都迈入了修行的行列。

    最深处，靠近瀑布的地方，立着一座六丈高的高台，周围站满了修行有了气候的猴妖，奇怪的是，他们全都脸色亢奋。

    身穿一副锁子黄金甲，头戴一顶凤翅紫金冠，足踏一双藕丝步云履的孙悟空，坐在高台上的王座后，脸色闷闷的喝着酒，无视周围一些打扮的花枝招展的母猴子。

    “大王，为了延绵子嗣，传承无上的血脉，请纳妃吧！”

    “大王，这些是我花果山最美的母猴，每一个都娇艳动人，只要你点头，今晚就全都送到你的床上。”

    “大王不答应，我们就一直求，求到你答应为止！”

    ……

    看着越来越亢奋的猴妖们，孙悟空的脸黑到了极点，这三年来，他无时无刻不在遭受着花果山母猴们的骚扰，要不是学了点佛经，有涵养了，他早就动手打杀几个了。

    也正因为他一直没动手，这些手下变本加厉，三天两头的劝纳妃。

    “大王，你要是看不上花果山的母猴，其他族也是可以，穿云洞移山熊王的小女儿，身高八丈，大手大脚，孔武有力，传言能扛三座山。”

    母熊，孙悟空以手加额，脑子里浮现一只猴子和一头母熊没羞没臊的场景，不由恶寒。

    “碧波河碧园府君神蟹尊者的大女儿，生的花容月貌，年仅一千岁。”

    一只猴子和一只老螃蟹，不可不说的秘密。

    “三首山幻月洞，啸月狼王，资质非凡，三百岁就突破了天仙境，长得也是妩媚动人。最重要的是，她一直倾慕大王，在两百年前，就说过非大王不嫁。”

    这就假了，两百年前，老孙还被压在五指山，能不能活下来还不一定呢！退一万步，两百年的啸月狼王也就是个山林精怪，她哪来的自信。

    “小月坡七星洞，金毛王，研水一，资质虽差，长得却是千娇百媚，天下间少有妖能及。”

    金毛王，那个额头有一撮金毛的野鸡，老孙还没猪八戒那么重的胃口。

    “铁仙岭披星洞，玄武真君独女，十五岁就开创了一部古经，资质乃是我妖族五千年来第一人。”

    玄武真君，一个修行了两千多年的半蛇半乌龟，血脉还不纯净，她女儿，肯定也是一个半蛇半乌龟。

    “盘踞在天宁寺的黑寡妇，也有意和大王联姻，传说她已经吃掉了八位夫君，这一个算了。”

    猴子和蜘蛛，还是个会吃丈夫的蜘蛛！

    妖猴们见自家大王一直摇头，拿出了杀手锏。

    “西梁女国国王，秀外慧中，凤仪天下，堪为大王良配！”

    “这个不错，齐天大圣配女儿国国王”

    楚峰骤然出现。

    “是你”

    孙悟空刚喝到嘴里的酒水喷出去，震惊的站了起来。

    妖猴们见突然冒出一个人，吓了一跳，本来要叫骂的，见自家大王认识，全都憋了回去。

    “孙老弟，好久不见，不请贫道喝一杯！”

    楚峰一脸笑容。

    “道长，快请”

    孙悟空连忙作出请的手势，当年，楚峰请了他吃了不少酒，他可是记忆深刻。

    楚峰一个瞬移登上高台，径直入座，和孙悟空推杯换盏起来，喝到兴浓之时，孙悟空拿出几百坛美酒，说是从周围几十个王国的王宫、妖王的洞府里挑的。

    整个东胜神洲，没人是他的对手，不管去哪，跟在自己家一样。

    楚峰通通接着，就这么一直喝到第三天，两人都是醉醺醺的。

    “道长，这次的来意？”

    孙悟空打了一个饱嗝，半趴在石桌上询问。

    楚峰脸色奇怪的说道：“贫道日前听说你保护玄奘，攻入碗子山波月洞，救出百花羞公主；在平顶山大战莲花洞金角、银角大王，打杀压龙山压龙洞九尾狐、狐阿七大王；在钻头号山，大战枯松涧火云洞红孩儿……即将抵达西梁女国，便带着酒菜去看望，谁知见到了一个和你一模一样的猴王。”

    “和老孙一模一样的猴王！”

    孙悟空惊得酒意全都消失了。

    “最可气的是，他联手观音，降服了红孩儿，现在，你的结拜大哥牛魔王和铁扇公主，只怕是恨透了你！”

    楚峰继续煽动仇恨。


------------

321.难逃楚道长毒手的玄奘

    “哼，这个冒牌货，胆敢坏老孙的名头！”

    孙悟空气的掀翻了石桌，酒菜洒了一地。

    花果山的猴妖们，以为自家大王和道士闹翻了，连忙抄起兵器，跑来助阵，却看到自家大王和道士勾肩搭背的朝外走去。

    “大王，你不能再走了。”

    “大王，你上次一走就是五百年，你知道我们的处境，是多么的艰难。”

    “大王，不要抛弃你的子民。”

    ……

    成千上万的猴子跪了一地，声音悲戚。

    已经打定主意去教训那个冒牌货的孙悟空，摆手道：“老孙三日之内必定归来，你们在花果山好生待着。”

    这一说，猴子们的声音更加凄然了，当年自家大王反天的时候，也是这么说的，结果，一走就是五百年。

    心意已定的孙悟空没有再耽搁，直接和楚峰踏天而去，由于筋斗云是三界极速，楚峰掉队了。

    赶到的时候，孙悟空和六耳猕猴已经打起来了，如意金箍棒对随心铁杆兵，金刚不坏之体对金刚不坏之体，筋斗云对筋斗云，不知多少山峦被打沉，几百条大河被填平，可谓五百年来，最惊天动地的一战。

    两个强大的猴子斗法，打到天庭，打到地府，一直打到灵山，最后在佛祖面前分出了胜负。

    胜出的那个猴子，也受了重伤，留在大雪山灵鹫洞养伤，一直没出现。

    六丁六甲暗中传达佛祖的指令，让玄奘继续西行。

    佛祖的命令，玄奘岂敢违背，什么也没说，骑着白马，在初春之际，进了西梁女国。

    这天，是个晴好的天气，因万物复苏，大地上生机勃勃，心情愉快的玄奘，骑着白马，一边观赏着风景，一边前行。

    许是走的久了，玄奘觉得甚是饥渴，便拿出葫芦，打开塞子往嘴里倒，却发现没水了。

    “不对啊，昨天明明打水了”

    玄奘自语间，把葫芦翻过来，发现葫芦的底部有一个裂纹。

    “又裂了一个葫芦”

    玄奘叹了口气，把葫芦放下，继续前进。

    走了三十多里，嗓子快冒烟的时候，一条清澈的河水挡住了去路。玄奘西行以来，见过的河流有数千之多，这么清澈的却还是第一次见。

    玄奘忙不迭的下马，带着有裂纹的葫芦去打水。

    来到河边，饥渴难耐的玄奘刚蹲下，就看到河对岸有一块看起来有年头的石碑，上面写着——子母河水，受孕之水，行人勿饮，勿谓言之不预。

    “子母河水，受孕之水，行人勿饮，勿谓言之不预。”

    玄奘咀嚼着这句话，停下了手里的动作。他，是个小心谨慎的人。

    “咦，前面有个和尚！少见，少见。”

    一个粗豪的声音传来。

    玄奘扭头一看，是个身高马大，面色红润的大胖子，员外打扮，骑着高头大马，后面跟着四个骑马的仆人。

    “施主，贫僧有礼了！”

    玄奘站起来，文质彬彬的行了一个礼。

    大胖子点点头，吩咐仆人说：“去河边打一壶水上来”

    玄奘忙道：“施主，对面的石碑上写有受孕之水，行人勿饮，还是谨慎一点好。”

    大胖子满脸讥笑。

    “西梁女国水少，国王为了阻止往来客商饮用河水，故意散播假消息说，喝了水会怀孕，纯粹是无稽之谈，本老爷喝了几年，也没见怀孕。”

    仆人们纷纷应和。

    “就是，就是，也就骗骗不知情的傻子”

    “喝了水会怀孕的瞎话，居然骗住了这个和尚，真是笑死我了！”

    ……

    玄奘臊得满脸通红，重新蹲下去，喝了四五捧，又打了一葫芦，拿旧僧衣包着，重新上了马。

    “施主，贫僧先行一步了”

    大胖子拿着仆人打满水的水壶，正要喝，闻言，放下水壶，点点头。

    待玄奘走远，大胖子将手里的水壶直接丢在地上，冷笑。

    “子母河的水也敢喝！”

    玄奘骑着马，沿着河流走了七八里的样子，一条白色的石桥出现，过了桥，看到不少农田。见到的人也多了起来，只是全都是女人，让玄奘甚为疑惑。

    正午的时候，玄奘进入西梁女国的都城，被满城的女子惊住了。

    同样的，满城的女子，也被玄奘给惊住了，男人，多么稀缺的东西。

    西梁女国被沙漠和高山环绕，十年八年都见不到一个男人，就是来一个又黑又丑的，到了这美女泛滥的国度，也活不了几年。

    “好英俊的男人”

    “干干净净，我从未见过”

    “他，他在看我！好害羞，脸好烫！”

    ……

    全城的美女，花痴一样的涌了上来，看珍珠宝贝一样的看着玄奘。

    “贫……贫僧，是东土大唐来的和尚，去往，去往西天拜佛求经的。路经宝地，要，要倒换关文。”

    被群狼环伺的玄奘，吓得说话都结巴起来。

    “嘻嘻，他结巴了，真好玩”

    一个漂亮的小姑娘笑了起来。

    “声音也这么好听，要是他肯嫁给我就好了，我什么都答应他”

    某个面容精致、身材火爆的绝色美女如是说。

    “我们五姊妹要一起娶他”

    路边的酒楼上，五朵金花一样的美女，激动的齐声说道。

    两个一模一样的双胞胎，长得非常美丽，当街挡住玄奘的去路，撤掉肚兜，露出白白的两座山峰。

    “圣僧，好看吗？”

    玄奘都快吓死了，生怕这群狼一样的女人，冲上来，把他扒光，给那个了。

    还好，这样的场景没持续多久，一队黑衣骑兵从王宫方向赶来，簇拥着玄奘，在无数美女怨念的目光中进了王宫。

    宽阔的御道上，玄奘战战兢兢的走着，满脸通红，因为一路上，他被王宫卫队的女侍卫，捏了三十多次屁股了。

    花了半个多时辰，玄奘终于来到王宫大殿。

    王座上，一位眉如翠羽，肌似羊脂。脸衬桃花瓣，鬟堆金凤丝，仪态万方，雍容华贵的女人端坐着。

    “贫僧，拜见王上”

    玄奘双手合十，想了一个佛礼。

    “平……平身”

    仪态万方，雍容华贵的女儿国国王，看到玄奘，失去了平静。直接从王座上站起来，在台阶下太师警告的眼神下，又坐了回去。

    “谢陛下”

    玄奘温文尔雅的立直身子，双眼低垂，没有乱看。

    “抬起头来，让……让本王看看”

    女儿国国王颤抖着声音说道。

    玄奘闻言抬起头，看向女儿国国王，看到集万千芳华于一身的女王，经历了一息的失神，像受惊的小鹿一般，又低下了头。


------------

322.楚道长终于和观音翻脸了

    好一个俊俏的和尚！仙妃一样超然、一样绝代芳华的女王，陷入了短暂的失神。

    “王上，王上……”

    台阶下，太师的轻呼声，把女王从某种神秘的意境里召唤回来。恢复了雍容华贵的一面，轻启红唇道：“圣僧，且去驿馆休息，今晚，本王要宴请圣僧。”

    玄奘本想快点离开这个是非之地，可想到是女王的好意，自己又势单力孤，便没有推辞。

    “玄奘告退”

    玄奘转身一刹那，看到让他心神震怖的事情，他的肚子以肉眼可见的速度隆起，像个怀胎十月的妇人，本来轻松的身体，瞬间变得沉重起来。

    “快看，他的肚子”

    “大起来了”

    “一个男人怀孕，哈哈哈”

    “子母神保佑，竟然发生这种事”

    大殿里，王公大臣们沸腾了，这样的奇怪，几十年也看不到一次。

    坐在王座上的女王，正值年少，心性不稳，看到这一幕，也忍不住扑哧一声笑了，笑靥如花的样子，简直让百花羞涩。

    “贫……贫僧怀孕了”

    玄奘脸色苍白到了极点，浑身发抖，看着周围笑的前仰后合的王公大臣，以为进了妖怪的府邸，眼前的一幕都是幻象，吓得跌跌撞撞的往外走。

    “圣僧，且慢”

    一个清脆的的声音从王座上发出。

    门口的两个彪形壮女，同时伸手按住玄奘的肩膀。

    “圣僧应该是饮了子母河水，这样，你们把圣僧送到太医院待产，小心照料。”

    清脆的声音接着说道。

    “待产”

    玄奘转过头看着仙妃一样气质超然的女王，脸色难看，他一个男人怎么待产，难道要剖开肚子，把婴儿取出来不成。

    “呃”

    女王也愣住了，刚才是下意识的吩咐，自她登基以来，在大殿上突然肚子大起来的大臣并不少见。眼前的这个，却是个男人，她寝宫里藏有一张先皇花费千两黄金弄来的神图，上面的男人下面是一个奇怪的东西，明显是不能生育的，这可怎么办。

    呃，对了，去解阳山破儿洞聚仙庵，求取落胎泉。

    女王正要开口，台阶下的太师，道出一个坏消息。

    “适才有兵将来报，臣正要禀明，落胎泉不见了。”

    女王秀眉微蹙，偌大一个落胎泉，怎么说不见就不见了，要知道那里可是有一个真仙看守着，难道是毒敌山琵琶洞的蝎子精。

    事关全国子民的福祉，女王坐不住了。

    “摆驾，本王要亲自去看看”

    与此同时，被法术遮住的解阳山破儿洞聚仙庵，正发生着对峙的一幕。

    楚峰手里拿着装着子母河水的葫芦，脸色难看的站在落胎泉旁。

    不远处，站着一个女扮男装的人，一袭青衫，头发就似寻常百姓，脚上穿的是一双寻常的黑靴，端得是英气非凡，说是，赛潘安，超宋玉，也不为过。

    “你，你是观音菩萨？”

    楚峰有点发蒙，传闻观音菩萨有三十三化身，点化世间，可没听说过有公子哥造型的。

    “放下葫芦”

    疑似是观音的公子哥，一脸冷意。

    楚峰正要分说，眼中闪过一抹精光，不对，这个观音状态不对，修为比自己高不了多少。

    难道是，类似遮天世界的大梦万古之法，九世红尘仙，真身沉睡了。

    “我让你放下葫芦”

    疑似是观音的公子哥，脸上寒气更重。

    “贫道不放又怎样”

    一见观音就怂的楚道长，弄清了情况，终于硬气一次。

    “你”

    疑似是观音的公子哥，双拳握的紧紧的，身前出现了一个黑色的旋涡，像是能吞噬一切。

    身为一个得道的菩萨，哪怕是在红尘中点化世人，也是有后手的。

    “幌金绳”

    楚峰话音未落，腰间的金色腰带飞起，当场捆住了疑似是观音的公子哥，那恐怖的黑色旋涡随即消失。

    “紫金红葫芦”

    “羊脂玉净瓶”

    楚峰使用咒语，强行把疑似是观音的公子哥的装进了紫金红葫芦和羊脂玉净瓶之中，这样一来，有了三层保护。

    装了观音的尘世身，接下来会发生什么，楚峰来不及想。直接把葫芦里几万斤的子母河水，倾泻进了落胎泉。

    一个是孕胎神水，一个落胎神泉，一个代表着新生，一个代表着死亡，两者相遇，发出的动静，超乎楚峰的想象，惊天动地的爆炸发生了，不但聚仙庵没了，整个解阳山瞬间土崩瓦解。

    楚峰，一个接近金仙的存在，在爆炸的冲击中，倒飞了近百里，像在高空中飞舞的破布，突然失去风力的支持，从高空中轻飘飘的坠落下去。

    ……

    无垠的黑暗，永无休止的时间，挤满楚峰的意识海，浑浑噩噩，不知何年何月，也忘记发生过什么事。

    过了很久很久，楚峰好像看到一丝光亮，感受到来自身体上的轻微疼痛，片段一样模糊的记忆出现，他是楚道长，在西游世界，阻止西游取经，在解阳山破儿洞聚仙庵，欲破坏落胎泉，被赶来的观音化身阻止，他果断收了观音的化身，成功破坏落胎泉，惊天动地的爆炸，让他伤的很重。

    然后，然后，整个世界开始晃动起来，很奇怪，让人昏昏欲睡。本身的意识好象处于一种似在梦中的模糊状态，随着时间的流逝，意识越来越弱。快要放弃的时候，一双温软潮湿的小手似在抚摸自己，所到之处，出现轻微的疼痛，本身的意识又被点醒了一些。

    接着，温软潮湿的小手沿着胸膛，一路往下，小手的主人似乎很紧张，出现轻微的颤抖。中间停了几次，最终，继续往下，肚脐，小腹……

    “慢”

    楚峰猛地张开眼睛，入目的是一个穿着一袭洁白色的宫装长裙，绝代风华、端庄秀丽，仙妃一样的女子，正端坐在一旁，平静的看着他。

    抬眼朝周围看去，原来自己在宽大的行进中的马车里，难怪，刚才感觉整个世界在晃动。

    马车顶部，还有一个大洞，难道是自己砸穿的。

    对了，刚才有人在摸自己，那双手的主人，难道是面前这个娴静的女人。

    “你醒了”

    娴静女子的声音很轻柔。

    “嗯”

    楚峰眼中泛着疑惑，刚才那个，手在自己身上乱摸的人，和眼前这个端庄娴静的女人完全不是一个画风啊。

    难道仅仅是一个梦！


------------

323.王的男人—楚道长

    嗯，想这么多干什么，直接搜索记忆就行了。

    楚峰果断出手，呃，怎么会这样，楚峰使用神识的时候，惊愕的发现，法力使不出来了，体内有三股力量纠缠在一起。

    一股是子母河水的力量，代表着强大的生机。一股是落胎泉的力量，代表着扼杀，死亡。一股是他本身的力量，被两股力量牢牢套住，无法使用。

    糟糕，一下子成了普通人。巨大落差，让楚峰有一种恐慌的感觉。

    “检测到外部力量侵入，目前有两种方法解决。”

    系统适时的出声。

    “哪两种？”

    楚峰在脑海里询问。

    “第一种，天劫，宿主强行渡金仙劫，通过至强的雷电，将两种力量驱逐出身体。”

    “……”

    贫道有句那什么，不知当讲不当讲，现在渡劫，那可是金仙劫，你这是要贫道死啊！

    “第二种，还是借助外部的力量，寻一个绝世炉鼎，阴阳交汇，造化再生，激发体内的潜力，将两股力量驱赶出去。”

    “……”

    这一个更坑，贫道打算一路光棍到道祖级，怎么可以被路边花花草草玷污清白。

    “宿主，选一个？”

    “……”

    楚峰依旧沉默是金。

    “宿主，有一个坏消息和一个好消息告诉你”

    “先听坏消息”

    楚峰冷静的回应。

    “坏消息是，观音化身已经唤醒观音部分力量，并且解开了幌金绳”

    “果然是坏消息”

    楚峰心中苦涩，屋漏偏冷连夜雨。

    “好消息是，短时间内，观音化身，还突破不了羊脂玉净瓶和紫金红葫芦”

    “……”

    楚峰无语，弄了半天，说得是废话。

    “还有一个坏消息，本系统最近升级更新，短时间内，无法正常运行，宿主保重。”

    “什么，你，系统，系统，把虎二娘和阿青传送过来，保护贫道……”

    楚峰在心里喊了半天，也没回应。

    忽然，身子一阵晃动，楚峰的视线转回了马车里。

    “你刚才从天而降，可把本王吓得不轻！”

    坐着的娴静女子含笑说着，随手从一旁洁白色的盘子里，拿出一颗深红的葡萄放在嘴里，轻柔的咀嚼。

    其实，还有很多被她省略了没说，事情发生的时候，她随行的一千宫卫军，误以为她被行刺，乱作一团。

    “你是西梁女国的女王”

    这一刻，楚峰有种荒谬的感觉，他从解阳山破儿洞聚仙庵蹦出来，竟然掉在了西梁女国女王的马车里。

    世上还有比这更扯的事情吗？

    “此地还有其他的王？”

    仍是少女的女儿国女王，听到这话，眉宇微扬，反问了一句，彰显了自己霸气的一面。

    楚峰没有接话，落到女儿国国王的手里，没了援手，又没了法力，接下来难道要失去清白之身。

    万花丛边过，就是不沾身的行事准则，要被打破了吗。

    “本王日前得一从东土大唐而来的僧人，名叫玄奘，本以为是人间国色，今日见到美人，本王才知天上的白云和地上的泥土的区别。”

    女王说话间，眼睛痴痴的盯着楚峰的脸颊。

    这一点没错，楚峰还是凡人的时候，就是英俊清秀之人，随着成为仙人，修为增长，五官，体型，身高，都完美至极。比光头，个子不高，自带赘肉的玄奘，不知好了多少倍。

    对一个从小到大，只在画像里见过男人的女儿国国王来说，有致命的诱惑。

    “美人，呃，这称呼！女王说笑了，贫道是个出家人，早就看破了红尘，摒弃了儿女私情，从心性修为来上讲，贫道比玄奘和尚还要铁石心肠。”

    楚峰想也没想，直接拒绝。

    女王低头浅笑，随手从桌子上拿过一壶葡萄酒，倒进乳白色的小酒杯里，浅饮了一口，脸颊变得绯红。

    “你和玄奘不同，你是上天赐给本王的隗宝。”

    上天赐的隗宝，楚峰下意识看向马车顶部的破洞，这个女人该不会以为这算是上天所赐吧。这是个意外，好不好。

    “这是上天注定的缘分，你我都不能回避”

    说完这话，女王好像用尽了全部的勇气，完美到极致的脸颊泛红。呼吸，也变得急促起来。

    楚峰心中像是遭遇台风一样，坏事做得太多，报应终于上门来了，这次难道要被一个凡人给逆袭不成。

    带着秋天一样的心情，楚峰被女儿国国王带回王宫，居住的地方，名字非常的坑，叫什么交泰殿。据说取自中土的一句话，乾坤交泰，其中的意思不言自明。

    夜幕降临，淡雅清净的宫殿静室里，一身华美衣服的楚峰，面对仅穿着月白色丝质小衣，抚琴的女王，一脸的强颜欢笑。

    没想到，他楚道长会成为王的男人。

    良久，一曲悠扬的琴声结束，女王站起身，轻步走来，由于仅穿着小衣，完美的好身材展露无遗。

    ……

    初春的季节，外面还有些寒冷，宫殿里点了十几个火盆，把宫殿里照的很亮，也很热。

    走过来的女王，红润的脸颊上，一滴汗珠顺着腻白的脖颈，一直往下流淌，直入那两座白皙的饱满之中，分外的诱人。

    “美人”

    温暖的环境，暧昧的气氛，使得情窦初开的女王有点情难自抑。呼吸，变得急促起来，一双红唇半开合着，眼神迷蒙。

    “慢着，别过来，我们还没成亲”

    楚峰一脸戒备，这个看起来温柔贤淑的女王，也太性急了。两人才认识一天，连起码的感情交流都没有。

    这样霸王硬上弓，好嘛！

    女王脸色一僵，随即变成恬静的样子，十分得体的退了回去。

    “美人，莫要害怕，成亲之前，本王是不会碰你的。”

    害怕，楚峰心中哑然，这话听着怎么这么别扭。

    “对了，美人，本王还不知道你叫什么名字？”

    女王试着用温柔的语气，以免吓到未来的王后。

    “贫道叫，叫，龙傲天”

    楚峰有气无力的说道。他现在的心情糟透了，实在是不想和女王讲话。

    “龙傲天，好精致的名字”

    女王浅笑，一副很感兴趣的样子。

    “龙傲天这个名字，精致”

    楚峰完全不知道该怎么说了，化外之人，果然没文化。


------------

324.女儿国的剖腹产

    女王朝外看去，脸上的表情有些遗憾。

    “天色已晚，美人，你早些歇息，本王明日再来看你。”

    终于要走了，楚峰呼出一口气，全身放松。

    女王起身，带着一阵幽香，款款走到大殿的门口，忽然回眸，笑道：“美人若是一个人寂寞，明日，本王派人把玄奘法师接来，陪你解闷。”

    “多谢王上”

    楚峰都快哭了，这女王还真是贴心，把大肚子的玄奘弄来和他聊天聊什么，一个和尚，一个道士，根本没有共同语言好不好，总不能尬聊吧。

    “我们都快成夫妻了，谢什么！”

    女王嗔怪的看了楚峰一眼，一脸羞涩的走了。

    “”

    楚峰进入定格状态，地狱模式，这次真的要夭寿。

    “楚道长，只要你放贫僧出来，贫僧就替你祛除体内的两股力量”

    一个沙哑低沉的女人声音突兀的出现。

    好熟悉的声音。

    楚峰惊醒，脸上换上肃然的表情。

    “原来是菩萨，放了你，你不会找贫道的麻烦？”..

    一个不逊色诸佛的菩萨，被一个金仙都不到的小仙关起来，出来以后会是什么反应，楚峰不敢想象，要知道这个世界的神仙，很多人都带有凡人的情绪。

    观音虽然给人的感觉很大气，在楚峰看来，是没人惹到她。泥人都有三分火气，何况是真人。

    “不会，玄奘现在怀孕，贫僧还需要你帮他解除”

    紫金红葫芦里，观音化身冷静的说道。

    “”

    楚峰没有回应，听着好像行，可谁保证菩萨出来以后不会翻脸呢，作为这个世界的小人物，楚峰不敢冒险。

    “你再考虑考虑，一旦**于女儿国女王，会损伤道心”

    观音化身一语点中要害。

    “**，这个词用的不恰当吧”

    楚峰有点脸黑。

    “”

    观音化身没有说话。

    楚峰起身，上床睡觉，心情压抑，漫漫长夜是十分难熬的。过了好久，也没睡着。只好默念道经，让心情平静，效果还不错，真的睡着了。

    次日一早，飒飒风中，金色旗帜如林，王宫前停着一辆华贵的马车，上千名英气勃勃的宫廷女卫士骑着马，举着长枪护卫左右。

    一身戎装的女王，牵着健硕的上等战马走过来，脸上因为兴奋，变得殷红。

    “美人，眼下正值春狩之际，山中小兽众多，本王带你去北山狩猎，总好过在宫中空虚度日。”

    “好”

    马车里传出楚峰闷闷的声音。

    “出发”

    女王意气风发的挥手。

    上千宫廷女卫士开动，整齐划一的朝城外而去。

    骑在马上的女王，看着路边跪倒的百姓，心中的雀跃欣喜之极，作为一个王上，她一出生，什么都不缺，要风得风要雨得雨，唯独缺少一个男人，陪她度过漫漫长夜。

    没想到上天待她不薄，在她少女怀春的年纪，一下子送来俩男人，后一个简直完美。为了顺应传说中男人国度的风俗，她打定主意，让玄奘离开，独宠楚峰，做一个一心一意的好妻子。

    马车里，一身华美袍服的楚峰，脸上阴晴不定，像是在做重大决定。

    “道长，贫僧可以对自己的佛心发誓，只要你帮玄奘解除困厄，贫僧就既往不咎。”

    紫金红葫芦的观音化身，似乎是急了，法对佛心发誓这种事，都毫不犹豫的做了。

    “成交”

    楚峰神色一松。

    此时，典雅朴实的驿馆里，摆满各式各样的鲜花，清新的花香味让空气都充满了香味。

    大着肚子躺在床上的玄奘，满头大汗，表情痛苦，他感觉肚里的那个东西想要出来，可苦于无门在狭小空间里乱踢乱撞，把他痛的死去活来。

    几个守在旁边的宫女、太医、侍卫，都是一筹莫展的模样，他们万万没想到，这位来自异域的男人这么快就要分娩。

    “太医，干脆，把玄奘法师的肚子切开，来一个，剖腹取子。”

    一个身高马大的女侍卫提议。

    在这个仙侠的世界，凡人能做到一些超乎寻常的事情，比如剖腹取子。

    一把年纪的女太医，眉头微皱，剖腹取子，需要一些特殊的药材止血就可以了，她随身带的就有，可问题是，她年纪大了，手里的活不行了，一旦出现失误，就有可能害了这位圣僧。

    为了继续在太医这个位置上干下去，女太医犹豫不决。

    床上，玄奘不时发出痛苦的叫声，意识时而清晰，时而模糊，到这一刻，他才深刻的体会到当年母亲生育他，是多么的辛苦。

    想完母亲，他又想到一直对他照顾有加的菩萨，心里疑惑为什么菩萨还不来，是要放弃他嘛。

    危急的事情是非常考验人的，随着时间的流逝，什么奇迹都没有发生，玄奘不太强大的内心，变成极度的恐慌，意识也变得混沌起来。

    “太医，你还在等什么，要是王上怪罪下来。你我，都担待不起。”

    身高马大的侍卫大声催促。

    情势危急，再犹豫下去，结果更糟糕，女太医果断的从淡红色的药箱里，取出止血的药，和让人全身麻痹的药。

    走到床前，脱玄奘的衣服，当把全身的衣服脱下来的时候，包括女太医在内，一屋子里的女人都愣住了，眼睛眨也不眨的盯着玄奘那个位置，这就是男人区别于女人之处。

    可怜玄奘生死存亡之际，一群没见过世面的女人，盯着他那什么，看个不停，忘记了正事。

    “咳咳”

    身高马大的女侍卫率先挣脱玄奘的蜜汁诱惑，以咳嗽声提醒大家，办正事要紧。

    女太医回过神来，表情有点尴尬，她几十岁的人了，和小姑娘一起盯着光溜溜的男人看，确实不妥。

    “开始，你们按住他的手脚和头。”

    几个侍卫妹子、宫女妹子，一脸亢奋的跳上床，按住玄奘的手脚，那场面，那表情，就好像准备轮了玄奘一样。

    “要是他没怀孕多好！”

    一个相貌姣好的宫女妹子，红着脸，低声说道。

    众妹子齐齐点头，她们都是这么想的。

    “别分心，按紧他，我要下刀子了”

    一把年纪，脸通红的女太医，拿着锋利的刀子，触碰到了玄奘光洁的腹部。由于年纪大了，关节不灵，手明显的抖了一下。

    “太医，手别抖，不就是男人嘛。”

    身高马大的女侍卫，提醒道。

    这话一出，女太医的老脸更红了。

    “胡言，老婆子行医数十载，见过的男人五个指头都说不过来，怎么可能会因为看到男人的身体手抖。”

    身高马大的女侍卫呵呵了几声，什么也没说。

    就在女太医准备下刀子的时候，一个炸雷般的声音响起。

    “刀下留人”


------------

325.女人色起来，楚道长都害怕

    一把年纪的女太医扛不起吓，手里寒芒若霜雪的小刀，脱手而出，咣当一声，落在地上，自己也一屁股坐在地上，并且仰躺下去，摔了个四脚朝天。

    这时，一个修长的身影出现在房间的门口，刺眼的阳光照射下，众人根本看不清他的面孔。

    “男人”

    “是男人的声音”

    …………

    床上、地上的侍卫妹子、宫女妹子，根据声音判断出来人的性别，眼中全都泛起了火花。

    “呃”

    正准备救人的楚峰，被满屋子火热的眼神搞得表情怪怪的，女儿国的女人到底有多渴望男人，这让现代世界数千万光棍情何以堪。

    假如，也就是假如，有一个现代三废宅男（身高不足一米七五，体重超过一百五，长相低于六十分），来到女儿国，取百八十个一等一的美女，肯定，跟玩似的。

    “他是王上的男人，快跪下”

    离门口比较近的身高马大女侍卫单膝跪下，并提醒众人。

    原来他就是王上捡的男人，传说是天帝赐给王上的，一时间，所有的妹子心中拔凉拔凉的，在女儿国谁敢和王上抢男人。

    为什么自己不是王上，一时间，大逆不道的想法，出现在所有妹子的脑海里。以至于，忘了下跪！

    楚峰不知道自己的出现，让房间里的姑娘们，产生这种想法，他轻咳一声说：“贫道要给玄奘法师祛除胎儿，你们全都让开。”

    “他，他在跟我说话”

    “也在跟我说话”

    “声音真好听，我骨头都酥了”

    “让开”

    “让开，快让开”

    ……

    水灵灵的宫女妹子、英气勃勃的侍卫妹子在乱哄哄声中让开，不过，眼睛仍然火热的盯着楚峰。

    这就好像，一个绝世美女，打扮的花枝招展，跑到一个男人窝里，说，我要过去，去那边，拿东西，男人们无论是多粗鲁，都会变得彬彬有礼。

    “玄奘法师，贫道来救你了”

    楚峰双眼变得水润，迷离的样子，让在场不少妹子咽口水，有的忍不住往前走了一步，要不是身旁有人拉一把，恐怕会冲上来，玷污楚峰。

    “啊……”

    即将临盆的玄奘，突然遭遇一股强大的吸力，圆滚滚的肚子，以肉眼可见的速度凹陷下去。

    这就好像一头脱缰的野马，正在旷野之中没命的飞奔，突然一头撞在树上，晕了。

    看了昏迷的玄奘一眼，楚峰转过头，一脸玩味的对外面说：“菩萨，贫道说到做到，剩下的事，就不管贫道的事了，如果，房间里的淑女们，对没穿衣服的玄奘法师，行禽兽之举，可不管贫道的事。”

    话音落下，一道金光从外面投射进来，卷起光溜溜的玄奘，消失的无影无踪。

    显然，观音菩萨也知道，女儿国的女人有多饥渴！

    楚峰下意识的摸了一下鼻子，向外走去。

    还没走到门口，就听外面传来马蹄奔驰的声音和呐喊的声音。

    “王上有令，全城搜索龙傲天美人，活要见人死要见尸”

    “王上有令，全城搜索龙傲天美人，活要见人死要见尸”

    ……

    一时间，水灵灵的宫女妹子、英气勃勃的侍卫妹子全都用异样的目光看着楚峰。

    “没错，贫道就是逃出来的，你们准备把贫道抓回去嘛？”

    楚峰一脸轻松的笑容，以他现在的实力，别说房间里几个女人，就是全女儿国的人一起上，也不够看。

    “快躲起来”

    一个长相水灵、年约十五六岁的宫女声音急促。

    “对对对，先躲起来，后院有个地窖”

    包括一把年纪的女太医，身高马大的女侍卫在内，所有的女性罕见的做出一致的决定。

    “呃”

    楚峰愣住了，这群女人，被美色冲昏了头脑嘛，居然敢冒大不韪，把他藏起来。

    “快”

    率先开口的水灵宫女，健步如飞的冲过来，拉住楚峰的手，朝后门走去。脸上坚定的表情，就好像在说，美人，我保护你。

    同一时间，至少有五个漂亮姑娘围上来，一边推楚峰离开，一边上下其手的乱捏乱摸，屁股和胸是咸猪手的重点。

    女人色起来，连男人都怕，何况楚峰是一个良家道士，当即一个瞬移，闪到房屋外面。

    房屋里，经过了两息的沉寂，传出一群女人干嚎的声音，说好的藏地窖，说好的密室培育，人怎么不见了。

    “女儿国的女人，真够凶猛的！”

    嘴里感叹着，楚峰离开驿馆的庭院，朝大路上走去。

    这时，由于骑兵出动寻找他，乱哄哄的，很多做生意，摆摊的百姓，不得安生，乱做一团。

    楚峰大步流星的走了一百多步，也没被发现，直到路过一个十分帅气的女骑兵身旁时，惊喜的叫声响起。

    “我找到龙傲天美人了，我找到龙傲天美人了”

    龙傲天美人，也就是楚峰额头闪过一道黑线，人刹那间不见了踪影。

    再出现是在郊外的一片树林里，不远处的一块大石头上正坐在衣衫不整，精神恍惚的玄奘。

    “菩萨，菩萨……”

    楚峰面色奇怪的喊了几声，难道菩萨走了。

    “贫僧在这。”

    一个洁白的身影，从大石头的后面走出来，正是男子装扮的观音菩萨。

    “看来菩萨这具化身的修为又增加了，竟然可以瞒过贫道的神识。”

    楚峰一脸感慨，人家区区一个化身就可以无视他，这就是差距，赤裸裸的差距。

    观音什么没说，只是静静的看着楚峰。

    这一反常的举动，让楚峰心中一惊，难道传说中大慈大悲的观音菩萨，要说话不算话。

    抱着警惕的心思，楚峰含笑道：“怎么，菩萨想反悔不成？”

    观音还是什么也没说，眼神寂静如初。

    搞不清观音葫芦里卖什么药的楚峰，决定以静制动，敌不动，我不动。

    两人就这么对峙有一刻钟的时间，观音先开了口。

    “你接下来，准备怎么做？”

    楚峰闻言，嘴角露出微笑，接下来当然是把玄奘留在女儿国，这事，之前就已经决定好的，虽然因为发生意外，没成功，他还有备用计划，一定可以将玄奘绝杀在女儿国。


------------

326.蝎子精和金蝉子的往事

    “嗯”

    对楚峰多少有点了解的观音，眼中泛起疑惑，这个道门的晚辈又要做什么。

    这次换成楚峰不吭声，四十五度望天，好似天上的风景很别致，吸引住了他这个看遍了千山万水的道士。

    观音正要询问，树林之外传来数千军马奔驰的声音，好像千万个重锤打击地面，震耳欲聋，不出意外的话，是女儿国的国王来了。

    目的当然是楚峰。

    爱江山，更爱美人，男人如此，女人也是如此。

    不便现身的观音，留下一句话，就走了。

    “这一难，玄奘算过了。”

    楚峰心中冷笑，你们佛家的人到底有多假，这样就算过了，没门。

    没多久，大队人马急促行进的声音，变成密密麻麻的轻声碰撞，不用说，女儿国的兵马进了树林。

    这本就是一片不算太大的树林，楚峰和玄奘也没有可以隐藏，女儿国的兵马在搜捕中，轻易的找到了他们。

    随着一支响箭，尖锐的声音划破高空的寂静，越来越多的人马聚集过来，其中自然包括那位快急疯了的女儿国国王。

    斜阳下，古树边，芳草碧连天。

    一个穿着红色戎装，英姿飒爽，绝代风华的女将军，骑着高头大马，哒哒的走来。

    看到楚峰一幕，绝代风华的女将军锐利的目光中，被浓浓的柔情取代。

    “美人，我对你不好嘛，为什么逃走？”

    一代玄仙，可以说是超然存在的楚峰，被这话一弄，不知道改什么话好。

    绝代风华的女儿国国王，见楚峰不答话，便直接从马上下来，步伐轻快的走来，每一步都带着雀跃。

    楚峰脸色一变，喝道：“站住”

    女儿国国王十分听话的站在原处不动，一双美目，脉脉含情。这一刻，她的身份，说是一个乖巧的妻子，更胜过一代君王。

    若是普通人，被这么一下子，恐怕骨头都融化了，楚峰，楚道长何许人也，目光扫过四周手持兵器的兵士，脸上带着冷意。

    “贫道已经找回自己失去的东西，不再是以前那个人”

    女儿国国王娇躯一颤，眼中的期待，被从未有过的失望取代，一代君王的初恋，就这么被楚峰生生的给毁了。

    “以贫道现在的修为，周围的几千兵马，挡不住贫道做任何事？”

    楚峰语气森寒。

    “任何事？”

    女儿国国王神思一阵清明，不敢相信的看着楚峰。

    “不错，包括取你的项上人头在内！”

    楚峰说着话的时候，身上形成强大的威压。周围数以千计的兵马，全都软弱无力的躺在了地上。一念兴邦，一念灭国，这就是玄仙。

    草地上，孤零零站着的女儿国国王，眼中失望与惊恐交织，从小到大，她还是第一次遭遇这么大的危险。

    “把玄奘法师带回去，好生照料，任其去留，安心做你的国王，贫道走了。”

    虚空中飘荡楚峰的声音，人已不见了踪影。

    女儿国国王，回过神来，脚步急促的往前走了一段距离，朝树林深处张望一阵，什么都没看到，静静的凝立良久，才失魂落魄的下令回军。

    一座高峻的山峰上，积雪遍布，寒风阵阵，负手而立的楚峰，对着空气说道：“系统，贫道怎会有二心，你刚才替贫道说话，是多此一举。”

    原来，刚才说话的是，完成系统升级的系统。

    “作为未来的道祖，宿主不可以停下来注目路途上的风景，当宿主登临绝巅的那一刻，会发现一切都是过眼云烟。”

    楚峰摇头，不赞同这话。

    “过眼云烟，这个词不准确，也不对，如果修炼的尽头是无欲无求，哪还有什么意思，我倒觉得修炼的尽头，和一个人经历了少年，青年，中年，到了晚年，返璞回真，差不多。”

    “或许吧”

    系统也不是很肯定。

    “不说了，下一步，毒敌山，琵琶洞的蝎子精。”

    楚峰身子一晃，不见了踪影。

    ……

    西梁女国西部，有一座山，名叫毒敌山，本是草木稀疏之处，别说人烟，就是动物也不多见。

    数百年前，一只来自灵山的蝎子精占据这里，和寻常的妖王喜欢攻城略地不同，这只蝎子精，只是点化几个小妖，便没了动静，似乎在等待什么。

    幽暗的洞府空间里，一个魅惑众生、衣衫轻薄的女子，斜坐在宽大的王座上，露出大片雪白的肌肤。线条柔美的腰肢、圆润修长的美，让她看起来是那么的完美，带着成熟韵味的美。

    两个乖巧灵动的小妖，一脸讨好的给女子送上剥好的鲜嫩葡萄。

    一旁还有两个精通音律的小妖，在弹奏乐器，动听的声音，营造了极为美好的氛围。

    可以想见，这是一个非常会享受的妖精。

    “嗯”

    女子轻启樱唇，含了一颗，慢慢的咀嚼，脸上的表情，表明她十分的受用。

    忽然，一只小蜻蜓，从外面轻快的飞进来，在空中徘徊，竟留下了一行字。

    “大王要等的人到了”

    女子迷离的眼神，瞬间被凌厉取代，不知想到什么，渐渐的变得柔和起来。

    周围的小妖，早已吓得跪趴在地上，全身瑟瑟发抖。

    “怕什么，一群废物，全都下去”

    女子看到众小妖反应，十分的厌恶。

    小妖们如蒙大赦，仓皇的退了出去。

    洞府石室里，只剩下女子一个人，眼神变得更加柔和。

    “这世上的人都是窝囊废，只有他，敢为了我，顶撞如来。”

    自语完这话，女子陷入回忆之中，她本是千年前灵山一个微不足道的小蜘蛛，因为灵山历代僧人的仁慈，得以在灵气充足的灵山修炼。

    当她诞生灵智的时候，她织网的房间，住进了一个风度翩翩、修为高深的白衣僧人，一僧一妖，愉快的相处了百年，她时常向僧人诉说自己的喜怒哀乐，渐渐的成了朋友。

    直到一天，她化形了，变成一个魅惑众生的女子，并大胆的表示的爱意，结局自然是不美好的，她遭到白衣僧人的拒绝，失望的离开了。

    一日，她在山中修炼，听到如来在灵山讲法，便去旁听，由于太过入神，不知不觉的靠近了如来。


------------

327.夕阳下漫步的玄奘和蝎子精

    如来见她靠的太近，以为别有用心，便随手推了一下。她第一反应，当然是刺回去，竟一下子刺伤了如来。原来，她并不是一个普通的蝎子，而是洪荒异种，天蝎，与号称大成之后，可以破开大罗神仙肉身的弑神虫、吸尽先天神灵血的蚊道人并列。

    所以，如来的丈六金身，一时不差，竟也被她刺破。

    一个妖精敢在灵山圣地刺伤世尊如来，哪怕是佛家慈悲，至少也得被镇压封印千万年。

    就在她即将被护山金刚押走的时候，一个白衣僧人站起来，求情，希望世尊从轻发落。

    白衣僧人和她相识的事，在灵山不是秘密，一下子起了反作用，在场的菩萨、罗汉，纷纷指责白衣僧人轻慢佛祖。

    如同无数悲情的故事，结局是凄凉的，白衣僧人受她连累，堕了轮回，从人人敬仰的如来二弟子，变成了凡人。

    她因为如来的慈悲，只是被逐出灵山。

    白衣僧人的怜悯，被她当成了抑制在心底的爱意，所以，她在取经路上，苦苦等待。

    “金蝉子，今生我一定要和你做一对长长久久的恩爱夫妻”

    蝎子精眼中闪过一抹坚决。

    就在这时，一阵急促的脚步声，由远及近。

    蝎子精的脸色迅速变得阴沉，眼中杀意狂放。她想事情的时候，最厌恶的就是有人干扰，之前，因为这个原因，她杀了不下五名小妖，竟然还有不知死活的敢来冒犯。

    仅过了两个呼吸，一个小妖战战兢兢的跪在石室的门口，颤声道：“大王，外面来了一个道士，指名要见你，说是有机密大事相商。”

    蝎子精闻言，眼中的杀意收敛几分，面皮上泛起残酷的冷笑。

    “本王正要出去寻找血食，竟然有不知死活的送上门，很好，很好”

    小妖只是瑟瑟发抖，不敢吭声，生怕连累了自己。

    蝎子精只是一闪，便不见了踪影。

    此时，琵琶洞的门口，一棵千年古树下，一身法宝的楚峰，表面平静，心中却是带着几分局促，没办法，对方是可以刺伤如来，吊打孙悟空和猪八戒练手的蝎子精，弄不好自己搞事不成，反被对方所伤。

    正思虑着，那沉重的大铁门，发出极为难听的声响，一个千娇百媚、魅惑众生，却脸色若凝霜的女人走了出来。

    “贫道的来意和金蝉子的转世身有关”

    根据原著，楚峰知道蝎子精渴望好玄奘做夫妻，便直截了当的开口，避免双方发生不必要的冲突。

    本来准备动手的蝎子精，听到这话，微微一愣，随即，脸上的寒霜变成浓重的疑惑。

    “说”

    楚峰不清楚蝎子精和玄奘前世的事，只说了事先准备好的说辞。

    “玄奘自大唐一路西行，在佛门暗中诸多手段下，可以说顺风顺水，向佛之心，也甚为坚定，大王若想留下玄奘，便不能和之前的妖王一样，使用寻常的手段，坐等佛门中人出手。”

    蝎子精听完这话，微微低头，像是在思索，不过，仅过了片刻，她便抬起头，满脸杀气。

    “本王在此，佛门的人，来一个杀一个，至于你，不会这么好心的来提醒本王，说，有什么不可告人的目的。”

    楚峰见状，脸色一正。

    “贫道身为道门一份子，不愿佛门做大，便在西行路上，多次出手，不断削弱取经的力量，成果颇丰，现在玄奘身边无一人保护，大王此时出手，如同探囊取物。”

    蝎子精听完这话，大惊失色。

    “你说什么，金蝉子现在身边没有一人保护。”

    楚峰懵了，什么情况，蝎子精怎么这个反应，难道和玄奘的前世金蝉子，有什么不可告人的秘密。

    “臭道士，回来再跟你算账！”

    蝎子精话音未落，人已带着一阵香风，消失的无影无踪。

    不用说，是去接玄奘了。

    楚峰抬起右手，摸索着下巴，眼中泛起玩味之色，如果，蝎子精和金蝉子有什么不可说的秘密，那剩下的事，就好办多了。

    思索一阵，楚峰干脆坐下，等待，想必以蝎子精的实力，去女儿国国都，转回来，也用不了多少功夫。

    闭上眼睛，修炼进入西游世界，系统给的《太清仙经》，说起这个仙经，楚峰心中是有点烦躁的，因为这个经文，不知道是不是和太上老君有关，修炼起来，效果异常的差，都修炼好几年了，他还是在玄仙的境界上原地踏步，和之前突飞猛进的时期，完全不能比。

    “算了，不想这么多了，修炼要紧”

    楚峰迅速的进入了修炼状态。

    说来也是奇怪，蝎子精去的时间，有些长，楚峰从修炼中醒来，已经是三个时辰之后，天色晚了，蝎子精的影子，都没出现。

    快天黑的时候，夕阳余晖触及的地平线上，一对男女，不紧不慢的走着，像是在黄昏中散步。

    玄奘法师和蝎子精是要撒狗粮啊！

    楚峰举步过去，远远看到蝎子精满脸的羞涩，如同一个怀春的少女，玄奘法师的一脸严肃，微低着头，像个木头。

    玄奘法师，不愧是我辈中人，完全不屑于路边的花花草草，楚峰心中感慨。

    “金蝉子，我们的家到了”

    行走中的蝎子精，突然停下，声音柔弱。

    “女施主，贫僧不是金蝉子，贫僧法号玄奘”

    玄奘纠正道。

    “玄——奘”

    蝎子精眉宇间尽是柔情，一声玄奘喊得，香酥入骨。

    玄奘在女儿国被女人吓得不轻，看到这一幕，心中恐慌，下意识的朝一旁退了几步。

    “金蝉子，你真的不记得了我了吗”

    蝎子精脸上的柔情被失望取代。

    这时，一头猛虎从草丛里走出，仰天长啸。

    “放肆”

    蝎子精何等修为，手段何等高强，竟然有一个不知死活的畜生想伤害她爱慕的人，正待出手，脑海里一个声音，让她停下手里的动作。

    “大虫”

    玄奘看到老虎差点没吓死，浑身一软，正好倒在蝎子精柔软的怀抱里。

    “大王，如何？”

    楚峰的声音出现在蝎子精的脑海里。

    “多谢道长”

    蝎子精暗中回应。

    老虎低吼一声，迫近了几步。

    玄奘牙齿打颤，身子愈发的软了。

    蝎子精一边假意呵斥老虎，一边以温柔乡紧紧的抱着玄奘，心中欣喜异常。


------------

328.召唤无天佛祖

    不“呃，有人窥视这里，不宜久留，先回洞府”

    楚峰的声音，出现在蝎子精的脑海里。

    “嗯”

    心思玲珑的蝎子精，脸色微变，提着玄奘，化作一阵清风，消失不见。

    不久，偌大的洞府石室内，几个花枝招展的小妖，战战兢兢的跪在地上，丝毫不敢抬头。

    不远处，一座三丈多长，一丈多宽的玉床摆放着，周围堆满珍珠、玛瑙，各种亮晶晶的珍宝。眉清目秀的玄奘静静的躺在上面，呼吸均匀，心脏跳动缓慢。

    床边，站着一男，一女，正是楚峰和蝎子精。

    “道长，你的建议到底是什么？现在可以细说嘛。”

    蝎子精神色平静的问道。

    楚峰没有说话，从宽大的袖子里探出纤细的手指，指了指天，表示隔墙有耳。

    蝎子精眉头微皱，觉得楚峰过于小心。这里是她的地盘，以她的凶名，没几个人敢窥视这里。

    “具体如何做，大王给贫道几天的时间，以确保万无一失，在这之前，大王不要对玄奘做什么不该做的事。”

    楚峰考虑到不知道多少强大的存在，注视着这里的一举一动，出言提醒蝎子精。

    “这是自然！”

    蝎子精目光注视着玄奘，眼中泛着爱意。

    “告辞”

    楚峰转身消失。

    再出现，是在一片苍翠的古木狼林之中，这里怪石嶙峋，瀑布激荡，声震四野，可以说一处不可多得的胜处，实际上，距离琵琶洞只有几十里的样子。

    因为附近住着一个强大魔头，这么好的地方，没有一个妖精占据。

    寻了一片草木稀疏的地方，楚峰坐下来，通过意识沟通系统。

    “系统，贫道打算弄一个大阵，阻止如来和满天仙佛窥视毒敌山，你可有办法？”

    要想让蝎子精和玄奘成功合体，楚峰以为最好的办法，就是弄一个大阵，让外人无法窥视。

    “办法自然有，只是一个大阵不行，顶多阻止仙佛窥视这里，阻止不了如来，要想阻止如来，必须分散他的注意力。《道法三千》里有一个十二都天召唤大阵，可以召唤和如来对等的存在。”

    “和如来对等的存在，是这个世界的道祖，还是……”

    楚峰突然住嘴，脑子里出现某个人，西游系列神话中，一个和如来法力同等的强大人物，如果他也在这个世界，那就有意思了。

    “这个人就是魔界大圣魔罗，宿主也可以叫他无天，三百年后，他会进入三界，短暂取代如来，统领三界，他现在的修为稍微逊色如来，无法突破三界的屏障。如果宿主现在把他弄进三界，一定可以让如来手忙脚乱一阵。”

    “这”

    楚峰有点犹豫，搞这么大的动作，不被如来发现是不可能，事后如来会不会以为自己是无天的同党，先行消灭。

    “宿主放心，如来顶多把宿主镇压，三百年后还是一条好汉。”

    楚峰心中一沉，系统摆明了是要坑自己啊，以前觉得系统是自己看过中比较良家的存在，现在看来，未必。

    “宿主，你作为未来的道祖，不能因为这小小的困难，心生退意，这不是未来道祖该做的事。区区一个世界的佛祖，应该作为你的垫脚石。”

    楚峰以手加额，这叫小小的困难，能不好要被镇压的。身为一个英明神武的道士，怎么可以被镇压，那不就成了咸鱼道士。

    “宿主，你在这个世界待得很久了，如果十天内，不能完成第一个任务，将会强制返回现代，西游世界会成为你第一个传道失败的世界，将成为你道祖道路上不可磨灭的污点。”

    “好吧，贫道答应了”

    楚峰颔首，闭上眼睛。

    “好的，开始”

    很快，漫天的金色文字从天而降，纷乱异常，紧接着，快速排列起来，一行行字，一页页书出现，渐渐的归列成书、卷轴。

    “道法篇，大品天仙诀、斩三尸证道、九转玄功、天罡三十六变、地煞七十二变、大命运术、大愿望术、不灭天功、身化天劫”

    “炼器篇，防身至宝——金刚镯炼制之法、金箍棒炼制之法、幌金绳炼制之法、金蛟剪炼制之法、混元金斗炼制之法”

    “丹药篇，九转金丹炼制之法、帝品雏丹仿制之法、补天丹炼制之法”

    “阵法篇，十二都天神煞大阵、十二都天召唤大阵、诛仙剑阵、周天星斗大阵、两仪微尘生死幻灭大阵”

    “杂篇，不计。”

    接下来，让人眼晕的书籍、卷轴，旋转一圈，消失不见。只剩下一个浩大的如同门户一样的古朴书籍，悬浮于空中，散发出神秘气韵。

    “十二都天召唤大阵”

    楚峰轻语。

    这次出来的不是各种颜色的卷轴，而是一个只有寻常碗碟大小的黑色祭坛，散发着慑人的气息。周围的空间都因为它的出现，变得不稳定，有蹦碎的趋势。

    楚峰抬眼看去，上面有各种耀眼的符文、浮雕，符文，自然一个都不认识，只是感觉力量很纯粹，很恐怖；浮雕很常见，比如长着翅膀的龙，有点像神话传说中的应龙，浑身浴火的凤凰，栩栩如生，四肢粗壮的麒麟，仰天长啸。

    “宿主，这里距离琵琶洞太近，十二天都天召唤大阵，不可以在这里展开。”

    系统提醒道。

    这一点，楚峰也已经想到了，当即控制着黑色祭坛，化作纵地金光，投射进苍穹之中。

    北海，是四海中最另类的存在，表面上看起来，它是最小的，实际上，却是最不可忽视着，因为这里，住着不少上古时期，就已经诞生的强大存在。

    比如拱卫这个世界的神兽，玄武的后代，比如孙悟空的结拜兄弟，鹏魔王的洞府，比如曾经多次制造大洪水的上古水猿。

    今日，和往常以往一样，海面十分平静。

    突然，没有任何征兆，随着一个直径达几百丈的金光从天而降，其中一个城池一样的黑色祭坛悬浮着，释放出庞大的威压。

    如此大的动静，自然引起了无数聚集北海的种族的注意，纷纷把神识从无尽海底投射过来。

    那悬浮着的黑色祭坛，仅仅是颤动一下，无数的神识就好像陷入了泥淖之中，行动迟滞。


------------

329.如来生擒楚道长

    我“发生了什么事？为何我会有一种灵魂被冻僵的感觉！”

    “里面到底有什么东西？仅仅是看一眼，就险些沉沦进去。”

    “好恐怖的黑色祭坛，为何出现在北海，是哪位通天人物所为，是要屠戮我们这些洪荒遗族嘛。”

    ……

    纷乱的声音，从一个个强弱不等的神识中传出。惊惧不安的情绪，很快蔓延整个北海。

    一阵魔音隔空袭来，遥控操纵黑色祭坛，那本就恐怖的威压，骤然放大几百倍，周围大片空间不稳，出现一道道与天相接的裂缝，恐怖的吸力发出，大量海水，北海种族被卷进暗世界之中。

    空间破坏最严重的地方，距离海面千丈的半空中，城池一样大的黑色祭坛上面，出现一道模糊的门户，像是不属于这个世界，虚虚晃晃，一会儿真实，一会儿虚幻。

    方圆千里之内，很多强大的存在，只是看一眼，就会口吐鲜血。

    “越来越恐怖了，难道将有域外魔头降临？”

    有强大的存在惊呼。

    话音刚落下，那模糊的门户出现一丝裂缝，非常小，像一道光线一样，只是奇怪的是，光线是黑色的。

    无垠海底，几个活化石一样的存在，正若无其事的观看，黑色光线一出，顿时原地爆炸，仅留下一片碎肉在地上蠕动。

    周围很多追随他们的强大存在，惊得目瞪口呆，从洪荒时期就存在的惊艳大妖，就这么可悲的变成了碎片。

    半空之中，悬浮着的黑色祭坛上，那一缕光线，以极慢的速度变粗，过了许久，才露出一小片晶莹如玉的肌肤，似乎是人的手背。

    这一片天地，无法承载，空间寸寸崩碎，彻底与暗世界融为一体。

    “魔罗，你比本座预计的，早了三百年”

    天之涯，地之角，一个身形伟岸的白衣僧人，一步步走来，千万里之遥，对他而言，只不过咫尺的距离。

    因他的出现，不断蔓延的暗世界不但止住了脚步，还一点点的萎缩。

    “如来”

    那虚幻与真实交织的门户之后，传出森寒的声音，似要冻裂苍天。

    ……

    毒敌山，琵琶洞附近，一切如常，完全没有北海上空的风云变幻。

    一片草地上空，浩大的如同门户一样的古朴书籍，悬浮于空中。

    “时不我待，就选欺天大阵”

    盘膝坐着的楚峰轻语。

    古朴书籍表面一阵碧波荡漾，一个金色的卷轴，飘出来，上面写着——欺天大阵。

    楚峰伸手接过卷轴，将之摊开，不足一尺的纸面，绽放着耀眼的光芒，无数金色符文，像海浪一样疯狂的涌进楚峰的识海，如果只一个境界不高的仙人，光这一下子，就可能元神重创，变成一个白痴。

    无尽的黑暗中，也就是楚峰的识海中，轰鸣声大作，密密麻麻，汪洋一样的符文，排列，变换，不断的演练阵法，像是运转亿万次的超级电脑一样。

    这就是高等级的仙人和普通的仙人不同之处，一个无数的试验、无数的失败，能把一个正常人逼疯才能完备的阵法，经过识海中的演练，可以轻松的变得如同与生俱来一样。

    不知过了多久，黑暗之中，传出楚峰的声音。

    “可以了”

    随着这个声音，本来一片平静的毒敌山，被一股无名的力量覆盖，悄无声息的剥离出了这个世界。

    随即另一个毒敌山，另一个楚峰、蝎子精、玄奘出现，继续演绎之前未了的事，像是什么也没发生。

    被剥离的世界中，像是无垠的星海，不断有陨石划过，璀璨的让人心醉。

    一身崭新道袍的楚峰一步步走来，像是在虚空之中漫步，来到一处，伸出双手一阵撕扯。

    面前的一切像破布一样碎裂，光芒大盛，几步之外的白玉大床上，千娇百媚的蝎子精，一脸疑惑的看向这边。

    “道长，是你做的？”

    楚峰点点头，看了一眼躺在床上一动不动的玄奘，语气急迫的说：“如来被魔界大圣魔罗拖住，诸天仙佛被贫道制造的虚假毒敌山暂时迷惑，你必须在一炷香之内，将玄奘破身。”

    蝎子精唰的一下，脸红了，她爱慕玄奘不假，可还没达到推倒玄奘的地步，而且还是在玄奘昏迷的情况下。

    “蝎子精，时间不多了，如果你不把握这次机会，等佛门的人请来卯日星君，你的死期就到了！”

    时间紧迫，楚峰话语变得严厉起来。

    “卯日星君！”

    听到这个名字，蝎子精脸色一变，一物降一物，普天之下，最让她忌惮的，就是那只大公鸡。

    “快，一旦如来赶走魔罗，就会发现这里的异常，到时一切都会功亏一篑。”

    楚峰急了，恨不得，上前把蝎子精身上薄薄的衣衫，撕了。

    蝎子精犹豫几息，伸出腻白的双手，扯掉腰间的红色丝带，红色袍子退下，单薄小衣紧贴肌肤，成熟曲线暴露无遗，蜂腰纤细，双腿修长，浅蓝色鸳鸯纹肚兜清晰可见，包裹住丰满。

    “太慢了”

    楚峰手一挥，将躺在床上的玄奘弄得光溜溜的，肌肤在周围的珍宝映衬一下，晶莹有光泽，显然保养的不错。

    “你能不能回避一下？”

    蝎子精脸颊红的像是要滴血。

    “行，那你快一点！”

    楚峰一脸不耐烦的朝外走去，快走到另一间石室的时候，吟哦的声音断断续续的响起。

    ……

    一炷香之后，云销雨霁，楚峰从外面走进来，看到两个雪白的胴体重叠在一起。空气中**的气味，十分的刺鼻。

    “成了”

    楚峰嘴角露出微笑，正准备离开。

    整个世界仿佛被一个恐怖的大手从抓在手里一样。

    “不好”

    楚峰当即拼尽全力飞出去。

    可无济于事，在三界第一高手面前，一切都是枉然，欺天大阵瞬间被崩溃，一切都暴露出来。

    山，还是那山，洞，还是那洞，楚峰被禁锢在原地不能动弹。

    一个白衣僧人走进来，目不转睛的盯着床上的男女，脸上说不出喜怒。

    心里七上八下的楚峰，急忙联系系统。

    “系统，你确定如来不会因为盛怒，直接将贫道往生极乐？”


------------

330.灵山下面的十八层地狱

    海系统没有任何回应，脑海里寂静如初！

    楚峰心中一阵咯噔，完了，不坑宿主的系统，不是好系统，关键时刻，掉链子。

    “劫数，劫数……”

    一身白衣的如来，嘴里念叨着劫数两个字，神情似在思索。

    这种时候，楚峰明智的没有说话。

    也不知道过了多久，眼皮低垂的楚峰，发现面前多了一双鞋，抬头看去，不是那一脸威严的如来，是谁！

    “佛祖，恕贫道不能施礼！”

    完全不能动的楚峰，脸上艰难的挤出笑容，要多难看，有多难看。

    “你可愿入我沙门？”

    如来看着楚峰，神目如烛，像是能洞穿人心底最隐秘的秘密。

    “呃”

    楚峰愣住了，不是打杀，也不是镇压，居然是邀请加入佛门，这个结果也太出人意料了。

    “金蝉子佛心被污，不能成佛，就由你代替金蝉子继续取经，功成之后，你便是旃檀功德佛。”

    如来语气平淡，不带有一丝人的感情。仿佛，无论谁去取经，对他来说都没有区别。

    “这”

    楚峰心里开始计较得失，一，忍辱负重，答应如来，冒充玄奘继续取西经，功成之后，成为旃檀功德佛，然后，找一个机会，闪人，反正任务已经完成了。

    二，大义凛然，拒绝如来，结果可能很凄惨，坏的结果，被如来直接打杀，好点的结果，被镇压，三百年后，无天统领三界，或许有可能被放出来。

    “三日之内，伤愈的六耳猕猴会以孙悟空的身份，辅助你西行，你的修为，贫僧会暂时禁锢。”

    如来仍然语气平淡，却道出了一件让楚峰震惊的事。

    灵山大战，获胜的不是孙悟空，而是六耳猕猴。

    “这么说，将来取西经的都是冒牌货！”

    楚峰苦笑，这下有意思了，玄奘由他楚道长冒充，孙悟空由六耳猕猴冒充。

    “传法中土，广大佛门，乃是顺应天道，不因人成事。”

    如来声音洪亮，神色沉毅。再次阐明了自己的意思，取经之事，无论谁去，结果都一样。他，如来佛祖，要的只是结果。

    楚峰想了想，打算忍辱负重，别说被打杀，就是蹲苦窑三百年，他也不能接受。

    “贫道——”

    “宿主，不能答应！”

    系统的声音，炸雷般出现在楚峰的脑海里。

    “为什么？”

    话说到一半的楚峰，在脑海中询问。

    “现宣布，宿主进入西游世界的第二个任务，自愿被镇压三百年，博取无天的信任，联手无天，阻止如来重返灵山。”

    系统斩钉截铁的说道。

    “阻止如来重返灵山”

    楚峰心里想骂人，自己一个金仙不到的小仙，插手三界第一高手和将来第一高手的斗争，怎么看都是老寿星吃砒霜。

    “还有第三个任务，等宿主成功阻止如来返回灵山，再宣布。”

    系统又道。

    “……”

    楚峰已经不知道该说什么了，八字还没一撇，连第三个任务都有了。

    不过，作为一个宿主，小胳膊小腿的，是拗不过系统的，楚峰犹豫几息，便同意了。目光中的迟疑、晦涩，也变成坚定。

    “佛祖，贫道一天为道士，便终生为道士，哪怕站着死，也不跪着生，从插手西游大局的那一刻，贫道已经将生死置之度外。”

    楚峰一番大义凛然的话，没有引起如来任何情绪波动。

    “既然如此，贫僧成全你，即日起，将你镇压于十八层地狱。”

    还好，只是镇压，脸上大义凛然的楚峰，松了一口气。

    只是镇压的地点有点怪，为什么是十八层地狱，难道是将他交给地藏王看押。

    带着疑惑的想法，楚峰眼睁睁的看着如来仅仅伸出一根手指，便将蝎子精从一个绝世大妖，变成一只普普通通的蝎子。

    传说中可以伤害如来的蝎子精，虽然已经醒了，却连一丝反抗的能力都没有。果然，当初只是如来不跟蝎子精一般见识。

    一身白肉的玄奘，直接被如来封印，收进了袖子里，将来怎样，要看如来的决定，至于谁代替玄奘，楚峰不得而知，因为他昏过去了。

    对于普通人来说，昏迷仅仅是昏迷，对于修道有成的仙来说，昏迷的时候，周围一片昏暗，视线和感知只限于小范围识海。

    这种生死不掌握在自己手中，周围一片黑暗，无法知晓的感觉，十分的不好。

    不过，索性这样的时间不长，仅过了半个时辰，就结束了。

    睁开眼睛，映入眼帘的是，一座无尽高，无尽大，被充足的灵气围绕的大山，上面有连绵不断的珍楼宝座，一眼望不尽的寺庙。往来的僧人，数以十万计，密密麻麻的，像蚂蚁一样。每一个放到凡间，都是大德高僧，在这里只是普普通通的一员，佛门千万年的底蕴，不是一般的恐怖。

    “这就是灵山，佛门的圣地。”

    楚峰看着眼前的一切，十分的羡慕，无为的道家，绝对不会有这种盛况。

    “别看了，跟我们走”

    光华一闪，两个神色冷冰冰的僧人出现。

    “你们是？”

    楚峰微皱着眉头，常言道，阎王好见，小鬼难缠，如来不跟自己一般见识，不代表他手下的僧人，不搞小动作。

    “阿南（迦叶）”

    两个僧人语气生硬，显然已经知道楚峰就是破坏西游大局的人。

    “原来是你们”

    楚峰心中玩味，每一个“明君”手下都有几个佞臣，帮“明君”解决不听话的臣子，如来也不例外。

    “走”

    阿南、迦叶，一左一右，推搡着楚峰往前走，约莫前行四百余步，来到人来人往的灵山脚下，有两条路摆在眼前，一条往上，如同白练一样披在灵山上，看不到尽头；一条往下，直通灵山下面，幽深之处，无法测其深浅。

    难道如来所说的十八层地狱，在灵山的下面，楚峰眉头微皱。

    “世尊有命，将你镇压于十八层地狱，还不快走。”

    迦叶再次推搡楚峰一下，十分的不客气。

    “阿弥陀佛，那边的可是楚道长？”

    一个熟悉的声音，突兀的传来。


------------

331.十八层地狱里都关了谁？

    楚峰扭头看去，竟是白衣胜雪、圣洁无双的观音菩萨。

    “咳，原来是菩萨，多日不见，菩萨已经回归真身，可喜可贺。”

    观音菩萨轻步走过来，语气轻柔。

    “楚道长，佛道之争，早已分出结果，就连九天之上的玉帝和老君，也不再坚持，你又何必蹚这趟浑水？”

    楚峰只是苦笑什么也没说！这是系统给的任务，按照他自己的意思，在西游这个高手多如牛毛的世界，绝对不会玩得这么大。

    一旁的迦叶见状，打了一个手势，道：“菩萨，世尊有命，立刻将此獠打入十八层地狱。”

    观音菩萨点点头，没有再说话。

    “走”

    迦叶、阿南，押着楚峰继续前进，进入幽深的通道，走了半个多时辰，来到尽头，下面幽深一片，不知道有多深，不断有慑人的寒气升腾上来，让人没来由的脊骨生凉。

    “下去”

    迦叶和阿南同时在楚峰的背上用力拍一下。

    “你们”

    不能动用法力的楚峰，猛然掉了下去。

    也不知过了多久，下坠的速度开始放缓，脚下有软绵绵的东西出现，似乎是祥云，这表明，阿南和迦叶就在身旁。

    “可有人事？”

    黑暗中，迦叶突然出声。

    “人事？黄金，白银，珠宝？”

    楚峰抬起头看向迦叶的方位，心中觉得十分荒诞，如来的弟子，还缺这等俗物。

    “黄金，有没有？”

    阿南的声音带着几分不耐烦。

    “没有”

    这东西，楚峰早就不需要了，怎么会带在身上。

    “没有，很好，很好”

    迦叶声音平静，像是无所谓的样子。

    楚峰心生警惕，这秃驴语气不对，到了下面，只怕要搞事情。

    “到了下面，每日手抄《涅槃经》一卷。”

    阿南突然开口。

    “一卷多少字？”

    楚峰心中升起不太好的预感。

    “短则数千言，长则万言”

    阿南语气生硬。

    “抄十遍”

    迦叶补充一句。

    “十万字”

    楚峰脸色有些不好看，就是现代的人用电脑打字，一天十万字，也够呛，更何况法力尽失的他，用手写。

    “少一万字，加一重力”

    阿南仍然语气生硬。

    就在这时，脚下的祥云消失，触碰到了坚实的地面。

    “到了，下去”

    迦叶和阿南左右按住楚峰的肩膀，骤然消失在黑暗之中。

    再出现，是在一个幽深的通道里，通道呈向下倾斜态势，两边是青色的墙壁，不断散发着幽森的寒气，一看就是经历了千万年，形成的煞气。

    “想不到佛门圣地，灵山底下，还有这样的妙处！”

    知道这俩货不对让自己好受，楚峰索性放飞自我。

    “妙处？确实是妙处。”

    迦叶听出楚峰是在讽刺，嘴角浮起诡异的笑容，随即消失不见。

    阿南语气生硬的说：“这里的邪魔，戾气深重，经年累月，附在墙壁上，有什么可奇怪的！”

    楚峰扭头看了阿南一眼，没有说话。

    阿南却一下子开了话匣子。

    “关在第一层的是远古天鳄一族的族长，自称鳄祖，两千年前，鳄祖挑衅天庭权威，多次攻打地府，掠走生魂，最后由世尊出手，将之降服，镇压在这里。”

    楚峰心中一动，这么巧，遮天世界也有一个鳄祖。

    “阿南、迦叶，你们这两个秃驴有日子没来了！”

    突然，沙哑的声音从青色的墙壁后面传出，语气十分的嚣张。

    “阿弥陀佛，你这孽畜，被镇压了两千年，也不知悔改！”

    迦叶脸色一变，双手合十，径自念起经文。

    很快，青色的墙壁后面传来撕心裂肺的惨叫声。

    楚峰不由想到当年被紧箍咒折磨的孙悟空，眉头皱起。接下来，只怕自己也会遭受类似的折磨，这次真的是被系统坑死了。

    “冥顽不灵的孽畜！”

    迦叶神色庄严，丝毫没有施暴者的样子。

    阿南嘴唇动了动，什么也没有说。

    行不多时，一个不断有神华流转的光幕挡住去路。

    阿南手中光华一闪，多了一块印着佛字的令牌，发出玄色的光芒，投射到光幕上。

    轰隆一声，光幕像门户一样缓缓打开，幽深的道路显现出来。

    楚峰和阿南、迦叶走进去，立刻发现身上的重力增加不少。

    “这一层，关押的是谁？”

    楚峰询问。

    迦叶眉头一皱，想要训斥。

    阿南先行开了口：“关在这一层的是一头修行万载的厉鬼，一直隐藏在地府深处，吞噬灵魂，五千年前，被地藏王菩萨发现，激战七日，方将其降服。”

    听完这话，楚峰心中感慨，佛门果然高手辈出，一个修炼万载，在地府吞噬五千年灵魂的厉鬼，肯定早已超脱樊笼，居然还是败在地藏王菩萨手里。

    “他和第一层的鳄祖不同，被关在这里以后，从不吭声！”

    阿南补充道。

    “噢”

    楚峰点点头。

    正如阿南所言，被关在第二层的万年厉鬼，是一个沉默的鬼，自始至终也没吭声。

    不久来到地府的第三层，这次没等楚峰开口，阿南就介绍了。

    “这里关押的是一头白色巨蟒，天资聪颖，一心向善，一度登临仙界，位列仙班，因为修炼出了差子，狂性大发，杀戮多名天兵天将，出逃经过西牛贺洲，被观音菩萨擒获，关押在这里。”

    这个白色巨蟒，让楚峰有一种怪怪的感觉。

    “阿南，你忘了这个道士做过什么？”

    迦叶突然出声，语气严厉。

    本来还想继续说的阿南，闭口不言。

    接下来，第四层，第五层，第六层……第十六层，第十七层，楚峰身上的重力不断增加，越走越吃力。

    “对了，这一层关的是——”

    阿南话说到一半，就被迦叶严厉的眼神，逼得噎了回去。

    楚峰奇怪的看了一眼第十七层的墙壁，没有说话。

    到了第十八层，阿南和迦叶联手打开墙壁上的门户，将楚峰推了进去。

    踉跄几步，楚峰抬起头，发现和寻常的监牢没什么区别，只是稍微大一些。

    站了一会儿，楚峰便找一处还算干净点的地方坐下。

    “立刻抄写经文”

    随着一堆白纸，一本经书，笔墨，清水，凭空落地，迦叶冷硬的声音传来。

    楚峰一边抵御着重力，一边伸手拿起经书翻看，翻了几张，便开始抄写。

    写了不到一千字，楚峰感觉到背后站着一个人，骤然回头，看见一脸肃然的迦叶，手里提着带弯钩的锁链。


------------

332.闯入十八层地狱的黑莲

    “你想对我用私刑？”

    楚峰缓慢的站起来，神色清冷。

    果然，阎王好见，小鬼难缠，这句话，在哪里都一样。就是不知道端坐在灵山上的那位，无数人顶礼膜拜的佛祖，是不知道，还是睁一只眼闭只眼。

    阴影里，脸色因昏暗稍显狰狞的迦叶，伸手抚摸着寒光阵阵的弯钩，语气生硬。

    “不，是你桀骜不驯，蓄意逃走，为了让你老老实实待在这里，贫僧不得已而为之！”

    桀骜不驯，呵呵！只怕是没有人事，又破坏西游大局，恶了灵山一众人。

    不管是仙佛还是绝顶大妖，就算修炼到极致，也摆脱不了人的情绪。

    楚峰眉头皱了皱，将笔仍在地上，露出玩味的笑容。

    “迦叶，你就没想过佛祖为什么要把贫道关在第十八层？佛祖智慧如海，通晓过去未来，每一个决定都不是无的放矢！”

    迦叶愣了几息，脸色一变，下意识的后退几步，一脸戒备。作为灵山脑子最活泛的一批人，他的反应很快。

    三界之中，能被关进十八层地狱的，都是惊艳凶悍之辈，但从未有人被关进第十八层。

    眼下这个道士，被佛祖特意嘱咐关到这里，不是意味着，非常恐怖。

    楚峰见迦叶这个德行，脸上玩味的笑容更重了。心思活泛的人，不管表面上多凶狠，都是外强中干的怂货。

    “不对，你在唬我，你已经被佛祖禁锢了法力！”

    迦叶突然回过神来，气急败坏的大叫。

    以前，不管是在三界多么恐怖，多么无敌的存在，只要进了十八层地狱，都是任他蹂躏，这次，他居然被一个法力全无的人，随随便便的几句话，吓到，实在是太丢人了。

    楚峰摇摇头，像看傻瓜一样看着迦叶。

    “贫道是没有法力，但有一百种方法可以杀你，不信你可以试试！”

    “试试，就试试！”

    脑子里形成了固定思维的迦叶，提着锁链哗啦作响，满脸煞气的冲过来。和平日里那个满脸慈悲、谦逊的迦叶，判若两人。

    同一时间，以楚峰为中心，空间寸寸湮灭，形成一个恐怖的黑洞，里面旋涡急速旋转，昏暗与光明不断交织，哪怕是仙人，也会被瞬间撕碎，在最深处，是一个浩大的紫眼竖眸，若隐若现。不断释放恐怖的威压，浩然若天道一般。

    “这，这是什么东西？天劫，怎么会有天劫的气息！”

    迦叶吓得连连后退，他是佛门中人不假，但归根到底，也是一个修士，最畏惧的就是天劫。

    “贫道随时可以让你天劫加身，直到成为劫灰。”

    楚峰仍旧一脸平淡，他手里的东西，在如来来到之前，就被系统转移走了，随时可以拿出来，所以，才会有——我有一百种方法可以杀死你的话。

    就在迦叶不知所措的时候，一个熟悉的身影，不出楚峰意料的出现了。

    一个身穿白色僧衣的僧人，乍一看普普通通的如来佛祖，稍显疑惑的看着那恐怖黑洞中的紫眼竖眸。

    “超出三界外，不在五行中！”

    楚峰第一次见到如来稍微还有点紧张，这一次完全放松下来。

    “此物唤作天罚之眼，不受三界之法约束。随时可以制造天劫，像佛祖这样的人物，自然不会畏惧，别人嘛？”

    楚峰故意扫了迦叶一眼，后者吓得脖子一缩，一副孬种模样。

    “天罚之眼”

    如来轻语后，一指点出，金色的光芒洞穿虚空，进入黑洞之中，似乎，想要试探天罚之眼的深浅，可金色光芒进去后，直接消失的无影无踪。

    连佛祖也奈何不了，正观看的迦叶，脸色大变，心里庆幸刚才没和楚峰动手。

    “超出三界外，不在五行中！”

    如来留下一句话，身影消散。

    昏暗的石室内，剩下楚峰和迦叶两个人。一个风轻云淡，一个战战兢兢。

    “迦叶，你上次渡劫是什么时候？”

    楚峰似笑非笑的说道。

    “两，两百年前”

    迦叶脸色苍白，两百年对修士，特别是佛教的修士只不过是弹指一挥间，要是现在来一次天劫，他准抗不过去。

    “不想渡劫，立刻滚！”

    楚峰语气平淡，俨然此地的主人。

    迦叶这次学老实了，一声不吭的带着锁链离开了石室。

    楚峰看了一眼地上的纸笔，走到角落，挨着墙坐下。脸色沉郁，这次玩大了，只怕要蹲三百年的苦窑。

    “楚——道——长”

    一个隐约、模糊的声音，从隔壁传来。

    这声音是，楚峰猛然抬起头，看向石壁，脸上带着喜悦。

    “孙悟空，你还活着？”

    “活——着，但——伤——的——很——重。”

    孙悟空伤的很重，通过神识发音，断断续续的。

    “是贫道害了你”

    楚峰想到过往的种种，心里十分惭愧，这一路上，他没少坑孙悟空，最后，险些把孙悟空送上绝路。

    “这——不——怪——你，是——燃——灯——古——佛——暗——中——出——手，如——来——保——下——了——我。”

    孙悟空很虚弱，这次比刚才断断续续的时间更长，用了快半个时辰，才把完整的话，用神识说完。

    接下来，楚峰和孙悟空通过神识交流，加上系统的分析，终于弄清楚了前后因果。

    佛界大佬燃灯古佛，想要破坏如来的西游取经大计，在七百年前的北俱芦洲找到法力低微的六耳猕猴，一直悉心教导，本来六耳猕猴的法力远低于孙悟空，怎奈，孙悟空被关押在五指山下，修为停滞，渐渐的被六耳猕猴赶上。

    西游大局开始后，燃灯古佛原本的打算是，派六耳猕猴假扮孙悟空，打死金蝉子的转世身玄奘，干扰取经大计，打击如来的威望。

    没想到计划赶不上变化，孙悟空和玄奘闹翻，回了花果山。

    早已洞悉燃灯打算的观音找上六耳猕猴，一番陈述利害，生生把六耳猕猴拉到自己这一方。便有了，六耳猕猴代替孙悟空取西经。

    后来，真假孙悟空事件爆发，两个猴子一直打到灵山，深感遭遇背叛的燃灯古佛暗中出手，如来阻止，结果，两个佛门巅峰人物斗法，殃及池鱼，孙悟空和六耳猕猴都受了重伤。

    孙悟空被如来暗中转移走，佛界众人分不清活下来的是那个，便流传出一猴获胜，一猴丧生，模糊不清的消息。

    “悟空，你受伤颇重，贫道不打扰了你！”

    楚峰说完这句话，便不再吭声。

    时间在不经意间流逝，黑夜降临，冷月高挂苍天。寂静无声的石室里，突然出现一朵散发着妖异紫气的黑莲。


------------

333.楚道长与无天佛祖正式见面

    “什么东西？”

    角落里，静坐的楚峰，猛然睁开眼睛，看到半空中悬浮着的妖异黑莲，脸上现出惊愕的表情。

    好眼熟的黑莲，好眼熟的妖异紫气，不会是那位派来吧，楚峰心中浮现出一个黑色的身影。

    无天佛祖！他的元神，不就是一朵黑莲嘛！

    就在楚峰猜测的时候，黑莲以肉眼可见的速度变大，缭绕在它周围的妖异紫气，浓重了好几倍，却让的它气息变得可有可无，无疑这是在防备被人发现。

    仅仅过了不到十息，它变得足够大，巨大的影子，罩住了楚峰，释放出若有若无的吸力，像是要把楚峰吸进去。

    难道是来救贫道的，楚峰带着疑惑，抬头张望。

    黑莲的动作变得愈发的轻微，像是陡然闯入人间的精灵，生怕惊动周围的一草一木。

    时间渐渐地过去，楚峰的身体也一点点的脱离地面，整个过程就好像电影中的慢镜头。

    “道——长，你——那——边——发——生——何——事？”

    一墙之隔的石壁后面，传来孙悟空的声音。

    或许是受到了干扰，妖异黑莲的动作静止不动，乍一看，像是固定的。

    “没什么”

    楚峰直接否认，正所谓死道友，不死贫道，自己先逃出去是第一位，再说，逃到的地方很有可能是无天现在生存的三界缝隙——黑暗之渊，把无骨舍利孙悟空弄去，怎么看都怪怪的，而且，以如来的修为，只怕早已算到孙悟空在他将来大限中的至关重要作用，带上他，目标太大。

    “哦”

    墙壁的后面的孙悟空，沉寂下去。

    楚峰抬头看向继释放吸力的妖异黑莲，脸上的表情有些焦急，这个东西的速度太慢了，这么下去，恐怕自己还没完全进去，如来就发现这里的异常了。

    别忘了，这里是灵山底部，就在如来的眼皮子底下，如来连个念头都不需要，就可以轻易的发现。

    接下来，楚峰在漫长的等待中，身体进去了三分之一，墙壁那边的孙悟空像是感应到了什么，再次发来询问。

    这次，楚峰没有理他，心中期盼着快点进入黑莲，离开这个鬼地方。反正，如来也不会怎么着他。

    或许是对孙悟空的存在适应了，黑莲的动作这次没有因为声音停滞，一直保持着不紧不慢的状态，渐渐的楚峰一半的身子都进入了黑莲之中。

    “道——长，你——的——气——息——越——来——越——弱——了”

    石壁后面传来孙悟空断断续续的神识。

    楚峰第一次这么烦孙悟空，这么没完没了的神识波动，不是明摆着告诉如来，这里有异常嘛。

    接下来，没想到，应了那句好的不灵坏的灵，身体快进入黑莲的楚峰，悲伤的发现，黑莲下面出现了如来的身影。

    一身白衣，大气出尘，没有任何动作，超然无情的气质，就毫无保留的释放出来。

    “魔罗的化身”

    随着一个清冷无情的声音，耀眼的金光映入楚峰的视野，一瞬间的剧痛袭来，来不及痛入骨髓，下半身就好像被撕碎了。

    周围的空间也好像在一瞬间湮灭，震耳欲聋的声音，万物湮灭的动静，从出现到消失，都非常的快，像是一颗流星划过夜空，麻木，剧痛，亦或是昏沉，各种情绪，各种难以用语言形容的感觉涌上心头，意识逐渐模糊的楚峰想到了一个词——死亡。

    显然，匆匆赶来的如来把他当成了无天的同党，我佛虽然慈悲，可面对要颠覆他的统治的无天时，杀戮难以避免的上演了。

    作为一个修为不高的神仙，楚峰无法承受如来一指的力量，随着下半身崩碎，上半身连带着元神也寸寸龟裂。

    这次，真的被孙悟空坑死了。这是楚峰意识消散之前，脑海里浮现的最后一句话。

    ……

    无垠的黑暗世界里，漂浮着数以百亿计的巨兽骸骨、人的残躯、残破的旗帜、法宝、被削平了的山峦，看起来像个无尽大的垃圾场。

    一个不起眼的角落，一朵死气沉沉的黑莲悬浮着，周围有血与骨在漂浮，没有光，没有温暖，只有黑暗与冰冷，相伴的兵器也早已碎裂，沾着血。

    “我——还——活——着”

    “我——是——谁”

    “我——是——楚——峰，不，我——是——紧——那——罗！”

    意识混沌的楚峰成了一名和尚，名叫紧那罗，是西牛贺洲一名出家人。

    通过数百年的修炼，积攒无量功德，终于有一天大彻大悟，在一座高不可攀的雪山上得道，成为佛门菩萨，被世尊优婆罗陀佛封为大护法。

    悠悠千载过去，决心隐退的世尊优婆罗陀佛，挑选了两名菩萨继承人，一名是如来，一名是紧那罗。

    为了考验两人，世尊优婆罗陀佛同时将两人派遣出去。

    紧那罗奉命前往婆罗门统治下的国度传教，婆罗门大祭司一向仇视佛门，要求紧那罗完成三件常人所不能完成的事情，才答应紧那罗在当地传教，第一个是叫本地小偷世家的后人阿溜不再偷盗；第二个是当地爱打架的混混阿刀不再打架；第三个是当地妓女阿羞不再做妓女，

    在紧那罗完成之后，大祭司出尔反尔，要将紧那罗处死，原本身为妓女的阿羞为了救紧那罗而违背了不再做妓女的誓言答应了大祭司的条件后自杀身亡。

    紧那罗之后也因此劫被逐出灵山，并因此深受刺激将自身善念封入黑莲（善念也是他自己本身无法分离和处死)，发誓要夺得三界，复活自己的爱人阿羞而最终一念成魔，成为第一邪魔——魔罗。

    “阿——羞”

    死气沉沉的黑莲中传出楚峰沙哑的声音，像是在呼唤自己的爱人。

    “阿羞没有死”

    黑莲的一侧，出现一个一身黑衣，长发披散的伟岸身影，散发的强大气息，毫不逊色三界第一高手如来佛祖。

    “你——是——无——天，不，你——是——紧——那——罗，那——我——是——谁？”

    黑莲中传出楚峰断断续续的困惑声音。

    “你是本座的掌刑大圣，楚道长”

    无天一指点出，本来死气沉沉的黑莲，爆发出无量光芒，一个虚影盘膝坐在黑莲上方，随着时间的流逝，不断的凝实。


------------

334.从今天开始，灵山改名叫长生观灵山分观

    “无天”

    一个突兀的声音出现，仿佛来自天外，缥缈无踪，又仿佛在人的耳畔，言之切切。

    “你是谁？”

    无天神色平静，心中却泛起波澜，三界之中就是如来佛祖，也不可能无声无息的出现在他周围。

    “我是谁，呃——”

    这个声音似乎陷入了思考，这个问题对他来说似乎很难回答。

    无天闭上眼睛，神识覆盖亿万里，竟然没有找到一丝有关这个声音的踪迹。这个结果，让他大为吃惊！

    “不用找了，我就在你眼前”

    声音语气很平静。

    无天逡巡的目光扫向黑莲上方即将凝实的楚峰，眉头微皱。

    “是你？”

    “不是他，我说了，我就在你眼前”

    这次，这个声音很明确的从无天的正前方传来，距离似乎在一丈以内。

    无天第一反应，便是伸手抓去，却空空如也。

    “无天，你的修为太低了，是看不到我的，而且，以你的智慧，我很难和你解释。”

    声音竟带着难言的孤独寂寞。

    一向孤傲的无天，神色被郑重取代。

    “小僧修为浅薄，不知尊驾有何指教！”

    “呃，没什么指教，把他送回去，继续坐牢！”

    声音的语气变得正常。

    无天犹豫几息，颔首同意。

    差不多凝实结束的楚峰，就这么一阵变幻，重新出现在灵山底部的十八层地狱。

    “贫道，又回来了！”

    立在石室的中央，楚峰的表情要多古怪有多古怪。随即想到什么，楚峰眼中泛起担忧之色。

    “系统，贫道和无天搞在一起，已经和如来翻脸，自动回来，不是自寻死路嘛？”

    “如来已经顾不上你了”

    系统道。

    “什么意思？”

    楚峰神色中带着不解。

    “已经过去了三百年，灵山易主就在今日，你说如来还能不能顾得上你。”

    系统说了一个惊人的消息。

    楚峰脸色陡然一变，竟然不知不觉的在哪个黑暗世界里待了三百年，虽说修士的声音是无尽的，可平白无故待了三百年，楚峰一下子真的无法接受。

    那些故人，那些其他世界的人，不知怎样了。

    似乎猜到楚峰在想什么，系统一一作了回答。

    “在你消失的第二年，孙悟空被如来释放，暗中取代了重新投靠燃灯古佛的六耳猕猴，在你消失的第八年，西游取经完成，在你消失的第一百年，发生震惊三界的刘彦昌对抗天庭事件，在你消失的第二百年，虎二娘、阿青、惜福带着很多世界的人，攻打灵山，想要把你救出去，以失败告终，很多高手被擒，镇压在十八层地狱。”

    竟然发生了这么多事，而且虎二娘他们还被擒了，楚峰脸色数变，走了几步，背着手说道：“贫道这次遭了这么大的罪，系统你是不是该有所表示？”

    “有”

    随着系统的话音，石室之内，被强悍到令人窒息的气息笼罩。不多时，泛起紫色的朦胧雾气，一个金眼竖眸若隐若现。

    “金色的眼睛？是它”

    楚峰立刻通过气息感应，知道了这个金眼竖眸的来历，就是之前，一直陪伴他的紫眼竖眸。

    “悠悠三百年，天罚之眼已经进少年状态，你与它合二为一，在如来、无天面前，进攻不足，但自保有余。”

    “少年状态就这么厉害！”

    楚峰对天罚之眼的来历更加好奇了。

    “事不宜迟，合体”

    天罚之眼瞬间移动过来，附在楚峰的眉心处，释放强悍到无尽的天劫气息，浩大的威压让整个灵山都在颤抖。

    楚峰本人也甚为意外，原来这才是天罚之眼的威势。

    “嗯，救人”

    楚峰整个人就好像披上了一层无坚不摧的铠甲，一路向上，洞穿一层又一层连绝顶大妖都难以逾越的石壁，带走一批又一批的被擒者。

    来不及细看，都是谁，楚峰已经突破十八层地狱，出现在灵山脚下的浩大场地上。

    璀璨的光芒闪过，周围出现了很多熟悉的面孔，虎二娘、阿青、惜福、胡八一、王凯旋、吕布、曹操……赵匡胤、聂小倩……叶凡、黑皇……

    看到这么多熟悉的人，楚峰正要说话。

    已经是修士的王凯旋从人群里跑出来，对着灵山大喊。

    “山上的朋友，你们好吗，我胡汉三又回来了！”

    全场数以千计的人，集体懵逼，这位仁兄也太生猛了，在灵山脚下说这种不着边际的话。

    楚峰狂汗，王胖子依旧是那么的逗比。

    王凯旋还要再逗比，被胡八一和几个现代的修士迅速的按住了，也不看看什么场合，再下去，这货只怕要背主席语录。

    等场面消停下来，楚峰看向众人，语气郑重的说道：“诸位来救贫道，受困厄之苦，贫道甚为感动，等拿下灵山，再一起庆祝。”

    人群中响起山呼海啸的声音！

    ……

    苍穹之下，辽阔的大地上，楚峰一人静立，仿佛与天地融合在一起。

    “如来，贫道回来了！”

    灵山之上，几十万僧人，几十万双眼睛，全都看下来，这个道士想干什么，攻打灵山嘛。

    “楚道长，想不到你还活着，你可是奉无天之命而来？”

    如来冷漠平静的声音从灵山之中传出。

    “你错了，贫道为自己而来，从今天开始，灵山改名叫长生观灵山分观”

    以楚峰为中心，浓烈到极致的天劫气息迸发出去，在极短的时间里，淹没了整个灵山。

    本来一片祥和的天空，被浩大的乌云遮盖。足以灭世的雷霆出现在灵山的上空，恐怖的气息，让灵山之上每一个人都感到窒息。

    “贫僧的天劫到了，怎会如此！”

    “明明刚渡过天劫，怎么又出现了！”

    ……

    此起彼伏的惊呼、恐惧声响起。

    “不好，他要用天劫磨灭我们！”

    灵山上传出一声惊呼，似乎是迦叶的声音。

    “一个金仙不到的人，竟然能施展这么强大的法术，难道他被无天附身了。”

    “如此恐怖的天劫，生平仅见”

    “请佛祖出手，镇压此獠！”

    ……

    几十万人发出声音，催促如来出手。

    奇怪的是如来没有任何动作。

    此时，浩大的大雄宝殿里，寂静无声。楚峰缥缈的天劫虚影，投放在大殿的中央，独对高高在上的如来和一众佛陀、菩萨。

    “如来，你自行离去，或者贫道引发有史以来最强天劫，让灵山一众教徒殉难。”

    （看到上一章一些读者写的说说，无敌流和同类型的题材，大多完蛋，真是一点也不奇怪，我想写错了，应该像最牛道长、老衲要还俗、灵魂摆渡一样，走都市故事会流和心灵感动流！）


------------

说一下这两章

按照我的大纲，主角暂时作为无天的打手，带着一帮人攻打三界，经过和孙悟空一番斗法，成功阻止舍利子合一，迫使如来强行归来，无天与之大战，双方死翘翘，主角摘桃子，统领三界，道传万家。

    没想到昨天，突然跳出来好几个人指责，主角可是无敌流的主角，怎么可以受委屈，我看到只有一个人反对，以为这代表不少读者的意见，毕竟现在读者不多了，便临时修改，不出意外，再一次两边不讨好！

    有人又该说了，怎么每次都是读者背锅！

    好，这次算我的，在这里郑重说一次，我不会再被人左右！
------------

335.弥天大勇楚道长，绝不好色楚道长

    此言一出，引得偌大的大雄宝殿里，呵斥声不绝，多少万年了，从未有人敢如此放肆。

    “这是定数，非我等法力能抗衡，诸佛皆不可造次”

    如来浩大的声音将混乱的场面压下，看向楚峰，神色疑惑。

    “无天是紧那罗恶念的化身，天道有常，邪不胜正，道长本是劫数之外的人，真要陪他一起走下去？”

    楚峰本就是来浑水摸鱼的，怎么会说实话。

    “无天佛祖有无天佛祖的定数，佛祖有佛祖的定数，一切都已经注定，佛祖必须离开灵山，前往人间三十三年，何必多言。”

    大雄宝殿的里的佛陀、菩萨，对此一无所知，全都不敢相信的看向如来，威压三界数万年的佛祖将要离开灵山，前往人间三十三年，这是为什么。

    “道长说的不错，一切都已注定。”

    如来神色恢复平静，佛身从宝座上缓缓浮起，脑后升起夺目璀璨的光环，整个大雄宝殿梵音高唱，沉郁压抑，像是在送别。

    “众皆一心，唯使二心，黑衣释迦，领辖三界，真性灵投，入释凡家，涅槃重生，回归佛土，唯子唯系，方解此厄，乾坤清朗，二心归一”

    随着如来消失前告别的话，整个大殿被沉郁的气氛取代。

    “佛祖”

    台阶之下，一身素白纱衣的观音菩萨，双手合十，神色黯淡。

    “阿弥陀佛”

    “阿弥陀佛”

    ……

    一众佛陀、罗汉、菩萨，全都双手合十，坐在地上，放弃抵抗。

    就这么拿下了佛教，楚峰有一种不真实的感觉，说实话，佛门的人硬顶的话，他还真不知道怎么办，全都杀了，灭佛，恐怕这个世界的天道先把他这个黑户干掉。

    轻叹一口气，楚峰走到和自己相熟的观音菩萨面前。

    “菩萨，我们又见面了！”

    一身素白纱衣、清丽绝伦的观音菩萨闭上眼睛，没有任何反应，一副要杀要剐，随便的样子。

    楚峰眉头一皱，下意识扭头看去，周围的佛陀、菩萨，全都做出同样的动作，呃，佛门的人到底对如来有多膜拜，仅仅因为他几句话，就放弃了抵抗，要知道刚才，如来开口之前，大殿里的佛陀、菩萨，主张镇压他的占据主流。

    狗咬刺猬无处下口的感觉，很不好，楚峰准备先离开，他只是来装逼的，用不了多久，正主无天就该来了。那可是狠人，六亲不认的，根本威胁不了他。

    “拜见道长，敢问无天佛祖何时到来？”

    迦叶突然站起来，挡住楚峰的去路，双手合十，神色恭敬。

    楚峰一愣，看来佛教也不是铁板一块，这么快就有二五仔投靠了。

    “迦叶，你怎敢如此”

    “佛门叛徒，天地不容”

    “贫僧羞与你为伍”

    “想不到你是这样的人！”

    ……

    迦叶的举动一下子引爆了全场，此起彼伏的指责声响起，仿佛迦叶才是这个大殿里最罪该万死的人。

    迦叶脸色变得很难看，楚道长这么可恶的人，你们不管，逮住贫僧这个好人骂这么凶。

    “你好自为之！”

    楚峰十分坑人的丢下一句话，举步朝外走去。

    迦叶脸色陡然惨白，什么意思，就这么走了，留下来，大殿里气势汹汹的佛陀、菩萨还不他给超度了。

    “道长，等等贫僧！”

    迦叶作为一个和尚，世尊如来的大弟子，不知廉耻去追道士。

    大雄宝殿的佛陀、菩萨们，全都有一种与有耻焉的感觉。

    大雄宝殿外，与天相接的地方，风轻云淡，之前天雷滚滚的样子，一点也没有了。

    楚峰回过头，十分无语的看向迦叶。

    “你跟着贫道干什么？谁都知道，贫道只收母的！”

    迦叶一愣，随即双手合十，身上浮起流光溢彩的光芒，不多时，变成一个清丽脱俗，十分圣洁的纱衣女僧，乍一看还以为是观音菩萨。

    “道长，我佛不分男女”

    连声音都变成女人的声音，楚峰心中恶寒，随即想到什么，问道：“观音菩萨是男是女？”

    迦叶看了大雄宝殿一眼，迟疑的说：“勇猛丈夫观自在，佛陀、菩萨皆是大丈夫相，不分男女。”

    好吧，等于没说，楚峰也懒得再问，举步就要离开。

    “道长，带上小僧”

    迦叶伸手拉住楚峰的袖子，发出娇滴滴的声音。

    楚峰顿时有一种毛骨耸然的感觉，二话不说，一拳打出去，后者当场惨叫一声，倒飞出去。

    正要离开，一个楚峰目前不想看到的人出现了，不是别人，正是如来走后，三界第一高手，无天佛祖。

    他身形高大，一身黑衣，长发披在宽阔的肩膀上，面如雕塑，没有一丝人的感情，看到楚峰，似乎并不意外。

    “很好，掌刑大圣，你已经替本座拿下了灵山。”

    这话等于是把拿下灵山的功劳放在了楚峰身上。

    跟在无天后面，五个一水黑衣人，神色中透着不屑，但还是双手合十，恭恭敬敬的喊了一声。

    “掌刑大圣”

    什么掌刑大圣，贫道什么时候说要跟你混，贫道是你救活的不假，在你的黑莲里滋润了三百年不假，可要不是你弄个什么破黑莲，磨磨蹭蹭的，贫道也不会挨如来一指。

    心里虽然这么想，楚峰没有直接拒绝。

    “贫道接下来要进攻天庭，佛祖可有兴趣派人同去！”

    无天没有说话，看向后面的几个部下。

    “自然，进攻天庭本就箭在弦上”

    “小王的百万水军随时候命”

    ……

    无天的得力大将，黑袍、九头虫等人，战意高昂。

    “那，贫道下去招呼部下”

    楚峰没有和这帮长得其丑、造型更丑的反派废话，拱拱手，便下去了。

    无天的得力大将黑袍，看了几位兄弟一眼，得到支持的眼神，走上前，道：“佛祖，这个道士只怕有自己的打算，不如将他除掉，以绝后患。”

    无天智力如海，怎么不知道手下们的嫉妒心思。

    “只要他站在如来的对立面就行，本座只能统治天界三十三天，要凝聚一切可以凝聚的力量。”

    “谨遵法旨”

    对无天不敢有丝毫违逆的黑袍连忙答应。

    无天冰冷的眼神扫过其余人等，立刻收到同样的话。


------------

336.三百年后的现代世界

    一灵山脚下，微风阵阵，一身道袍的楚峰，神色平静，在人群中不断的前进，直到走到三张熟悉的面孔前，才停下来。

    “观主”

    “观主”

    “观主”

    虎二娘、惜福、阿青相继出声。

    楚峰目光从虎二娘、阿青脸上掠过，最后停留在惜福幼小的身子上，不由诧异，这小妮子，怎么又变成了几岁的幼童，发生了什么情况。

    虎二娘立刻明白楚峰的疑惑，解释道：“惜福自创修炼法门，天长地久唯我独尊不老长春功，每三十年，就要返老还童一次，而且每次返老还童，会忘记所有的记忆，她现在就是一个孩子。”

    原来是这样，这小家伙都会自创功法了。楚峰颇为欣慰，抬起头，看向周围的几千人，不由想到无天的手下，以及无天称呼自己为掌刑大圣，不由有些郁闷。

    接下来，如果自己亲自去攻打天庭，不就又和黑袍他们一个级别了，不能让这种事发生。

    “先随贫道回去”

    楚峰袖子一卷，将众人收到袖里乾坤里，化作纵地金光，消失在天际。

    偌大的灵山脚下恢复寂静，几千里之内，很多信徒仍络绎不绝的来灵山参拜，满脸虔诚的供奉信仰的力量，却不知他们信仰的神已经不在了。此刻，一个魔头正高居在灵山之上的大雷音寺内。

    回到现代的楚峰，站在不老峰上，仅仅是瞥了一眼，便被现代的变化惊了一下，人类已经进入星际时代和修炼时代，双时代了，机甲、飞船，御剑飞行，都是很平常的事。

    一把长约千丈的飞剑，在天空中急速飞行，上面堆满了货物，一侧挂着条幅——顺丰快递。

    距离不老峰不远的一座山峰上，出现了一些道观，游客众多，香火非常旺盛，不断的有穿着外卖服装的人，踩着飞剑进入道观。

    有几个比较醒目的，叫什么美团外卖、百度外卖，零号线外卖，竟然，外卖也开始用飞剑送了，现代人真会玩。

    更远处，是一片浮空的仙山，灵气浓郁，五条长达万米的条幅悬挂着，上面写着——恒大地产和一些广告语。

    打造梦幻级蓬莱仙境，你最舒心的选择。

    修炼速度加倍的修炼圣地，你值得拥有。

    ……

    囧，现代世界已经发达到房地产和仙山结合了，城里人真会玩。

    来到自己那完全残破的道观前，楚峰站了一阵，身影一闪，来到师傅的坟前，祭拜一番，然后，随手一挥，一座浩渺没有边际的浮空仙山出现在不老峰顶部，那些之前看起来还不错的浮空仙山，全都成了土坑里的小玩意。

    由于是系统的小作用，浮空仙山仍不为外人所见。

    登上仙山，楚峰将众人放出，一番庆贺不提。

    到了傍晚，其他世界的人全都离开，楚峰带着三女，在道祖神殿前的广场上，升了一堆篝火，一边烤东西，一边闲聊。

    “观主，你不是说要攻打天庭吗？怎么？”

    刚洗过澡，湿漉漉的黑色长发，慵懒的披在身上的虎二娘，抬起精致清冷的小脸询问。

    楚峰把一个烤好的、香喷喷的茄子，递给一旁正流口水的小屁孩惜福，淡淡的说：“攻打天庭这种小事，你和阿青去，就行了，贫道就不去了。”

    “我和阿青”

    虎二娘一脸的你在开玩笑，她和阿青的修为是不错，可攻打天庭那种神仙堆，不是找死嘛。

    “什么时候？”

    一旁阿青酷酷的询问，昔日的女剑圣，人狠话不多。

    “吃完就去”

    楚峰随口说了一句，便不再吭声。

    虎二娘嘴唇动动，眼中突然闪过一丝明悟，观主总不会让她和阿青去送死的。

    “观主，我要吃这个，可以嘛！”

    不知什么时候，小脸上满是幼稚气的惜福牵着一头羊驼过来。

    那东西一看就是修炼成了山野精怪，看到几个强大的修士要吃自己，吓得浑身瑟瑟发抖，小眼睛中不断流下可怜兮兮的泪珠。

    楚峰放下手里烤着的苹果，含笑道：“可以，等会儿，贫道先把它扒皮，在它痛苦的哀嚎声中，把肚子剖开，把里面的肠子，心肝，全都挖出来，弄干净，那血淋淋的，湿漉漉的，弄得满手的都是。”

    话还没说完，就看到惜福慌乱的骑着羊驼，咿咿呀呀的逃跑了，看样子是被吓得不轻。

    虎二娘和惜福最是相熟，见状笑的前仰后合，娇艳异常，差点歪到了在了楚峰的身上。

    不太喜欢笑的阿青，也嘴角扯了扯，似乎想笑，又笑不出来，十分的难看。

    “阿青、灵筠，时间差不多了，你们带着天罚之眼，去西游世界。”

    楚峰手一甩，一个看起来很不起眼的金眼竖眸悬浮在空中，显然处于收敛状态。

    “金色的”

    阿青和虎二娘对视一眼，化作两道光芒，闪进了天罚之眼中。

    “记住，到地方，只说是奉贫道之命，不要离开天罚之眼，也不要让黑袍等人过分侮辱天庭的仙人。”

    楚峰站起来，神色认真的嘱咐。

    “知道了（知道了）”

    天罚之眼传出虎二娘和阿青的声音。

    楚峰摆摆手，时空之门打开，天罚之眼带着两女消失不见。

    “叮，宿主，鉴于你和长生观一干人等的修为一直无法提上来，我建议炼制九转金丹，提升修为。”

    炼制九转金丹，楚峰心中一动，默默地点头。

    不多时，个头不到楚峰大腿，手里拿着一个亮晶晶的东西的惜福，低着头走过来。

    “什么东西？”

    楚峰疑惑的询问。

    惜福小手一握亮晶晶的东西，消失不见。

    “指甲手机，阿青说是我两百年前买的。”

    两百年前买的还能用，楚峰手上光芒一闪，多了一个和指甲没什么区别的东西。

    “这东西怎么用？”

    已经落伍的楚道长，拿这个指甲手机毫无办法。

    “放在指甲上，就可以了”

    小惜福，两个小手指不断的在胸前互相轻轻敲击，黑亮亮的大眼睛，忽闪忽闪的，一副生怕楚峰抢她东西的样子。

    楚峰哦了一声，将指甲手机放在指甲上，面前出现亮晶晶的光芒，呈碎粒状，流光溢彩的，十分养眼，很快，形成一个水晶桌面，上面堆满各种app。

    与之前不同的是，这些app十分的生动，不断变成动漫卡通人物，在桌面上搔首弄姿，吸引人的注意。

    “先点个外卖看看”

    楚峰只说了一句，一个小松鼠模样的外卖app就立刻开启了，首页一个睡着的小松鼠，突然站起来，两个毛茸茸的小爪子，捧着过分大的嘴，一脸震惊的说：“震惊，五百五十公里之外，新开了一家饭店，老板娘和送餐员竟然是那种关系！”

    楚峰一愣，重新返回桌面，发现这个外卖app的名字叫uc震惊部外卖。


------------

337.三百年后的王公子与从天而降的红包雨

    一原来是三百年前，那个以搞手机浏览器出名的公司，难怪弄个外卖，都这口气！

    楚峰再次进入app首页，那个小松鼠，再次从桌面上爬起来，两手合在一起，呈喇叭状，放在嘴边，两个眼睛瞪得贼大。

    “震惊，一千二百公里外的黑森林餐厅新进了一头精怪级南极熊，美貌惊人、身材火爆的女厨师，竟然深更半夜，对它做那种事！”

    这广告做的，还南极熊，话说，现在南极有熊了嘛，楚峰脸上带着微笑，点进了之前那个说饭店老板娘和送餐员是那种关系的餐厅。

    名字很奇葩，叫兜率宫。

    画面自动开启，一个身材和长相都是一等一的成熟型美女，身穿紧身道袍，给自己的饭店和各种菜式，做介绍，支付的东西，竟然是灵石。

    这个世界会有灵石，灵气不都是从不老峰泄露出去的嘛，怎么会有灵石。

    楚峰心中一动，重新进入桌面，看到一个叫万达搜索的app，什么情况，现代改流行万达搜索了嘛。

    进入首页，一个满脸皱纹，苍老异常的王公子，拄着拐杖，站在海岛上打招呼。

    “大家好，新的一天，我们又见面了，七零后的小伙伴们，要注意喽，今天会有一场红包雨，单日搜索次数尾号是787的用户，可以接受一场红包雨。”

    楚峰呆了半响，进入搜索界面，搜索灵石，百科界面出现，原来所谓的灵石，是现代人将科学和修炼结合，工业生产的固态灵气。

    这都能搞出来，也是没谁了。

    楚峰又顺手搜了一下万达搜索，原来，早在一百五十年前，王公子就收购了谷歌、百度、雅虎。

    “原来是这样”

    楚峰随手退出，画面一闪，一身休闲装的王公子，坐在办公室里，抱着一个锥子脸美女，笑着说道：“恭喜你，成为今天第99993678889787次搜索幸运用户，请接收一场红包雨。”

    楚峰饶有兴致的盯着画面，却听身边的惜福轻呼。

    “好漂亮的雨”

    楚峰抬头一看，还真是红包雨，漫天的红包，大小不一，换成几百年前，只怕要砸死人。

    王公子真会玩！

    楚峰信手一吸，那在浮空仙山像无头苍蝇一样的红包雨，全都落了下来。

    红包里的东西，千奇百怪，阿里巴巴全球限量版跑车，qq集团太阳系一月游，华谊月球餐厅自助餐免费券，三星人工培育四百年人参……

    这个世界变化太大了，好多公司改行，搞电子商务的跑去卖车，搞即时通讯的跑去搞旅游，拍电影的进入餐饮业，最坑的是卖手机的跑去卖人参。

    带着复杂的心情，楚峰再次进入兜率宫餐厅，点了五菜两汤，然后来到不老峰，望着天空等待。

    可等了足足两个小时，也没看到有人来，这就奇了怪了，五百五十公里的距离，用上飞剑早该到了。

    就在楚峰准备催促一下的时候，上山的路上，出现一个年轻人，拎着饭盒一脸轻松的走来，像是在旅游。

    “你不应该是直接飞过来嘛？”

    楚峰疑惑的询问。

    年轻人只有二十岁，脸上还有少许青春痘，看到楚峰，脸上堆满笑容。

    “我御剑来到山脚，一路走上来的，最原始生态的服务，惊不惊喜，意不意外！”

    楚峰像看傻子一样看着年轻人，有飞剑不用，两只脚走上来，有病吧！

    年轻人把外卖交到楚峰手里，一脸神秘的说：“想不想知道我和饭店女老板是什么关系？”

    看他暧昧的样子，楚峰冷冷一笑。

    “你妈”

    年轻人一愣，诧异道：“你怎么知道？这是我第一次做这种事。”

    楚峰继续冷笑，在这个飞剑满天飞的时代，花了两个多小时，才把外卖送到，不是亲儿子，谁敢。

    年轻人挠挠头，笑道：“你刚才点的是货到付款，先把账结一下。”

    楚峰随手一抓，一大片灵气，到手里，化作洗澡盆一样大的灵石，直接放在年轻人的手里。

    “剩下的当作你的小费，不用找了”

    “呃”

    年轻人抱着大块灵石，懵逼了，随手抓灵气化作灵石，还这么大，也太夸张了。

    回到浮空仙山，道祖神殿广场，仍是篝火旁，楚峰打开外卖，呼啦，跑出来一堆生动活波的小黄人，手里拿着各种餐具，压缩桌椅，只用了不到三分钟的时间，就布置的妥妥当当。

    “电影里的小黄人都造出来了，三百年后的世界，真不是一般的牛比。”

    楚峰和惜福刚刚入座，几个小黄人呼啦啦的扛着一块白布，爬到两人的身上，围上去。然后又呼啦啦的退下去，在距离餐桌一米外的地方，排成纵列，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂。

    这也是没谁了，楚峰摇摇头，舀了一勺汤，味道很不错，很鲜，三百年过去，人类的厨艺进步不少。

    “观主，我不饿”

    坐在对面的惜福，揉着圆滚的小肚子，看着满桌子的美食，一脸的苦恼。

    这还不简单，楚峰随手一点，惜福之前吃的东西空空如也，肚子发出咕噜咕噜的饥饿声。

    “我又饿了”

    惜福一脸幸福的拿起筷子，吃了起来。弄得腮帮子鼓鼓的，满脸傻笑。

    小孩子的脑子就这么简单，有吃有玩就行了。

    一顿饭吃完，楚峰站起来，正要收拾，就看到一堆小黄人呼啦啦冲过来，把桌子椅子分解，重新组装，做成一个微型飞船。

    然后全都上去，飞上天空，盘桓一圈，发出呼哧呼哧的声音，似是再见的意思。

    “小黄人，下次再见”

    惜福举着小手，满脸的兴奋和不舍。

    “天色不早了，回去休息”

    楚峰伸手把惜福抱起来，几步就来到一个独居的小院，进入丹房，将惜福放到里面的松软床上。

    自己则来到一个全新的丹炉前。

    “系统，把炼制九转金丹的材料清单发给我！”

    海量记忆立刻出现在楚峰的脑海里，需要的东西，不是一般的繁杂，首先火要三昧真火或者太阳真火，阵法要上百万种，就连水也要什么三光神水，更别提杂七八杂的材料林林总总有上万种。

    “宿主，有一个不好的消息告诉你，这次大部分材料，要你自行采购”

    呃，系统越来越不良家了。

    “另外，还有一个好消息告诉你”


------------

338.累到吐血的楚道长，惜福是个抖m

    一又来这一手，腻不腻，楚峰直接言简意赅。

    “讲”

    “其中四成的材料，可以在现代世界找到”

    楚峰愕然，这听着有点扯啊，现代世界，哪怕是被各个世界来的灵气和浮空仙山的灵气浸润数百年，也不可能产生仙侠世界才有的材料。

    “宿主别不信，譬如恒星核心，温度极高，甚至超越异世界的太阳真火，譬如灵气浓郁的大雪山山脉和浮空仙山，有很多奇花异草，而且从炼丹的角度，很多物品都是可以替代的，就好像中医一样，不少药材可以替换使用。”

    这还有点道理，楚峰有点信了。不过，系统的话里好像有漏洞，是哪里，说不上来。

    为了不耽误时间，楚峰将神识扩散开来，以他今时今日的修为，把神识扩散个几万里都没问题，地球也才这么大。

    很快，楚峰将大雪山脉，倒映在脑海里，比最好的谷歌地图还要清晰。呃，等一下，现在好像没有谷歌地图了。

    对，对，叫万达地图，还是王公子自己代言。

    楚峰一点一点的扫描大雪山脉，根本就没找到所谓的奇花异草，顿时明白过来，为什么觉得系统的话有漏洞了，大雪山脉灵气浓郁，物产丰富，以国人的尿性会放过才怪。

    美国鲤鱼成灾，澳大利亚曾经兔子成灾，还有中美洲某个国家螃蟹成灾，在华夏，你灾一个看看，十几亿国人，八亿吃货，分分钟教你做人。不对，现在恐怕有二十几亿国人了。

    没有在大雪山找到需要的材料，楚峰将神识覆盖整个浮空仙山，还真别说，这么多年不管它，长出不少好东西。有的完全不相干的物种，因为长期一起生长，竟长出了新的物种，堪称仙灵版杂交的胜利。

    以前的先天灵根园扩大了上百倍，各种奇花异草，神品灵果层出不穷，果然，时间是最好的东西，它会给你带来意想不到的结果。

    来到大片灵果灵药区域，楚峰扫过脑海里的清单，一一对照，发现浮空仙山哪怕是相近的材料，全部算上，也只不过是实际需要的三成五。

    “暂且这样，其他的让虎二娘和阿青从西游世界搜刮，反正天庭那个地方别的东西不多，各种炼丹的物资一定多不胜数。”

    自语了几句，楚峰抬头望向天空，现在是晚上，看不到太阳。

    “难道真的要登上太阳，弄什么恒星核心。”

    虽然隔着很远的距离，楚峰通过神识还是能清晰的感受到太阳的恐怖，以他目前的修为，把太阳核心取出来，可能性不大，而且，地球也离不开太阳。

    抱着这个想法，楚峰放弃在现代世界搞恒心核心的打算，转而研究起，炼制九转金丹需要的上百万种阵法。

    这东西，楚峰以为可以在脑子里演练，熟料一运算，神识刺痛一场。

    “炼制九转金丹，还想省事”

    系统少见的讽刺一句。

    楚峰没有搭腔，认真的研究起来，一夜过去，一天过去，周而往复，过去了十天。

    对了，在这期间，楚峰通过系统，告知虎二娘和阿青，弄一批炼丹材料回来，可以话，直接把兜率宫搬来。

    时值六月底的天气，十分炎热，一身小衣的惜福，坐在先天灵根园附近的水塘里，赤着两条嫩白嫩白的小腿，一边啃着没有丝毫灵气的鸭梨，一边摇着精致的小脚丫戏水，神态颇为轻快。

    没过多久，楚峰黑着从果林里走出来，嘴角还有血渍，显然刚刚吐过血。

    “这九转金丹真不是人炼的，贫道早晚神经衰弱，弄出内伤。”

    楚峰郁闷的想到。

    “观主”

    小惜福听到声音，侧过头，摇着小手打招呼。

    楚峰抬起头，黑脸变成笑脸，三步作一步，来到惜福面前蹲下来。

    “不错嘛，挺会享受的，这水塘谁给你挖的？”

    惜福摇摇头，表示不记得。

    楚峰掐指一算，获悉了过去发生的事，原来，挖水塘的不是别人，正是这个小惜福，说起来，这个小丫头，自创的功法还挺有趣的，先渡过一个无忧无虑的童年，长到十几岁的时候，再进行修炼，看样子，她很怀念自己的童年。

    “观主，有个姐姐跟我说，你喜欢打她的屁股？”

    惜福腻白的小手握着，昂着头，一脸童稚。

    “那个姐姐？”

    楚峰回忆一下，不记得自己打过那个女人的屁股。

    “脑子里，每天做梦的时候，会梦到，你可凶了，还用脚踢，有一次把她踢到了门外面。”

    惜福指着自己的脑子，一副怕怕的样子。

    楚峰顿时明白过来，惜福指的是她自己，想不到这个小家伙，怨念这么深，都几百年了，修炼沉睡记忆的功法，居然还放不下这一点。

    “咳咳，那是很久以前的事了，贫道很久不打孩子了。”

    惜福贼溜溜的大眼睛，眨吧眨吧几下，朝楚峰招招手，示意楚峰把耳朵靠过来。

    “怎么了？”

    觉得有趣的楚峰把耳朵凑了过去。

    “观主，我告诉你，那位姐姐经常抱怨说不想长大，长大以后，你就不理她了。所以才自创了一种可以变小的功法。”

    惜福压低声音说道，生怕别人听到。

    楚峰嘴角抽了抽，原来惜福自创这个功法，是为了让自己打她的屁股，想不到这丫头片子，是个抖m。

    “好，下次贫道心情不好的时候，打你的小屁屁”

    惜福小身板猛地一缩，小脸可怜巴巴的，快哭了。

    “观主，是哪位小姐姐喜欢让你打屁屁，不是我。”

    那还不是你。

    楚峰站起身，准备离开，却看到惜福两条细长的小腿夹着的鸭梨，不由笑道：“真是个吃货！”

    “是这里面藏得，也是那位姐姐留给我的，有很多，不给你吃。”

    惜福歪着可爱的小脑袋，抬起净白如玉的手，晃了晃手腕上翠绿的玉镯子，一脸傲娇。

    楚峰拿眼一扫，是个储物镯子，里面储存的东西很丰富，小丫头准备的很好，就是没人在，也饿不着她。

    “好，你一个人玩，贫道去忙了”

    楚峰就要离开。

    天上风云变幻，裂开一道恐怖的缝隙，一个金眼竖眸飞快的闪进来，紧接着，两道光华降到地面。

    赫然是虎二娘和阿青，两人脸色都不太好看。

    “观主，出了一点变故。”


------------

339.红孩儿：你是这黒厮请来的救兵吗

    一楚峰侧身，眉峰凌厉，不怒自威。

    “发生了什么变故？玉帝打败无天？还是太上道祖出现了？”

    在西游那个充满bug的世界里，突然跑出来一个爆发的玉帝，无敌的道祖，一点也不奇怪。

    虎二娘看向阿青，后者示意虎二娘来说。

    “玉帝没有打败无天，也没道祖出现，我们攻入兜率宫的时候，发现太上老君把所有的东西都付之一炬了，观主的吩咐，我们无法完成。”

    “什么，全毁了，这个老道”

    楚峰额头浮现青筋，他万万没想到太上老君玩得这么绝。那什么极品炼丹炉八卦炉，几百葫芦，甚至几千葫芦，数万年积攒下来的丹药，堆积如山、天上地下稀有的炼丹材料炼器材料，一下子都毁了。

    这样以来，他从兜率宫把需要的材料一下子搞齐的打算，落空了。

    “另外，还有一个好消息！”

    虎二娘补充道。

    楚峰眉毛一挑，小老虎什么时候和系统说话一个口气，一个坏消息，一个好消息。

    “说”

    “在以无天为后盾的的情况下，我们攻陷多个道门大能的道场，收获了很多炼丹炼器材料，当然按照观主的吩咐，没有让他们受辱。”

    虎二娘郑重的说道。

    “的确是个好消息”

    楚峰绷紧的神情为之一松。

    一旁一直没说话的阿青，伸手一挥，漫天的光华纷纷洒洒，片刻间，化作汪洋一样的物资，落到远处浩渺的宫殿群落之间。

    “不错，你们先去歇息”

    楚峰留下一句话，身子一闪出现在没有边际的海量物资之中。

    神识四处扫射中，楚峰不时点头，果然，杀人放火金腰带，无论在那个世界，搞东西，抢劫是最便利的手段。

    扫视一圈，楚峰脸上的表情陷入凝固，物资虽多，没有三昧真火也是枉然，之前那个什么小南明离火只不过是修真级的火，在这些仙界级的材料面前，根本派不上用场。

    走了几步，楚峰想到西游路上的火焰山，那里有着旺盛的三昧真火，采集回来就是。

    正要过去，楚峰突然想起，西游已经过去三百年，火焰山早没了，眼下有三昧真火只有身在珞珈山紫竹林的善财童子，红孩儿有。

    想到这里，楚峰的身影化作一阵青烟漂浮到空中，同一时间，空中出现一个裂缝。一点光彩闪过，这一方世界恢复寂静。

    西游世界，茫茫南海之上，有一座纵横数百里的海岛，终日漂浮不定，据说是观世音菩萨的道场。

    不料，近日发生了一件骇然的事，一伙一看就不是好人的黑衣人，明火执仗的在南海拦截各路水族，询问观世音道场珞珈山的位置，直言观音已被生擒，要接管珞珈山。

    几万年来，观世音的神圣和强大，早已深深的烙印在南海水族们的心中，闻言要么破口大骂，要么满脸不屑的嘲笑。

    这伙黑衣人恼羞成怒，展开大杀戮，鲜血染红一片又一片的水域，终于找到那漂浮不定的珞珈山。

    杀戮很快蔓延全岛，生灵哀嚎，数百佛兵殉难。珞珈山一众人，托塔天王第二子木吒，也就是惠岸行者率先战死，龙女元神受创，当场被擒，黑熊尊者临阵脱逃，只剩下性情刚烈的善财童子红孩儿，手持一杆黑色大枪，鏖战群雄。

    夜晚，已经变成火海的紫竹林中，满身血雾的红孩儿，单手握着大枪斜指天空，桀骜不驯。

    “还有不怕死嘛？还有不怕死嘛……”

    千余步外，一群黑衣人前，半边脸烧焦，右手捂着胸口，黑色的血色不断从指缝间流出来的无天大护法，黑袍，面部扭曲到了极点。

    攻打天庭，攻打地府，因为无天佛祖隔空出手，什么玉皇大帝，南极长生大帝，勾陈大帝，五方鬼帝，地藏王菩萨，全都不堪一击。

    他以为所谓的三界高手不外如是，没想到在珞珈山这个小地方摔了一个大跟头。

    面前的这小子不但的战力不俗，一手三昧真火，完全无法抵挡。

    为什么号称可以烧化万物的三昧真火，这个小子可以随意的喷出来，他是太上老君的私生子嘛。

    “还有不怕死嘛？还有不怕死嘛……”

    红孩儿眼神睥睨，仿佛在看着一堆垃圾。

    包括黑袍在内，一众人，憋屈到了极点，怎么办，打又打不过，退回去请佛祖来对付一个小屁孩，太丢人。

    “红孩儿，你还活着，很好，很好”

    天空撕开一道缝隙，随着一个喜悦的声音，楚峰从天而降。

    黑袍等人看到楚峰，全都一愣，这个臭道士怎么来了，之前攻打天庭、地府以及很多大能的道场，都没出现。

    “你是这黒厮请来的救兵吗？”

    红孩儿眉头微皱，仍旧眼神睥睨。

    楚峰走到双方之间的空地上，微微一笑。

    “贫道是猴子请来的救兵”

    红孩儿嘴里咀嚼着这句话，表情变得很奇怪，这不是他以前阻挠孙悟空、玄奘取西经时，跟观音菩萨说过的话嘛，这个臭道士说这话是什么意思。

    “你到底是谁？要是来帮我的，就把这帮黑衣人拿下，不是，就立刻滚蛋！”

    楚峰洒然一笑。

    “刚才是戏言，贫道自然是来帮你的！”

    什么，黑袍等人全都大吃一惊，这个臭道士想反水不成。

    眼下，无天佛祖统领三界，谁敢不从，这个臭道士脑袋被驴踢了。

    “既然是来帮我的，就先把他们拿下”

    红孩儿把枪尖下移了几寸，半信半疑的说道。

    “可以”

    楚峰随手一甩，光芒闪烁，幌金绳像游蛇一样，以极快的速度延展出去，把黑袍和一众黑衣人全都绑住了。

    这就完了，红孩儿一脸懵逼。

    “臭道士，你活腻了！”

    “无天佛祖不会放过你的！”

    ……

    黑袍等人气的破口大骂。

    “哈哈哈，好，好……”

    红孩儿甚为满意，瞬移到黑袍面前，抬脚狂踢，嘴里骂骂咧咧。

    “红孩儿”

    楚峰的声音传来。

    “啊”

    红孩儿下意识的回头，看到臭道士拿着一个红色的葫芦，对着他。


------------

340.把红孩儿绑在炼丹炉里

    一上当了！

    红孩儿心里闪过这个念头，瞬间，身体不受控制的缩小，化作一道乌光消失在金色的葫芦口之中。

    楚峰神态轻松的塞住葫芦，什么圣婴大王，什么善财童子，什么三昧真火，在法宝山寨大师，楚道长面前，都是渣渣。

    “臭道士，大骗子，可恶，你敢耍我！啊，我的身体在融化。”

    “等我出来，活吃了你！”

    紫金红葫芦里传出红孩儿叫骂声和惨叫声。

    可怜的娃，三百年前，被叔叔孙悟空坑，弄到观音的普陀山当小奴隶，三百年后，观音被擒，一众普陀山老人或死或降，只有他力战不降，没想到被突然冒出来的一个臭道士给算计了。身怀通天的三昧真火，没有一点发挥的机会。

    不远处，黑袍和一众黑衣人，全都露出敬仰之色，道长这手段高啊，先假意帮助红孩儿，再暗中偷袭，轻而易举的就拿下了红孩儿。

    楚峰慢步走过来，手轻轻一抬，困住黑袍等人的幌金绳就不见了踪影。

    “适才误会道长，得罪得罪”

    黑袍站起身，拱拱手，一脸郑重，言辞恳切。

    “道长计谋深远，谋定而后动，我等望尘莫及”

    “道长不愧是三百年前就敢硬顶如来的人，厉害厉害”

    ……

    一众黑衣人拍着不要钱的马屁，完全没有祸害世间，大魔王的样子。

    楚峰打了一个道门特有的手势，丝毫没有居功自傲的样子。

    “诸位早已拿下普陀山，红孩儿只不过是藓疥之患，贫道只是适逢其会而已。”

    黑袍等人见楚峰如此谦虚，心情大好，又拍出了一波马屁。

    目的已经达到，楚峰应付几句，便闪人了。

    再次出现在现代，浮空仙山的道观炼丹房里，楚峰看着寂静无声的炼丹炉，眉头微皱，红孩儿修炼的三昧真火，怎么利用是个麻烦事。

    三昧真火号称三界最厉害的火，连金仙都可以烧死，他一个玄仙，当面，根本不够看。

    站在原地思考一阵，楚峰掏出紫金红葫芦。

    “红孩儿，你怎么样了？”

    葫芦里边传出痛苦和沙哑的声音。

    “我的半边身子都融化了，你快放我出去，我投降”

    “投降”

    楚峰一百个不信，这孩子不知道和太上老君是什么关系，逆天般的可以把三昧真火纳入体内，别说寻常妖王，就是很多仙佛也不敢撄其锋。

    “臭道士，你究竟想怎么样，给个痛快话，再不出去，我会死在里边。”

    葫芦里边的红孩儿急了，他虽然也强化过肉身，可不像孙悟空那样吃了那么多丹药和仙果，肉身强的变态。

    “贫道打算炼一味仙药，需要你的三昧真火。”

    楚峰道出自己抓人的原因。

    “什么，你要用我的火炼仙药？臭道士，你是怎么想出来的？”

    葫芦里的红孩儿快吐血了，炼制仙药，最短的也要七七四十九天，一场下来，还不要他半条命。

    “咳咳，你的三昧真火太厉害，贫道只能先如此”

    楚峰拿着紫金红葫芦，对准丹炉，拔掉盖子，猛地一甩，里面的红孩儿没有防备，不受控制的掉了进去。

    这种千钧一发的时刻，按说红孩儿应该趁机逃走，可紫金红葫芦太厉害了，不但融化了他大半个身体，还伤了他的元神，使得他的反应慢了之前好几倍。

    楚峰不紧不慢的抛出幌金绳，进入炼丹炉，将这位昔日少年大魔王，牢牢地困在丹炉底部。

    “臭道士，千刀万剐，不得好死！”

    “等小爷脱困，把你扒皮抽筋，生魂炼成傀儡。”

    被捆住的红孩儿身体不得自由，嘴却是自由的，骂骂咧咧，抽不冷，三昧真火不要钱的喷出来，弄得炉子口的火焰，一冒好几尺。

    楚峰闪到几尺外，隔空将盖子合上。

    “继续，继续，贫道这寂静多时的炼丹炉，需要很多三昧真火。”

    炼丹炉突然发出轰隆声，光芒大盛。

    红孩儿也不是傻子，喷了一会儿见没用，便停止了。改为破口大骂，别看他在佛门圣地待了三百年，骂起人来一点也不含糊。

    楚峰自然不会让好不容易弄来的人形喷火机，就这么浪费了。

    “系统，检查一下，贫道的物品里，有没有东西可以役使他。”

    系统沉默良久，才给出答复。

    “除了芭蕉扇有灭火和助火的作用，其他的，都不可以。”

    这么惨，身为一个山寨法宝大王，竟然没有役使红孩儿的手段。

    “南海观世音的紧箍咒，可以一试，目前，在普陀山观音修炼的密室里，有一本书记载了这个咒语。”

    “贫道一个道门的道士，怎么可以用佛门的东西”

    楚峰直接拒绝。

    在房间里思考一阵，想不出办法，便走到院子里。时间已经到了下午，金黄色的阳光，铺在院子里，把院子中央那棵大树染成了金色，十分的好看。

    楚峰来到树下，伸手捡起一片树叶，盯着看了一阵，自语道：“树叶和树，灵魂和肉身，贫道怎么忘了，可以把红孩儿的灵魂和肉身奋力，用鬼推磨蹂躏他的灵魂。”

    说干就干，楚峰翻箱倒柜，用了半天的时间，才把鬼推磨从一个角落里找出来，上面满是灰尘。

    楚峰见怪不怪，历来宝物，长久得不到主人的使用，便会收敛神芒，变成普通东西，避免自己被污浊之物玷污。

    “老朋友，又见面了”

    花了一些时间，楚峰小心的将鬼推磨擦拭干净，放在一旁。

    走到炼丹炉边，轻推了一下，自语道：“怎么没合紧！”

    在炼丹炉底部躺着的红孩儿，发现目光所及之处，多了一个细小的难以想象的缝隙。

    “可惜，要是这破绳子不束缚灵魂，我就可以遁走了！”

    红孩儿身子动了动，心中忧愁。

    下一息，红孩儿黯淡的眼眸中光芒大盛，这个破绳子对肉身的束缚很紧，对灵魂束缚的一点不紧，以他的法力，只需要六个时辰就可以破开。

    “臭道士托大了”

    带着狂喜的心情，红孩儿用法力和幌金绳耗起来。

    楚峰这边，则离开自己的小院，来到一个满是花花草草的小院，远远的看见，虎二娘坐在一片美丽的灵花灵草之间修炼。

    “灵筠，贫道给你一个任务。”


------------

341.不答应就捅菊花

    一“任务？”

    花与草缠绵，灵气绕身，似梦若幻的虎二娘睁开眼睛，明亮的眸子注视着楚峰，带着些许疑惑。

    “去西游世界，把这些地点的舍利子，找出来。”

    楚峰也不多言，直接一指点出，一段带着色彩的记忆光华没入虎二娘的身体里。

    “双塔郡双塔寺一颗，隐雾山龙光寺一颗，灵山藏经阁燃灯道场一颗，天界斗牛宫三颗。”

    虎二娘念出了脑海里的舍利子分布地点，神色郑重。前面两个还好，后面两个一个在天界，一个在灵山，天界被无天的人重兵把守，灵山直接在无天的眼皮子底下。

    “为了安全，带着这些东西”

    楚峰把紫金红葫芦，羊脂玉净瓶，七星剑，等一流法宝都掷了过去。

    “多谢观主”

    虎二娘伸手接过，正要离开。

    楚峰走过来，在虎二娘诧异的目光中，伸手弹掉了对方头顶上几片花瓣。

    “小心点，不要贪心，弄到一颗就可以回来”

    “嗯，知道”

    虎二娘微低着头，有点不敢看楚峰。

    一人一虎，相识于一次意外，一开始互相看不顺眼，经过漫长岁月的相处，渐渐的熟悉，像朋友，又像主仆，亦或是其他的。

    “去吧”

    楚峰一挥手，天空出现一道三丈长的时空裂缝，将虎二娘吸了进去。

    稍后，楚峰找到正在修炼的阿青，将蒙界万佛塔：三颗，万寿山五庄观（镇元子道场）：三颗，花果山水帘洞（孙悟空道场）：四颗的舍利子分布地点告知。

    并让她见机而动，能取则取，不能取，则放弃，为了她的安全，楚峰送上了天罚之眼。

    一下子走两个人，浮空仙山更显寂静，溜达一阵，觉得无趣，楚峰便前往世界各地四处走走，发现变化真的很大。

    整个星球变成了人间乐土，堪称是全人类的浮华时代。

    回来的时候，已经是六个多小时后，这个时间点，当然是楚峰算好时间的。

    一只脚踏入炼丹小院的一刹那，楚峰听见急促的啪啪声，和红孩儿销魂的惨叫声。

    瞬移到门前，楚峰信手一推，映入眼帘的是处于魂魄状态的红孩儿在炼丹炉附近，吃力的推磨，一道黝黑的粗大辫子，不断的抽打在他的身上，每一次都可以把他打得大呼小叫。

    “啪啪啪啪……”

    “喔哦哦哦噢噢噢……喔喔”

    听着红孩儿的销魂叫声，楚峰不由想起当年鞭子抽聂小倩和一个女鬼的事，两个女鬼可谓是凄惨，到后来都快魂飞魄散了。

    “臭道士，你敢算计本王”

    被打得销魂乱叫的圣婴大王，红孩儿，扭头用恶狠狠的眼睛瞪着楚峰，就像一头饥饿的野狼盯着猎物一样，凶残无比。

    刚才，他沾沾自喜的误以为楚峰托大了，以元神的形式遁走，没想到还没飞出五步远，就被一个怪异的磨盘和鞭子给拿下了，遭受了前所未有的屈辱。

    “看来你还是没学会什么叫识时务者为俊杰，这么多年跟着观音一点进步也没有。”

    见红孩儿这样子，楚峰知道暂时没有商量的余地，也就不废话了。

    心念一动，那黝黑的粗大鞭子一分为二，一根抽打红孩儿的屁股，一根抽打红孩儿的脚，打得这小子不停的乱跳乱骂。

    “狗道士，老杂毛，等我回到肉身，烧死你个王八蛋。”

    “贫道等着你”

    楚峰心念再动，鞭子又分出一条，三条鞭子同时开动，速度和力道加大了一倍。

    “啪啪啪啪啪……”

    “啊啊啊啊啊……哦哦哦哦”

    “呜呜呜呜，父王，母后，救我……”

    “老杂毛，本王早晚弄死你，呜呜呜……”

    西牛贺洲的小魔头，竟然被打哭了，一边飙泪，一边痛骂。

    “真是个死硬分子”

    见红孩儿被打的快魂飞魄散了，还是那个不服气的样子，楚峰决定放弃。

    三根黝黑的大鞭子，停止抽打，改为紧紧的缠绕住红孩儿的魂魄。

    “贫道突然发现，你不同意也没关系！”

    楚峰微微一笑，分出一部分元神，飞入炼丹炉之中，紧接着，红孩儿的肉身，面带笑容的飞了出来。

    “臭道士，离开本王的肉身。”

    红孩儿看到肉身被控制，气的大叫，可三根大鞭子紧紧的缠住他，让他无法动弹。

    “让他闭嘴”

    楚峰眼神一寒，对修士而言，有两种情况最忌讳有人打扰，一个是修炼高深武功，一个则是炼丹炼器。

    其中一根鞭子立刻像触手怪一样，插进红孩儿的嘴里，堵得严严实实的，另一根鞭子发现嘴被占据了，便向下而去，目标直指那曲径通幽之处。

    “下面那个地方不用了”

    楚峰狂汗，连忙阻止，这鞭子有做触手怪的潜力，幸亏红孩儿是男的，不然接下来的一幕就该和谐了。

    搞定红孩儿的灵魂，楚峰把注意力放在红孩儿的肉身，一部分元神操控着红孩儿的肉身，对着炼丹炉喷火。

    可接下来的一幕，有点尴尬，喷出来的火，小的可怜，完全跟红孩儿喷的时候不能比。

    嘴被堵住的红孩儿，眼中泛起嘲讽之意，这一幕在他的意料之中。

    天地很大，无奇不有，几乎每一个成名者，都有自己的独特之处，不是别人随随便便都可以取代的。

    楚峰弃了红孩儿的肉身，转身看向红孩儿，手一挥，那插到嘴里的鞭子，便退了出来。

    “红孩儿，贫道给你最后一次机会，不然，那第二根鞭子，捅的就是你的后庭。”

    “后庭”

    正要开口嘲笑的红孩儿，表情僵硬，菊花连续抽缩几下。

    “贫道不是开玩笑”

    随着楚峰威胁的话语，一根黝黑的鞭子，像游蛇一样，沿着红孩儿的身体，向那曲径通幽之处游去。

    由于速度很慢，一点点的逼近，红孩儿心里的压力成倍的增加，身子都颤抖起来。

    只要是个正常的男人，不管是人，还是神仙，妖怪，被捅后面，第一反应都是极度恐惧。

    “不”

    红孩儿大叫，满脸的惊恐。

    “答不答应？”

    楚峰手一抬，那已经到红孩儿后庭附近的鞭子，停止前进。


------------

342.炼制九转金丹，红孩儿的亲生母亲

    “答——应”

    面对即将发生的恐怖事情，红孩儿憋屈的答应了，把如何使用三昧真火的方法，交代的一清二楚。

    按照红孩儿所说，楚峰重新释放出一部分元神，远远的操控红孩儿的肉身，一经发动，那喉咙里顿时一股烧着的感觉涌上来，弄得喉咙里的软肉都快熟了，十分的不好受。

    不过很快一股清凉的气体从丹田之处涌上来，滋润喉咙，缓解了痛苦，怎么说呢，清气有一种道家超然的味道，让楚峰不由想到了太上老君。

    没过多久，楚峰嘴巴下意识的张开，一道拳头粗的火道直射炼丹炉，后者则不断的吸收储存，就那么持续了百息左右，喉咙里那烧着的感觉到了顶点，清气的作用渐渐失去，虽然不是自己的身体，楚峰也担心搞出什么事来，便停止喷火。

    看着炼丹炉里面储存的三昧真火，楚峰心中苦涩，就这么一点三昧真火，够什么用。果然，人形喷火机什么的，不靠谱。

    “宿主，你还有一把芭蕉扇，芭蕉扇正面是灭火，反面却可以增持火力，你扇的越狠，效果越好。”

    还有这种作用，楚峰右手抬起，摊开，一点光华闪过，指甲大的碧绿色芭蕉扇出现。

    “大，大……”

    西游世界中，很多法宝都可以大小如意，芭蕉扇也不例外，随着楚峰的声音，芭蕉扇不断的增大，从指甲大小，到巴掌大，再到寻常的扇子，最后到一扇门那么大。

    随意一扇，强烈的劲风掠进炼丹炉，那本来还不起眼的三昧真火，暴涨了三倍不止。

    效果这么好，楚峰将速度和力道都加大了好几倍，相应的三昧真火的威势不断增大，三倍，四倍，五倍……最后在二十倍的时候停滞不前，无论楚峰投入多么强的法力都一样。

    “看来，只能二十倍，也不错了”

    楚峰满意的放下芭蕉扇，操控着红孩儿的肉身将三昧真火喷进去，每次休息半个时辰。

    就这么一天，两天，三天……二十天过去，积攒的三昧真火越来越多，红孩儿的肉身情况越来越糟糕，就好像一个原本精壮像头小老虎一样的少年，被一群妖娆多姿的女人抓起来，蹂躏了二十天一样，自然是形销骨立，头发干枯，脸色煞白。

    被捆绑住的红孩儿本人，多次大叫，让楚峰别太过分。

    楚峰也不想弄没这个唯一的火种，便和红孩儿商量，只要他交出灵魂印记，便放他暂时回归本体。

    灵魂印记交给别人，等于生死操于人手，红孩儿自然不愿意，又相持了四五天，红孩儿的肉身近乎油尽灯枯。

    眼见如此，楚峰故技重施，以开后庭威胁，熟料这小子看开了，完全不在乎，没办法楚峰只得同意这小子放少部分元神回归本体，修炼，调养。

    这期间，后出发的阿青返回，两手空空，蒙界万佛塔和花果山水帘洞的舍利子已经被孙悟空带走，五庄观的舍利没找到。据她自己说，她追上去，以天罚之眼发动天劫，也没留住孙悟空。

    这一点，在楚峰的意料之中，孙悟空肉身无双，根本不怕自己的天劫。

    这边，经过红孩儿的配合，炼制九转金丹进入正式阶段。

    楚峰端坐在道祖神殿前的广场上，不断将需要的材料投入丹炉之中，繁杂的阵法不断的刻着。

    原本，对炼丹的人来说，时间是最经不起考验的，可这一次完全不同，楚峰感觉时间就是煎熬，炼制九转金丹每一个微小的步骤都像通天之路一样艰难。要不是浮空仙山有积攒了几百年的灵气支撑，楚峰根本坚持不下去。

    同时，炼制九转金丹这种顶级丹药，也是非常危险的，容不得一点的干扰，红孩儿要是在这个时候搞破坏，甚至可以要了楚峰的命。

    为了安全，楚峰把阿青留在身旁，控制红孩儿，一边让他安分守己的提供三昧真火，一边保持安静。

    距离炼丹炉万余步的山峦上，一身剑客装扮的阿青，站在红孩儿的后面，冷冷的说：“小子，你要是敢在这种时候，干扰观主，我会让你遭受难以想象的折磨。你的父母，牛魔王、铁扇公主，也难逃一死。”

    红孩儿也是狠人，可在这位从第一次见，就没有任何表情，整个人像一块北极玄冰的姐姐面前，生不起一点的抵抗之意。

    “阿青姐姐，你放心，我知道该怎么做！”

    “很好”

    阿青面无表情的吐出两个字，便不吭声了。

    道祖广场的中央，楚峰坐在一卧榻上，升到半空，不断打出手诀。一侧悬浮着一个分身，负责扇动芭蕉扇，保持丹炉内的火力。

    随着时间的过去，炼丹炉里面绝大部分材料都融化了，也到了炼九转金丹最关键的时刻，塑形，对普通的丹药来说，塑形是很轻松的事，对九转金丹却是地狱难度。

    此时，灵气浓郁到令人发指的炼丹炉中，由无数材料凝聚成一滩一尺见方的丹水，不断的扭曲变形，一会儿像龙，一会儿像麒麟，一会儿像凤凰，或者干脆三者合一，可就是不成形。

    坐在悬浮卧榻上的楚峰满头的汗水，心中焦急，怎么回事，难道是火力不够充足，有那么一瞬间，楚峰甚至有把红孩儿直接扔进去的冲动。因为他怀疑，红孩儿和三昧真火有特殊的关系。

    作为可以掌控三昧真火的存在，红孩儿的感知十分的敏锐，当即脸色难看的低声说：“阿青姐姐，你的观主如果想杀我，我是不会坐以待毙的。”

    阿青眉头微皱，作为和楚峰亲近的人，她也感受了这一点。

    “小子，你和三昧真火到底什么关系？”

    红孩儿摇摇头。

    “我也不清楚，不过有时候，我怀疑三昧真火才是我的母亲。”

    “这么说……你”

    阿青心中怀疑，红孩儿是诞生于火焰山三昧真火之中，不是牛魔王和铁扇公主亲生的。

    “我试着将内丹送过去”

    红孩儿感知到楚峰意念越来越不对，先下手为强，出手干扰，阿青肯定会报复，神魂一定难逃一死，便抱着试试看的态度，将内丹送了出去。


------------

343.成为金仙，无天如来决战

    迥异于寻常的内丹，红孩儿的内丹是火红色的，像一团静止的火焰。

    划过一道美丽的线条，飞临炼丹炉之上时，震撼的事情发生了，内丹发出炙热的火焰，让周围数百步的温度，一下子降了无数倍，首当其冲的楚峰连忙运转体内的火性灵气抵抗，当年，楚峰可是吃了不少五行灵果的，身体五行运转如意，轻松的把侵入体内恐怖火力，转化掉了。

    稳稳立于坚硬地面的炼丹炉，像一个贪婪的孩子一样，不停的汲取内丹释放出来的三昧真火，以至于通体变成了火红色。

    “不好，炼丹炉要是撑不住，浮空仙山就要遭殃了。”

    楚峰脸色一变，炼丹炉从材质上讲，只能说一般般，承载世间最凶猛的火，三昧真火，是有一定限度的。

    一旦崩溃，海量的三昧真火就会荼毒整个浮空仙山，这里，会变成另一个火焰山。

    有道是好的不灵，坏的灵，在楚峰想到这一点的时候，火红色的炼丹炉，不少地方出现了细小的裂纹。

    “红孩儿，还不收回你的内丹”

    楚峰回首，大喝。

    那正释放恐怖三昧真火的内丹戛然而止，闪电般消失不见。

    楚峰皱着眉头，双手不断变换，打出修复的手印，炼丹炉上的裂纹，以肉眼可见的速度减少。

    受充足三昧真火的影响，炼丹炉中的一滩丹水，以极缓慢的速度走向融合，隐隐出现丹药的影子。

    塑形，尤其是塑形高等丹药，过程是极其缓慢的，作为一个有经验的道士，楚峰耐心的等待，时不时的打一个手印进去。

    日升日落，不知过了多久，炼丹炉中炙热的三昧真火沉寂下来，若有若无的香味飘出。

    因为多日炼丹，脸色苍白的楚峰露出喜色，这一次炼丹真是凶险，差点就酿成大祸。

    现在进入蕴丹阶段，总算可以放心了，楚峰重重的吐出一口气，回首，目光投向回来多日的虎二娘。

    “事情办得如何？”

    虎二娘伸出笔直饱满的手臂，俏丽的脸庞上闪过惭愧之色。

    “只拿到了五颗舍利子，燃灯古佛留下的那颗，落到了孙悟空手里。”

    “五颗舍利子，已经很不错了”

    楚峰很满意，按照他的想法，只要拿走一颗就行了，现在，虎二娘超额完成任务，西游世界只剩下十一颗舍利，无论如何孙悟空也翻不天了。

    “系统，现在如来败局已定，可否宣布第三个任务？”

    楚峰可是明确的记得系统当日的话，第二个任务完成后，还有第三个任务。

    “牺牲天罚之眼，埋葬无天。”

    系统声音冰冷。

    “为什么要牺牲天罚之眼？”

    楚峰不解，以目前的情况看，这东西潜力巨大，一旦成年，将是普通世界核武器的存在，将来闯荡更高等世界，可以作为杀手锏。

    “这种东西，实际上是天道的另类载体，时空中最奇异的生命，一旦进入超强天道世界，自主意识复苏，会成为放在身边的定时炸弹。”

    系统警告。

    “你不提醒，贫道差点忘了它是个生命！好吧，扔了。”

    楚峰虽然心中有些遗憾，还是答应了。

    又过了一些时日，炼丹炉里的丹药越来越浓郁，散发出来的香味弥漫整个世界，上百亿的人都闻到了这股味道，追寻到不老峰附近，却不得其门而入。

    红孩儿一早就被打发回了自己的世界，丹都炼成了，再扣着，这无法无天的小子只怕会搞事情。

    这日，阳光明媚，万里无云。

    楚峰、虎二娘、阿青、惜福，站在炼丹炉边等待。

    那浓郁到极点的香味，几乎形成实体，虎二娘和阿青都表示自己有突破的征兆。

    落日之时，楚峰猛然睁开眼睛。

    “时间到，开炉”

    轰！一声震动天地的响声，炉盖被顶飞亿万里，三个人形生物，立在丹炉边上，眼中满是凶煞之气，像是地狱的魔王。

    楚峰、虎二娘、惜福，都吓了一跳，竟然丹药化形了。

    “我去拿下他们”

    阿青手中出现一把宝剑，眼中满是战意。

    “你不是他们的对手！”

    楚峰连忙按住阿青，开什么玩笑，这三个家伙，都是金仙以上修为，阿青差的太远了，上去只能送人头。

    “放我们离去，不然，大开杀戒”

    其中一个人形生物开口，细长的眼睛中，充满暴戾之气。

    楚峰没有说话，一脸微笑着，伸出手指，指了指上面。

    三头人形生物看向天空，齐齐色变，那原本乌云的天空已经是乌云密布，狂暴的雷霆，像是十万条雷龙，游走天宇，简直要毁灭这个世间。

    天劫的到来，不用说是要抹杀这三个逆天诞生的生灵。

    作为新生的生命，三头人形生物，十分惧怕天劫，看到这一幕，全都跪在地上，颤抖不已。

    无情的天劫自然无视他们的举动，当场把恐怖的雷电释放下来，这次雷电的力量太强大了，仅仅是一击，便把三头人形生物打成重伤，浑身龟裂。

    “贫道的浮空仙山”

    早已带着众人退到一座千丈山峦上的楚峰，看到雷电击中三头人形生物后，余威不减，打穿了浮空仙山，脸色都变了。

    “宿主，动手”

    系统提醒。

    其实不用系统提醒，楚峰已经动了，一手幌金绳束缚，一手紫金红葫芦吸收，轻松把三头重伤的人形生物丹药收了。

    一时三刻过后，紫金红葫芦倒置，三颗圆滚滚的奇香丹药出现在掌心。

    “灵筠，阿青，你们各拿一颗，不可服用，慢慢炼化”

    虎二娘和阿青，都没有客气各自领取一颗，存放在识海里。

    楚峰修为相对高一些，不担心爆体什么的，直接将丹药吞下，一阵火热的感觉，充斥四肢百骸。

    “观主，我的呢？”

    两手空空的惜福，皱着小脸询问，十分的可爱。

    “你的”

    楚峰随便拿出了一颗片普通的培元丹糊弄。

    此时的惜福，只是少不更事孩子，把丹药拿到手里，一脸欢喜。

    “你们，带着惜福退下，贫道要炼化九转金丹”

    楚峰就地坐下。

    “是”

    阿青、虎二娘，带着惜福，一闪而没。

    由于距离金仙只差临门一脚，在九转金丹的助力下，楚峰没费多大功夫，就晋级了金仙。接着一往无前的冲击，突破，金仙初期，金仙中期，金仙后期，最终止步于金仙巅峰。

    不知过去了多久，系统的声音出现在耳畔。

    “宿主，无天和如来终极决战，是否现场直播？”


------------

344.位面意志干预，将成为万界中心的道观。

    楚峰睁开眼睛，上半身微微前倾，脸上呈现出诧异之色。

    “这么快，那就看看”

    眼前白光一闪，半空之中，撕开一道狭长的口子，并以肉眼可见的速度，向一侧飞快的卷动，像一幅被推开的画卷。

    凌霄宝殿，最高处的宝座上，一身白衣丝绸袍子，面如冠玉，神姿天成的佛祖转世身，静静坐着，目光平静的如同死寂的湖面。

    忽然，山呼海啸一样的喊杀声从外面传来，如同千万面牛皮大鼓被重重击打，又如同铁马冰河震撼世间。

    “发生了什么，为何我会有一种心悸的感觉？”

    佛祖转世身喃喃自语，眉宇间布满阴霾。

    不久，喊杀声沉寂下去，一阵有节奏的脚步声，由远及近，待到近前，赫然是取代如来统治三界三十三天的无天。

    黑衣，黑发，肃杀的气质，冷冽的神情，王者的风范，绝巅的自信，这些形容词构成了无天迥异于所有人的气场。

    “如来，你输了”

    “你是谁？”

    佛祖转世身抬起头，目光与无天对视，表情有些疑惑。

    无天看到这一幕，眼中噙起一抹冷意。

    “怎么，到现在还不肯回归，再等三十三年。实话告诉你，逃出阿修罗界和地府的仙佛，已经被我全部打入轮回，这世间已经没有佛和仙了。孙悟空没有集齐十六颗舍利子，此刻正被囚禁在黑暗之渊，如来，你的末日到了。”

    佛祖转世身听到这话，怔了半响，目光下移，嘴里念叨了几个名字，再抬起头，整个人气质改变了，周身被耀眼的佛光笼罩。

    画面一转，佛祖转世身已经变成佛祖，立在无垠的宇宙之中，身体散发出来的金色佛光一瞬间照亮了大半个宇宙，虚空与天地星辰全都被金光映照。

    “是佛祖”

    “佛祖回来了”

    ……

    世间万物都感受到了如来的归来，全都抬头望向星空，目光痴痴地。

    “如来”

    亿万里之外，无天施展强横攻击，整个身体化为一道刀芒划破亘古的宁静，再现了开天辟地的真义，如一个神魔复苏，从混沌中觉醒，霸气盖世。

    如来当场被震退无数里，撞碎了无数的星辰，才堪堪立住脚步。

    “阿弥陀佛”

    如来发现一下子害死了这么多生灵，面露悲苦之色。

    “假慈悲”

    刀芒极速扫来，划过大半宇宙，超越了时间和空间，再次斜劈在如来的身上，没想到，当场崩了回去。

    “南无阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱”

    如来整个人燃烧起来，如同燃烧的大日一样，完全照亮宇宙，洞穿小千世界的屏障，照亮整个大千世界。

    说不尽的国度，空间，无数信徒念着如来的名号，贡献精纯的信仰之力，使得燃烧的大日愈发的强盛。

    “无数小千世界，无数掌中佛国，贡献信仰之力，这就是你的力量之源。”

    无天也燃烧起来，却是变成一个黑色太阳，散发着无尽的怨气，贪婪，恶毒，邪气，魔气，简直是世间无数小千世界的负面力量综合。

    “阿弥陀佛，邪不胜正，魔罗，你的末日到了”

    强盛到巅峰的如来，向黑色的大日撞了过去。

    “人生天地间，只要受到不公正的待遇，就会心生怨气，我的力量是无穷无尽的，你那信仰奴隶贡献的信仰之力，终究有耗尽的一刻。”

    无天化作的黑色大日，毫不退缩的朝金色的大日撞去。

    无数的小千世界，都在颤抖，亿万生灵嚎啕大哭，瑟瑟发抖，大千世界两个最强大的存在，生死决战。遭殃的却是他们。

    “佛祖”

    “佛祖”

    ……

    无数小千世界之中，信徒们拼命的输送信仰之力，在他们头顶三尺之上，却产生着同等力量的灰色怨气。

    宇宙之中，黑色的大日和金色的大日最终还是撞在一起了，两者相碰，没有产生爆炸，没有任何波动，最纯净的力量，往往平静的。

    相持一段时间，黑色的大日吞噬了金色的大日，乌光照耀整个宇宙，照耀无数的小千世界。

    没有十六颗舍利子和无骨舍利的帮助，强行回归的如来，力量最终还是不及巅峰的无天。

    “无天佛祖”

    “无天佛祖”

    ……

    数不尽的魔族，散发着强横魔气的存在，从大千世界的各个角落赶来，恭贺获胜的无天。

    就在这时，最令人想不到的事情发生了，大千世界的上方，出现一个金眼竖眸，冷漠，无情，俯视着亿万生灵和刚刚大战结束，虚弱到极点的无天。

    “是那个该死的道士”

    黑袍护法惊呼。

    金眼竖眸，没有任何情绪，俯视着魔界的众生，像是在进行最后的审判。

    “纯粹的天劫力量”

    虚弱的无天，脸上浮现一抹凝重。从第一眼看到这个东西，他就没来由的不舒服，因为后来被楚峰带离了这个世界，他不再关注，没想到又回来了，还是在他刚刚战胜如来，无比虚弱的时候。

    轰隆隆，无尽的雷霆降下来，九霄神雷，灭世雷霆，九九天劫，大龙劫，厄运雷霆……

    一瞬间的功夫夺走了大半魔界生灵的生命，其余则在雷霆之中亡命奔逃。

    “救命啊，救命”

    “佛祖，救我”

    ……

    在人间作威作福三十三年，炼化了无数生灵，以众生的血肉强大起来的邪魔，纷纷在绝望之中走上了末路。

    他们不断呐喊的无天佛祖，则拼着最后的力量，再次化作一团黑色的大日向金眼竖眸撞去。

    宇宙之中，金色和黑色，再次迎来对决，无数小千世界的生灵再次瑟瑟发抖。

    这一次，既没有发生爆炸，也没有一方取代一方，金眼竖眸和无天在接触的一刹那，同时消失了。

    “哪去了？”

    道祖神殿前的楚峰，猛然站起来。

    “无天和如来的相争，已经造成大千世界的不稳，金眼竖眸和无天再次撞击，一下子超出了这个世界临界值，位面意志强行将他们放逐了出去，此刻，可能在其他的大千世界，也可能死了。”

    系统解释道。

    “其他的大千世界，如果不死，他们还能否回来？”

    楚峰有点担忧，西游世界已经清空，接下来，长生道门将统领三界，不出意外，道门会在西游世界强大到极点，如果有一天，无天突然跑回来，怎么办。

    “宿主放心，位面意志放逐出去的人，只会进入同等或者强一级的位面，以无天的魔性，存活的几率不大。”

    系统肯定的说道。

    “好吧”

    楚峰不再多言，不过还是有些担忧。

    “宿主，接下来的一段时间，本系统将再次升级，道观将成为真正的万界中心，宿主请做好另一种传道的准备。”

    “真正的万界中心，另一种传道的准备？”

    楚峰面露疑惑。

    “不错，另一种传道。”

    系统沉寂下去。


------------

345.扎根某大学老校区的万界学宫

    接下来的一段日子，楚峰带着虎二娘、阿青重返西游世界，以众多法宝为后盾，降服魔界余孽，向世人展示了什么叫山中无老虎，猴子称霸王。短短半年内，长生道观在四大部洲和无数的小千世界遍地开花，成为西游世界第一大势力。

    楚峰本人，因为有教无类，广收门徒的教育理念，被很多拜入门下的各族少年英杰尊称为长生道祖。

    一晃年余过去，楚峰眼见长生道门在西游世界坐稳第一把交椅，便决定返回现代，临行前，把虎二娘和阿青留下来，监视反抗力量。

    “尔等要时刻注意三界的漏网之鱼和黑暗之渊的孙悟空，一旦有异动，随时禀报。”

    “是”

    被西游世界长生道门门徒尊称为仙师的虎二娘、阿青，躬身答应。

    楚峰轻甩袍袖，踏天而去。

    西游，就此告一段落。

    多日之后，现代世界，浮空仙山，微风阵阵，十分的凉爽，楚峰和惜福静静的站着，像是在等待什么。

    小惜福或许是站的久了，有点累，时不时的踮起脚尖，怕被发现，拿眼偷瞄楚峰，结果一不小心，歪到在地上，摔得够呛。

    “安静”

    楚峰扭头瞪了一眼，这孩子，年余不见愈发的皮实了。

    惜福立马爬起来，低头吐了吐鲜红的小舌头。这几天因为淘气，她没少挨揍，白嫩嫩的小屁股都被观主的大手打肿了。

    “叮，升级完成，宿主传道已历十个世界，单一世界传道方式，告一段落。从现在开始，进入传道的第二个阶段，开宗立派，广收门徒。”

    楚峰被系统的话，弄得心中一阵奇怪，开宗立派，广收门徒这种事，自己不是一直在做吗。

    “系统，说清楚点。”

    “好的，宿主，第二种传道方式，简单来说，就是宿主在一个新的世界建立学宫，向来自诸天万界的人，传授道门的知识。”

    新的世界，楚峰心中一动，要离开这个世界了嘛。

    “已为宿主寻到一个新的都市世界，宿主做好准备”

    楚峰闻言，释放出神识，以飞快的速度掠过大好山河，记下这里的一草一木。

    “时间倒计时，10，9，8，7……1”

    楚峰眼前一阵黑暗，时间和空间像是不存在一样，周围死一般的寂静……

    金陵大学，号称南部第一大学，人才荟萃，每一届优秀毕业生都会引起当地企业的争抢。不管是媒体，还是社会，提到这所学校，都是一边倒的赞许。

    让人万万没想到的是，从两天前开始，这所学校的老校区，就无法进入了。

    没错，就是无法进入了，眼睛看的到，走到近前，像是有一面无形的墙壁挡住一样，怎么推，怎么撞，一点用也没有。

    所幸，在无法进入的前一秒，学校的老师和学生自动飞了出来，没有造成人员伤亡。

    光天化日，朗朗乾坤，发生这么骇人听闻的事，媒体自然是要疯狂的报道了，通过互联网，不到一天的时间，全国乃至全世界都知道金陵城发生了一件了不得大事。

    一天多的时间，天南地北，无数的记者涌来，现场报道。

    本来想把事情压下去的政府，见事已如此，决定静观其变。

    不管外面有多乱，此时，原金陵大学图书馆前的小广场上，几亩地大的地方，人头攒动，美貌惊人的古装美女，气质不俗的都市女郎，让人心悸的鬼魂，半人半狗的妖怪，一身劲装的剑客，放荡不羁的诗人……

    “诸位，从今日起，长生学宫，招收第一批学生，愿意的可以到一侧的晶石柱前，测量自己的天资。”

    台阶上，楚峰一脸微笑。

    这话一出，小广场上一片人头攒动，各种方言，语言，你一句我一句，乱哄哄的，像个菜市场。

    “这人就是神秘声音所说的长生观主，气度不凡啊！”

    “据说是金仙修为，举手投足可以摘星拿月，想不到今生可以一见”

    “他这种人物，居然肯收我们，怪哉怪哉”

    ……

    楚峰伸手一压，全场寂静。

    “贫道，有教无类，不管你是人，还是狗、猫、老鼠，乌龟，只要愿意修行，贫道都愿意教，只不过，每一个班，只招两个人。”

    “请问有几个班？”

    人群中走出一个二八芳华的少女，她的肤色白得惊人，冰肌玉骨，如同雪里琼苞，明净剔透又清丽绝伦。

    缓缓走来，那一袭轻纱般的白衣便随之轻轻摇曳，让她如同置身于轻烟薄雾之中。

    “四个班，炼丹班，炼器班，阵法班，符咒班。”

    楚峰语气温和，第一次招人，他不打算招太多，以免顾不上。

    “岂不是说，只招八人”

    少女眉头轻蹙，心里估摸一下，起码来了两三千人，这位金仙的门真不好进啊。

    后面的人听到只招八人，虽然没有说话，看周围人的神情都不一样了，一生可遇不可求的金仙收徒，绝对不能错过。

    八个，只招八个，周围每一个人都可能是竞争对手。

    “那小女子，过去测一测自己的资质。”

    少女摇着纤细的腰身，毫不怯场的走过人群，来到一个足有三丈高的晶石柱前。

    “手直接按上去”

    楚峰的声音从台阶上传来。

    少女伸出不沾阳春水的小手，轻轻按在上面。

    晶石柱绽放出耀眼的光彩，深沉的话语从里面传出。

    “炼丹天赋，天阶”

    “炼器天赋，天阶”

    “阵法天赋，天阶”

    “符咒天赋，天阶”

    “不错，全都是最高级，四个班，任你选择！”

    台阶上传来楚峰赞扬的话语。

    “这么容易？”

    少女不敢相信的看着楚峰。

    “姑娘，你叫什么名字？”

    楚峰客气的询问。

    “王语嫣，我选炼丹班”

    少女微低着头，轻声说道。

    “很好，天资绝佳，以后藏经阁由你来看管。”

    楚峰颔首，随口把图书馆管理员的位置丢给了王语嫣。

    “糟了，还有七个名额”

    人群中突然有人惊呼。

    “这一次我来，全都让开。”

    “不，我来”

    ……

    王语嫣的轻松成功和不多的名额，让剩下的人疯狂了，有的角落里，甚至发生了激烈的打斗。

    “咳”

    来自台阶上，一声轻微的咳嗽，使得全场骤然寂静，打斗的人全身软绵绵的倒了下去。

    “排队”

    两个字，重若大山，不管是潜修的高手，还是妖魔鬼怪，都生出一种不能抵抗的感觉，老老实实的排成了长长的队伍。


------------

楚道长与万界学宫


------------

346.犯了本校校规第八条,要斩一手一脚

    排在第一位的是，一个五六十岁、脏兮兮的乞丐，怀里抱着一堆线装书本，隐约露出“来神掌”、“九阴真”、“坤大挪移”、“独孤九”等字样，他一双浑浊的眸子，打量了台阶上的楚峰一眼，不紧不慢的走到晶石柱前，伸手摸了一下。

    “炼丹天赋，地阶”

    “炼器天赋，地阶”

    “阵法天赋，地阶”

    “符咒天赋，地阶”

    台阶上的楚峰摇摇头，面色有些遗憾。

    “不错的资质，可惜没有一个达到天阶，不符合招生标准，回去吧！”

    老乞丐表情有点尴尬，他在自己的世界，可是神仙般的人物，资质绝巅，在这里，居然不达标准，觉得太难堪了，他拱了拱手，一声不吭的走了。

    很快，人群里就响起一个苍老装逼的声音。

    “兄台，我看你骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，维护世界和平就靠你了，我这有本秘籍--->《九阴真经》，见与你有缘，就十两银子卖给你了！”

    另一个苍老的声音响起。

    “咳咳，不必了，此书老夫能背出来！”

    “你哪位？”

    “黄裳，《九阴真经》乃老夫所著”

    “呃”

    ……

    “哇，这位鸟兄，我看你骨骼精奇，是万中无一的武学奇才，维护世界和平就靠你了，我这有本秘籍--->《独孤九剑》，见与你有缘，就十块钱，嗯，算了，送给你了！”

    半响，一个语调怪异的声音响起。

    “这个我会”

    “你哪位？”

    “神雕，《独孤九剑》是我家主人所著。”

    “呃”

    ……

    “张三丰，《太极剑法》乃老道所著”

    ……

    “达摩，少林七十二绝技，乃贫僧所创”

    ……

    “杨过，《黯然销魂掌》乃在下所创”

    ……

    最后，老乞丐一声不吭的走了，卖盗版的，遇到一堆版权所有者，太尴尬了。

    这段时间里，超过五百人来到晶石柱前，却没有一个人单项达到天阶，其中不乏一些世界的宗师级人物。

    站在台阶上的楚峰也怀疑这个晶石柱有毛病，一些明显资质超高的人，居然地阶封顶。

    王语嫣那丫头，凭什么个个都是天阶，难道有什么更深的衡量准则。

    “炼丹天赋，地阶”

    “炼器天赋，天阶”

    “阵法天赋，地阶”

    “符咒天赋，地阶”

    终于有人达到了，所有的目光都看了过去，自然也包括楚峰。

    晶石柱前，一名古装男子，黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，一派武侠正派小生模样。

    “这不是淫贼田伯光嘛，没想到他也来了。”

    “万里独行田伯光，专门糟蹋柔弱女子。”

    人群中有人认出田伯光，语气很不屑。

    “什么，他竟是一个淫贼！”

    有正值怀春年纪的少女，语气失望。

    “可惜了”

    “是啊”

    有很多长相一般的侠女，一脸惋惜，觉得这个淫贼配不上自己。

    当事人，田伯光，面朝台阶，一脸亢奋的跪在地上。

    “仙长”

    楚峰没有说话，这人资质达到了，但品质不行，要是一天到晚调戏女同学，长生学宫岂不成了是非之地。

    “求仙长收我为徒，我一定不会在这里生事”

    田伯光有点慌了，他知道自己的名声太差，连忙作出保证。

    楚峰暗中运转先天神算，发现田伯光与自己有师徒之缘。

    “也罢，入学之后，若敢放肆，贫道就将你打入十八层地狱，永世不得超生。”

    用不着这么狠吧！田伯光候后脊梁骨发凉，有点后悔加入长生学宫了。

    “站到那边”

    楚峰示意。

    田伯光麻溜的爬起来，走向一侧，王语嫣所在的地方，入目的是一个绝代佳人，身子十分苗条，如风拂玉树般秀雅娇柔。发育良好的身段曲线玲珑，饱满的酥胸，苗条的腰肢，都散发着诱人的魅力。

    “王姑娘”

    田伯光瞬间沉沦下去，眼神无法移开。

    后者，早已习惯这种眼神，没有任何反应。

    接下来，又检测百余人，再次出现一个天阶苗子。

    “炼丹天赋，天阶”

    “炼器天赋，天阶”

    “阵法天赋，地阶”

    “符咒天赋，地阶”

    楚峰目光一扫，心中哑然，怎么会是她。

    人群中也一阵骚动。

    “好丑的女人。”

    “好恶心的女人”

    “这人竟然两项达到天阶，难以置信”

    ……

    晶石柱前，一名古装女子，身形高大，扎着两条粗大的羊尾辫子，带着两个铁制耳环，下巴和唇上有一些唏嘘的胡渣子，左手小拇指插在鼻孔里，不停的耸动。嘴巴半张着，露出犬牙交错、发黄的牙齿。

    “你叫什么名字？”

    台阶上的楚峰笑容温和。

    “如——花”

    女子轻咬着嘴唇，眼神闪动，一脸娇羞。

    人群中响起一阵倒吸凉气的声音，就这么模样还如花，我还似玉呢。还有，那妩媚的动作，那娇羞的神情，太可怕了。

    “炼丹班，炼器班，任你选择，你选哪一个班？”

    台阶上的楚峰依旧笑容温和。

    如花羞怯怯的抬起头，睁开狼一样的眸子，在田伯光身上打量一番，伸出纤纤玉指，娇喘着说道：“我，我要跟他一个班。”

    人群哄然大笑，一些上年纪的宗师级人物，也忍不住老脸绽放著菊花般的笑容。

    一直盯着王语嫣姣好容颜，看得出神的田伯光，抬起头，一脸疑惑，发生了什么事。

    当他看着一个恶心到令人难以直视的女人，伸出小手娇羞的指着他的时候，头皮都炸了，慌忙问身旁的王语嫣。

    “王姑娘，发生了什么事？”

    “那位姑娘，要跟你一个班！”

    王语嫣轻描淡写的回应。

    “什么，跟我一个班”田伯光目光扫过对面那充满爱意羞怯的眼神，浑身颤抖着扭过头，对楚峰说：“观主，我换个班可不可以？”

    “不行”

    楚峰无情的拒绝。

    “那我退出行不行？”

    田伯光试探着问道。

    楚峰闻言，温和的神色被肃然取代。

    “大丈夫一言九鼎，你知不知道擅自退学，是犯了本校校规第八条，要斩一手一脚”

    田伯光吓蒙了，半响才弱弱的说道：“这是长生学宫，还是整人学宫。”


------------

347.少女黄蓉遭遇金陵老太

    楚峰目光平静的瞥了田伯光一眼，看不出喜怒。

    后者心中一凛，连忙将头垂下，装鸵鸟。

    “继续”

    楚峰淡然的说道。

    因为刚才的变故，稍微有些乱的队列，恢复正常，继续有条不紊的测试。只是，这次比之前还要坑，足足检测了一千三百多人，也没出现单项资质达到天阶的。

    看着一个个离去的人，失望的样子，楚峰也对晶石柱产生了怀疑。

    “系统，这个用于检测天赋的晶石柱基于什么准则，贫道怎么觉得有点不对劲啊！”

    “宿主是这样的，晶石柱参考了多重因素，不完全基于天赋，另外，有的天赋已经达到，但不适合宿主目前教授的人，天赋也设定成了地阶。”

    “原来是这样”

    楚峰心中暗自骂几句，怎么不早说，搞得他这个举办者都一头雾水。

    这时，一道夕阳的余晖照射过来，把楚峰白皙的脸庞映成了古铜色。

    “眼下天色不早了，今天的测试就……”

    “炼丹天赋，地阶”

    “炼器天赋，地阶”

    “阵法天赋，天阶”

    “符咒天赋，地阶”

    又一个资质不错的人脱颖而出，被折磨的快麻木的众人，纷纷朝晶石柱的方位看去。

    一个少年，约莫十五六岁年纪，头上歪戴着一顶黑黝黝的破皮帽，脸上手上全是黑煤，早已瞧不出本来面目，手里拿着一个馒头，嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称。眼珠漆黑，甚是灵动。

    “这少年是谁？”

    “没见过”

    “虽蓬头垢面，难掩其俊俏，长大以后，一定是个俏郎君。”

    “好一个少年”

    “呵呵，什么眼神，那是少年，以老夫采花四十年的经验看，是个涉世不深的女娃子。”

    “采花四十年，这老东西，采花四十年居然没被人打死。”

    “我好奇的是，他还能采得动吗？”

    “怎么什么人都可以来拜师，这位观主大人不愧是有教无类啊！”

    ……

    台阶上的楚峰，一脸招牌的微笑。

    “阵法天赋不错，叫什么名字？”

    少女有点紧张，迟疑几息，才轻声细语的答道：“黄蓉”

    楚峰哦了一声，眼中闪射出一道光华。

    小乞丐装扮的黄蓉，形貌和衣服立刻发生根本的变化，眨眼的功夫，变成一个十五六岁年纪，肌肤胜雪、娇美无比的少女。

    一些正值少男怀春年纪的年轻人，见这少女模样犹如仙女一般，都看呆了。

    “皮相不错”

    楚峰赞许了一句。

    黄蓉心中激动，脸上也是一红，娇美中略带腼腆，更增风致。

    “今日，就到这里，尔等明日再来。”

    楚峰摆摆手，小广场的人几息的功夫，消失的无影无踪，空荡荡的小广场，给人一种不真实的感觉。

    四名学生，王语嫣、如花、田伯光、黄蓉过来见礼。

    “学宫的西北角和东北角，有大量宿舍，你们随意入住。”

    留下一句话，楚峰便走了。

    金陵大学老校区，占地很大，绿化搞得也很不错，只是地势有点不对劲，从操场出去，一路倾斜，像下山一样，楚峰一个人走在寂静无人的小路上，不时转头看看左右。

    两侧是一些带着民国风格的建筑物，看墙色，有的是最近十几年新建的，有的有上百年的历史了。

    “现代化，让很多东西都消失了”

    楚峰看着有年代色彩的建筑物，有些感慨。

    “好奇特的房子！”

    前方出口，冒出来一个少女，精致无双的俏脸上稚气犹存，一头乌黑亮丽的长发披在身后，似是刚刚洗过。

    “黄蓉，不是让你去宿舍嘛？”

    楚峰一副班主任公事公办的样子。

    “我，我想熟悉一下这里。”

    黄蓉晶莹贝齿轻咬樱唇，轻声说道。

    楚峰点点头，走了几步，宽松的袖子轻甩一下，刚准备跟上的黄蓉，再次发生了惊人的改变，皮肤呈淡淡的小麦色，一头黑色的短发，配合着一身淡蓝色的运动衣，让她洋溢着青春少女的阳光靓丽。

    “我”

    黄蓉自然也发现了自己的变化，伸手上下一摸。发现自己的头发变成了短发，脸色有些惊慌，随即醒悟过来，有金仙师傅在，变回长发还不是轻而易举的事。

    “贫道要出去走走，你要跟着出去，以前的行头不行”

    楚峰说话间自己也换了一身淡蓝色的运动服，配上过分年轻的脸，和十五六岁的黄蓉一前一后走着，像一对闹别扭的情侣。

    不久，金陵大学西面，约两公里的地方，一个看起来有年头的公园里，出现楚峰和黄蓉的身影。

    不远处，公园一角，上百人一起跳广场舞的景象，吸引住了黄蓉的目光。

    “那是什么舞蹈？”

    黄蓉小脑袋凑过来，低声询问。

    “广场舞”

    楚峰淡淡的回答一句，身子一闪，径直进了一家快餐连锁店，在一个个世界里传道，让他对都市的一切感到新奇。

    黄蓉只不过是个武功浅显的少女，只觉眼前一晃，那位神仙师傅不见了，脸上的表情有点惊慌。

    “观主，观主……”

    “师傅，师傅……”

    喊了几声，没有回应，黄蓉神情忐忑的朝一众广场舞大妈所在的位置走去。

    由于楚峰的法术遮掩，黄蓉的样子虽然俊美，还没到惊艳的地步，周围看热闹的人和散步的人，只是看了几眼，没有太注意。

    黄蓉走到广场舞大妈们的前面，盯着看了一会儿，见都是重复的动作，既无趣，又不美观，便继续往前走。

    走着，走着，来到一个卖羊肉串的摊位前，诱人的香味，让贪吃的黄蓉食指大动。

    “要不要来几串？”

    摊主笑着说道。

    心思精巧的黄蓉，早已经注意到这里的人用的是一种薄薄的精美的纸张购买东西，她根本没有。

    “这东西，你收不收？”

    黄蓉从自己的兜里摸出一些碎银子，用奇怪的口音问道。

    “钱，我怎么会不收？几串？”

    摊主瞟了一眼和银色石子夹在一起的钞票，笑着说道。

    黄蓉这才发现手里除了碎银子，还有几张折在一起的钞票。

    “五串”

    黄蓉不清楚价格，没有多要。

    摊主麻利的把五根羊肉串包好，递给黄蓉，同时接过黄蓉手里的钞票，找了一堆零钱。

    黄蓉作为一个古代女子，自然不可能在这么多人面前大吃特吃，她走到公园一个角落里，坐在桌椅上，慢斤四两的吃起来，不时嘟囔着说好吃。

    由于太好吃了，吃完之后，黄蓉还想再买一些，哪知走到地方看到一群穿着一样衣服的人，从一个四个轮子的铁盒子里下来，摊主和周围的摊主像炸窝一样，四散而去。

    黄蓉郁闷的往前走，寻找卖羊肉串的摊点，走着走着离开了公园。

    ……

    公园门口左侧，广告牌下，一个戴着副金边眼镜，有些斯文气质的老太太，拄着拐杖，目光平静扫视着过往的车辆，像森林里的百兽之王，巡视自己的领地。


------------

348.姑娘，不带讹诈老人的

    正在这时，一辆白色的玛莎拉蒂从远处快驶来。

    姥姥眼神迸出光芒，肌肉绷紧，拐杖一丢，毅然决然的朝前迈出一步，紧接着出一声惊呼，侧着身子倒了下去。

    刚出公园的黄蓉，听到声音，猛然转头，看到一辆铁车拉出了个炫酷的直角拐弯避开老太，然后轰鸣而去。

    “老人家”

    正值少女时代的黄蓉，虽然鬼机灵，本质上还是好女孩，心地善良，连忙跑过去搀扶老人。

    娇嫩的小手和满是褶子的手触碰的一刹那，竟被反抓住了。

    “哼，撞了人别想跑！”

    戴着副金边眼镜，有些斯文气质的老太太睁开眼睛，一副我候你多时了的样子。

    “呃，老人家，你弄错了，不是我撞得你，我是来扶你的。”

    涉世不深的黄蓉哪知道这种套路，一下子慌了神。

    老太太眼睛朝周围一扫，那辆白色的玛莎拉蒂怎么不见了，该死，看来根本没停下来，心中懊恼的同时，老太太的目光快的在黄蓉身上扫过，By1ure2o17秋新款运动服套装，两千八，马马虎虎，就你了。

    “你这个小姑娘，撞了人不承认，不怕遭报应嘛。”

    由于这里是进出公园的必经之路，很快就聚集了几十个路人。奇怪的是，没有人过来搀扶，也没有人出声，现场陷入了诡异的平静。

    “哎哟……哎哟！”

    老太哼哼唧唧地挣扎了几下，没爬起身来。

    周围的人像遇到麻风病人一样，呼啦一下散开了十来米。

    黄蓉是个少女，还没出过桃花岛，没阅历，可她不蠢，见周围人厌恶的反应，立刻明白自己遇到了父亲从外面买来的书上讲的骗子。

    “这老人太可恶了”

    黄蓉精致的小脸变了变，准备出手整一整这个完全不会武功的老骗子。

    “是真的，这小姑娘撞了我，我一把年纪了，怎么经得起一个小姑娘的撞，你们可要给我作证啊！”

    老太太说到情动处，嚎啕大哭起来。

    周围的群众，统一拿出手机拍摄、录像。

    “这位老奶奶，你都什么年代了，碰瓷已经过时了，别装了。来，起来，摆个poss，笑一个，我等下要上传围脖，标题就叫碰瓷——记忆中的金陵风景。”

    一个正在拍摄的吊带热裤小姑娘，笑嘻嘻的说道。

    “是啊，别装了，起来吧！”

    “别哭了，半天了，一点眼泪都没有，拜托你下次擦点眼药水，专业一点好不好。”

    小姑娘的话造成连环反应，出声的人多起来。

    黄蓉见老太太被众人指责，心里好受一些，又见老太太一把年纪了，决定不跟她一把见识，正刚起身，没想到腹部传来一阵刀绞的剧痛，瘫坐了下去。

    驻足的群众们全都瞪大眼珠子，不敢置信地看着这一幕。

    这是什么情况！？

    老太太也被惊到了，满脸的不可思议，瞠目结舌的颤声说：“小，小姑娘。你，你可别吓唬我啊。不，不带你这样讹，讹诈老人的……”

    黄蓉捂住平坦的小腹，咬着红唇，表情痛苦，额头出现一滴滴的汗珠。

    吃瓜群众们反应过来，哄然大笑。这年头，听说老头老太讹年轻人的。可没听说年轻人还能反讹老人的，真是新闻啊。

    “小姑娘，演技不错啊，干得好，就该给这种老骗子一个深刻的教训。”

    “老太太，你终日打雁，却被雁啄瞎了眼啊。”

    “这叫天理昭昭，报应不爽。”

    “小姑娘，我给你作证，是老太太撞了你”

    “我也作证”

    ……

    吃瓜群众一阵叫好，手里的手机啪啪拍个不停。

    老太太用算你狠的眼神瞪了黄蓉一眼，麻溜爬起来，推开吃瓜群众，健步如飞的逃了。

    “哈哈哈，老太太跑的挺快的。”

    “不会是经常跳广场舞吧”

    “唉，这世道啊，不是老人变坏了，是坏人变老了。”

    在众人的奚落声中，老太太的不见了踪影。

    瘫坐在地上的黄蓉颤颤巍巍的从口袋里取出一个白色小瓶子，打开盖子，把一粒药丸，放进了嘴里。

    “不对，小姑娘不是装的”

    “她在吃药”

    众人这才现，黄蓉不是装的，出于安全考虑，没有一个人上前搀扶。

    “不会是计中计吧”

    有人怀疑的说道。

    “呃，好痛……”

    吃了一粒九花玉露丸的黄蓉，好看的眉毛皱在一起。

    “小蓉”

    楚峰挤进来，轻舒猿臂，将身躯娇小的黄蓉一把抱起来，在众人诧异的目光中，快步朝一个方向走去。

    “观主，我好像中毒了，九花玉露丸也不管用”

    缩在楚峰怀里的黄蓉，小手在腹部按着，两颊红扑扑的，眉宇间，满是痛苦。

    “你是食物中毒了，你一个古代人，身上什么疫苗也没有，就是和现代人接触都不安全，竟然乱吃街边的东西，不出事才怪，说来也是我考虑不周。”

    楚峰自责的同时，将身上的仙气，释放出一丝丝，稀释无数倍后，传送到黄蓉的体内。

    “哦，好舒服……”

    黄蓉舒服的低吟起来。

    楚峰走了百多米，从一个出口进入公园，见周围没什么人了，低头对搂着自己脖子，闭着眼睛，小脸上满是舒服表情的黄蓉，说：“没事了，还不下来。”

    黄蓉浓密的睫毛动了动，睁开黑亮有神的眼睛，一脸娇羞的松开手，下了地。

    “多谢观主，下次蓉儿再也不敢乱吃东西了。”

    楚峰摇摇头。

    “贫道刚才输送了一丝仙气给你，以后你想吃什么就吃什么，不会再肚子痛了。”

    “真的”

    黄蓉吹弹可破的小脸上布满惊喜。

    “回去”

    楚峰将手搭在黄蓉瘦削肩膀上，一闪，不见了踪影。

    校园里，寂静无人的小路上，一阵清风掠过，楚峰和黄蓉的身影显现出来。

    “对了，买了点吃的给你。”

    楚峰手上光芒一闪，一个白色的食品袋，里面冒着黄山鸡块特有的香气。

    黄蓉低声说了一句感谢的话，接过食品袋。

    “自己走回去，还是贫道送你回去？”

    楚峰问。

    “送，送我回去吧！”

    黄蓉小脸绯红，语气紧张。

    楚峰一甩袖子，黄蓉消失不见。

    寂静的小路上，楚峰走了百余米，突然停下来，对一侧说：“你在这干什么？”

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

349.田伯光的夜店之旅

    田伯光从阴影里跳出来，一脸讨好的表情。

    “观主，我想出去看看。”

    楚峰眉头挑了挑，点头同意，到外面逛逛也没什么。

    “多谢观主”

    田伯光施了一个标准的古代人大礼，转身快步朝校门口的方向走去。

    “慢着”

    田伯光身子一僵，正要转身，肩上被人轻轻的拍了一下，一股暖流涌进来，舒服的他差点叫出来，连一身古装被换成了现代运动服都没注意到。

    “有这一丝仙气，你不会在外面染病。”

    听到身后传来的话，田伯光连忙转身感谢，可空荡荡的小路上，哪还有楚峰的影子。

    平白无故得到一丝仙气，田伯光兴奋不已，足下也轻了几分，不多时来到校门口，不同于刚才他私自过来的时候无功而返，这次，人直接消失不见。

    再出现，是在一处树林，昏暗异常，只有沙沙的风吹动枝叶引动声响。

    他前行一段距离，听到很吵闹的声音，顿时，脚下生风，快步越过一排小树，看到了让他终身难忘的一幕。

    流光溢彩的灯光下，十几个穿着很少的衣服，露着半个雪白胸脯和大长腿的漂亮姑娘，排成队列，跳着让他小心脏不争气跳动起来的舞蹈。

    好多美女，衣服穿的好少，胸前一对甩来甩去，这是到了仙界嘛，没想到，仙界的美女这么放浪，田伯光被刺激的狂咽口水，想冲上去，逮住一个妖娆美女，抱走，到后面的小树林里做些不知羞耻的事。

    下意识往前走了几步，他猛地扇自己一巴掌，这里是观主眼皮子底下，要是做出什么不好的事，下场一定会非常凄惨。

    带着复杂的心情，田伯光这个淫贼，走到跳热舞的吊带热裤姑娘们附近，目不转睛的观看，过足了眼瘾。

    可能是时间不早，也可能是突然不想跳了，穿着吊带热裤的女孩们嗡嗡着朝公园外走去。

    田伯光这个大淫贼，依依不舍的跟着走了一阵，觉得腹下燥热，想找个人发泄一下。

    正巧路边有个歇息的中年人，一口一口的喝水。

    “兄台，这附近可有青楼？”

    田伯光压低声音询问。

    由于口音比较怪异，中年一个字也没听懂，表情疑惑的看着田伯光。

    “你在说什么？”

    田伯光眉头挑了挑，听不懂是吧，这难不倒他，他朝远处一行热裤美女指了指，不停的挤眉弄眼。

    中年人恍然道：“你说她们啊，她们去公园外面那个ktv。”

    田伯光十分郁闷，完全听不懂啊，眼见着小美女们快消失了，他不在停留，说了一句感谢的话，脚下生风的追去。

    “真是个怪人”

    中年人摇摇头，继续喝水。

    KTV地址在公园门口对面，向东五十米，白色的“科林斯式”大理石柱撑起了金字塔形的屋顶，宽阔的白石台阶上还铺着猩红的地毯，看起来十分的豪华。

    大门前的广场停满各种各样的豪车，宝马，奔驰，玛莎拉蒂，保时捷，数都数不过来，不时有发福的中年人，腆着肚子，在门口超短裙女孩们甜美的“欢迎光临”中，长驱直入。

    一身运动服的田伯光站在距离门口二十来米的地方，两根手指捏着几张百元钞票，眉头紧皱，直接告诉他，手里几张钱，进这个豪华的地方，完全是丢人现眼。

    “哎，你怎么还没进去？”

    一个浑厚的声音从后面传来，田伯光侧头一看，是刚才那个和他说话的中年人。

    “这里能不能用金子结账？”

    田伯光伸出手，手面上多出十四五片金叶子。

    “金叶子”

    中年人喊出这个物品的名字，抬头扫了田伯光一眼，见他眼神示意自己，便伸手拿起一片金叶子，咬了一口，又摸了摸。

    “是真的，你要卖是吧，我们进去谈”

    中年人十分热情的拉着表情懵逼的田伯光进了ktv。

    外观已经很豪华，内在的装饰更显底蕴，金碧辉煌的装修风格。猩红地毯，巨大的水晶雕大。让田伯光看得一阵眼晕。

    中年人在前台付完账，便拉着田伯光进了包厢。

    这家夜店是“娱乐性KTV”，除了唱歌，里面有一种叫做“公主”的角色。

    前些年管得还不是很严的时候，兴致来了，可以打一炮，现在，嗯，现在其实也一样，多掏点钱就是了，点了服务，中年人和田伯光以比划的形式聊了起来。由于驴头不对马尾，两人交流困难。

    没多久，门被推开，走进来两个女孩，一个穿波西米亚长裙，五官精致，皮肤白皙，眼睛很大。一个露肩衫搭配热裤，十分火辣，正是之前在公园里出现过的热舞女孩一员。

    中年人见田伯光眼睛直勾勾的盯着穿着火辣女孩，轻笑道：“我这位朋友，在公园的时候就看上你了，痴汉尾随一路了。”

    露肩衫搭配热裤女孩讶然的看着帅的掉渣的田伯光，以为中年人在说笑。

    “妹子，快点过来安慰一下我这位朋友”

    中年人催促道。

    露肩衫搭配热裤女孩直接走到田伯光身旁，紧挨着坐下。

    “朋友，虽然听不懂你说话，你的金叶子我买定了”

    中年人放下这句话，把穿波西米亚长裙的女孩招过来，抱着啃了起来。

    “呃”

    田伯光愣住了，竟然比他还急色。

    感到身边的美人小手搭在了自己腿上，田伯光，有样学样，抱着啃起来。

    忽然，嘣的一声，宽敞的包间门被人踹开，一伙人涌进来，大概七八个，为首的脸上青一块紫一块，衣服上还有血迹。

    “给我打”

    随着为首的人一声令下，包间，陷入一片混乱，果盘散落，酒瓶飞舞，惨叫声此起彼伏。

    昏暗的灯光中，田伯光抱着露肩衫搭配热裤女孩，轻松写意的就把一伙闯进来的人揍翻在地。

    “这些人来找你的？”

    田伯光对缩在角落里的中年人道。

    “我不认识他们，我不认识他们……”

    中年人听不懂，也能猜到，所以一个劲的摇头。

    田伯光松开怀里不停颤抖的美人儿，走到门口附近，一脚踏在为首人的胸口，冷哼道：“说，你到底是谁？”

    话音刚落，田伯光打着摆子，浑身抽搐着倒了下去。

    “王八蛋”

    一个手里握着电棍的人，颤颤巍巍的站起来。


------------

350.一剪梅（田伯光和如花的故事）

    Ktv的包间厕所里，被揍的鼻青脸肿的田伯光，躺在地上，鼻孔里发出粗重的哼哼声。

    今晚的事，实在是太丢人了，他堂堂一个武林高手，居然一个普通人给暗算了。那不知道是什么东西，只是一瞬间，就让他全身都没了力气，只能任人宰割。

    当然，这还不是他最恼火的，被放倒后，那些人打开灯一照，说搞错了，要打的不是他，但因为被他的太狠，那些人又狠狠的揍了他一顿。居然，居然还在他脸上撒尿。

    他可是万里独行田伯光，年轻一代的翘楚，不是名门正派的绣花枕头，从来只有他欺负别人，没有人能欺负他，今天晚上，居然在同一个地方，被人欺负两次。要不是他，一身内功顶着，要想醒过来，估计要明天早上。

    在地上躺了将近半个钟头，他那被人电了二十几次的身体，渐渐恢复知觉。首先是手指头，人不管是被电电到，还是被打了麻醉针，先动的首先是指头。

    又过了一阵，那依旧发麻的手指，唰的一下握成拳头，幽寒森冷的声音在同一时间，从他的口中发出。

    “你们全都要死”

    ……

    此刻，包间里，一群脸上青一块紫一块的人，一边把着青春靓丽的公主，一边喝酒，丝毫没有因为之前的事影响玩乐的心情。

    “刚才那个狗崽子，真能打”

    一个左脸肿的老高的年轻人，没头没脑的说了一句。

    包间里瞬间安静下来，都目不转睛的看着一个大腹便便的中年人。

    “哼，那小子身上的金子不少，没猜错的话，是个小偷，身手灵活点，没什么奇怪的，等会儿，走的时候，把他背出去，到我们自己的地盘，再好好收拾他。”

    中年人满脸阴沉的说。

    今天发生的事，对中年人来说也很不顺，不久前，他在助餐区，取餐，看到一个打扮的十分风骚的小娘们，一时没忍住，在小娘们充满弹性的小屁股上捏了一把，没想到，对方反手就是一巴掌，还指着他的鼻子骂。

    他一个大老爷们，被一个小娘们又打又骂，如何能忍，一脚把小娘们踹飞出去，冷笑着离去。

    后来，二次取餐的时候，突然冒出来两个高中生，替那个小娘们出头，上来就把他狂揍了一顿。

    爬起来后，他自然打电话叫人，没想到弄错房间号，打错了人。

    “对了，去厕所里边看看哪孙子醒了没。有动静，再补一电棍。”

    “好”

    之前那个左脸肿起来的年轻人，站起来，朝厕所走去，刚走到门口，伸手，眼前的门迎面砸来，年轻人来不及发出叫声，整个人就倒飞出去。

    鼻青脸肿的田伯光，满脸杀气的看着坐在沙发上的一群人。

    “孙子身体太好了，这么快就好了！”

    “没说的，干他！”

    “这小子能打，把电棍都拿在手里”

    ……

    几个人，几乎每一个人都摸出了电棍，显然，用电棍欺负人这种事，他们常干。

    那些比花还要娇艳的公主，哪还敢停留，一个个大呼小叫着破门而出。

    田伯光犯不着跟几个女人见识，没有阻止，轻喝一声，像狂风一样朝几人冲了过去，由于这次他有防备，没碰到一个电棍，与他打斗的人就惨了，被打得不是断腿，就是断手臂、断脊椎，还是那种粉碎性的断，这辈子都完了。

    本来，田伯光是想杀人的，可一想到这里在长生学宫附近，杀了人，很可能被观主清算，便压下了杀心。

    一番轻松写意的打斗结束，田伯光灌下一瓶白酒，在众人痛苦的哼哼声中，离开了包间。

    之前那个和他一起喝酒的中年人不见了，他也懒得去找，直接离开了ktv。

    行走在夜色中的街道上，一个蛮腰、翘臀，养眼的美女，在眼前掠过，田伯光呼吸越来越急促。

    “奇怪，平日里几百人中才能遇到一个好看的，怎么这里到处都是！”

    酒劲上来，田伯光脑子里胡乱的想着。他却是不知，现在与古代不同，现代普遍富裕，女孩又注重打扮，放大了平凡的美。

    “美女”

    田伯光因酒劲上来，控制不住自己，向迎面走来的一个穿着火辣的妹子，伸出了色狼之手。

    “有流氓”

    妹子尖叫，连连后退。

    “放开那个女孩”

    “放开那个女孩”

    ……

    立刻有几个小伙子出来英雄救美，用词出奇的统一。

    田伯光可是武林高手，他就是喝醉了也不是常人能比的，两手一推，便把几个不自量力的小伙推倒在地。

    英雄救美失败了。

    美人，一脸惊慌，连看都没看英雄一眼。

    “美女，别怕，让本大侠来疼疼你！”

    嘴里吐出难闻酒气的田伯光，一脸**模样，朝妹子大步走了过去。

    “不要，不要……”

    妹子退到路边，无路可退，吓得浑身颤抖。

    “哈哈……”

    田伯光在淫笑声中，伸手摸上去，咦，不对，怎么变胖好多，两坨，好大，田伯光睁大朦胧的眼睛，看到一名古装女子，身形高大，扎着羊尾辫子，带着两个铁制耳环，下巴和唇上有一些唏嘘的胡渣子，左手小拇指插在鼻孔里，不停的耸动。嘴巴半张着，露出犬牙交错、发黄的牙齿。

    “如——花”

    田伯光受惊过度，一屁股坐在地上。

    如花扭动着水桶一样的迷人美腰，蹲下来，在田伯光的肩膀上拍了怕，柔声道：“男女授受不亲，人家的那个地方都被你摸了，你可要负责哟！”

    感到毛骨悚然的田伯光扭头看了如花一眼，胃里一阵翻江倒海，喉咙发涩，当场把在ktv喝的酒，吃的东西吐的干干净净。

    “呕……呕……”

    “没关系，你吐啊吐啊，就习惯了！我们回去，是观主让我来接你的”

    如花两条粗壮有力的胳膊探出，直接把田伯光提起来，搂在怀里，一脸柔情的大步朝公园的方向走去。

    “我”

    身为一个出色的采花贼，田伯光怎么能容忍被千娇百媚如花抱在怀里，当下用力挣扎。

    咔擦，好像那个地方的骨头断了。

    “别挣扎了，观主给人家的仙气多于你。”

    如花道出让田伯光绝望的话。

    半响，闪到一旁的妹子尖叫道：“我好像看到了一个电影人物！”


------------

351.两个周星驰

    次日，晨光熹微，图书馆前的小广场上站满各式各样的人。

    当然，也不乏一些妖兽、厉鬼，在其他的地方，都是吃人害人的存在，在这里却是安分守己，像个乖孩子。

    一阵清风掠过，道士装扮的楚峰带着四个学生出现，王语嫣依旧清纯动人，一身白色纱衣，包裹曼妙娇躯，像个坠落人间的仙子，黄蓉身为将来的武林第一美女，无论是相貌、身材、气质，都毫不逊色王语嫣。

    而千娇百媚的如花，此刻正含情脉脉的看着身旁，鼻青脸肿，但英俊依旧的田伯光。

    小广场的众人，目光大多集中在田伯光的脸上，昨晚发生什么事，竟让这个小淫贼变成这副模样。

    “检测继续”

    楚峰修为精深，随便一个念头，就可以知道众人在想什么，不过没放在心上，眼下再招四个学生，才是要做的事。

    “我来”

    一个书生打扮，背着书篓，打着破伞，满脸雨水，长相俊美的年轻人走出来。

    不知是被人推了一下，还是脚下没站稳，还没走出一步，差点没摔趴下，样子十分狼狈。

    这种清朗的天气，居然打伞，真是傻子，白长一副好皮囊，人群发出一阵嘲笑的声音。

    年轻人回头看向众人，不好意思的挠挠头。

    “我刚才来的时候，还下着雨，一转眼的功夫就停了，也不知道怎么回事，呵呵。”

    见年轻人傻乎乎的，众人嘲笑的声音更大了。

    楚峰看到这人，心中一动，宁采臣，难道倩女幽魂世界里的人也在这里，神识迅速在人群中扫过，没有发现聂小倩、燕赤霞、姥姥的存在。

    “炼丹天赋，黄阶”

    “炼器天赋，黄阶”

    “阵法天赋，玄阶”

    “符咒天赋，天阶”

    来自晶石柱的声音让人群一下子安静下来，什么，没听错吧，这小子中了，怎么会这样，难道第一个上的比较容易。

    早知道自己先上了，很多人心中懊恼。

    楚峰也没想到上来就是开门红，笑道：“宁采臣是吧，从现在开始，你便是符咒班的学生，站到那边。”

    书生模样的宁采臣，快步朝黄蓉、田伯光所在的位置走去，作为一个闷骚的书生，他的目光不时在书卷气十足的美人王语嫣脸上掠过，似乎害怕被发现，每一次惊鸿一瞥，便会迅速低头。

    这种幼稚的举动，引得人群再次哄笑。

    “排队”

    楚峰淡淡的吐出两个字。

    笑声戛然而止，很快，一个弯弯曲曲的队伍出现。这个时候，如果从天空看下去，不小心，恐怕会以为有一条蛇在地上。

    接下来，第二个人上场，第三……各种玄阶、黄阶冒出来，弄得一个个本来满怀信心的人垂头丧气，暗叹自己的资质太低。

    这样的场景，持续很久，才被一个人打破。

    “炼丹天赋，黄阶”

    “炼器天赋，黄阶”

    “阵法天赋，玄阶”

    “符咒天赋，天阶”

    楚峰的目光移过去，闪过一丝波澜，这次中的竟是她，还是符咒班，有意思有意思。

    贞子，厉鬼，通常一身白衣，长长的黑发，遮住面孔，头低垂着。

    “从现在开始，你便是符咒班的一员。”

    楚峰淡淡的说道。

    什么，一旁站着的宁采臣，脸上一阵苍白，居然要和一个女鬼一班，这不是要人命嘛。

    楚峰扭头看向宁采臣，这货是不是天生对女鬼有一定的吸引力，没了聂小倩，来了贞子。

    不知道，这次，宁采臣还能不能完成日鬼的伟大使命。

    “啊，鬼啊！”

    宁采臣突然一蹦三尺高，闪到好几米外。

    原来，不喜欢走的贞子，突然出现在他身旁，把他吓了一跳。

    发生这么有趣的事，人群自然是一阵哄笑，冲淡了刚才一直不中的郁闷气氛。

    “继续”

    楚峰的话，把众人的注意力重新转到测试上。

    这次不同之前，很快出现两名天阶苗子，不过，很可惜，其中两人，一个是炼器，一个是符咒，碰巧这两个都满了。

    “很遗憾，你们上来晚了！”

    只有八个名额，一班两个，楚峰只能抱歉。

    发生这样的事，排在后面的人慌了，开始有人插队，造成小范围的骚动。

    不过，在楚峰的轻斥下，很快恢复正常。

    “炼丹天赋，天阶”

    “炼器天赋，黄阶”

    “阵法天赋，黄阶”

    “符咒天赋，玄阶”

    晶石柱前，一个打扮怪异、胡子拉碴的人，一脸懵逼，似乎没想到自己中了。

    “至尊宝”

    楚峰一下子认出了来人，是大话西游中的至尊宝，看造型，应该还处于当山大王时期。

    “观主，我”

    至尊宝挠挠头，有点不知所措。

    “炼丹天赋不错，从现在开始，你和王语嫣一个班。”

    至尊宝看到大美女王语嫣，眼睛一亮，像黄鼠狼盯着小母鸡一样，眼中的那份占有欲，是个女人都知道是什么意思。

    王语嫣眉头大皱，她是江南水乡的女儿家，喜欢的是表哥慕容复那样温文尔雅的男子，对这种粗俗男子，她打心眼里厌恶。

    “姑娘”

    至尊宝走到王语嫣面前，十分风骚的撩了一下头发，清了清嗓子，想要说些什么。

    脚下突然被什么东西抱住了，低头一看，娘来，这不是刚才那个符咒班的女鬼嘛，没事钻人裤裆干什么。

    正要，把人推开，那被黑发遮住的面孔显露出来，本应是眼睛的地方，赫然两个血淋淋的大窟窿。

    “娘来”

    至尊宝跳的比宁采臣还高，落地的时候，差点撞到东西。

    “干什么，大呼小叫”

    楚峰正看测试，突然被打断，表情有些不悦。

    “观主，她”

    至尊宝伸手指向下面，哪还有女鬼的影子，扭头看去，已经老老实实的站回去了。

    算是狠，至尊宝瞪了贞子一眼，头低了下去。

    “炼丹天赋，地阶”

    “炼器天赋，黄阶”

    “阵法天赋，天阶”

    “符咒天赋，黄阶”

    又一个中了。

    楚峰目光看过去，愕然，又是一个周星驰，不对，这次是阿星，功夫里那个。

    “怎么和我长得一样？”

    学生阵营中的至尊宝，一脸震惊。


------------

352.楚道长的炼丹班课程

    “好了，八个名额已满，历时两天的长生学宫招生到此为止！余下的人各自返回自己的世界，不要耽搁，下次招生，再见。”

    台阶上的楚峰，平静的吐出几句话。

    原本安静的人群发出喧闹声，就这么结束了，还有好多人没上场呢。不少人请求上前测试，说什么自己的资质肯定好于之前的人。

    “到此为止”

    楚峰仍就是云淡风轻的样子，却让现场从闹声大作瞬间鸦雀无声。

    这就是金仙的威势，一言压万众，要是个不太强的这么做，估计要被来自各个时空的顶回去

    接下来，陆陆续续有人离开，约莫过了半个小时，小广场上为之一空。

    楚峰移步来到八人面前，从左到右，映入眼帘的分别是王语嫣、黄蓉、如花、田伯光、宁采臣、贞子、至尊宝、阿星。

    这些人，王语嫣来自《天龙八部》世界，黄蓉来自《射雕英雄传》世界，如花来自《唐伯虎点秋香》世界，田伯光来自《笑傲江湖》世界，宁采臣来自《倩女幽魂》世界，贞子来自《午夜凶铃》世界，至尊宝来自《大话西游》世界，阿星来自《功夫》世界。

    八个不同的世界，交流肯定有一定的困难，楚峰随意的输出一团气体，穿过八人的脑海，语言上的障碍，就没有了。

    这种法术，在科学上的解释，可以理解为脑域上的开发。

    “今日，贫道先教炼丹班的王语嫣和至尊宝，其他人自行去宿舍休息。”

    楚峰轻飘飘的几句话，语气不容置疑。

    黄蓉、田伯光等人行礼后，一起离去。很快被一片小树林挡住，不见了踪影。

    现场只剩下，楚峰、王语嫣、至尊宝三人。

    王语嫣是个清冷、婉约的性子，微低着头一声不吭，像深夜中，某个寂静无人的院落中，独自绽放的二月兰。

    至尊宝是《大话西游》世界的山大王，虽然人比较浑，为人处事的门门道道还是有的。

    趁着机会，扑通一下，跪在地上，毫不犹豫的磕了三个沉重的响头，抬起头，额头上已经一片红色，可见十分用力。

    “多谢仙长收我为徒，从今天开始，我到一定认真学习仙法。”

    “孺子可教也”

    楚峰含笑点头，脑子里莫名浮现出，电影中春三十娘驾临五岳山，收伏至尊宝和他的手下时的场景，至尊宝不愿归降，放下大话，结果一转头，他的手下全都跪下了，他自己十分干脆的磕了几个响头，表示臣服。春三十娘，以如此可教也，评价至尊宝的举动。

    “还要这么磕头？”

    一旁空谷幽兰一样的王语嫣，脸色变得很不好看，准确的说，是有点尴尬，她无法像至尊宝一样跪在地上，像锤子砸地一样，磕三个响头。

    “你，稍微跪拜一下，敬茶就行了。”

    考虑到女孩子家不可能像男人一样粗鲁，一个大美女，真做了，也不好看。楚峰手一挥，一把椅子，一个石桌出现在平地上，石桌上面上还有一杯热气腾腾的铁观音。当然，一个金仙还做不到无中生有，这是昨夜泡的，放在了虚拟空间里，那里的时间是静止的。

    王语嫣，莲步轻移，在至尊宝古怪的目光中，来到石卓前，伸出玉手端起茶杯，花了几倍的时间，十分优雅的走过几步路，来到楚峰面前，慢慢的跪下，微微挺起饱满的胸部，将茶杯与清秀的双眉齐平，俏生生的说：“师傅，请用茶。”

    早已坐在椅子上的楚峰，含笑着接过茶杯，饮了一口随手掷还空间，语气和蔼的说：“从现在开始，你正式成为长生学宫的弟子，嗯，叫学生也可以。”

    “弟子王语嫣，拜见师傅”

    王语嫣根据习惯还是自称弟子，同时没有站起来，拜师的时候，作为弟子要等着师傅搀扶，才能起来，这也是拜师的最后一个环节，在被搀扶起来的时候，师傅一般会说一些免礼的话。

    “仙人抚我顶，结发授长生，贫道身体力行，就不多言了。”

    楚峰淡淡的说了两句，伸出大手，握住王语嫣的手臂，把她搀扶起来。

    拜师完成，王语嫣优雅的站起身，玉立一旁，完全没有至尊宝灰头土脸的模样。

    “这，这，师傅，我能不能再拜一次。”

    没有对比就没有伤害，非主流山贼头子，至尊宝，觉得刚才自己的拜师方式太不正式了，像小孩子过家家一样。

    “你说呢？”

    楚峰脸一寒，完全没有刚才慈眉善目的样子，当然，作出这个样子，也是考虑到后面教授事宜，教学生，从来都是严师出高徒，没有那个完全没有脾气的老师能教好学生。

    被儒家尊为圣人的孔子，看到学生睡午觉，能把学生训到想跳河自杀。

    “弟，弟子没事了”

    至尊宝吓得脖子一缩，面前这个看起来温文尔雅的仙人师傅一言不合就寒脸，太吓人了。

    楚峰见至尊宝还算个听话的学生，满意的点点头，目光从王语嫣姣好的面容上掠过，语气郑重的说：“教授炼丹从现在开始，第一步，看你们二人悟性如何？”

    王语嫣神情中没有任何变化，以她的天资和聪慧，从来不担心悟性。

    至尊宝却是暗暗叫苦，他一个大字不识几个的山贼头子，谈什么悟性。

    “材料，口诀，手印，甚至灵气，贫道都可以给你，唯独火，贫道不能给你们，从现在开始，你们需要自己想办法。”

    楚峰手一挥，地上多了十株碧绿色的小树和十株三叶草。

    同时，一道光彩进入王语嫣和至尊宝的识海。陡然入体的灵气和驳杂的记忆，让两人身子一阵晃动。

    楚峰微笑着看着两人，这道光彩，除了灵气、口诀、手印，还包括现代电器的使用方法和学校里教师公寓的位置。

    “吸收太阳真火之法”

    王语嫣突然低语一句。

    不错，楚峰还把吸收少量太阳真火的法术传送进了两人的识海。目的，是为了误导资质明显高于至尊宝的王语嫣。

    “接下来，就看你们自己了，日落之前，把培元丹炼出来，每人有五次机会，做不到，后果很严重。”

    随着话音结束，楚峰的身影消失不见。


------------

353.炼丹班的摸底考试结果

    王语嫣和至尊宝对视一眼，走过去，把地上放着的十株碧绿色的小树和十株三叶草分了，一人一半。

    眼下正值正午，烈阳当头，王语嫣心里闪过吸收太阳真火的口诀，带着五株碧绿色的小树和五株三叶草，走上台阶，吸收太阳真火自然是高点的地方好一些。

    至尊宝的样子有点傻，他愣愣的看着王语嫣，在他看来这个一看就是大家闺秀的小姐，比他懂得多。他站在一旁有样学样，就行了。

    可接下来发生的事，让至尊宝有点傻眼，王语嫣直接盘坐在台阶上，闭目不语。

    这是要做什么，搞不清楚状况的至尊宝，走上前，笑嘻嘻的说：“美女，能否赐教一二，在下是个山贼，字都不识的几个，这次要劳驾你指点，感激不尽。”

    王语嫣睁开眼睛，语气温和。

    “我决定吸收太阳真火，这样炼成的丹药比较好，你可以去那个教师公寓，在哪里生火也可以。”

    “我还是跟你学”

    至尊宝笑嘻嘻的跑到台阶上，把东西放下，有样学样的盘膝坐下，在心中默念口诀。

    那停留在体内的一团灵气，顿时鲜活了一般，上跳下蹿，同一时间，空气中的火元素有聚集过来的趋势。

    可，接下来，那些火元素好像和他相冲一样，半天才过来一丝丝，还不一样进入体内。

    他旁边的王语嫣，一丈之外，却凝聚成了一个拇指大小的火球，温度一点点的拔高。同时，火球上分出蛛网一样的火线，一点点的连接王语嫣身体的各个穴位。

    “师傅是不是弄错了，我根本没有天赋。”

    至尊宝在心中哀叹。

    时间渐渐过去，至尊宝早已站起来，倚着墙壁发呆，一侧，王语嫣因为吸收真火不适应，脸部变得殷红，像鲜血一样，面前火球的温度，已经变得很高。

    “算了，我还是直接去那个什么教师公寓”

    至尊宝无奈的放弃了直接吸收太阳真火的打算，带着五株碧绿色的小树和五株三叶草，前往教师公寓。

    金陵大学老校区，说大不大，说小也不小，至尊宝赶到的时候，已经累的一头汗水。

    根据记忆，每一个房间都是一样的，至尊宝直接进入一楼的一个房间，虽然记忆中看了几十遍，亲眼看到现代化房间的布置，他还是愣了一会儿。

    “好像这里也可以生火”

    至尊宝一脸不确定的走到门附近的狭小厨房里，白色瓷砖，擦得很干净，敞开的锅里边还有半只鸡，大热天不经放，坏了，气味很不好，至尊宝歪了一下头，盯着天然气灶发呆。

    好像是这个地方出火，怎么弄来者，好像是，拧一下，至尊宝伸出手，一拧，火轰的一下出现，他吓了一跳，连忙松开手，火瞬间没了。

    再试一次，呆了半响的至尊宝再次拧动开关，这次有准备，没被吓住，可他手松的时候，火直接灭了。

    一头雾水的至尊宝又尝试几次，都以失败而告终。只得把目光转向另一边的台子，除了两个小水槽，台子上摆放着一盘洗好的葡萄。

    伸手一捏，还行，没坏，至尊宝就着盘子，吃了起来，目光不经意的下移，看到下面半掩着的柜子里一个黑色的东西。

    “这个好像是，电磁炉。”

    按照记忆，至尊宝把电磁炉拿出来，放到台面上，端详了一阵插头，插在插座上，电磁炉表面靠边的位置，闪过红光。

    接着，至尊宝把锅弄干净，放在上面，按着记忆，研究了一阵，终于弄明白，打开开关，把一株碧绿色的小树和一株三叶草放到里面，加上水。

    “开始炼丹”

    至尊宝做出手势，默念口诀，体内寄存的灵气活泛起来，配合着电力，让电磁炉迅速变热。

    “手印”

    至尊宝不断的结印，进入电磁炉里面，由于生疏，顺序出错，轰隆一声闷响，电磁炉里面的一株碧绿色的小树和一株三叶草变成黑乎乎的一团，看起来十分的恶心。

    至尊宝一脸懊恼的把锅刷干净，重新来过，可惜的是，持续了不到十五分钟再次出错，而且直接爆出来，脸被弄得黑乎乎的，狼狈不已。

    第三次，二十八分钟，因未知原因，失败。

    第四次，三十三分钟，因未知原因，失败。

    连续四次失败，把至尊宝打击的不轻，握着仅剩下的一株碧绿色的小树和一株三叶草，不敢动了。

    “也不知道那位王姑娘如何了，兴许已经吸收到足够的太阳真火了。”

    至尊宝一脸的挫败。

    一直在一旁看着的楚峰，都快被至尊宝蠢哭了，不会天然气灶也就算了，怎么连把电磁炉温度调高一点都不会，已经明明白白的告诉他，温度不够，根本不行。

    难道，他把这至关重要的一句话给忽略了。

    “再试一次”

    至尊宝鬼使神差的连续按了好几次增加温度，一直增到最大。

    “手印”

    至尊宝熟练的打着手势，一个个巴掌大小的虚幻手印，落入锅中，每一次都发出奇特的声响。

    不知过了多久，至尊宝机械的打着手印时，一股诱人的香味进入鼻腔。

    行了嘛，至尊宝精神大振，手里的动作加快了几分，那香味越来越浓。

    忽然，一声沉闷的响声从锅里发出，成了，至尊宝停下动作，伸手掀开锅盖，映入眼帘的却是，一坨黑乎乎的东西，水已经干了，锅底发红。

    也是手印中有一种可以保护锅底，不然早就烧烂了。

    “这算成了，还是没成”

    至尊宝找到一双筷子，把黑乎乎的一坨夹出来，在鼻口嗅了嗅，蛮香的。

    “至尊宝，你做的很好”

    楚峰突然出现在房间里，同来的还有脸色苍白的王语嫣。

    “师傅，王姑娘”

    至尊宝下意识的喊人，手里的东西差点没掉。

    “你这个丹药，还行，虽然卖相跟师傅当初差远了，还在忍受的范围。”

    楚峰脸不红心不跳的说道。

    当初煤气罐炼丹，卖相和至尊宝其实是半斤八两，作为师父，当然不能承认。

    “师父何等天分，怎么是我能比的”

    至尊宝适时的拍了一个马屁。

    楚峰十分受用，含笑点点头，目光转向王语嫣的时候，眉头微皱。

    “语嫣啊，为师故意抛出这个吸收太阳真火之法，其实是考验你的选择、判断能力，既然吸收不顺，就应该立即终止，过来炼丹，你是怎么做的，一味的耗在那，浪费时间。”

    “师傅教训的是，弟子甘愿受罚。”

    这次，王语嫣被打击的不轻。


------------

354.楚道长的数百年道行被黄蓉毁于一旦（一）

    金陵大学附近，天已经黑透了，幽深的巷子里，一个少女踽踽独行。

    一袭白裙，样式不像现今任何一种时装，反倒有点像武侠电视剧里的古装打扮。乌黑亮丽的长发如瀑，五官精致得无法形容，气质仿如月光一般清冷孤傲。

    少女不是别人，正是王语嫣，炼丹失败，她被楚峰惩罚，在外面呆一夜。对一个不到十八岁，从离过家的古代女孩子来说，这是不小的挑战。

    巷子外面不时传来的轰鸣声，像打雷一样，让她本能的感到恐惧，犹豫着不敢过去。

    随着时间的流逝，黑暗逐渐吞噬一切，那仅有的月光，一点点的模糊，放大了王语嫣心中的恐惧。

    她在十二岁之前，一直都是和母亲一起睡的，因为，她从小没有父亲，在母亲严格管教下的她，害怕黑暗。

    “要不，出去看看”

    心中这样想着，王语嫣慢慢的走向远处的光点，随着时间的流逝，声音越来越大，光亮也越来越大，期待和恐惧交织，让王语嫣的双腿变得时而轻松，时而沉重。

    心中暗暗责怪神仙师傅，不懂的怜香惜玉，把她这个娇滴滴的大家闺秀，三更半夜扔到外面。

    忽然，一声尖锐的声音打断思绪。王语嫣抬起头，看到巷子出口外，十分气派的道路上，一个个铁车，飞快的闪过，速度就是她表哥南慕容施展轻功的时候，也赶不上。

    “这，这……”

    王语嫣立在原地，堪堪一握的丰满不停的起伏，难道神仙师傅把自己扔到了仙界。

    眼前的不同寻常，把王语嫣这个古代人吓得站在原地呆愣了十分钟，才往前踏出一步。

    试探着离开巷子，站在马路边，被车带起的风吹着，白衣、清纯的王语嫣，一脸的不知所措，心里想着要不要再退回去。

    一辆出租车行过的时候，车里边的司机惊鸿一瞥，心中暗道莫不是看到了鬼，大晚上怎么有一个人穿着古代的衣服，站在路边，虽然没看清容貌，身材很好。

    王语嫣自然不知道司机的心理活动，她小心翼翼的沿着马路内侧的人行路，小步前进。

    忽然，前边发光的巷子口，传来很多人的声音，有人，王语嫣止住脚步，又不敢往前走了。

    这时，一辆红色的轿车停靠在路边，下来三四个青年，看到王语嫣，全都一愣，随即面带笑容的走来。

    …………

    金陵大学教师公寓，一栋宿舍楼里，长长的走廊尽头，月光透过玻璃洒进一层银辉。

    唰，一道光彩洒落，化作一个道士，正是楚峰。

    今夜，是长生学宫入校的第二夜，作为老师，无论如何，也该来看看学生了。

    这栋宿舍，住的是田伯光和如花，本来男女是不能在一个楼里的，不过作为女性，如花主动和田伯光住在一个楼里，楚峰也不好说什么，现在不是提倡男女那什么自由嘛。

    三楼，三零三号宿舍，里面的灯已经没了，无疑，如花已经早早入睡了。

    三零三的对面是三零五，仍然亮着灯，不过里面很安静。楚峰直接将神识探出去，看到了意外的一幕。

    白色瓷砖点缀的洗手间里，田伯光拿着杯子，蹲在马桶边，舀起一杯水，一饮而尽，砸吧咂嘴道：“长生学宫，水井的水，怎么有一股怪味，难道神仙喝的水就是这样。嗯，一定是这样，神仙喝的水，自然和凡间不一样。”

    竟然喝马桶里的水，还把马桶当成了水井，这个田伯光也太恶心了。

    就在楚峰准备敲门提醒的时候，田伯光放下杯子，推开洗手间的窗户，一跃而下。

    这小子不会是去采花吧，想到附近一栋楼里住着正当妙龄的黄蓉，楚峰眉头一皱，这小子如何找死，那就斩断四肢，做成人彘。

    校规第九条，学生在学宫内，以暴力强迫妇女从事性行为，趁夜潜入女生宿舍偷窥，都要斩去四肢。

    神识追上去，却发现，不是，田伯光是在小树林里方便，有马桶还跑到外面方便，其他的学生不会也是这么做的吧！

    楚峰心中猜测。

    不久，田伯光返回，以精妙轻功，钻入三楼的窗户，回到房间。

    “师傅”

    刚一落地，田伯光就看到楚峰大马金刀的坐在椅子上。

    算上这一次，根本没接触过楚峰几次的田伯光，第一印象这个金仙不好说话，所以喊完师傅之后，就呆呆愣愣的，等着楚峰训话。

    “贫道有些事忘了交代你”

    楚峰信手一点，一道光芒进入田伯光的脑海。

    几秒钟的时间，田伯光脸上换了五六个表情，最后脸涨得通红。

    “原来那不是水井”

    “我竟然喝了里边的水，呕，还喝了两天，呕……”

    “原来上次放倒我的东西是电！”

    ……

    楚峰在田伯光羞耻的表情中离开了宿舍，这事其实，楚峰自己也有点惭愧，忘了提醒这些来自古代异时空的可怜孩子。

    想到现代刚刚突破萝莉阶段，成为少女的黄蓉，楚峰不由担忧起来，这丫头不会也喝了马桶里边的水吧。

    一个瞬移，楚峰出现在收拾的整整齐齐的客厅里，哗啦啦的水声从一侧的洗手间里传出，还有轻声哼唱传来，原来少女黄蓉在洗澡。

    门半掩着，白色的热气不断，那一片玲珑的体态若隐若现，好似朦胧之中的绝美风景。

    洗澡竟然不关门，楚峰看了一眼，就准备离开。

    “谁”

    作为女性，黄蓉对目光十分的敏感，下意识的就喊出了声。

    本来准备避一避的楚峰，只得无奈的变成一只黄色的小猫，立着身子，昂着头，萌萌哒的看着洗手间。

    啪啦一声，门被拉开，右手抓着一块白布遮住傲人身子，充满弹性的白皙肌肤上布满水珠，长发披散的黄蓉，看到一只小猫咪，脸上的冷意，瞬间被融化，走过来，不顾泄露的大片春光，蹲下身子，摸了摸小猫咪的脑袋。

    “好色的小猫，竟然偷看本小姐洗澡，明天，就把你阉了。”

    黄蓉嘴角上翘，流露出少女的嗔怪，十分的迷人。


------------

355.楚道长的数百年道行被黄蓉毁于一旦（二）

    楚峰心想已经清除了黄蓉的误会，此时不走正待何时，猫脑袋潇洒的一甩，转身就要离开。

    “别走”

    随着一个清脆悦耳的声音，不着片缕的黄蓉，直接骑在了小猫咪的身上。

    竟然，被骑了！

    报应啊！当年，骑虎，骑龙，现在，唉！

    没想到，贫道数百年的修持，毁于一旦，楚峰气的快吐血了，早知道不来看，堂堂金仙，竟然被骑，太丢人了。

    本想直接挣脱，可想到骑都骑了，再挣脱，反而暴露自己变化的这个小猫的不寻常，毕竟两日招生，来自很多世界的，乱七八糟的人，妖怪，黄蓉都是见过的，很容易引起联想的。

    “小猫儿，小淫贼，让本小姐抓到你了吧！”

    赤着身子的黄蓉骑在小猫的背上，身子一阵起伏，美好的风光，诱人无比。

    或许跟自幼习武有关，黄蓉两条修长有力的大白腿，夹得十分的紧。

    “喵……”

    楚峰无奈学着猫儿的声音，叫了一声。心中酸楚，更与何人说。

    黄蓉这才注意到自己一丝不挂，连忙捡起地上的丝巾，遮住上下两处。

    再看看，身下的小猫儿，被自己以让女儿家羞涩的方式夹着，本来因为洗澡微红的脸，直接变成了潮红。

    楚峰以为就这么结束了，没想到黄蓉小丫头，是个猫控，竟然直接抱着他进了卧室。

    里面，明显是女性的卧室，整体是粉红色调，床边的柜子上摆放着几十瓶各式各样的果汁，有几个已经空了，显然是黄蓉喝的。

    就在楚峰为自己的命运担忧的时候，黄蓉这个小扑街竟然不穿衣服，光溜溜的，抱着自己直接钻进了薄被窝里。

    裸睡，这种事不应该现代人才干得出来的嘛，黄蓉一个古代的大家闺秀，知不知道羞耻，黄药师真是教女无力啊。

    薄被子里，猫脸被软软绵绵的两坨挤压着，楚峰差点没气晕过去，百年道行一朝丧，说的就是这种情况。

    “猫儿，你知道嘛，蓉儿想家了，想父亲了，这次蓉儿离家出走很久了，一直没回去，爹爹该着急了。”

    黄蓉低语倾诉着女儿家的心声，不经意的用力，紧紧抱着楚峰，弄得猫鼻子完全被堵住了。

    “可是师傅的校规太吓人了，那个田伯光师兄，说要离开长生学宫，竟然要被斩一手一脚。”

    脑海里浮现出那日的情景，黄蓉显得很紧张，抱楚峰抱的更紧了，那雪白滑腻的软肉愣是挤进了猫嘴里。

    太过分了，忍无可忍，楚峰暴走了，直接把黄蓉弄晕，唰的一下，变回真身，出现在床边，看着缩在薄被子里的身体，脸色铁青。

    黄蓉，贫道要是以后出现心魔，一定把你打入十八层地狱，楚峰带着十分不好的心情，离开了黄蓉的宿舍。

    至于黄蓉有没有把马桶当成水井，也无暇顾及了。

    本想直接结束今日的检查宿舍，路过一栋楼的时候，发现灯还亮着，是宁采臣和贞子住的楼，神识一扫，宁采臣这个古代的书生，居然坐在马桶上，带着眼镜看报纸。

    乍一看，像现代的文化人，更多过古代的书生。

    看来，异世界的古代人，也不是个个蠢蛋，宁采臣这种级别都没弄错，以黄蓉、至尊宝等人的聪明伶俐，应该也不会上当。

    带着一半满意，一半郁闷的心情，楚峰离开宿舍区域，去看望被流放到校外的王语嫣。

    ……

    此时，灯火明亮的巷子里，人来人往，各种香气充斥，不断的袭击着食客们的鼻子，吸引行走的人停下就食。

    距离巷子出口五十米的一个大排档前，清纯如水、气质若仙的王语嫣端。

    周围坐着三个年轻人，都是二十多岁，穿着不像穷人也不想有钱人。

    正是之前下车看到王语嫣的人，他们惊讶王语嫣的穿着，更为王语嫣的长相倾倒。

    本来金陵大学老校区突然被封，就引起很多人的猜测，有的说是超自然力量，外星人，有的说是天上的神仙，时空异常点，不一而足，但有一点很多人是肯定的，迟早会有不同寻常的事情发生。

    今天晚上，突然看到一个穿着奇特衣服，堪称仙女的绝色大美女，三人心中起疑，这种事本来应该报告政府的，可三人不是傻子，而且眼前的又是个绝代美女。

    错过，和咸鱼有什么区别。

    刚刚在外面，接触的时候，这个绝代美女很警惕，为了拉近关系，三人很有礼貌的带着王语嫣，过来大排档坐一坐。

    要是有人看过来，三人就说是某某网游拍摄剧组，在这里临时拍一段。

    一个美女穿着古代的纱衣，拍网游广告，这个理由太合理了，几乎没有人怀疑，就是有一点，王语嫣太漂亮了，一进来，就引得很多人注目，包括一些女孩。一个女人美到连女人都要动心，可见美到什么地步。

    “美女，怎么称呼？”

    三个青年中，一个穿着红色汗衫，下颚有一些胡须的青年，压低声音询问。

    王语嫣只是看了他一眼，没有说话，眼睛继续探寻的看着周围，似乎很好奇。黑夜中，有这么一个热闹的存在。它所在的世界，街面上一到天黑，除了打更的，就没人了。当然，都是阿朱和阿碧告诉她的，她本人还没出过远门。

    出言的青年一脸尴尬，目光投向两个朋友，眼神交汇，更加笃定心中的猜测。

    为了确认，眼前这个美女是否自带神秘力量，其中一个青年装作不经意的拍在王语嫣的肩膀上。

    “忘了问你，吃什么”

    王语嫣没想到对方这么无礼，说碰身体，就碰身体，整个人蹭的一下站起来，面色愠怒。

    几个青年飞快的眼神交流，判断面前这个敏感易生气、却没有实质动作的女孩，八成不会什么神秘力量，一个无害的人，长得还这么漂亮，那就，嘿嘿。

    “你，你们不是好人！”

    王语嫣也是聪明绝顶之人，一看眼神不对，站起来，向巷子外走去，走到巷子口，突然停下，外面路上一个人也没有，自己根本不会武功，就这么出去岂不是更危险。

    在王语嫣犹豫的时候，三个青年追了上来。


------------

356.她叫王语嫣，来自《天龙八部》世界

    “你们想干什么，这里有很多人！”

    王语嫣秀眉紧蹙，出言警告。

    虽然已经到了巷子口，人变少了，可只要她喊出来，保管这些人吃不了兜着走。

    在巷子里待的这一会儿，她一点也没闲着，通过细心观察，她发现这里的人都不会武功，都是寻常人，而且相处的十分好。一般情况下，这样的人，都十分厌恶为非作歹的人。

    “你误会了，我们只是出来送送你，你家离着远不远，要不要我们帮你叫车。”

    其中一个染黄毛的青年见王语嫣反应，心中更加确定面前这个女孩今晚难逃他们仨的魔掌，所以表面上的戏，做的十分足。

    “不必”

    王语嫣脚往前迈出，刚刚踏入阴影之中，发现三名男子眼神不对，心中一凛，又退了回去。然后在三名男子异样的目光之中，退到了巷子里。

    望着王语嫣的背影，染黄毛的青年冷笑道：“这里晚上十点就没人了，我倒看看，她能待多久。”

    时间一点点的过去，王语嫣在一个个摊位前驻足，都没停下来购买，目光不时扫向巷子口，发现那三个人一直堵在那，心中愈发的焦急。

    刚才，她不经意的听到这里的夜市是有时间限制的。

    啪，一声！十分清脆，拍在王语嫣温软的背上。

    “啊”

    猝不及防之下，王语嫣惊呼一声，猛然转身，正好看到那个把她赶出来，在外面过夜的神仙师傅。

    “吓到你了”

    楚峰含笑看着受惊过度的王语嫣，其实他一直关注着这里，作为一个金仙，分一部分心神关注几里之外的徒弟，是十分轻松的事。

    “师傅”

    王语嫣绷紧的神经松弛下来，脸上浮现一抹女儿家特有的嗔怪，似乎在埋怨楚峰把她撵出来，遇到坏人不说，还从后面拍她。

    “今日的惩罚到此结束，现在随贫道回去。”

    楚峰在王语嫣耳畔低声说了一句，转身就要离开。

    王语嫣没想到神仙师傅突然离自己这么紧，脸颊立刻染上一层红霞，像傍晚，天边的霞光。

    当然，这只是少女遇到类似事件，特有的反应，与其他的无关。

    “我，我想在这里吃一些小吃再回去，我还饿着肚子。”

    回过神来，感到脸发烫的王语嫣低声说了这句话。

    “可以”

    作为师傅，招待徒弟吃一顿，是应该的。

    接下来，王语嫣的画风完全变了，丝毫没有天龙第一美女，淑女的样子，双手并用，在很多人吃惊的目光中，豆腐脑，油茶、麻辣烫、手抓饼、煎包等几十个摊位，全都被她光顾一遍，到人家收摊的时候，才意犹未尽的停止吃喝。

    摸着有些凸起的小肚子，像是才回过味来的王语嫣，害臊的跺跺脚。

    “羞死人了，刚才不知道怎么了，看到吃的，什么都忘了，师傅见笑了。”

    楚峰只是笑笑，没说话，今日王语嫣用法术吸收了不少太阳真火进入体内，可以说是另一种形式上的筑基洗髓，一般情况下，筑基洗髓伴随的是极度的饥饿。

    王语嫣忍到现在，一方面因为她和正常的筑基洗髓不一样，一方面，可能是因为初来现代世界的恐惧，使她忘记了。

    “师傅，你真笑了”

    王语嫣气的不行，刚才她说见笑只是随口说说，面前的神仙师傅竟然真的笑了，太坏了。

    因为从小到大没有父亲，缺少父爱，王语嫣在楚峰这个师傅长辈面前，表现的有点像正常的女孩。

    “时间不早了，走吧！”

    楚峰略微快了半个身子，带着王语嫣像巷子口走去。

    月色下，马路边，三个青年正在抽烟，烟火忽明忽暗。等了这么久，他们有点心焦燥了。

    “干脆，直接进去把她……”

    染黄毛的青年话还没说完，他们等待已久的绝代大美女出来了，只是身旁多了一个人，一身正常都市青年装扮。二十多岁的样子，和他们的年纪差不多。

    被人截胡了，三人相互看看，脸色不善的大步走来。

    这次王语嫣没有露出丝毫的紧张之色，她师傅可是个神仙，就好像她以前在表哥慕容复的家里做客，每次有人上门挑战，武功高强的表哥都会轻松战胜对手。

    楚峰看到迎面走来的三个不良小子，心下明白是怎么回事，笑道：“她叫王语嫣，来自《天龙八部》世界，惊不惊喜，意不意外。”

    三个青年，一瞬间，从脸都身体都僵住了，面前这个罕见的大美女，天仙似的人儿，竟然是武侠里的绝代美女。

    联想到金陵大学老校区突然无法进入，三人的眼神骤然变得明亮起来。

    在这个精神物资富饶的时代，网络早已泛滥，武侠同人早已烂大街，被意淫无数次的王语嫣竟然出现在面前，他们接受的很快。

    “那你是谁？”

    然黄毛的青年开口，不确定的看着楚峰。

    “慕容复”

    楚峰淡淡的吐出三个字。

    三个青年再次懵逼，不过很快，两名青年反应过来，扑通一下跪在地上。

    “大侠，请收我为徒”

    剩余的那个青年，连忙跟着跪下，在心里骂自己两个同伴不要脸，一听对方是武学高手慕容复，什么节操都不要了。

    “你们刚才想亵渎我表妹”

    楚峰在王语嫣嗔怪的目光中，语气转冷。

    三个青年表现的惊人统一，用手抽自己嘴巴子，十分用力。很快，脸肿了起来。

    这就是现代人，面临危险，比谁都识相，毫无节操。在心中暗自感叹后，楚峰带着王语嫣消散在夜幕中。

    三人直觉眼前一晃，什么都没有了，登时全部瘫软在地上，太凶险了，打慕容复表妹的主意，被慕容复撞上了。

    “我决定，在这里等着，说不定会有其他的武林高手出现，比如段誉，虚竹，两人都是傻乎乎的，说不定，能把绝世武功骗到手，到时候，装逼打脸，美女在怀，钞票数不完。”

    染黄毛的青年，滔滔不绝，一脸的意淫表情。

    “再来一个校花、女总裁的贴身保镖，来一场到大结局还是处男的恋爱。别做梦了，说不定来的是丁春秋、阿紫，到时候，你死都不知道怎么死的！”

    另一个青年出言打击。


------------

357.贞子夜骑宁采臣

    “我认为我们还是找找，现代世界出现了异世界的人，很快就会被国家和其他的人发现，我们三个想要在这个即将风云变幻的大时代，掌握自己的命运，必须抓住这个千载难逢的机会。”

    最后一个青年，斩钉截铁的说道。

    黄毛和另一个青年，惊呆了，什么时候，这小子能说出这么不咸鱼的话。

    ……

    夜渐渐的深沉，金陵大学宿舍区域，某间宿舍里，照射进来的月光覆盖在宁采臣的身上。均匀的呼吸声，表明这个穷书生已经进入了梦想。

    梦中的宁采臣做了一个很长的梦，他是集宝斋的伙计，已经二十三岁了，他自幼孤苦，虽然长得不错，却无钱娶妻，心目中的理想配偶，邻家小玉，嫁给了临县的地主做十八房小妾。

    这事，对他的刺激很大，为了钱，也为了将来，他不顾兵荒马乱，自告奋勇，到郭北县收账，一路上可谓是风餐露宿，在郭北县郊外碰到一个剑客大杀四方，断肢残体乱飞，差点没把他吓死。

    一场突如其来的大雨，把他的账簿打湿，导致他进城之后无法收账，无处可去，只好寄宿在不要钱的兰若寺。寺里住着一个大胡子道士，一开始大胡子道士十分讨厌他，并拿鬼来吓唬他。

    鬼，太可笑了，这世上怎么会有鬼，他安心住下，直到一天晚上，他被琴声吸引，在湖边遇到一个倾城倾国的佳人，自称小倩，一场邂逅，让他念念不忘。

    熟料，第二天大胡子道士说那女子是鬼，要吸人精魄，可笑，如果大胡子道士说的是真的，他为什么一点事也没有。

    之后几日，他不断与小倩相见，彼此交流诗词，俨然世间佳偶，困顿了半辈子的他沉醉其中，不可自拔。

    安稳总是短暂，一天祸事来了，小倩说自己是鬼，被树妖姥姥逼迫，骗取男人精魄，催他离开，燕赤霞突然出现，他只能和小倩告辞，半路上，小倩的姐妹，小青发现他，要杀他，被燕赤霞所杀。

    又过了几日，小倩表示，树妖姥姥要把他嫁给黑山老妖。他为了小倩，不畏生死，闯地府，在燕赤霞的帮助下，救回小倩，投胎之际，他下了一首既是定情，也是送别的诗。

    十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。

    望着小倩走后，空空如也的房间，他直觉心中闷得发慌，就好像有一块大石头压在胸口一样，让他喘不过气来。

    他一把推开门，想出去，眼前一黑，是无尽的黑暗，呼吸越加的困难。自己到底遭遇了什么，到底在哪，集聚的恐慌，混沌的思维让他在真实和虚幻直接徘徊不定。

    不对，自己明明是在睡觉，刚才的一切都是假的，只是做梦，可为什么动不了，身体完全不听使唤。

    “啊”

    低沉的吼声从宁采臣的喉咙里发出，使得整个床都在动，唰，宁采臣睁开眼睛，映入眼帘的是一个黑影匍匐在自己身上。

    “鬼啊！”

    空荡荡的走廊里，回荡着宁采臣凄惨的叫声。

    宿舍，床上，从睡梦中惊醒，看到黑影的宁采臣一下子昏了过去。

    黑影脖子动了动，迎向照射进来的月光，贪婪的吸了一口，光彩闪烁，赫然是贞子。

    长长的头发披散，看不清楚面孔，一身白色的衣服，松松垮垮，露出雪白的手腕，正按在宁采臣的胸口，两条修长的美腿，跨在宁采臣的身上，浑圆的臀部，不断地扭动，似乎在索取着什么。

    可怜的宁采臣，没有遇到聂小倩那个女鬼，遇到了贞子。上来，就把他骑了。

    活人被鬼骑，俗称鬼压床，惊醒的时候一动也不能动，运气好的看不到鬼，运气差的嘛，三更半夜，突然醒来看到鬼，不晕过去，也得吓疯。

    常年的苦难，造就强大心理承受能力的宁采臣，也无法承受这三更半夜，这沉重的一击。

    可能是太刺激了，没过多久，宁采臣就醒了，发现下体的不同寻常，宁采臣的表情是既惊又怕，当然还有点小舒爽。

    “是你，白日那个女鬼，你想夺取小生的元阳，你不怕师傅惩罚嘛！”

    这话一出，正卖力刺激宁采臣的贞子，身子僵硬住了，隔着稠密的头发，呆呆的看着宁采臣。

    “那个，那个姑娘，你要是冤死的，可以告诉师傅，他肯定可以给你报仇，放过小生好嘛。”

    宁采臣说话的时候，牙齿不停的打颤，三更半夜，被鬼骑了，而且很明显，这个鬼是来要他命的。

    贞子似乎听进去了，从宁采臣的身上起身，不知道是不是刚才勾引宁采臣对自身的消耗比较大，身子一软，整个身体压了下去。

    被这么一刺激，还是初哥的宁采臣，忍不住了，伸出双手抱住贞子的背部，用力搂紧。

    接下来的一幕出人意料，贞子立刻起身，在宁采臣的脸上狠狠的抽了一巴掌，跳下床，穿墙不见。

    宁采臣坐起身，摸着自己的脸颊，脸上的表情要多郁闷有多郁闷，明明是你挑起的火，不负责灭就算了，还打小生一巴掌。

    长夜过去，晨光熹微。

    今日楚峰传道的对象换了一班，符咒班，也就是宁采臣和贞子所在的班。

    一片小树林中，一身道袍的楚峰端坐在椅子上，接受宁采臣和贞子的敬茶，宁采臣还好，他是古代人，表现的中规中矩。

    贞子趴在地上，像电影中吓人一样，扭动着身体，一点点的凑过来，要不是修养好，楚峰可能会赏她一脚。

    “加入了长生学宫，就不要再以前那个样子了。”

    接受完敬茶，楚峰直接出手，禁锢了贞子体内的滔天怨气。

    怨气被禁锢，贞子的形象变化了不少，长长的头发垂在脑后，露出还算清秀的面孔。身材嘛，这不是道士该关注的。

    楚峰点点头，又看了宁采臣一眼。

    “今日，贫道教你们画符。符咒在于引动天地之力，说简单也简单，说难也难，有人可以几次就成功画一张符，有人几个月也不一定成功。”

    宁采臣顿时眼放光芒，一副充满期待的样子。

    贞子没什么反应，双目没有焦点的看着前方。


------------

358.被搞到精神崩溃的宁采臣

    “第一张符，穿墙符，很简单，你们看好了。”

    楚峰手一招，波光阵阵，异彩纷呈，像是穿越时空、两界搬运一样，一张古朴的黄花梨木桌子出现在左近，上面放着一摞有年头的黄纸，约莫四五十张，一碟血色的朱砂，十分刺眼，三支毛笔，做工粗糙。

    作为师傅，楚峰教的很认真，拿着毛笔，一边讲解，一边书写，动作很慢，堪比电影中的慢镜头。

    宁采臣走过来，抽出一张黄纸，铺开，左手压住，右手拿起毛笔，在朱砂上沾了沾，深吸一口气，一边看着楚峰的笔，一边回想着几息前的笔画。

    下笔的一刹那，宁采臣心中大惊，怎么会这样！手中的笔像是深渊一样，吸引着他所有的精神，迫使他全神贯注，投放在这一点上。

    两笔写出，宁采臣已经是手腕颤抖，额头冒虚汗，牙齿咬的紧紧的，原来写符咒这么恐怖，宁采臣心中哀叹。

    目光投向一旁的贞子，宁采臣松了一口气，那个女鬼也不轻松，本就白的脸，苍白的吓人，每写出一笔，就好像会抽走她一部分魂魄一样。

    道家的东西，佛家的东西，本来就对阴邪之物有克制的作用，不用担心成绩不如对方了。

    一分神，宁采臣笔下不稳，这一张黄纸当场作废，就地燃烧起来，幽蓝色的火，让人发自内心的升起寒意。

    宁采臣偷看了楚峰一眼，见没有反应，小心翼翼的伸手去拿第二张黄纸，忽然，手被按住了。

    “不要以为这里有四五十张黄纸，你就可以不专心，，今天，贫道要教你们三张符，有一张完成不了，就要受罚。”

    说这话的时候，楚峰语气中已经毫不掩饰的流露出森寒之意。

    宁采臣心中惊惧的点点头，这次把黄纸拿在手里，他没有直接下手，而是盯着楚峰写的穿墙符，神色认真的观察良久，才动手。

    可惜的是，这次他还是失败了，这让他十分的恐慌，惩罚不可怕，未知的惩罚才是可怕，心中带着强烈的不安，宁采臣失败了第三张，第四张，第五张……九张，终于，将穿墙符完成了。

    一侧的贞子早已完成穿墙符，它仅仅耗费了四张，两人的差距有多大，已经很明显了。

    怎么会是这样，道家的符咒不应该克制阴邪之物嘛，贞子怎么完成符咒的速度比自己快。

    观察着两人一举一动的楚峰，解开了他心中的疑惑。

    “贞子是厉鬼，的确与道门的东西相克，不过写好符咒有一个非常必要的条件，那就是精神力强大，贞子身为一只厉鬼，精神力，或者说灵魂的力量，强于常人几十倍不止。”

    听到这话，宁采臣想骂人，比常人强几十倍，他不是输定了，带着凌乱的心情，宁采臣把写好的穿墙符，捧在手里，一脸的恭敬。

    “请师傅指教？”

    楚峰自然知道宁采臣的心思，伸手接过符咒，宽慰道：“被惩罚几次也没什么，不会弄死你，也不会掉肉，贫道还指望着以后你把道门符咒大道传播到诸天万界呢。”

    宁采臣闻言心中更加苦逼，听师傅的意思，自己输定了，听昨日获胜的至尊宝说，他班的王语嫣，直接被驱逐出去，一个小姑娘都这样了，他这个糙汉子，下场估计要惨上几倍。

    “马马虎虎，不一定管用，你自己试试”

    楚峰看了一阵宁采臣画的穿墙符，又掷还了回去。

    “小生试试？”

    宁采臣握着穿墙符，心神不妙，难道没过关，可要是没过关，师傅为什么说马马虎虎，不对，师傅是神仙，他说马马虎虎，就是已经很非常好了。

    带着激动的心情，宁采臣走到一座教学楼的后面，隔着窗户，隐约可以看见教室内的桌椅。

    穿墙符，顾名思义，就是把符咒贴在身上，直接撞向坚硬的墙壁。宁采臣看着墙壁，吞咽了一下口水，有些胆怯，这可是撞墙，可别把自己撞得头破血流。

    “贞子已经进去了”

    后面的楚峰出声。

    宁采臣抬头一看，那一袭白衣的女鬼，此刻正站在教室里，目光无情的看着他。

    “拼了”

    宁采臣把符咒朝自己身上一贴，一个箭步撞向墙壁。一声闷响，紧接着是剧痛传来，宁采臣整个身体蜷缩在地上，嘴中不停惨叫。

    他，失败了。

    “再试一次”

    那个无情的师傅，语气平静如初。

    宁采臣感觉到一股轻柔的力量传遍身体，让他身上的剧痛减轻几分，他颤颤巍巍的站起来，忍着身上残留的剧痛，咬咬牙，再次撞向墙壁。

    咣，又是一声闷响，宁采臣贴着墙壁，委顿下去，鲜血从残破的额头位置处不断的溢出，一个翩翩佳公子，生生弄成了血流满面的峥嵘像。

    “再试一次”

    还是那个无情的师傅，一样的语气，一样的味道。

    一阵轻柔的力量袭来，意识清醒一点，宁采臣艰难的扭过头，睁开快被鲜血遮住的双目，用看魔鬼一样的眼神看着楚峰。无言的诉说着三个字，我不去。

    “采臣，你之所以两次失败，就是你心中有畏惧，抱着忐忐的心情，撞上去，自然过不去，只要你心中没有墙壁，你就一定可以过去。”

    无情的师傅，这次春风化雨一样，声音充满柔和。

    宁采臣畏惧的眼神，经过几息的消化，转化成一点点的信任，扶着墙壁，艰难的起身，义无反顾的撞了过去。

    砰，这次的声音比前两次小了许多，因为宁采臣已经没力气了，整个身体，无力的滑了下去，昏迷之前，最后一眼，眼神中充满了恼，又被骗了一次。

    “采臣，醒一醒。”

    不知什么时候，宁采臣惊醒，隐约看到一个模糊的身影站在面前，不停的呼唤自己。

    不醒，这次绝对不醒，再也不相信了，这个神仙师傅一直在骗人，宁采臣在心中不停的拒绝。

    不过很快，那股熟悉的柔和力量传来，宁采臣的意识从浑噩变得清醒，可以清楚的感知周围的一切，但是疼痛仍未解除，浑身就好像散了架。

    “采臣，再试一次”

    宁采臣擦掉脸上的血，看到神仙师傅，正含笑看着自己，就好像看到来自地狱的恶魔。

    “呜呜呜，小生要回家，小生要回家……”

    宁采臣扭过身子，不顾一切朝一侧爬去，这个师傅太可怕了，不停的让他撞墙，每次昏迷，总能把他弄醒，醒就醒吧，可身上的伤，只好一半，分明是在玩自己。

    “采臣，刚才那一次失败，是你没力气了，你休息一会儿，我们继续。”

    神仙师傅，声音愈加的柔和。


------------

359.被定住的宁采臣，如狼似虎的贞子

    听到这话，宁采臣松了一口气，浑身无力的瘫软在草地上，大口喘着粗气。由于满是鲜血的脸，紧紧的贴着地面，弄得沾满树叶、草根，狼狈不堪。

    细看的话，会发现，宁采臣的身体每隔三秒钟，会轻微的颤抖一次，这即是恐惧带来的，也是伤痛带来的。

    ……

    休息的时间不管多久，总是有结束的时候，午时，炙热的阳光带来一阵阵的暑气，脸上的血混合汗水、脏东西，显得脏兮兮的宁采臣，战战兢兢的站在墙壁前，心中不停问候神仙师傅。

    三次失败，头破血流，教训不能不说不深刻。可到头来，他还是免不了再穿一次墙。带着糟糕到极点的心情，宁采臣闭上眼睛尽量忘记眼前有一面墙，甚至在心中催眠自己，眼前只是空气。

    或许是这个办法很成功，宁采臣往前一撞，没有感到任何阻碍，再睁开眼睛，涌入眼帘的是一排排桌椅，不远处是默默坐着的贞子。终于进来了，宁采臣的手，下意识的按住身旁的桌子，以免自己跌倒。

    “很好，穿墙术，你终于练成了，不枉为师陪你站了半日。其实，穿墙术这种神通，对一个普通人来说，半日之内练成，完全是不可思议，根据记载，以前的人练成穿墙术，起码要三五个月。”

    楚峰走进来，脸上洋溢着和蔼的笑容，像是冬日的阳光一样温暖。

    宁采臣听到这话想骂娘，三五个月才能练成的神通，你逼我这么紧干什么，害得我差点撞死。

    “贞子，表现的更加出色，一次就通过了，不得不说，以资质来说，贞子的资质比你强十倍不止。”

    楚峰扫了贞子一眼，语气中满是赞赏，同时学神通，女鬼贞子完全吊打宁采臣。

    宁采臣闻言，整个人不好了，贞子可是个鬼，不知道活了多少年，就算不学习法术，想杀他跟玩一样，两人怎么可以放在一起比。

    “第一个符咒你们已经学会，以后自行联系，现在我们开始学习第二个符咒，定身咒。”

    楚峰手一招，和之前一样的摆设出现，楚峰随手拿着其中一张黄纸，平铺好，又拿起一支毛笔，下笔轻松的画了起来，每一笔都蕴含着不可思议的威力。

    不多时，符咒做成，楚峰首先拿贞子做示范，黄纸一闪，落在贞子的脑门上，本来正注视着这个方向的贞子，一动不动，像是定格了一样。

    “真的不动”

    宁采臣一脸好奇的走到贞子面前，目光，由下而上扫视她的身体，像扫描仪似的。

    楚峰表情一阵古怪，他曾经上网看到一个段子，说划分男人和男孩的方法。很简单，小男孩见到美女，第一反应是看脸，然后一直看脸。等小男孩开了几次车，就会把目光从脸往下移，开始关注身材了。有朝一日，他们成了身经百战的老司机，看女人时永远是从下往上。

    这个敢日鬼的宁采臣，果然是老司机啊。

    “我试试”

    宁采臣一脸人畜无害的把手掌放在贞子的左肩上，拇指扣住贞子的锁骨，轻轻晃动几下。

    贞子身体没有任何反应，隔着符咒，眼睛死死的盯着宁采臣。

    “贞子姑娘，小生失礼了，请多多包涵”

    宁采臣一副才回过神来的样子，双手抱拳，行了一个传统的礼节。

    贞子完全不买账，眼睛冷的可以结成冰，如果符咒解除，如果楚峰不在场，宁采臣极有可能被她凌辱而死。

    “贞子过来试试”

    楚峰手一吸，收回了符咒。

    得以脱身的贞子，一闪像是瞬移一样来到桌子前，拿起纸笔，样子认真写起来。

    “贫道出去走走，你们自行练习。”

    楚峰的身影一闪而没。

    “师……”

    宁采臣见楚峰说不见，就不见了，浑身的汗毛都立起来了，他前脚占过贞子的便宜，后脚师傅就闪人了，这不是想让他死嘛。

    带着惊慌的心情，宁采臣抬起头，刚好和贞子一双可以杀人的眼睛对上，厉鬼的眼睛，像拥有无尽黑暗的深渊一样，可以让人沉沦，宁采臣感觉自己一下子坠入了万年寒冰洞之中，冷的浑身颤抖。

    忽然，一个火热的身体，拥抱住他，两块软肉不停的撩拨，强烈的刺激，让他几乎要爆发出来。

    千钧一发之际，一声轻咳，宁采臣惊醒，看到神仙师傅又回来了，手里端着一杯冒着热气的茶，一脸平静的坐在不远处。

    一身宽松白衣的贞子，拿着符咒，站在桌子后面，嘴角勾勒出危险的笑容。

    惨了，这个女鬼，无时无刻不想夺取自己的元阳，宁采臣在心中哀叹。

    唰，贞子瞬移过来，把手中的符咒贴在宁采臣的额头，同一时间，宁采臣失去活动的能力，僵硬的站着。

    贞子记仇的一面展现出来，她伸手拍在宁采臣的肩膀上，扣住锁骨，一个抱摔，姿势标准之极。

    哐当一声，桌椅碎裂。宁采臣本应惨烈的叫声，化作喉咙里无声的低吼。

    这还没完，贞子伸手抓住宁采臣的头发，拖行着，在教室内，往前走了四五米，上了讲台，可怜的宁采臣下半身，那脆弱之处，和台阶发生了一次亲密的摩擦，痛的他眼睛都红了。

    “行了，你过关了。”

    楚峰拿着茶杯的盖子，随意的打出一片雾气，就把两人分开，把符咒击碎。

    挣脱束缚的宁采臣出气少，进气也少，一副快死的样子。危急时刻，熟悉的轻柔力量进入体内，痛楚的感觉消散了大半。

    从地上爬起来，宁采臣用畏惧的眼神看着贞子，用复杂的眼神看着楚峰，这个神仙师傅太坏了，故意等到他快被打死的时候，才出手。

    “该你了，制作定身咒”

    楚峰淡淡的说道。

    宁采臣忍着伤痛，迈着沉重的步子，来到桌子前，拿起毛笔，铺好黄纸，闭上眼睛，让自己冷静下来，过了良久，才睁开眼睛，动笔。

    一个奇异的红色符文，以极缓慢的速度呈现出来。

    宁采臣还没来得及说写好了，楚峰一抬手，符咒再次贴在他的额头。

    如狼似虎的贞子，迈步走来。


------------

360.女人侮辱男人，还是男人犯罪

    宁采臣身子被定住，思维还是活跃着的，看到来者不善的贞子，心中哀叹又要被虐一次。

    不知道是不是故意的，贞子这个鬼每走一步，都带着轻微但绝对能听清楚的脚步声。

    一步，两步……

    每一次都好像重锤一样击打在宁采臣不太强大的心脏上，吓得他的心脏几乎要从胸腔里冲出来。

    不知何时，贞子来到近前，两人保持着不到一尺的距离，这样的距离，双方的呼吸都可以清楚的听到。

    宁采臣心中奇怪，怎么鬼也有呼吸声，呃，她靠过来了，娇喘着吐着热气，湿湿的，舌头，在舔自己的脸。

    还有一双冰凉的小手在自己的身躯上游走，掠过胸膛，划过小腹，她，难道她要当着师傅的面侮辱自己。

    师傅，你不是说在学宫里，耍流氓要斩掉四肢嘛，女的耍流氓不算嘛，宁采臣在心中无助的哀叹。

    唰，贞子闪电般抓住宁采臣的腰，一个完美抱摔，轻松砸烂两个书桌。充当器物的宁采臣，疼的差点没背过气，杀贞子的心都有了。

    刚才明明是侮辱的前奏，怎么突然变成暴力殴打了。心中愤怒、恐惧到极点的宁采臣，眼睛都快瞪出来了。

    这时，毫无人性的贞子揪着宁采臣的头发，像拖着一条死狗一样，朝教室外走去，不知道要搞什么名堂。

    “贞子，回去，上课期间，不准外出。”

    刚喝了一口茶的楚峰，语气平淡的出言阻止。

    贞子闻言，揪着宁采臣的头发调转方向，回到了之前的位置。

    “好了，宁采臣制作的定身符咒很成功。”

    楚峰这才放下杯子，做出总结的话语。

    宁采臣身上的符咒随之消失，整个人像烂泥一样瘫软在地上，一动也不动，不过很快就有一道轻柔的力量从额头流过四肢，疼痛为之一轻。

    又来这套，宁采臣心中愤怒，这次说什么也不起来了。

    “五个数，你再不起来，贫道就出去逛逛，贞子如果玷污了你，是你活该，忘了告诉你，本学宫的校规，和外面的天朝规矩一样，男人侮辱女人是犯罪，女人侮辱男人，还是男人犯罪，要打断四肢。”

    楚峰说话的时候，脑子里没来由的闪过一段不久前看过的新闻，说某小区，一男青年姓陈，和几名室友租住。因为夏季天气炎热，电费太贵他舍不得开空调降温，于是晚上在家中**散热。他觉得晚上光线昏暗，自己在房内又没有开灯不会被人看到。

    对面楼上一个女的恰巧看到，用手机录下来，打电话给派出所说他耍流氓。

    随后，男青年被民警带走，严厉的教育了一番。

    男青年心中愤愤不平，在自家**怎么成耍流氓了，而且那女流氓竟然偷拍自己。

    一日，对面楼上的女子似乎刚洗完澡，仅穿着一条内裤走到阳台上拿衣服。

    男青年大喜过望，拿出手机将女子半裸的视频拍下，打电话报警，随后民警赶到，看到视频，将男青年带走，拘留十五天。于是，男青年三观崩碎了。

    “什么，贞子侮辱小生，你还要打断小生的四肢，有没有天理！”

    宁采臣忍着身上的疼痛，爬起来，不满的大叫。

    楚峰微微一笑，信手挥动，几米之外，平平无奇的地方，波光泛出，异彩纷呈，重新出现一叠黄纸，两套毛笔和朱砂。

    “现在，开始学习好运符，这个比较简单。”

    楚峰拿起毛笔，沾了沾朱砂，运笔如飞，一气呵成画了一张符。

    贞子走过来，有样学样，几乎是没有任何迟疑的就仿制了出来，可见这次的符咒是多么的简单。

    宁采臣动笔的时候，也发现这次比前两次容易到了，对精神力的要求，十分的低。

    “好运符，顾名思义，人用了可以短时间内，得到好运，贫道已经从上面感受到好运的力量，就不检测了，现在，宣布你们两个学习的成绩。”

    楚峰新手一挥，把所有的东西撤走，含笑着说道。

    贞子还是那个死样子，双手垂着，面无表情，眼睛无神的看着前方。

    让一旁心中不安的宁采臣十分无语，这个看起来生人勿近的女鬼，发骚的时候，几乎要把他揉进自己的身体里。

    “本次成绩的胜出者，是。”楚峰故意停顿，在面无表情的贞子和一脸忐忑的宁采臣身上扫过，笑道：“宁采臣”

    “是小生”

    宁采臣一脸震惊，傻子都看出来，他和贞子一个天上一个地上，怎么会是他赢。

    贞子也从面无表情，变成了疑惑。

    “贞子，依仗灵魂力量，态度轻慢，宁采臣虽然愚蠢，但态度认真。”

    楚峰语气平淡的作出解释。

    听到这话，宁采臣又高兴又气，高兴的是，不用被惩罚了，气的是师傅说他愚蠢，太伤人了。

    贞子脸上的疑惑消失，继续以无情脸站着，一副没把胜败放在眼里的样子。

    “宁采臣，你可以回去了，记得练习三个符咒，明日贫道要检查。”

    楚峰挥手让宁采臣离开，又像任课老师一样，布置课后作业。

    “是，师傅”

    宁采臣眼睛扫过贞子，带着小雀跃的心情，离开了教室。

    楚峰扭头看向贞子，眼睛从上向下扫视贞子，一副非老司机的的作风。

    “今夜将你放逐到校外，不得伤人，将三个符咒练好，明日贫道抽查。”

    贞子抬起头微微有些惊愕，这样的惩罚对她来说，跟没有一样。

    “去吧”

    楚峰手一挥，贞子消失不见。

    “去抽查王语嫣和至尊宝，炼丹炼的怎么样了”

    楚峰自语着，朝宿舍区域走去。

    ……

    金陵大学外面，不知何时被黑夜笼罩，行人渐渐变得多了起来。

    相对应的，两公里之外，一个无人的小巷子里，三个青年，一边抽着烟，一边打量着周围。

    他们三个正是昨天晚上，想非礼王语嫣的三个青年，头上染着黄毛的叫常凯，在一家夜店上班，打扮的颇为精致，像个喜欢走后面的。

    个子高高的，较常人瘦削的叫王申，在附近的一家传媒公司上班，负责摄影，昨日说出一番宏论，让两个同伴感到震惊的，就是他。

    皮肤微黑，十分壮实的叫罗琦，父母在国企上班，收入颇丰，安排他进单位，这厮嫌累，干了不到两月，撂挑子不干了，目前闲着，日常除了和两个死党厮混，就是在家打游戏，偶尔出去约个炮什么的，日子倒也舒畅。

    “快看，那是什么！”

    染着黄毛的常凯，突然声音发颤。
------------

361.被贞子蹂躏的三青年，出租车司机的艳遇

    二十多米外，依稀的月光下，一口井耸立在路的中央，不断有森寒的雾气冒出来。

    嘎吱，嘎吱，好像动物在啃食东西的声音，从黑洞洞的井里传出，回荡在空旷的巷子里，让人升起毛骨悚然的感觉。

    “来的时候，这里明明什么都没有！”

    王申牙齿打颤，声音中带着颤音。这一刻，他为昨天的宏篇大论感到无比的懊恼。

    他家庭条件一般般，靠着自己的努力，才有现在的一切，成为了收入还算不错的二流摄影师，发现异世界的秘密，他本能的要抓住，力劝两位死党，在这里守株待兔，没想到这次要把自己赔进去了。

    “从，从异世界来的鬼？”

    常凯和罗琦对视一眼，从对方的眼中看到了极度的恐惧。

    从小耳闻目染的鬼片、恐怖，无一例外的告诉他们，一旦遇到厉鬼，下场都是极为凄惨的，一点逃脱的可能都没有。

    今晚，明明是来寻找段誉、虚竹等拥有绝顶武学呆子的，没想到遇到了要人命的厉鬼。

    上天给他们开了一个充满嘲弄意味的玩笑。来不及埋怨王申，常凯和罗琦转身就跑，可两条腿，就好像被一双无形的手抓住一样，怎么都动不了。

    无疑，是哪个尚未出场的厉鬼干的。

    “我，我动不了了，那，那个鬼出来了”

    王申惊恐的大叫，脸色苍白到了极点。他，看到了可怕的一幕，裤裆里话儿不受控制的释放出液体，玷污了裤子。

    听到这话，足下沉重的常凯和罗琦艰难的扭过头，看到了让他们头皮发麻的一幕。

    二十多米外的古井上，一个披头散发的白色身影，已经爬出了大半，在黯淡的月光衬托下，阴森、恐怖到了极点，几乎让每一个看她一眼的人，肢体生寒。

    “我们好像碰到午夜凶铃里面的贞子了，完了，全完了，落到贞子手里，根本就没有存活的可能性。”

    王申绝望的闭上眼睛，这个时候，就是两条腿能动，他也不会逃，一个普通人，怎么可能逃脱厉鬼的追杀。

    要怪就怪他自己作死，大晚上，在某个夜店，找个稍微有点姿色妹子打个炮，出去吃个烧烤，多爽。

    可惜，这一切都不可能了。

    “贞，贞子，来了。”

    常凯和罗琦突然出声，声音中带着发自内心的恐惧。

    王申睁开眼睛，差点吓死，那个长发披散。一身白衣的女鬼，已经出现在十步之外，怎么可以这么快。

    没出息的王申这次大便失禁，一股浓烈的恶臭味从裤裆里发出。

    常凯和罗琦虽然闻到，却没有嘲笑，要不是刚刚上过厕所，在这绝望、恐怖、压抑的氛围中，他们也会大小便失禁。

    “啊！”

    王申突然发出惊恐的叫声，因为贞子已经来到的面前，披散的头发自动分开了，露出一个让人灵魂都会颤抖的面孔。

    苍白的脸上，没有眼睛，没有鼻子，只有一张长着獠牙的嘴，不停的咀嚼着东西，黑色的血液不断地流出来。

    常凯和罗琦听到王申的叫声，反应不一，常凯抬眼看去，当场昏厥，无疑，他是幸运的，不用再承受恐惧；罗琦就惨了，他连忙低下头，因为恐惧，身体不断的起伏，借着稀疏的月光，他看到贞子没有脚，白色的袍子下空荡荡的。

    “啊，她要吃我！”

    王申发出凄惨的叫声。

    罗琦更加不敢抬头，在王申的惨叫声中，他听到猛兽撕咬东西的声音。

    天哪，为什么自己要来这里，为什么自己要承担这份恐惧，为什么……罗琦惶恐的内心，冒出一个个质问的声音。

    没过多久，王申没了声音，显然被贞子给要死了，撕咬的声音，和咀嚼的声音，仍旧持续着。

    罗琦的脑子一阵一阵的眩晕，这种食人厉鬼在侧的压力，压弯了他心中最后一根稻草。

    也不知过了多久，罗琦发现脚下多了一滩液体，带着刺鼻的血腥味。

    是，王申的血！罗琦心中冒出一丝无助的愤懑，王申和他是高中同学，好的可以穿一条裤子，就这么完了。

    这时，那没有腿的袍子，出现在自己的面前，罗琦心中的愤懑，消失的无影无踪，猛地抬起头，正好看到贞子嘴里正在咀嚼着一段血淋淋的肠子。

    “不，不要”

    罗琦拼命的挣扎，眼中惶恐与绝望交织。

    很快，贞子吃完肠子，血盆大口，突然变大，猛然咬了下来。

    “啊”

    罗琦发出惊天动地的叫声，昏厥了过去。

    良久，一身白衣的贞子站起身，脸上浮现舒爽的表情。

    “恐惧是厉鬼的养分！”

    一阵清风袭来，贞子消失不见。

    躺在地上的罗琦、王申、常凯三人，没有任何伤口。

    ……

    周鹤轩，是一名出租车司机，三十多岁，其貌不扬，由于常年坐着，肚子有些赘肉。近来随着租车app的流行，他的生意一天比一天好。收入的增加，带来欲望的膨胀。

    平日里，和其他的出租车司机在一起喝酒聊天，听他们讲各种艳遇，十分向往。

    所以这段时间，他经常出现在夜店附近，期待能够捡尸。

    前些天，他遇到一个从夜店里出来的醉酒女，长得十分漂亮，穿的衣服看起来像公司的白领，他出言试探，对方毫无反应，胆子不大的他，便放弃了。

    没想到回去的时候，发现醉酒女没把钱付给他，虽然只有三十多块钱，可也是钱啊，他用租车app问了一遍，对方没有回应，过了两天，还是没钱打过来，他气坏了，发信息说，你这个贱货，让我干一次，三十多块钱我不要了，随后，他在各种微信群，表示自己玩了一个长得贼漂亮的大公司白领，并把手机号码放上去。

    一天，那女的把钱转给他，并对他破口大骂，原来女的这几天接了几十个嫖客的电话，一问是他说的。

    “哼，咬老子啊！”

    行驶中的出租车里，周鹤轩吐出一个烟圈，一脸不屑。不就是一个小白领嘛，欺负你了又怎样，能奈我何，了不起闹到派出所，道个歉，无所谓，又不掉肉。

    “咦，有美女！”

    突然，周鹤轩眼眸发亮，此刻路边正站着一个喝醉了的高挑美女，穿着一件灰黑色的紧身套裙，修长白皙的美腿，在昏黄路灯映衬下，十分刺眼。


------------

362.无人驾驶的出租车，楚峰来了

    唰，周鹤轩驾驶着出租车，分毫不差的停靠在高挑美女身前，空气中飘荡着的浓郁酒精味，让周鹤轩心中一阵窃喜。

    喝醉了，意味着他有下手的机会，就算完事以后，女方翻脸，他也可以推卸责任。嗯，车里还放着好几个月前买的几个安全套，一直没派上用场，这次可以拿来用了。

    这边，高挑美女晃晃悠悠的拉开车门，直接栽倒了进去，然后呼呼大睡，完全没有美女的样子。

    坐在驾驶位上的周鹤轩侧头看了一眼，小心脏扑通扑通的跳个不停，美女醉成这样，实在是太妙了。他带着狂喜的心情，推开车门，假惺惺的喊道：“妹子，你家在哪，我送你回去？”

    高挑美女娇躯扭动了一下，嘴里发出嗯嗯的声音，就没有然后了。

    醉的这么厉害，周鹤轩大喜，弯下身子，抱住高挑美女的下半身，往里面塞，那看起来雪白的肌肤，入手除了滑腻之外，稍微有些冰凉。

    还是位冰美人，周鹤轩心中窃喜一句，用力把高挑美女塞进车里，麻溜的关上车门。哼着小调，回到驾驶位。

    “快捷宾馆，我来了”

    周鹤轩打出方向灯，调转方向，朝熟悉的宾馆而去。春风得意，心猿意马之下，车速也快了不少。

    宾馆是他一位相熟的人开的，里面经常有一些见不得光的交易，他去过几次。

    不知何时，外面下起了小雨，两侧的车窗被打湿了，一片朦胧。

    “该死的天气！”

    周鹤轩暗骂一声，不经意的回头看了一眼，登时一怔，那位高挑美人醒了，红扑扑的脸，一双大眼睛，正注视着他。眼中带着审视的意味。

    “妹子，你醒了，你家在哪？”

    虽然心中有一千个，一万个不愿意，周鹤轩还是脸上堆满笑容询问。

    “崇光公墓”

    高挑美女语气冰冷。

    什么，公墓，大晚上去公墓，周鹤轩以为自己听错了，诧异道：“美女，你确定，现在天都黑透了，还下着小雨，不适合去，不如，明天再去！我现在送你回家，你家在那个小区？”

    “家在崇光公墓”

    高挑美女依旧冰着脸，像一个没有感情的机器人。。

    遇上鬼了，周鹤轩心中一跳，随即反应过来，这娘们是在耍他，这世上哪有鬼，类似的段子，他在网上看到过。

    “小姐，我看你是喝多了，意识不清楚，活人怎么能住在公墓，莫非你是鬼不成？”

    嘴角带着讥笑，周鹤轩还要再说，却发现高挑美女手里多了一支毛笔，一张黄符，低着头画着什么。

    “妹子，你”

    周鹤轩心中发毛，倒不是觉得这女人是鬼，他开出租车好些年，什么人都见过，自然也包括神经病，这女人在他看来，只怕脑子有点不正常。

    “崇光公墓”

    高挑美女头也不抬，语气清冷的吐出四个字。

    周鹤轩眉头微皱，这人神经到家了，再待下去只怕会出事，去年，他有一个朋友，大晚上载客，也是个女的，交谈的时候，就流露出精神上的不正常，他朋友没放在心上，结果半路，女的掏出一把水果刀，捅了他朋友三十多刀。

    担心步朋友的后尘，周鹤轩在路边停下车，扭过头，语气冷淡的说：“给十块钱，下去，我不拉了。”

    高挑美女霍然抬头，眼中闪过一抹寒芒。不过很快，收敛下去，手里多了五张钞票。

    “给你五百”

    周鹤轩一愣，以这里距离崇光公墓的距离，五十元都用不到，五百元绝对大赚了。

    有钱拿，周鹤轩脸上的冷意迅速被热情取代，满脸堆笑的接过手感有点不太好的五百元纸币。

    车辆再次启动，周鹤轩握着方向盘，朝崇光公墓驶去，有一句没一句的说着话，同时盯着后视镜，以防女的作出让他猝不及防的事。

    索性一路无事，就是雨越下越大，到被树林环绕的崇光公墓外时，小雨变成了大雨，密集的雨滴击打在车顶上，发出砰砰的响声。

    周鹤轩把车停好，语气和气的说：“妹子，崇光公墓到了。”

    没有丝毫回应，甚至连毛笔挥动，发出轻微沙沙声也不见了，周鹤轩目光霍然移向后视镜，后面已经是空空如也。

    难道真的遇到鬼了，周鹤轩心中发毛，双只握着方向盘的手，不停的颤动，脖子艰难的扭过去，对着空气，战战兢兢的说：“我，我只是司机，你要找替身，就去找那些当官的，有钱的。我这人就是脾气差点，也没干过什么伤天害理的事，求求你放过我。”

    后座的位置，没有发出丝毫的声音，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “刚才给的钱”

    周鹤轩自语着，从兜里掏出之前得的五百元一看，竟然是冥币，还是什么天地银行。

    真的是鬼，周鹤轩，猛地推开车门，冲入大雨之中，一不小心，摔趴在地上，发出一声惨叫。

    这时，出租车发出轰鸣的声音，像是被人开动了一样。

    周鹤轩扭过头，看到出租车正慢腾腾的朝他碾压过来。

    “不要，救命啊！”

    身材臃肿的周鹤轩爆发了生平潜力，在危急时刻，翻滚出去，躲过了致命的碾压，滚进路边的水沟里，弄得浑身泥泞。

    轰隆……伴随着发动机轰鸣的声音，出租车像雨夜中的催命巨兽一样，碾压过了过来。

    “不”

    周鹤轩抬起头，不瞒泥浆的脸上，写满惊恐和绝望。

    唰，一个身穿黑白相间道袍的道士，出现在出租车的前面，雨滴全都像有生命一样，落向一边。

    “道——士”

    周鹤轩瞠目结舌，一副不敢相信的样子。

    道士侧头看了周鹤轩一眼，微微一笑，周鹤轩就晕了过去。

    “贞子，贫道不是告诉过你，不能杀人嘛”

    楚峰说话间，一闪出现在驾驶位上。

    空荡荡的后座上，显现出一个头发披散的白衣女子，双手捧着黄纸和毛笔，一副恭顺的样子。

    如果周鹤轩还醒着，一定心中发苦，可以像碾死蚂蚁一样碾死他的女鬼，面对这个看起来平平常常的道士跟小猫咪似的。

    “嗯，符咒画还不错，不过，杀人就不对了，这样吧，就让他在雨夜里呆一夜，作为惩罚。”

    坐在驾驶位上的楚峰接过黄纸，扫了一眼，含笑说道。

    “嗯”

    贞子的头深深的埋在胸前，发出一声顺从的嗯声。


------------

363.楚峰化身老道意欲何为，卤味店员工心中狂喜

    “今夜的惩罚到此结束，回去”

    楚峰话语落下，面前的空间直接裂开一道缝隙，将贞子吸了进去。

    随着时间的过去，外面的雨越下越大，咚咚的击打着车顶，楚峰坐在车里，隔着玻璃望着躺在污泥里的司机，那越来越虚弱的呼吸，表示这个人快不行了。

    其实出现这种情况一点也不意外，一个烟酒不忌，身体不健康的老司机，陡然看到厉鬼，肯定吓得魂不附体，加上长达一个小时的激烈雨水浇灌而下，身体早已超过了临界值。

    “一个俗人，无伤大雅。”

    楚峰给了司机周鹤轩一个评价，身影直接消失不见。

    污泥里，周鹤轩的身体像是被无形的手拖着一样，一闪，进了温暖的车里。

    ……

    晚上十一点，金陵大学老校区以北一公里，一个名叫邹黑鸭的卤味店，灯火通明，店里唯一的员工，牛壁，单手拄着下巴在一玻璃之隔的桌子后面打着瞌睡。

    桌面上一盘一盘的鸭脖、鸭肠、鸭锁骨，散发着诱人的味道，却丝毫没有影响牛壁的睡意。

    牛壁名字虽然起的拉风，可人却是芸芸众生中普通的一员，他三个月前，成为这个卤味店的员工，刚来的时候，有四五个员工，现在，因为金陵大学老校区封闭了，生意一落千丈，人全都被老板解雇了，他因为平时比较勤快、嘴甜，暂时守着这家店。

    砰砰砰……

    一阵敲击玻璃的声音，急促而恼人。

    牛壁睁开迷离的眼睛，隔着玻璃，看到一个让他以为自己产生幻觉的一幕。

    雨伞下，一个老道士，一身黑白相间的道袍，像个从画卷里走出的古人，花白的头发，配着红润若婴儿的脸颊，让人印象深刻。

    原来，传说中的鹤发童颜是真的。

    “你，你……”

    牛壁声音沙哑，说不出完整的话。

    老道士毫无高人风范，盯着一桌子的美味，砸吧咂嘴，伸手在怀里摸索一阵，掏出三四十块钱，有一元的五元的，甚至五毛的，一股脑通过玻璃下的缝隙，放在桌子上。

    “鸭脖，鸭肠，鸭锁骨，都来点。”

    牛壁看着一堆的零钱，经过几秒钟的愕然，点点头，带上透明塑胶手套，收拾起来。

    “小伙子，这学校一直封着，对你的生意影响不小吧？”

    老道士脸上带着微笑，主动攀谈。

    牛壁见老道士来的诡异，又想到一直封着的学校，心中一突，这老道士不会是什么世外高人吧。

    嗯，肯定是！根据的设定，是老爷爷找上自己了，肯定是这样，老牛家的独苗，竟然是主角，这下要咸鱼翻身了，想到这，牛壁做出苦闷的表情。

    “道，道长，唉，你说的不错，自从金陵大学老校区，莫名的进不去了，卤味一落千丈，老板把员工都解雇了，我因为人比较老实，留在最后，估计也干不了多久，可怜我家里爸妈年纪一大把了，靠着我赚钱养家，这次失业，唉，说多了都是泪。”

    老道士伸手捻着稀疏的白胡子，脸上闪过一抹内疚，随即恢复正常。

    一直注意着的牛逼心中狂喜，还真被自己猜中了，这老道士真和不能进去的老校区有关。

    等一下，让老牛家的独苗我捋一捋，事情的真相是这样的，前几日，一个自我封印几千年的练气士，从沉睡中醒来，发现整个世界都变了，一时适应不了，便把周围封住，用几天的时间观察周围，直到今天晚上才出来活动。

    结果一算，和老牛家的孩子有缘，不对，套路太老了，应该是老牛家的孩子天赋异禀，得天独厚，呃，还不是对，自己屁的天赋异禀，肯定是，老道士心性淳朴，看自己整天一个人忙忙碌碌，不辞辛劳，觉得自己比较顺眼，眼下过来只怕要考验一二。

    想到这里，牛壁脸上的表情更加淳朴，憨笑的样子，像极了金庸武侠中的郭巨侠和虚二哥。

    “小伙子，你叫什么名字？”

    老道士含笑着询问。

    牛壁脸上的憨笑更盛，小心肝差点掉出来了，已经问名字了，装纯果然有效果。

    “道长，我，我叫牛壁。”

    “牛逼”

    老道士诧异的看着牛逼，脸上的表情有些古怪。

    牛逼心中一突，这个几千年前的老古董，不会在脑海里具现出真的牛什么了吧！

    “是石壁的壁，爸妈取得，预示着我的性格像岩石一样坚硬，面对困难，面对修行路上的千难万险，永不退缩。”

    “不错，不错……”

    老道士再次捻起胡须，一脸赞赏。而且对牛壁提到的修行二字，没有做出任何的反驳。

    已经用赞赏的眼神看着自己了，牛逼心花怒放。

    “咦，贫道的鞋子湿了。”

    老道士低头看着自己的鞋子，雪白的眉毛微微皱起。

    牛逼心中一阵巨震，黄石公三次丢鞋考验张良，传授《太公兵法》这位老道长湿鞋，肯定是在考验自己。

    “哎呀，大雨天，道长你怎么穿着布鞋，快进来，屋里宽敞，我有备用的鞋和袜子，你穿我的。”

    老道士微微颔首，从一侧半掩着的门，进入卤味店，里面并不大，只有一张桌子，上面放着少许杂物。

    “道长，我给你拿鞋。”

    牛壁慌慌张张的拉开帘幕，跑到后面，从放个人用品的柜子里，找到一双拖鞋。返回的时候，在心中暗暗提醒自己，一定要抓住这个千载难逢机会。

    再次拉开帘幕，牛壁被眼前的一幕惊住了，身穿黑白道袍，鹤发童颜的老道士，正伏在小屋子里唯一的桌子上玩智能手机，好像是愤怒的小鸟，玩的很熟练的样子。

    呃，画风转的太快，一下子闪到了腰，容老牛家的独苗，重新推演一番，一个从精神病院跑出来的老神经病，cosplay老道士，被自己这个傻瓜，给误以为是世外高人。

    就在牛壁的内心以肉眼可见的速度崩溃着的时候，惊人的一幕发生了，丝毫没有动的老道士，面前多了一盘卤味，鸭肠、鸭脖。

    牛壁揉揉眼睛，确定自己没看错，脸上迅速切换成郭巨侠的憨厚淳朴脸。

    “道长，我给你把鞋换上。”


------------

364.***

    老道士闻言，大大咧咧的把收缩在道袍里的双足伸出去。

    牛壁猫着身子，一脸恭敬的把老道士脚上已经湿漉漉的布鞋，脱下来，登时一股让他眩晕的脚臭味传来，天哪，这是几十年没洗过脚了嘛。

    强忍着呕吐的感觉，牛壁将拖鞋换上，拎着散发着腐败、恶臭的布鞋走到门口，放下，任由雨水冲刷。

    背对着牛壁的老道士，露出楚峰式，意味深长而又毫无意义的微笑。

    “小伙子，你心性纯良，是可造之材啊！”

    听到老道士的称赞，牛壁身子颤抖一下，脸上布满亢奋之色，以常人难以想象的速度，转身，扑通一下跪下。

    “求道长收我为徒。”

    老道士似乎早就料到牛壁会有这种反应，微微一笑道：“你确定，成了贫道的徒弟是不能反悔的，当然贫道也会将毕生所学倾囊相受。”

    “弟子，绝不反悔，师傅教的一切，弟子都会刻苦学习。”

    牛壁大喜过望，脑海里浮现出中的各种场景，学成绝世神通，娇俏的护士，性感迷人的御姐，美女总裁，一个个向他疯狂的扑过来。

    老道士作出一副老怀安慰的一样子，长长的叹了一口气。

    “看来，贫道的魔术，成功吸引到了你，贫道是郊外孝感山长青观的道士，一直苦于收不到徒弟，几个月前，一个会魔术的游客来到道观，贫道向他学了几手，想不到效果这么好，一下子就收到了徒弟。”

    牛壁的脸像川剧变脸一样急剧变化，呼吸也变的粗重起来。

    麻蛋，搞了半天是玩魔术的道士，难怪脚那么臭，要是真的得道高人，怎么可能脚那么臭。

    在两秒钟的时间内，确定自己被耍了，牛壁脸涨得通红，一副想打人的模样。不过，最后还是忍住了，打一个老年人，还是一个宗教人士，后患不小。

    “道长说笑了，刚才我看你的魔术精彩，忍不住生出了拜师的冲动，只是，我家里还有双亲要照顾，还是算了。”

    背对着坐着的老道士自顾自的说道：“这怎么行，你自己要贫道为师的，刚才贫道也说了，是不能反悔的，你也应下了！”

    牛壁快气晕了，握着的拳头表面浮现出一种森白色，几条斜着的青筋清晰可见。

    “我反悔了又怎样，你还能把我绑去不成。”

    老道士沉默半响，长长地吁出一口气，像是很失望的样子。

    下一息，惊人的事情发生了，老道士从房间里消失，再出现是在店门口五米之外，双脚悬空向远处快速走去，那放在门口的布鞋已经回到了他的脚上。

    又是考验，牛壁差点泪流满脸，老道士的套路太深了，带着强烈的悔意，牛壁冲到雨中，不顾水泥地面的坚硬，直接跪下，大叫道：“道长，不要走，我要拜你为师。”

    老道士似乎去意已决，很快消失的雨夜中。

    牛壁站起身，失魂落魄的返回卤味店，不顾身上的雨水，走到桌子前，坐下，怔怔的发呆，他错过了一个千载难逢的机会。

    半响，牛壁露出嘲弄的笑容。

    “我果然不是主角，这是现实世界，我想多了。”

    “你，决定拜贫道为师了？”

    一个突兀的声音，出现在牛壁的身后。

    回来了，牛壁霍然转身，看到之前那个鹤发童颜的老道士，再也抑制不住心中的激动，飞快的扑过去，抱住老道士的双腿，带着哭腔。

    “师傅，我这辈子是你的徒弟，下辈子还是你的徒弟。”

    老道士却露出嫌弃的表情。

    “你这人心性不纯，表里不一，言而无信，真收你为徒，日后只怕要欺师灭祖，这样吧，贫道暂收你为记名弟子。”

    牛壁闻言心中苦涩，自己只是想过上主角的生活，怎么会那么坏，不过能成为记名弟子也不错了。

    “多谢师傅，能成为师傅的记名弟子，也是弟子莫大的荣幸。”

    老道士捻着胡须，走到桌子旁，大马金刀的坐下。

    “这拜师就要有拜师的样子。”

    牛壁作为一个现代人，，电影、电视剧不知道看了多少，自然知道拜师的规矩，连忙跑到后面找到他平日里用来提神的碧螺春，倒上开水，来到老道士面前，跪下，十分恭敬的说：“记名弟子牛壁，拜见师傅，祝师傅仙福永享寿与天齐。”

    老道士接过茶水，喝了一口，样子有些失望。

    “茶不好，人也不好，说什么逢迎的话，贫道适才对你的评价，果然没错。”

    牛壁欲哭无泪，自己就是说顺嘴了，该死的神龙教，该死的某武侠。

    这边，喝完茶的老道士，将茶杯放下，思索了一阵说：“贫道不是这个世界的人，经过几日观察，觉得这里不错，人口众多，打算在这个世界留下道统，你不适合做传人，贫道就传你一道法诀，你建立一个分支门派，辅助将来的传人。”

    我果然不是主角，牛壁在心中暗叹一句，恭恭敬敬的说：“弟子一定会竭力辅助将来的传人。”

    老道士起身走到卤味店的门口望着雨夜，语气平缓的说：“贫道有一部法诀，名为艳阳高照，可以汲取太阳真火。”

    艳阳高照，好难听的名字，牛壁心里吐槽着，嘴上却是称赞：“艳阳高照，好名字，好意境”

    老道士回过头，哂笑道：“好个屁，贫道嫌名字不好听，传给别人的时候，从来不说名字。”

    这个艳阳高照来自系统的《三千道法》，之前让王语嫣和至尊宝学习过。

    牛壁心里发苦，得，又拍到马腿上了。

    “对了，你这个分支门派的名字，贫道索性帮你取了，就以法诀来命名，叫艳阳高照门，嗯，太长了，就叫****，贫道走了。”

    话音刚刚落下，老道士便消失的无影无踪。

    “求豆麻袋，师傅，这个名字不行”

    牛壁大喊，可毫无回应。

    师傅，果然不是这个世界的人，****这么恶俗的名字都能取出来。

    “啊”

    牛壁突然捂着头，倒了过去。

    “艳阳高照法诀，汲取太阳真火……”

    一个莫名的声音，在寂静的卤味店里阐述法诀的奥义。

    ……

    金陵大学老校区，宿舍区域，楚峰行走在迥异于外面的干燥小路上，目光不时从一栋宿舍楼掠过。


------------

365.徒手拆楼的王语嫣

    突然，一个紫色的娇小身影，一闪而过。

    咦，惜福，没打招呼就从异世界回来了，她想干什么。（因为楚峰的特许，惜福、虎二娘、阿青都拥有特定世界时空穿梭的能力。）

    楚峰诧异的跟上去，几个瞬移来到一处坍塌的大楼前，原本七层高，五十米宽的宿舍楼，只剩下一小部分还耸立着。地上无数个瓦砾堆，断裂的钢筋，一个挨着一个，样子十分狰狞。

    空气灰蒙蒙的，单以污染程度来算，可以算是叠加重度污染。

    八个身影，不，包括惜福，应该是九个身影，立在周围，距离最近的是王语嫣，这姑娘原本洁白的衣裙变成了灰黑色，头发和脸上布满土灰，像是从煤矿矿洞里出来的一样。

    “发生了何事？”

    楚峰轻声询问。

    九个男女，齐齐转身，表情不一。

    唰，一个紫色娇小身影，一闪，扑到楚峰的身上，像个树懒一样吊在楚峰身前，两个白皙滑腻的小手，勾着楚峰的脖子，洁净的小脸洋溢着幸福的微笑。

    “观主，惜福想你了。”

    “乖”

    楚峰拍了拍小惜福的背，露出几分无奈，几分宠溺的笑容。这丫头因为功法的缘故，要三十年才会长大，这会儿还是小孩子。

    另外的八人，长生学宫的八个弟子，各自行礼，眼中流露出异样之色，一向给他们无限神秘的观主师傅，居然有这么人性的一面，只是不知这个小女孩是什么来历。

    “说吧，语嫣，此事必然和你有关。”

    受完众人的礼，楚峰目光温和的看着王语嫣。

    王语嫣这才注意到自己狼狈的样子，她出身大家，一向喜爱洁净，平日里穿着一身洁白的衣服，都不沾丝毫尘土，可见有多注意。此刻，却蓬头垢面，灰头土脸，弄得她，找一面墙撞死的心都有了。

    “是这样的……”

    听完王语嫣一席话，楚峰心中十分无语，这个丫头片子竟然从昨天晚上，到今天白天，炼出五锅培元丹，当然这不是重点，重点是她把五锅培元丹全都吃了，套用吸收太阳真火的法诀，就是那个艳阳高照法诀，把五锅十五粒培元丹，全部炼化了。

    要知道培元丹是给筑基以后的修士用的，王语嫣一个刚刚接触修真，毫无根基的菜鸟，吸收十五粒培元丹，有多恐怖，没撑爆是她的幸运，这么大的力量，她自然也无法掌控，力量在体内流窜，让她的意识陷入了模糊，无意中化身狂兽，把整座宿舍楼都给拆了。

    除了说一声，天才之外，楚峰只能说不知死活，估计只有王语嫣这种读武学秘籍读傻了的姑娘，才会做出这种离谱的事。

    “语嫣，你体内灵气只是暂时消停了，没有真正稳定，估计用不了一个时辰就会再次发作，你的下场只能是爆体身亡，这样，你来贫道的住处，贫道帮你调息。”

    王语嫣嗯呐一声，踩着小碎步走过来。

    楚峰则像袋鼠一样，兜着小惜福，率先回了自己住的教师公寓，某宿舍楼。

    一个明显是爱洁净男性居住的房间，地面上一尘不染，卧室里的被子，也是整整齐齐的。

    楚峰站在床边，拍了拍惜福的小屁股，笑道：“已经到住的地方了，下来吧。”

    “嗯”

    惜福晃着小脑袋，发出长长的鼻音。

    这么长时间不见，楚峰也不好摆出严厉模样，坐在床边，手放在惜福的脑袋上，揉了揉，嘲笑说：“灵筠和阿青，现在都是顶尖的高手，在西游世界被亿万人尊崇，再看看你，还是一个小屁孩，修为也就比武侠世界的那些人高一点点。”

    惜福顿时小脸一垮，松开楚峰的脖子，翻到一边，双手抱在胸前，一脸的不高兴。

    楚峰正要继续打趣，咚咚的敲门声传来。

    “进来”

    吱呀一声，门开了，仍旧是一身狼狈的王语嫣走进来，站在厅堂里，看到坐在床上的楚峰，轻咳一声，脸色绯红的说：“师傅，我能不能在你这里洗一下澡。”

    “可以”

    楚峰点头。

    王语嫣见楚峰答应的这么干脆，羞涩的白皙如玉的脖子都红透了，不过想到师傅是出家人，可能自己想多了，低着头，脚步轻便的进了洗手间。

    啪啦一声，门被关上，不久响起哗啦啦的水声。

    楚峰继续逗弄惜福，小丫头没记性，没过一会儿，就重新欢乐起来。

    时间大概过去半小时，洗手间的门啪啦一声开启，探出王语嫣绝美的半边脸，声音发颤。

    “师，师傅，你这里有没有衣服，我的衣服残破的太厉害，不能穿了”

    楚峰正要说自己可以用法术把她的衣服弄好。

    惜福先一步，从一边的衣柜里，找了一套男人的衣服，白衬衫，牛仔裤，飞奔着跑了过去。

    “是师傅让你拿来的嘛？”

    洗手间的方向传来王语嫣压低声音的话，显得十分羞涩。

    接着，是一阵悉悉索索的声音。

    楚峰脸色有些古怪，王语嫣来的这几天一直穿着她自己的古代白色衣裙，缥缈若仙，眼下要穿一件偏中性的白衬衫，牛仔裤，不知道什么样子。

    很快，楚峰猜测的场景，真实的呈现出来。

    一身白色衬衫，下身深色牛仔裤的王语嫣，拉着惜福的小手出现在门口。

    惜福很漂亮，可只是个小孩，给人的感觉顶多是可爱。

    王语嫣就不同了，她自小养尊处优，举止都有专人指导，早就养成娇柔和雍容交相辉映的气质，以往配上一袭白色衣裙，说是绝代仙妃临尘也不为过。

    此刻却是一身略显中性的白色衬衫，垂在胸前两侧，浓密湿润的长发，给这份中性，增加了几分蛊惑力。

    从未以这种面孔示人的王语嫣，显得十分紧张，呼吸急促，握着惜福的手都紧了几分。

    “观主，这位小姐姐，很怕你！”

    惜福笑嘻嘻的说道。

    “她不是怕贫道，她是害羞。”

    楚峰道出了真相。

    王语嫣顿时臊得满脸通红，低着头，似乎想找一个老鼠洞钻进去。

    “行了，在贫道这个出家人面前，就不要扭捏了，开始给你调息。”

    楚峰探出手指，发出一道幽蓝色的光华，摇曳着身姿，进入王语嫣的体内，回馈的信息，让楚峰眉头微皱。


------------

366.准备在金陵城试验双向传送阵的黄蓉、阿星

    情况比预计的更加糟糕，培元丹的力量和太阳真火的力量纠缠在一起，附在筋脉和五脏六腑周围，形成对峙局面，凝固住了已经破碎的筋脉，让王语嫣看起来，跟没事人似的。

    本来对一个金仙来说，救一个菜鸟是什么容易的，毁掉已经没用的身体，重新塑造一个身体就行了，可身体毕竟是原本的好，最好不要轻易毁弃，尤其是通过外力。

    “贫道帮你把这两股力量分开，同时修复你的经脉，过程会有点痛，忍住。”

    随着楚峰指尖轻动，幽兰色光华分成好几十股，扭曲着，避开两股纠缠在一起的力量，抵达白色的筋脉上，一点点的修复。

    王语嫣咬着嘴唇，洁白的额头冒出粒粒豆大的汗珠，其实这还只是开始。

    随着时间的推移，几十股幽蓝色光华，变成几百股，弄得两人之间浮动着密密麻麻的光线，场景非常的科幻，非常的妖异，也非常的唯美。

    惜福蹲在一旁，两个小手托着精致的下巴，一双黑亮有神的眼睛，凝视着眼前迷人的场景，樱桃小嘴不时开合，发出轻微的惊叹声。

    身为当事人，王语脸上浮现出痛苦之色，嘴唇咬的出血，十根青葱手指，几乎钻进乳白色的肉里，一点点的鲜血，渗出指缝，分外的惊人。被白色衬衫和修身牛仔裤包裹的曼妙躯体，则不断的颤抖。

    “不要动，你的处境很危险，不能惊动一丝两股纠缠在一起的力量，记住，一旦打破平衡，贫道只能将你的身体毁掉，重新造一个，那和你原本的身体就有一定的差距，外力毁掉再造，和自我毁掉身体再造，是完全不同的。”

    楚峰发出警告。

    这时，两人之间的幽蓝色光线，超过两千，已经将碎裂的筋脉接上了大半。这是最危险的时候，偏偏又不能以外力定住王语嫣。

    强烈的痛楚，不断的挑战王语嫣这个乖乖女的极限，让她的意识从清醒濒临模糊。

    “师——傅，我——真——的——忍——不”

    王语嫣发出断断续续的痛苦声音。

    从今以后，一次吞十五粒丹药这种蠢事，估计不会再发生在王语嫣身上了。

    “再坚持一阵”

    楚峰加快修补，由于接近尾声，比之前方便许多。待楚峰完成的一刹那，对面的王语嫣曼妙的身体仰躺下去。

    楚峰走过去，低头一看，王姑娘浑身上下跟从水里捞出来的一样，病态的面孔让这位绝代风华的美女，多了几分魅惑。

    “惜福，送她回去”

    “好”

    惜福站起身，娇小的身子轻松扛起王语嫣，走到窗口。

    “你陪着她，直到她自己醒来。”

    楚峰想到田伯光这个色狼，又吩咐一句。

    惜福嗯呐一声，从窗口消失，紧接着，传来一声轻微落地的声音。

    楚峰回到床上，盘膝打坐。

    一夜过去。

    翌日，清晨，阳光和煦，校园的小树林里，枝叶摇摆，发出沙沙的声音，一个带靠背的椅子上，楚峰刚刚接受完黄蓉和阿星的拜师。

    黄蓉仍旧是一身精致装扮，凸显少女的俏皮可爱，略施粉黛，让她又多了一丝妩媚风情。

    阿星的样子有点雷人，唏嘘的胡渣子，乱糟糟的头发，披着一件破西服，像个穷困潦倒的大叔。看楚峰的目光，热切中夹杂着躲闪，说明这个人非常的不自信，非常的没有安全感。

    “蓉儿，阿星，你们学习的是阵法，阵法的基础，不过于传送阵和聚灵阵，上午，贫道先教你们几个传送阵，就从短距离双向传送阵开始。”

    楚峰信手丢了两个储物戒指。

    黄蓉和阿星不知道这东西的作用，在楚峰的示意下，戴在手指上，然后齐齐发出一声惊呼，因为戒指里面堆满了让人沉醉的美丽晶石，而且充斥着强大的灵气。

    从这一点看，黄蓉和阿星的待遇，要比之前的两个班好多了，之前的两个班，可是一粒灵石都没获得。

    “短距离双向传，是这样的”

    楚峰站起来，走到两人中间，隔空作画，在地上画出一个个符文。

    “好像鬼画符，一点规律都没有”

    天性聪敏的黄蓉，却是眉头皱起，这超出了她的认知。

    阿星的资质处于尴尬的境地，看着楚峰作画，一脸的懵逼。

    楚峰见两人反应，耐着心，一点一点的讲解，正所谓名师出高徒，耐心的教授，很快就把黄蓉从完全不懂，变成了懂了三分。

    阿星差一点，只弄懂了两分。

    时间快到中午的时候，楚峰停下教授阵法知识。

    “你们现在去校外，随意刻画阵法，进行试验，不要在乎这个世界的人异样的眼睛。”

    这一次，放开学生的手脚，以开放的态度，调教学生，可以说是楚峰的一次非同寻常尝试，也不知道外面会震惊成什么样。

    “是”

    “是”

    黄蓉和阿星应了一声，脸色截然相反。

    阿星是带着几分忐忑，他其貌不扬，又不会武功，邻宿舍楼的田伯光根本就不搭理他。弄得他完全不知道校外是什么光景。

    黄蓉则是带着几分小期待，外面的世界在她看来，是十分好玩的，不说夜色中那些高楼大厦，公园里那些跳舞的人，就说一个个摊位上的美味，就足以让她流连忘返。

    两人结伴，保持着几米的距离，走在学校的小路上。

    黄蓉不时把头扭到一边，她虽年少，武功却不凡，嗅觉强于常人不知多少，来自阿星身上难闻的体味，对她来说是十足的折磨。

    阿星却没注意到自己这一点，尝试着和他眼中美少女黄蓉聊天，长这么大，这是他第一次和长得这么好看的女孩近距离接触。

    以前，在《功夫》世界，他把男人只要有钱，想要什么女人就有什么女人的话挂在嘴边。今天和心中的极品美女近距离接触，却是不一样的心态，这就好像理论型的老司机一样，摊上真格的，就跪了。

    “我不想说话”

    黄蓉淡淡的看了邋里邋遢的阿星一眼，关闭了交流的大门。


------------

367.金陵城的人都疯了

    几分钟之后，黄蓉和阿星来到学校门口，正要出去，一道金色的光芒从后方袭来，裹挟着没反应过来的他们消失不见。

    ……

    金陵大学老校区，因为年代久远，被动的成了金陵城黄金地段的一个标志性建筑。

    在遍地的高档写字楼，某某国际性公司总部，顶级名牌专营店中间，一直都是鹤立鸡群的存在。

    结果，突然有一天，进不去了，就好像立于现代世界的另一个世界，用比较的说法，就是自成了一个世界。

    一夜之间，通过互联网，金陵大学老校区，成了整个华夏的标志性建筑物。

    社会上，各种流言满天飞，政府方面也紧张的不行，一方面，派出半个师的兵力，将学校团团围住，半公里之内，设立防护带，不准靠近。另一方面各种安抚，可谓是费心费力。

    然而这一切在想象力丰富的网友面前，变成了遮掩，五花八门的剧本，让大众愈加的不安。

    事件发生的第一天，几乎没有人有心思上班，上学，无时无刻都在关注新闻，生怕一不留神，世界末日就到了。

    只是，第一天，屁都没发生。当地人松了一口气，当晚，各地的大排挡、火锅店，生意火爆。

    第二日，在政府的铁腕下，互联网上的各种负面消失，各种抚慰心灵的消息充斥网络，效果嘛，有限，当天发生最大的事，就是全市所有的超市，物资被抢购一空。能吃的，能喝的东西，价格高的吓死人。

    第三日，依旧是没什么事发生，因为舆论引导，也因为华夏人神经粗大，局面暂时安定下来，该上班的上班，该上学的上学。

    第四日，发生了一件大事，超过两百万人来到华夏，目的地，是金陵的新闻，被爆出来，有关部门为安全考虑，也为正常的社会秩序考虑，予以全部遣返。

    第五日，因为昨夜下雨，除地面有些潮湿没有任何异常。当地人和闻讯赶来的其他城市国人，远远的拿着手机拍摄。

    突然，一道金光从天而降，落地后，显现出两个人。周围的人第一反应是懵逼，因为太突然了。隔了两秒钟左右，有人吓得倒下，有的大叫着外星人侵略地球了，扭头逃跑，有人震惊的大喊。

    “周兴驰”

    “功夫里的造型”

    某某著名演员、导演，和他导演那个电影，太著名了，现场只要有胆子看一眼的，都会认出来。

    一旁一身古装的黄蓉，就没有一个人能喊得出来了，这是因为黄蓉来自世界。

    “我懂了，起点无限流，发生在现实中了，金陵大学老校区，就是一个时空穿梭点。”

    某个带着眼镜，和传说中的死肥宅基本符合的男生，一脸的激动。

    看网络的群体，这几年飞速的增长，现场很快响起几十个认同的声音。

    那些不的，也从这些人的言谈中，弄明白是怎么回事了，电影中的人来到了现实中。

    面前站着的这个疑似周兴驰的男人，就是功夫电影的男主角阿星，一个会从天而降掌法的人。

    至于一旁美到不像话的少女，抱歉，不认识，看衣服应该和阿星，不是一个世界的人。

    “难道大穿越时代到来了？”

    “难道我们所在的世界，是虚构的世界？”

    “麻蛋，难道我这二十几年的人生是假的，我忽然有一种想去抢银行的冲动，反正都是假的。”

    “主角是谁？把他找出来！”

    “找他干什么？”

    “我要给他当小弟，你不知道网文的套路嘛，跟着主角吃香的喝辣的，跟主角作对，会被派发弱智光环不说，还会全家死光光。”

    “麻蛋，我最关心主角的金手指什么，调教全人类，主神轮回者，还是什么店铺系统，亦或是什么气死人不偿命的系统？”

    一群死肥宅，斜眼，横眉，扫视着四周的人，搞得跟主角就在周围似的。

    趁这个时间，黄蓉蹲在地上，快速的刻画符文，鬼画符一样的符文，在刻成的一刹那，发出亮光。

    黄蓉直接站在上面，消失不见。

    “蓉姑娘，拉兄弟一把”

    还没刻画好的阿星，连忙伸手抓过去，却抓了一个空。

    “快看，那个美女不见了”

    “周兴驰，啊，不对，阿星还蹲在那，快抓住他，别让他跑了，阿星，我要学如来神掌。”

    “从天而降的掌法，吼吼吼……”

    死肥宅们爆发出了不可思议的力量，推开围观的人群，一拥而上。

    对阵法掌握不熟练，心理素质一般般的阿星吓得脸色惨白。

    忽然，地面的符文，亮了一半。

    “行了”

    阿星根本没看清阵法没完成，一脚踩了上去，身体唰的消失。

    死肥宅们扑了一空，撞在一起，发出此起彼伏的惨叫声。

    一百米外，一片空地上，阿星的身影显现出来，阵法不完整，根本传不远他。

    “快看，阿星在那边？”

    死肥宅们如狼似虎的又杀了过来。

    阿星准备步行逃走，一辆白色路虎杀到，露出一个肥头大耳，一脸激动。

    “来不及解释，快上车。”

    阿星见远处跑来的一群胖子一副要生吃他的样子，连考虑都没考虑，就上了车。

    ……

    同一时间，夫子庙北广场，金滏山自助烤肉店角落里，黄蓉看着周围一个个架子上的琳琅满目的水果，肉类，饮料，美目流转，这个阵法太好玩了，把她传送到都是吃的地方。

    “咦，妈妈，那边有个小姐姐，穿着古代的衣服”

    不远处的座位上，一个六七岁的小正太，手里拿着啃了一半的鸡腿，惊讶的说道。

    坐在对面的少妇，回头看了黄蓉一眼，眼中闪过震惊之色，这个女孩长得太漂亮了，比很多明星都好看。

    “乐乐，这叫cosplay。”

    显然，少妇把黄蓉当成玩cosplay的人了。

    “哦”

    叫乐乐的小正太，似懂非懂的点点头。

    这边，善于观察的黄蓉发现，这里的人都是随便拿东西吃的，天真而不愚蠢的她猜测，这些人应该是掏钱之后，才有这样的待遇。

    所以，她继续留在不起眼的角落，只拿附近的美食，找了一个无人坐的桌子。


------------

368.阿星：成为奸夫是一种怎样的体验？

    花开两朵，各表一枝。

    坐在白色路虎里，被来自车窗外的劲风，吹得发丝凌乱的阿星，不安的看着前面驾驶位上的肥胖男子，从哪考究的西服和做工精致的手表，他确信对方是一个有钱人。

    只是这个有钱人有点不对劲，通过后视镜，他可以清楚的看到对方脸上洋溢着微笑，就好像一头独狼在山林里捕捉到一只小野兔一样。

    长时间的小偷生涯，让阿星对一切怀好意和不坏好意的人，都抱着十二分的警惕。在表面上应付搭话的有钱人时，暗自里刻画起了符文，短距离双向传送阵说简单不简单，说难也不难，耐下心来，阿星还是可以做到的。

    “不好，后面有车追来！”

    有钱的胖子，突然说道。扭头往后看的时候，眉头微皱。

    阿星下意识的扭头看去，眼睛都快瞪出来了，刚才一直低着头，没注意，大街上的车密密麻麻，几百，几千都不为过。

    生活于三十年代上海滩的他，何时见过这么拉风的场面，误以为车全都是追他的，顿时加快了刻画的速度。

    “不要担心，我一定甩掉他们”

    有钱的胖子，语气十分自信。

    阿星心中无语，这人太能吹了，后面那么多车，你拿什么甩掉，这样想着，手里的动作更快了。

    两块提供能量的晶石，也从储物戒指里拿了出来。

    “你那本《如来神掌》还在吗？”

    握着方向盘的有钱胖子，突然说道。

    阿星一愣，他不是傻子，在十里洋场混了那么长时间，他深刻的明白，没有无缘无故的好，也没有无缘无故的坏（这个保留），这人突然出现帮自己，看来是为了小时候那本《如来神掌》，那破书，他早就丢了。

    “我，我带在身上。”

    阿星眼睛都不眨的说着瞎话。

    “可以的话，能不能给我看看？”

    有钱胖子，笑着说道，像是在说一件微不足道的小事，如果是一个细心的人在旁边，就会发现，他说“给我”两个字的时候，发出了一声颤音。

    “好说，好说”

    阿星脸不红心不跳的答应，忽然脚下一片亮光，成了。

    没有任何征兆，阿星的身影消失不见。

    大约五秒钟后，有钱胖子，忽然转头，发现人没了，气急败坏的大叫：“人呢，人去哪了，早知道刚才直接用强了，气死我了。”

    ……

    某普通浴室里，白色雾气缭绕，水池边，一个身形雄壮、带着猛虎纹身的男子，伏在水淋淋的木板上，半眯着眼睛，露出似睡非睡的样子。

    一旁站着的仅穿着内裤的干瘦中年人，一脸认真的给雄壮男子搓背，不断有啪啪的声响，从手掌下发出。

    这本是普通浴室中，再常见不过的一幕，突然，没有任何征兆，阿星就骑在了雄壮男子身上，由于裤裆不知道什么时候烂了，胯下的小阿星好巧不巧的顶在光溜溜的缝隙里。

    率先反应过来的当然是雄壮男子，任谁遇到这种事，反应也迅捷，当下一个起身把阿星顶翻出去。

    “你找死！”

    雄壮男子，捂着屁股，一副气急败坏的样子，他可是本地的黑什么会，一向受人“敬仰”。没想到在浴室里搓个背，被人走了后面，虽然没真的进去，可太丢人了。

    “对，对不起，我是不小心……”

    摔倒地上的阿星，爬起来，忙不迭的解释。

    雄壮男子上前一步，正要动手打人，看清阿星的容貌，呆住了。

    “我去，周兴驰？我不是产生幻觉了吧！”

    周围的人闻声看过来，此起彼伏的惊呼响起，周兴驰在八零后和九零后中知名度，不是一般的高。

    阿星搞不明白，为什么这么多人喊他周兴驰，见雄壮男子不打算揍他了，咻的一下跑了出去。

    捂着脸，不顾前堂服务员的询问，冲到外面，发现是在一个小巷子里。

    “惨了，我的阵法造诣还是不过关啊，不知道这里哪里？我该怎么回学宫。”

    阿星自语着，走到一个更为寂静的小巷子，蹲下来，继续刻画短距离双向传送阵法。

    这次没有人干扰，他完成的十分顺利，

    “传送”

    阿星从储物戒指里面拿出两块晶石，放好，站在阵法符文上，一脸忐忑，刚才的那一幕太吓人了，要不是对方把他认错了，非揍死他不可。

    这次，可千万别再传到男浴室了，女浴室，嗯，也不可以，会被打死的。

    ……

    唰，阿星发现自己正处于一个枣红色的衣柜前，里面还有女人的衣服。

    不会吧，阿星顿时有一种不好的预感。

    这时身后传来一阵轻微的声音，像是女人睡梦中的呢喃。

    “在睡觉”

    阿星扭头看去，映入眼帘的是一个穿着紫色性感睡衣的女人，睡觉的姿势十分的不雅，但十分撩人，大片雪白的肌肤，露在外面。

    趁她睡着了，悄悄的溜出去，阿星心中想着，蹑手蹑脚的朝门口走去，突然一阵开锁的声音从门外传来，伴随着的还有一个焦急的男人声音。

    “媳妇，你在不在这里？”

    阿星一个踉跄，连忙转身，想往床底下钻，可床上背对着他的女人，揉了揉眼睛，一副即将转身的样子。

    唰，阿星迅速闪到了卫生间里。

    这时，咣当一声门开了，闯进来一个五大三粗，寸发的男人，看到穿着性感睡衣，慵懒的躺在床上的女人，大怒道：“大白天躺在床上，你果然在偷人！”

    “你妈才偷人，现在才八点半。”

    刚刚睡醒的女人，闻言像遭到挑战的母狮子一样，直起身子，气急败坏的大叫。

    寸发男人，似乎在家里地位不是很高，见自家媳妇发怒，表情有点发虚。

    “我们吵了一架，你彻夜不归，跑宾馆开房，我这不是担心你给我带绿帽子嘛！”

    女人听到这话，怒不可遏，直接站起来，双手叉腰。

    “徐桐，你个王八蛋，老娘自从嫁给你，一直安安份份，你竟然怀疑我，好，好，你说的不错，我的确给你戴绿帽子了，野男人就藏在卫生间里，你去把他找出来啊！去啊”

    寸发男人尴尬的笑了笑，走到床边尝试着安抚自家发怒的媳妇，发怒中的女人，是不讲理的，他因为离得太近，挨了一脚，一屁股坐在地上，不知道是不是脑子抽了，他下意识的朝床底下瞄了一眼。


------------

369.阿星撩熊

    女的恰好看到，气的脖子都红了。直接从床上跳下来，把寸发男人拽起来，快步走到床边的一排柜子前，全部打开，玉手一扬，怒道：“你看仔细点，有没有，有没有？”

    “没有，没有……”

    寸发男子一脸赔笑。

    女的冷哼一声，拽着寸发男子，朝卫生间走去。

    “徐桐，你个王八蛋，敢怀疑我，找不到野男人，我就跟你离婚。”

    “不用了，不用了，媳妇，我相信你，真的，我错了。”

    寸发男子显然不想离婚，连忙说好话求饶。

    女的正处于盛怒之中，完全不理睬，一脚踢开半掩着的卫生间。

    “看啊，野男人，就在这，这，这……”

    女的整个人傻掉了，怎么会有一个男人在里面。

    此时，阿星正蹲在窗台上，背对着两人。

    “沈晓雪，你个贱货，真的偷人！”

    寸发男人爆发了，抬手就是一巴掌打在女人的脸上。

    被带绿帽子，男人一般情况下，最痛恨的就是奸夫，所以打完自家媳妇，寸发男人直接冲过去，想把阿星直接推出去，摔死。

    “别，别……”

    阿星吓坏了，两手扣住墙壁，扭过头大叫。

    寸发男子看到阿星的面孔，一愣，随即破口大骂：“周兴驰，你个王八蛋，敢勾引我媳妇。”

    得，喜剧大师又背了一次锅。

    “你，你听我解释，我是被传送阵带到这里的，我跟你老婆一点关系都没有。”

    阿星战战兢兢的解释，他感觉自己快被这个狗屁传送阵玩死了。

    “呵呵，传送阵，你怎么不说月光宝盒，时空穿梭，你这种大导演，玩女明星还不够，玩我老婆，我让你玩。”

    寸发男子一把把阿星拽下来，左右开弓，只用了三分钟不到，就把阿星打成了猪头。

    “啊，去死”

    阿星出手反击，他是小混混出身，打人的时候，专挑下三路出手，奇迹般的把身强体壮的寸发男子撂倒了。

    一朝得胜，阿星骑在寸发男子的身上，捶了八下，冷声道：“我再说一次，我是被传送阵带到这里的，我跟你老婆一点关系都没有。我不是周兴驰，我是上海滩阿星，你听清楚了没有？”

    捂着下体，蜷缩在一起的寸发男子，一脸痛苦的点点头。倒不是真的相信阿星，眼下这种情况，好汉不吃眼前亏。

    阿星哼了一声，起身，一脸得意的朝外走去，长这么大，打架他还没赢过，没想到第一次赢，打败的就是比他高一头，壮一圈的壮汉。

    刚走出卫生间的门，迎面就是一把椅子，阿星还没作出反应就被撂倒了，鼻孔不断往外面窜血。

    “王八蛋，敢打我老公！”

    脸上带着一个红色巴掌印的女人，走过去，朝阿星身上又踹了几脚，才慌乱的跑进卫生间。

    “徐桐，徐桐，你怎么样？”

    带着哭腔的声音，回荡在房间里。

    半响，寸发男子抬起头，看到自家媳妇哭的稀里哗啦的，心中也开始怀疑这件事。

    “媳妇，你去看看那人，我怀疑他和金陵大学那件事有关。”

    女人见自家老公伤成这样，还关心那个疑似周兴驰的人，气道：“我不去，我现在要给120打电话”

    寸发男子眼睛一横，杀气侧漏。

    “我去，还不行嘛”

    女人一副小女人模样的起身，走到门口，除了地上一摊血，什么也没有了。

    此时，宾馆后面的巷子里，阿星低着头，一瘸一拐的走着。

    他穿的本就跟乞丐似的，又被揍了一顿，样子改变的很大，所以尽管巷子里有人，并未认出他。

    走到一处无人处，阿星靠着墙，缓缓坐下来，摸了一把脸上的血，侧过身子，耐心的在地上研究传送阵。

    这一次，阿星用了足足一个小时的时间，才重新发动传送阵。

    “这一次，一定要到一个空旷的地方”

    心里想着这句话，阿星闭上眼睛，耳畔是轻微的风声，再睁开眼睛，阿星发现这次行了，出现的地点是在野外，温暖的阳光让他感觉很舒服。

    不对，好像哪里不对，周围怎么是墙壁。呃，五六米开外，隔着一个水洼，好像卧着一头熊，不是吧，这么倒霉。

    趁着熊还没醒，阿星一脸慌急的取出晶石，刻画符文。

    “大家好我是小颜成，请看真人版，撩熊！”

    七八米高的地方，出现一个长相清秀，穿着时尚的男青年，此刻，他手里拿着自拍神器，一脸的笑容。

    手机画面上，顿时出现密密麻麻的弹幕，有评论，有打赏。

    “哎呦我去，真的有人和熊在一起，没说的，666666……”

    “这创意，我服，666666……”

    “服你妹啊，6你大爷啊，这人怎么会和熊在一起，工作人员在哪里？”

    “这熊不会是假的吧！怎么可能有人敢和熊在一起！”

    “假个屁，这里是金陵动物园，，小颜成这个丧心病狂，怎么不喊人，这人一身伤，搞不好是掉下去的。”

    ……

    敬业的主播，才回过神来，朝远处的工作人员呼喊。

    “有人掉熊窝里了，有人掉熊窝里了……”

    中国人最喜欢的就是看热闹，一时间三四十个人跑过来，看到下面的阿星，第一反应，竟然是拿出手机拍摄，发微博，抢热门。

    主播猛地拍了一下脑门，直接传了一段视频到微博，标题叫——震惊，奇男子金陵动物园撩熊，满身血污。

    工作人员赶到的时候，发现一众人像商量好一样的拍摄，发微博，露出一副难以置信的样子。

    “我们中国人都是怎么了？”

    有几个人露出惭愧之色，更多人充耳不闻，继续喧闹着拍摄。

    于是乎，糟糕的事情发生了，睡着的熊被吵醒了，直接吼出一嗓子。

    上面叽叽喳喳的人，立马安静下来。

    “嗷嗷……”

    熊庞大的身躯，转过来，自然也看到了正在刻画阵法的阿星。

    糟糕，阿星浑身汗毛倒竖，抬头朝上面大叫：“快救我，快救我……”

    把熊吵醒的一众人，像是集体回魂似的，全都义愤填膺的指责工作人员，什么工作疏漏，什么不作为。

    “全他妈闭嘴。”工作人员吼了一嗓子，又对远处喊道：“快把麻醉枪送过来。”


------------

370.最擅长什么，黄蓉的蜜汁骄傲微笑

    “呜呜……”

    这时，熊嘶吼着，带着一身的腥气，朝阿星冲过去，可能对熊来说，在这个牢笼一样的地方，碰到新鲜可口的美味实在是太难得。

    只完成三分之一阵法的阿星，头皮都快炸了，二话不说，朝一侧跑去，可这个天井一样的牢笼，根本没多大，无论往那边跑，都有可能被熊截住。

    接下来，果不其然，一个猛扑，熊差点没把阿星扑倒。一次失利，熊很快爬起来，一点也没有传说中笨熊的样子。

    直立起来行走，也不在话下，四条腿的熊都那么阔怕，更何况是两条腿的熊。

    阿星的处境变得岌岌可危，上面的麻醉枪仍没有送来，倒是一堆围观着大呼小叫，让熊更加的亢奋。

    “呜呜……”

    阿星一个不留神，摔倒在地上，一阵散发着恶臭的腥风袭来，不知道是不是从《功夫》世界带来的主角光环发挥作用，阿星一个翻滚，奇迹般的闪躲出去。

    同一时间，只完成三分之一的阵法，发出微弱的亮光，阿星这才想起来，三分之一的阵法也可以强行启动，连忙把提供能量的晶石，扔在上面。

    阵法尚未启动，恶熊再次袭来，仅仅是轻擦一下，熊掌扫掉阿星左手臂上一片皮，可见恐怖。

    “走”

    阿星闪到阵法上，身影消失。

    再次扑来的恶熊，扑了一个空，沉重的身体撞到墙上，弄得满脸乌血，于是乎，更加疯狂。

    利用阵法离开的阿星，再次现身，脸上洋溢着死后余生的庆幸，天底下，能从熊窝里逃出去，除了他，只怕找不出一个人，当然，神仙例外。只是。这份庆幸只持续几秒钟就结束了。

    “这里怎么这么眼熟，大爷的，怎么还在熊窝里！”

    阿星脸色煞白，震耳欲聋的熊吼声从身后传来。

    上面围观的游客脸上堆满震惊，刚才那个人竟然凭空消失了，又凭空出现。

    不对，新闻上说……

    不给在场的所有人反应，恶熊再次扑上来，庞大身影笼罩之下，几乎所有的人都以为阿星必死无疑。

    嗖，一个白色的东西闪过，恶熊庞大的身躯，竟然无力的倒了下去，一下子压住了阿星的下半身。

    “干得好”

    “厉害了，我的哥”

    ……

    上面传来欢呼的声音，原来工作人员开枪了。

    阿星艰难的从恶熊身躯下挣脱出来，走到阵法旁，摆弄一番，在众人错愕的目光中，消失不见。

    ……

    夫子庙北广场，黄蓉在自助餐店吃的正欢，黄小美女，今天可以说是吃的非常开森，以至于把练习阵法的事情都忘的一干二净。

    “吃饱吗？”

    一个略带不悦的声音传来。

    黄蓉错愕的扭头，正好看到楚峰坐在邻桌，正一脸平静的看着她。

    练习阵法时间，在这里大吃特吃一个多小时，还被抓一个正着，好尴尬。

    “你倒是满能吃的嘛，对面两小子都没能吃！”

    楚峰目光扫向不远处的哥俩。

    哥俩都是十五六岁的年纪，俗话说，半大小子，吃死老子，两个看起来十分壮实的少年，一看就是能吃之辈，此刻却一脸敬仰的看着黄蓉。

    “两小子而已，他们全家来都不行！”

    黄蓉脸上露出蜜汁骄傲笑容，习武人士，最大的特点就是能吃。（专注修炼轻功的人例外，那样的人哪怕想吃，也得控制着）

    “是嘛，你这么能吃，今晚让你吃个够！”

    楚峰语气有点渗人，似乎今晚的惩罚有点不同寻常。

    黄蓉这才想起，自己犯了一个大错误，师傅是来找自己的，连忙站起来说：“我现在就去。”

    “晚了，阿星掌握阵法的程度已经超过你，现在已经回学宫睡大觉了。”

    楚峰通过神识，告知黄蓉一个残忍的消息。

    “好吧，小女子认输”

    黄蓉一脸懊恼的垂下头。

    “跟贫道出去走走”

    楚峰起身向外走去，黄蓉在后。

    没付钱的黄蓉没有遭到任何阻拦，因为人太多了，前台的人根本记不住谁谁。

    来到楼下，两人肩并肩，从北广场进入夫子庙，尽管是白天，还是上班时间，夫子庙的人流量仍然很大。

    路过的两个打扮时尚，面容精致的女孩旁边时，楚峰听到年纪稍微大点的女孩，拿着手机念道：“男人说他喜欢微胖的女生，实际上是喜欢胸大的女生。男人说喜欢清纯一点的女生，实际上是喜欢不化妆还漂亮的女生。女生说喜欢干净的男生，实际上是喜欢长得帅的男生。女生喜欢大方的男生，实际上是喜欢有钱的男生。有一种微胖是男人认为你微胖，还有一种微胖是“你妈认为你微胖……”

    好吧，纯洁的贫道完全听不懂她在说什么。

    一旁的黄蓉倒是听得有滋有味。

    “去里面看看船，不过和你那个时代不能比”

    楚峰传送一段神念，径直往前而去。

    “这里有船”

    黄蓉诧异的跟上去。

    或许是人太美了，黄蓉所到之处，尽是男性火热的眼神，黄蓉下意识的追上楚峰，抱住手臂。

    楚峰愕然，随即明白怎么回事，朝周围微微一笑。

    …

    夜晚，凉风习习，月色迷人，楚峰带着换了一身装束的黄蓉朝金陵大学老校区的方向而去。

    “蓉儿，你擅长什么？”

    楚峰随意的询问。

    “擅长，我擅长的东西很多，做饭，琴棋书画……”

    黄蓉带着小得意的说道。

    “打住，贫道说的是才艺里面，你最拿手的？”

    楚峰打断道。

    “吹箫”

    黄蓉再次露出蜜汁骄傲笑容。

    “呃”

    楚峰表情一僵，尽管知道黄蓉说的是碧海潮生曲，也没有再问下去。

    不久，在一家卤味店前，楚峰停下。

    “就是这里”

    “师傅，你带我来卤味店干什么，这里没人啊！”

    黄蓉疑惑看着黑灯瞎火卤味店。

    楚峰没有说话，神念一扫，偌大的金陵城被笼罩，牛壁这小子，竟然在八条街区以外，一片夜生活丰富的区域，和人动手。

    这小子。

    楚峰带着黄蓉，一步跨出，出现在路边的阴影里，举目望去，牛壁刚把一个外国人打倒在地。


------------

371.师傅，求你别说了，好想去死！

    五六步之外，一名打扮的花枝招展的女孩，衣服有点凌乱，泪水已经把精致的妆容弄花。显然，被非礼了。

    原来牛壁是在英雄救美，楚峰正要过去，看见牛壁一脸不自然的安抚女孩，什么，可以护送女孩回去云云。

    不知道是不是被吓到了，女孩表示谢意之后，拒绝了牛壁这个陌生的好人。

    等到女孩走远，变成老道士模样的楚峰才出现在牛壁身后。

    “人都走远了，还望着作甚！”

    牛壁连忙转身，脸上带着喜色。这么快就和实力恐怖的师傅相见，是他万万没有想到的。

    “师傅”

    楚峰点点头，语气平静的说：“知道为何那个女子连送都不让你送吗？”

    牛壁眼神变得古怪，师傅这个不知道活了几千年的老古董，竟然懂这，当下，好奇的询问：“师傅，为什么？”

    楚峰什么也没说，从袖子里摸出一面镜子。

    “你照一下自己就知道了”

    牛壁一愣，随即羞愧的低下了头，师傅，徒弟知道自己长得不咋地，但你这也太直接了吧。

    “牛壁啊，不是为师说你，这是一个看脸的时代，你名字叫牛壁，打架牛逼，是没有什么用的！”

    楚峰语重心长的说道。

    牛壁呆住了，这话是活了几千年的老古董能说出来的嘛，这个师傅可能是一个假师傅。

    “贫道传你的艳阳高照，可以用来洗筋伐髓，效果虽然不是很好，时间长了，总能做到，到时候，你那一嘴的发黄犬牙，你那被青春痘摧残的坑坑洼洼的脸，你那疑似滥用脱毛膏，灼伤的脸，你那覆盖面积过大的络腮胡，你那满脸的雀……”

    楚峰盯着牛壁的脸，一口气说了十几句。

    “师傅，求你别说了，真想去死！”

    牛壁捂着脸，伤心欲绝的说道。

    “别伤心，为师给你介绍一位貌美如花的师姐，黄蓉”

    楚峰侧过头，手招了招。

    黄蓉从阴影里走出来，绝好容颜，配上魔鬼身材，再加上一身时尚的现代装束，分外的养眼。

    牛壁都惊呆了，世上怎么会有这样的美女。要是能抢回家，当老婆就好了。呃，等一下，师傅刚才说什么，她叫黄蓉！

    不会吧，师傅这么逆天，连中的人物，都能弄出来。等一下，今天白天据说，电影《功夫》里的男主角现身，难道也和师傅有关。

    想到这里，牛壁看楚峰的眼神，有一种莫名的味道。

    “贫道要借你工作的卤味店一用。”

    楚峰打断牛壁的思绪。

    “好的，好的”

    牛壁忙不迭的点头。

    回到卤味店，三人站在桌子旁，上面放着一盆卤味，气味非常的好闻。

    “师傅，这就是惩罚？”

    黄蓉表情狐疑，一向聪明的她，可不相信，惩罚这么简单。

    “可曾听过，道生一，一生二，三生万物。”

    楚峰随手一挥，眼前的木盆，朝周围延展，很快覆盖住整个桌面，里面的卤味一直往上膨胀，足足长了半米多才停止。

    “这，只怕有上百斤，黄蓉师姐犯了什么错，要吃这么多。”

    牛壁咂舌，眼前的这些东西，他可不认为对面的黄蓉能吃完。

    “呃”

    黄蓉也呆住了，寻常人在自助餐厅最多吃六斤，她作为武人，翻了一番，十二斤，可也仅此而已，神仙师傅一下子弄出这么多，这不是要她小命嘛。

    “这东西味道很好，你有一夜的时间。”

    楚峰说罢走了出去。

    “再好吃，也不能吃这么多啊！”

    黄蓉摸了摸尚未完全消化的圆鼓鼓小腹，神情凄绝。这次惨到家了，神仙师傅要玩死她。

    “师傅”

    一旁的牛壁见楚峰出去，也跟了上去。

    已经走到房门口的楚峰，伸手把牛壁吸到手里，一闪，出现在楼顶上。

    这个卤味店，是一个超高档小区附属的门面店，往上有九层高，不知道谁在上面养了一条大黑狗，十分凶猛，一看到楚峰和牛壁出现，就疯狂的大叫。要不是，有链子锁着，只怕会直接冲过来。

    楚峰一个眼神看过去，大黑狗立刻像老鼠见到猫一样，缩了回去。

    收回目光，楚峰笑道：“牛壁，贫道要你在这个世界帮贫道传道，你可愿意？”

    牛壁本来以为上来纯粹就是吹吹风，听到这种像是传承宗门一样的对话，顿时小心脏不争气的快速跳动起来。

    “只要师傅有命，我就是上刀山下火海，也愿意。”

    楚峰哭笑不得，这家伙一看就是意志不坚定之辈，尽说大话。

    “牛壁，贫道对你要求也不高，一个月内，聚拢十万门徒，都要虔诚信仰，你能否做到！”

    牛壁原本坚定的脸，顿时垮下来，这还叫要求不高，这分明是要求太高，以他现在这点实力，顶多打几个坏人，让别人加入艳（和谐）照门，怎么可能。

    “师傅，不是徒弟推诿，这事真的做不到，除非，你能让我拥有一种超能力，比如，比如随便就可以让生病的人痊愈，我才能短时间聚集大量信徒。”

    楚峰心中一动，用救人的方法来聚集信仰，这个办法不错，以前没有尝试过，眼下在这个世界，可以试试看。

    心下打定主意，楚峰开口道：“你毫无修为的基础，贫道强行灌输，对你将来不利，这样，贫道，赐你一种转移他人疾病的神通，你只需付出一点小小的代价。”

    “转移他人疾病的神通！”

    牛壁眼睛中泛着火热，有了这种神通，可不是救人那么简单，他可以以此聚敛大量的财富，对了，还可以把脸上乱七八糟的东西转给别人。

    “这项神通叫乾坤挪移，闭上眼睛”

    楚峰伸出手指，点在牛壁的额头，一道莫名的华彩闪过。

    “我可以转移疾病了”

    牛壁睁开刚刚闭上的眼睛，脸上泛着激动的光辉，一副迫不及待找人去尝试的样子。

    “道法神圣，不可欺天，不可欺人，切记，切记”

    这个乾坤转移来自《道法三千》，有一个弊端，使用他的人，必须拥有赤子之心，不然自身会遭反噬。

    看到牛壁得意忘形的样子，楚峰出言警告。


------------

372.楚峰版五水七琴扇，让如花娇羞的八肢九肢

    “噢噢”

    牛壁不住的点头，一副我记住了的样子。

    楚峰只当他听进去了，没有再叮嘱，目光投向夜幕，凝神不语。

    ……

    夜尽天明，新的一天开始，校内的树林里，楚峰坐在一把太师椅上，看着不远处像大肚婆一样的黄蓉，盘膝运功炼化体内的食物，脸上不由露出笑容。

    刚刚完成拜师仪式的炼器班学员，田伯光，如花，一副想笑又笑不出来的样子，平日里的绝色美女，还有这么狼狈的一面，传出去一定没有人相信。

    过了两刻钟，肚子小了一圈的黄蓉，睁开美丽的眼睛，此时她的样子不是很好，身上冒着白气，发丝湿漉漉的，面部就好像被雨水浇了一样，原本白里透红的脸颊，变得煞白，明显，内力损耗的非常大。

    “师傅，徒儿差一点撑死”

    面对黄蓉一睁开眼睛就发出的抱怨，楚峰语气严肃的说：“这只是一个小小的教训，下次贪吃贪玩，就不是这么简单了。”

    事实上，昨夜上百斤的卤味，黄蓉并没有吃多少。

    “徒儿，要先回去休息，请师傅允许。”

    经过昨夜的事，黄蓉变得听话多了。

    “不准”楚峰直接拒绝，目光移向站着偷笑的田伯光和如花道：“田伯光，如花，你们两个看到了什么好笑的事，说出来听听，让贫道这个当师傅的也乐一乐。”

    田伯光和如花，都不是傻子，自然不会说是看到黄蓉的样子，忍不住笑。

    “师傅，徒儿的老婆生孩子，所以高兴！”

    田伯光眼睛也不眨的胡扯。

    楚峰目光一寒，接着移向如花。

    “你呢，你老婆也生孩子？”

    如花一愣，她可是如假包换的大姑娘，当即娇羞道：“师傅，你坏，光哥哥，刚才不是说过了嘛？”

    楚峰一阵恶寒，这俩货搞在了一起，不会吧，当然，不可能真的生孩子。

    “师傅，我随口说说而已，我和她完全没有关系”

    田伯光连忙撇清，他可是记得校规里面有一条说，在学校乱搞乱女关系，要斩掉四肢。

    “光哥哥，前天晚上，人家去你的房间，不是讨论了一晚上八肢九肢嘛！”

    如花搔首弄姿，秋波连连。

    “什么八肢九肢？”

    楚峰诧异的看向田伯光，这世上居然还有自己不懂的名词。

    田伯光脸都绿了，在一个道士面前讨论少儿不宜的问题，不是找死嘛。

    “师傅，如花就是个下流的贱货，她学会电脑使用方法以后，带着笔记本，到我房间，播放一部叫《决战紫禁之巅》的电影，还很风骚的跟我谈论八肢九肢，恶心的不得了！”

    “《决战紫禁之巅》，八肢九肢，有什么关系？”

    楚峰越来越好奇了，心里想着什么时候，找出来看看，这个八肢九肢是什么意思。

    “师傅，田伯光跟我说他是八肢半八肢，连说了十几遍，恶心的是他才对。”

    如花听到田伯光说她恶心，十分不忿的反击。

    “八肢半八肢？”

    楚峰更糊涂了，这俩人在猜哑谜嘛。

    “田师兄，这八肢九肢，八肢半八肢，到底是什么意思？”

    一旁坐着，看了半天热闹的黄蓉也忍不住询问。

    田伯光的脸绿到家了，忘了这里还有一个少女黄蓉，要是事后师傅知道这两个名词是什么意思，还不抽死他。

    “师傅，那天晚上，如花来找我，和我玩张腰的游戏，八肢九肢，八肢半八肢，指的是脑袋完全着地，和半着地。”

    田伯光灵机一动，编了一个谎话。同时，在内心深处，他给自己点了一个赞。

    如花直翻白眼，这么不要脸的解释，只有田伯光做得到。

    “原来是张腰啊，我当是什么！”

    黄蓉一副你们两个是傻蛋，本姑娘思考了半天，竟是这么简单。

    楚峰狐疑的看着田伯光，想到今天的正事，轻咳一声说：“今日是炼器班开学的日子，不相干的事，到此为止，现在我宣布，第一个学习项目，五水七琴扇的制作方法。”

    “五水七琴扇？”

    很久没出声的系统，冒出一句话。

    楚峰没理他，继续道：“这五水七琴扇，说的是，湖水，雨水，恶臭的水，能腐蚀的水，能引燃的水。你们需要将这五种水吸收到五水七琴扇里，分别放置，一旦对敌，可伤人于不备。”

    “原来是山寨五火七禽扇，只是，那个琴是什么意思？”

    系统声音有些疑惑。

    楚峰还是没理他，自顾自的讲起如何炼制五水七琴扇，时间不长，也就十多分钟。毕竟，这是很基础的东西。

    “听懂了几成？”

    楚峰问。

    “四成”

    如花弱弱的说道，这里，她的资质最差。

    “七成，嗯，七成半”

    田伯光这个自学成才的武林高手，明显比如花强了一大截。

    “九成”

    一个突兀的声音响起。

    三双眼睛，六只眼睛，朝一旁神色自信的黄蓉看去，目光迥异，如花是赤裸裸的嫉妒，黄蓉长得漂亮不说，还这么聪明。

    田伯光是羡慕之中，带着几分欣赏，他是笑傲世界头号大淫贼，最喜欢的就是和长得漂亮的女孩，进行深入浅出的交流，在这里，明显不可能，他就把这份对人的喜欢，变成了对天赋的欣赏。

    楚峰是不出所料的眼神，黄蓉本身的资质很好，又有黄药师那个武侠宗师亲手调教，学习能力强大，是没有任何疑问的。

    “再给我时间回忆一遍，我可以达到十成”

    黄蓉继续展示自己的天赋。

    如花顿时一阵碎碎念，表达丑女笨女，对黄蓉这个既好看，又聪明的女人的不满。

    “不错，你以后可以旁观其他班的学习！”楚峰点点头，继续道：“田伯光，如花，贫道再讲一遍，然后你们有三个小时的时间练习，不会的话可以问黄蓉。”

    这次，楚峰速度放慢一些，用了二十几分钟，才讲完，又亲自演示了一遍。

    只弄懂了六成的如花，一脸苦逼，这一刻，她和全日制教育中理解能力或者学习成绩差的学生一样。似懂非懂，却又不敢问。


------------

273.敢向如花说我爱你的男人

    虽然说了，不懂的可以问黄蓉，可大家都是学生，过去问，多掉面子。

    所以，如花尽管不懂，还是直接用楚峰给的材料和锅炉，炼起了五水七琴扇，结果，也不出意外，失败。

    第二次，失败，没有丝毫进步。

    第三次，失败，进步一丢丢。

    不同的是，田伯光，一次失败，两次差一点成功，三次彻底成功。

    至于黄蓉，一次就成功了。

    这就好像上大学的时候，上体育课，学太极拳一样，大家都是零基础，有的人学了很多天，还是磕磕巴巴，有的人很快就学会了，天赋，有时候，不承认都不行。

    看着完全吊打自己的田伯光和黄蓉，如花一脸苦逼的走到正在喝茶的楚峰面前。

    “师傅，能不能再给我讲一遍？”

    楚峰正想说可以去问黄蓉，突然看见如花眼中泛着泪光，可怜的孩子，相貌不如别人，脑子也不如别人，这会儿估计是自卑坏了。

    “如花，贫道实话跟你说，炼器这种事，越聪明越不行，最好是蠢的人，为什么这么说呢，聪明的人往往坐不住，蠢人，因为知道自身资质的不足，一般肯吃苦，肯坐冷板凳，最后炼出来的东西，往往好一些……”

    话还没说完，楚峰听到呜咽的声音，抬起头，看到如花满脸泪水，眼睛红通通的。

    呃，这又是闹哪样！

    “师傅，我知道自己蠢，拜托你不要说出来！”

    如花呜咽着说道。

    楚峰十分尴尬，不小心又做了一次诚实可靠小郎君，昨晚对牛壁也是这样，唉，贫道太诚实了，这个缺点要改一改。

    “师傅，你话说的听起来很有道理，可实际上，好像不是这么回事，在我那个世界，锦衣玉食的是聪明人，享受荣华富贵的是聪明人，就像唐伯虎，他家财万贯，有六个如花似玉的娘子。”

    如花不太认同的说道。

    “虽然贫道说的是炼器，放到现实中，也是一样的，昨夜，贫道另一个徒弟，说的一段话，很有道理，他说，年轻的女人，稍有点姿色的，对将来的另一半都要求的很高，要车，要房，要年轻，要帅气，要体贴，要专一，要脾气好，忽视身旁的普通人，使得那些对爱情有一份纯真想法的普通人梦碎，转而在事业中奋进，多年后翻身，身边更出色的美人相伴，昔日看不上他的女人，再回头看时，也就是那回事……这表明，人的光芒不在于起点有多高，而在于，终点有多远，你懂吗？”

    楚峰不由说起了昨天后半夜，牛壁说的一段话。

    “人的光芒不在于起点有多高，而在于，终点有多远。”

    如花咀嚼着这句话，一副受教了的样子。

    接下来，楚峰以从未有过的耐心，讲解了两遍。

    如花翻了一番功夫，勉强完成了炼器。

    中午，十二点整。

    楚峰在校门口送别田伯光和如花。

    “拿着你们的扇子，把五种水收集，天黑之前，贫道会下一场雨。”

    “是”

    “是”

    如花和田伯光各拿着一把古朴的扇子，消失不见。

    楚峰转身离去，没走几步，突然往卤味店的方向看了一眼。

    …………

    玄武湖，位于金陵玄武区，东枕紫金山，西靠明城墙，北邻金陵站，是江南地区最大的城内公园，也是国内最大的皇家园林湖泊、仅存的江南皇家园林，被誉为“金陵明珠”。

    眼下正值中午，游人很多。

    挺巧的是，昨天在夫子庙吃自助餐的两个少年，也在，他们正有一句没一句的聊着，样子都很无聊的样子。

    突然，几米外的水岸边，光芒一闪，田伯光和如花的身影出现。

    “我去，如花biu的一下出来了”

    其中一个少年大骇，脚下没站稳，一下掉进了湖里。

    另一个少年伸手去抓，抓了一个空。

    “救人啊，他不会水！”

    少年焦急的大叫。

    周围的人很多，当即有几个热心的跳水救人。

    田伯光和如花趁乱溜走，可如花的样子，简直是黑夜中一盏明灯，走到哪亮到哪。

    “如花，是如花，昨天阿星现身，新闻都播了，这个如花肯定也是从电影世界来的，快拦住她。”

    “发现野生如花，快抓住她”

    “抓活的”

    平日里看起来绵羊一样的老百姓，像是嗑药了一样，疯狂朝如花扑来。

    内心中还是处子小姑娘的如花，怎么扛得住这种场面，腿都软了。

    田伯光见事不可为，抓住如花的肩膀，一跃到空中，一个翻转，踩在湖面，以蜻蜓点水的轻功，朝横跨在湖面上的桥梁奔去。

    追赶的人，全都炸了。

    “这人好厉害，水上漂，不会是铁掌水上漂，裘千仞吧！”

    “你瞎呀，裘千仞怎么可能长这么帅！”

    “长这么帅，轻功又这么好，武侠里面有谁？”

    “我看他气质有点阴邪，不像是好人，八成是武侠里面的反派。”

    “难道是万里独行，田伯光！”

    刚落到桥上的田伯光差点没掉下去，这个世界究竟什么世界，这里的人，三言两语就猜到了他的身份。

    “田伯光，我爱你，好帅！”

    人群中，一个小姑娘双手合在一起，放在嘴前，大叫。

    田伯光回头一看，竟是一个脸如鹅黄，眼似深潭，肤如凝脂，皮肤白里透红，柳眉细长、双瞳明澈、鼻梁挺直、樱唇娇润的美女，顿时鸡心一颤。

    “美女，晚上我去找你，你住哪？”

    岸边顿时一阵哄笑，小姑娘大羞，这种话怎么能当众说出来。

    “如花，我爱你！”

    小姑娘身旁一个长得还不错的男生大叫。

    和田伯光一起站在桥上的如花，下意识的转身，看到是一个美男，瞬间湿了。

    “叶良辰，你说什么！”

    小姑娘一脸恼怒。

    “怎么，每次演唱会看到长得帅的男明星，路晗，李益丰什么的，跟发疯一样喊我爱你就算了，这次遇到田伯光，也喊我爱你。过分的事，你先做了，我就不能做。”

    叫叶良辰的男生怒怼道。

    岸边的人顿时明白过来，这俩人是情侣，于是乎，再次发出哄笑声。


------------

274.在桃花岛遭遇主神的轮回小队

    “我对他们说我爱你，是一种激动的表达方式，和那个爱不是一回事，你心眼怎么这么小，气死了，分手！”

    小姑娘气炸了，黑着脸，提出分手。

    “嗬，又是我的错，屁的激动表达方式，前天晚上，和我做的时候，你无意中喊路晗的名字，你以为我没听到！”

    叫叶良辰的男生，也气的也不轻，把**的事都抖了出来。

    “叶良辰，你个混蛋，大混蛋，我们两个完了，分手，一辈子不见。”

    小姑娘气的痛哭着跑了。

    周围的人，特别是女性，纷纷出言指责叶良辰，表示要在网上爆料叶良辰。

    不出意外，这位金陵的叶良辰，要在网上翻腾几天。

    引出这一狗血事件的田伯光和如花，早就跑远了。

    整整一天的时间，田伯光靠着自己的聪明才智实际上是抓了几个现代人拷问，找到了五种水中能腐蚀的水硫酸和能引燃的水汽油。加上玄武湖的湖水，雨水，恶水，成功完成任务。

    脑子不怎么灵光，又不会武功的如花，和田伯光分开之后，遭遇大量市民和警察堵截，像头无头苍蝇一样乱跑，直道遇到一个路过的老爷爷指点没错，又是楚峰变得，才想起用五水七琴扇对敌，大量的市民和警察被扇子里储存的玄武湖湖水冲的到处跑，场面十分混乱。

    成功逃脱的如花，后知后觉的抓了现代人，询问能腐蚀的水和能引燃的水，勉强完成任务。

    等两人回到校园，已经是傍晚，来自西边天际的霞光，把在图书馆前的台阶上，站立着的楚峰、黄蓉、宁采臣、王语嫣等人，都染成了金黄色。

    加入学宫好几天了，这还是第一次聚会，两人面面相觑的对视一眼，上前一步，躬身行礼，齐声道：“师傅，我们已经完成任务”

    坐在太师椅上的楚峰，抬了一下手，让两人站起来，语气和缓的说：“一不小心，周末到了，出家人不过周末，可你们不是，所以贫道，决定放你们两天假。”

    这话一出，除了阿星露出喜色，其余的人都一副一头雾水的样子。

    楚峰只好耐心的给这群来自古代的人普及什么叫周末。

    “和官家的休沐差不多”

    身为一流的淫贼，田伯光脑子反应最快。

    楚峰点点头，道：“这么理解也可以，不过放你们的假，不意味着就可以随便跑出去玩，贫道还有周末作业布置给你们。”

    还是田伯光最先做出反应，他轻叹一声，一副很遗憾的样子。

    其余的人，脸色也好不到哪去，嘴上说放假，却又安排任务，不是耍人玩嘛，他们哪里知道，楚峰是和现代的老师学的。

    “周末作业，是去神雕侠侣世界，破坏少林寺。”

    楚峰平淡的说道。

    这个任务当然不是楚峰自己想出来的，这是系统放出来的任务，简直不可理喻，人家少林寺是佛门的怎么了，人家盛世开门营业，乱世封寺自保怎么了，人家又没当汉奸，当卖国贼，就因为人家是对头的，就怼人家，简直不可理喻。

    “破坏少林寺，不就是做坏人，做坏人我最在行了”

    田伯光像打了鸡血一样。

    “什么，做坏人，这种事，我每天都在想”

    阿星在黄蓉、王语嫣等人诧异的目光中，一脸亢奋的说道。

    楚峰见弟子们的积极性还不错，站起来，十分慷慨的说：“出力最多的人，贫道会重重奖励。”

    一个金仙的重重奖励，有多让人向往，从田伯光和阿星嘴角流出的哈喇子就知道了。

    “明日一早，出发”

    楚峰说完这话，消失不见。

    四男四女聚在一起，叽叽喳喳的讨论起来，乍一看还以为是一群现代的学生。

    翌日，四女四男出发，通过时空隧道进入《射雕》世界，楚峰表面上说不去，实际上，暗中跟在后面，因为系统说在万千世界中，她不是唯一的强大存在。

    《射雕》世界，就有一个。

    这让楚峰很好奇，究竟有什么样的存在让系统这么忌惮。

    ……

    东海，一座绿意葱葱的海岛耸立着，在岛的外围，有大量的桃花，红绿搭配，给人一种赏心悦目的感觉。

    “轰”

    一道长长的火焰，在岛上飞起，又落下，变成一声震耳欲聋的爆炸，无数的桃树和绿草、泥土翻飞。

    黄蓉和长生学宫弟子团队，从时空隧道里出来，正好看到这一幕，脸色刷的变白，在现代世界，无聊的时候，她看过一部电影，里面有一种武器叫火箭弹，威力十分的大。正面击中，别说是她，就是她爹黄药师也是必死无疑。

    “你们是哪来的贼子？”

    海岛中响起一个中年人的怒吼声。

    “是爹爹”

    黄蓉关心则乱，也不管安不安全，直接过去了。

    其余的人，迟疑了一下，就跟上了，敌人厉害又怎样，他们的靠山可是金仙。这个世界的人再厉害，撑死也就先天。

    他们心中的金仙，此时正在桃花岛中央，一棵大树顶部站着，表情玩味的看着一群人围攻黄药师和周伯通。

    黑人，白人，黄种人，足足六个人，或是扛着火箭筒，或是提着加特林机枪。

    强大的火力，迫使黄药师和周伯通拼命，可终究是血肉之躯。抵挡不了来自加特林的金属风暴。

    黄药师被打烂了半边身子，坠落在草丛里。

    周伯通使出疑似九阴真经上面的轻功，虽然避免绝杀，双腿还是没免掉被扫断。

    六个人正要解决黄药师和周伯通，一个身穿黑白相间道袍的道士从天而降，立在十米之外。不用说，是楚峰。

    “你们是什么人？为谁效力？”

    啪啪啪，回应的是密集的子弹，可靠近楚峰的时候，全都消失不见。

    六人中，走出一位西装革履、卷发厚嘴唇、身形强壮，和威尔史密斯有几分相似的黑人，他神情紧张的说：“你，你是什么人？《射雕》世界根本没你这个人。”

    “黑人，也看射雕？”

    楚峰试着用神识探索一下黑人的识海，结果，被一股浩瀚的力量阻挡着，无法进去。


------------

375.在主神控制下的诸天万界传道

    “我不是黑人，我是混血儿。我爸爸是尼日利亚人，我妈妈是华夏人。”

    和威尔史密斯有几分相似的黑人，改为一口顺溜的帝都口音。

    如果不看本人的面孔，任谁都认为说话的是一个地地道道的华夏人。

    “黑人也好，混血儿也罢，你们的目的是什么？这个总可以说罢。”

    无法探知记忆，又不确定对方背后的那个东西会不会直接降临，楚峰采用了一种较温和的方式询问。

    至于垂死的黄药师和重伤的周伯通，楚峰随随便便将他们的躯体修复后，直接弄昏迷了。

    “我们的来意是少女黄蓉，一位店主出高价要她”

    和威尔史密斯有几分相似的黑人见楚峰没有喊打喊杀，老老实实的说出了来意。

    “店主是什么？你们又是什么？是某个系统在主导这一切，还是某个主神在主导这一切？”

    也曾经看过一些的楚峰，一脸疑惑。

    和威尔史密斯有几分相似的黑人，立刻换上一副果然如此的表情。

    “能说出系统和主神，说明不是你这个世界或者从其他世界穿越来的土著，好吧，我实话告诉你，我们是，来自主神控制下的轮回殿的轮回者，隶属x9527战队，我是低武组组长。至于店主，在主神的麾下有一部分人负责开店，日常不参与轮回事宜。”

    “你说的这种店主，不用说要么十分富有，要么很强大！”

    楚峰玩味的说道。

    和威尔史密斯有几分相似的黑人点点头，换了肃然的面孔。

    “店主十分强大，这个世界无法承载，所以发出悬赏，让实力低的人来，你今天就算杀了我们，也会有其他人来，最后，你也会力竭而死，对了，那位店主对金庸武侠的女主角十分迷恋，已经收集了很多，黄蓉，他是不会放弃的。”

    “力竭而死”

    楚峰心中一阵古怪，莫非面前这个长得乌漆嘛黑的家伙，以为自己能进入这个世界，意味着修为高不到哪去。

    “我承认，你的道具很高级，可以凭空转移我们射出去的子弹，可你要知道，在轮回殿有很多东西，可以一瞬间杀死敌人，我奉劝你，还是不要插手这件事。”

    和威尔史密斯有几分相似的黑人，客气的语气中含着几分威胁的意味。

    “我还真不知道，听你的话的意思，在执行任务的时候，轮回者死亡是很平常的事喽。”

    楚峰似笑非笑的说道。

    “原来你没有立刻杀我们，是因为忌惮主神，我怎么这么蠢！”

    和威尔史密斯有几分相似的黑人，脸色大变。

    他身后的五人连忙伸手去捏手腕上的银色小球球，可一点效果也没有。

    “还不算笨”

    楚峰说罢，一个眼神，就把和威尔史密斯有几分相似的黑人和另外五个人灰灰了。

    沉默了一阵，楚峰开口询问：“系统，贫道很好奇，你和这个主神谁厉害？”

    “当然是我厉害，这还用说吗，不过我不能随便出手，这次在主神控制下的诸天万界传道，你要多多保重，这次比上次在西游世界危险多了。”

    系统提醒道。

    “传道，什么意思，你不是说只是弄万界学宫嘛，怎么有传起道？”

    楚峰愕然，怎么和之前的剧本不对。

    “好吧，实话告诉你，从你进入新的都市世界，你就已经进入了主神控制下的世界，我担心你害怕，所以没有告诉你。弄万界学宫，实际上是让你训练一批土著，对抗轮回者，传道的时候，你就躲在暗处，避免引起主神的注意。这次突然让你过来，是我没想到轮回殿里的人这么快对桃花岛动手。”

    系统说道。

    “原来是这么回事，你用得着兜一大圈子嘛，放心，贫道对自己的生命安全一直很谨慎，不会贸然行事。”

    楚峰哭笑不得的说道。

    得了，原来还是传道，只是，这次不是主神控制下的诸天万界。

    如果在知乎上，询问在主神控制下的诸天万界传道，是一种怎样的体验，不知道会不会有人回答。

    “这是主神的世界，我和她的生命雷同，最好还是不碰面，接下来要靠你自己了，尽量不要暴露自己的实力，道长，珍重。”

    系统说完，直接掉线了。

    楚峰喊了几声都没有回应，心中有点烦躁，系统嘴上说的牛逼，却怂成这样，这次传道只怕不会太顺利。

    唉，太上道祖之路，何其艰难，上次在西游世界，在黑暗之渊蹲了三百年苦窑，这次一定要小心再小心。

    贫道不能成为一个被关押在轮回殿的咸鱼道长。

    带着不太好的心情，楚峰走到黄药师和周伯通身前，低头打量，黄药师白面有须，面容清矍，眉峰稍显凌厉，一看就不是好相与的人，周伯通穿着一件破旧道袍，和自己身上的这件有几分相似，就是太破了一点，给人的感觉像个乞丐。

    想了想，楚峰先弄醒了周伯通。

    一阵白色气流，从楚峰的嘴里发出，顺着周伯通的鼻孔钻进去。

    原本昏迷的周伯通，猛地睁开眼睛，紧接着像猴子一样跳起来，一脸的欢快拍着双腿。

    “我的两条腿好了，我没事了，哈哈哈……”

    疯了一阵后，他目光投向楚峰，脸上洋溢着阳光的笑容，像个不更事的男孩。

    “小道士，一定是你救了我，你真厉害。”

    楚峰鼻子都气歪了，什么小道士，贫道好几百岁了，真是没大没小，一点都不尊老爱幼。

    “咳咳，年轻人，贫道已经两千多岁了”

    楚峰的声音忽然换成了苍老沙哑。

    周伯通，表情一滞，随即捧腹大笑。

    “哈哈哈，你这个本事不错，可以教我吗？，我可以和你交换，本门的武功不可以教你，九阴真经也不可以，嗯，我自创了一套七十二路空明拳，很厉害的。”

    楚峰哭笑不得，跟赤子之心的人交流，真不是一般的费事。

    “周伯通，你的七十二路空明拳和九阴真经，在贫道眼里不值一提。”

    “哦，那就比试比试”

    周伯通收起笑容，看着楚峰，眼中流露出跃跃欲试之意。


------------

376.射雕世界的灵魂轮回者来袭

    “行，试试！”

    反正闲的无事，楚峰就当陪这个长不大的老顽童玩玩。

    “呔”

    周伯通朝自己的手上，唾了一口，摩擦几下，脸色一变，迅雷不及掩耳的扑了上来，和寻常的武功不同，他整个人像一条游蛇一样，一看用的就是《九阴真经》上面的上乘轻功，蛇行狸翻。

    “看来你对九阴真经上的武功十分执着，那贫道以刚克柔，以九阳真经和你过招。”

    真的九阳真经，楚峰当然没见过，不过不是可以模仿不是嘛，都是阳刚的真气。

    周伯通和楚峰一交手，就感到两股强烈的热流从两个手的掌心急速涌进来，势不可挡，温度极高，像是要把他的手臂点燃一样，他本能的全力激发体内的九阴真气抵挡。

    “小道士，你的武功和很好，和我不相上下。”

    脸色通红的周伯通，仍然嘴硬。

    “是嘛，那换九阴真经试试！”

    几秒钟的时间，楚峰通过观察周伯通的识海，学会了九阴真经，并神速修炼到大圆满。

    被炙热真气煎熬的周伯通先是感到双臂一阵舒畅，紧接着打了一个寒颤，好冷的九阴真气，比自己的不知精纯了多少倍。

    “这次，九阴九阳一起上。”

    楚峰再次提高难度。

    周伯通惨了，左边的手臂被寒气侵袭，右边的手臂被热气肆虐，两股力量在他体内碰撞的一瞬间，我们这位老顽童，当场倒了下去，口吐血沫，两条腿乱蹬，眼珠子外凸，像是被敲死的兔子一样。

    不过很快，这两股力量消弭无形，一种新的力量，暖洋洋的，走遍全身。

    周伯通舒服的叫出一声，从地上爬起来，看楚峰的眼神，带着几分畏惧，在他看来眼前这个道士简直是疯子，竟然同时修炼极阳真气和极阴真气。

    “贫道，带你领略另一种武学境界。”

    楚峰伸手抓住周伯通的肩膀，冲天而去，甩出一个抛物线，在蔚蓝的海面上，以音速前进，不断的在海面引出引爆，激荡的海水沸腾。

    “向东”

    “向西”

    “向南”

    ……

    最后楚峰提着周伯通，这位目前射雕世界顶尖的高手，回到原处，那本来乱糟糟的头发，齐刷刷的歪到一边，像被打了发胶一样。

    “如何？”

    楚峰一脸微笑。

    “这，这……”

    周伯通整个人傻掉了，这哪是武功，这分明是神话，陆地神仙，他一身高深修为，在人家面前跟三岁小童一样。

    这时，一阵轻呼声传来。是少女的呼喊，焦虑中带着几分激动。

    “爹爹……”

    楚峰转过头，看到黄蓉从桃林中冲出来，精致白皙的小脸上挂着泪痕，脚下踉跄，后面跟着一大堆学员，表情各异。

    “师傅”

    黄蓉看到楚峰也在现场，脸上扬起激动的喜意，有师傅在这里，不会有什么事发生了。

    楚峰点点头，把事情的经过交代一遍，稍后弄醒黄药师，让他们父女重聚。

    翌日，发生了两件事，一个是，除黄蓉以外，七名学员在老顽童的带领下，离开了桃花岛，目的地，自然是少林寺。

    本来这个任务，楚峰打算取消的，可系统坚持，只好继续执行。

    系统这么坚持，楚峰觉得一定有深意。

    发生的另外一件事，则是第二波轮回者来了，那位和威尔史密斯有几分相似的黑人，说的没错，轮回者是无穷无尽的。

    平静的海面上，楚峰和黄蓉站在一艘中等的海船上，眺望着远处不断靠近桃花岛的大船。

    “师傅，你说来人表面上是欧阳克，西毒欧阳锋的侄子，实际上是一个轮回者”

    清丽腻白的黄蓉歪着小脑袋问道。

    “没错，他是一个轮回者，准确的说是灵魂轮回者，而且，他的武功在你父亲之上。”

    楚峰说着，目光投向地上的火箭筒、加特林，有点哭笑不得，这些武器是昨日的轮回者残留下来的。

    今日出海，同行的黄蓉提出要以牙还牙，把火箭筒和加特林还给轮回者，本来楚峰是不答应的。

    假装下线的系统突然出声，表示这样做非常好，可以避免暴露实力，被主神发现。

    作为一个小心谨慎的人，楚峰觉得很有道理，便同意了。还特地回了一趟现代，把弄到的有关火箭筒和加特林的使用方法，放到了黄蓉的记忆里。

    于是乎，少女黄蓉，一个娇俏的美女，装备上了火箭筒和加特林机枪，武装到了牙齿。

    “什么，他的武功比我爹爹还要高，武功厉害是吧，，那就让他尝尝火箭弹的厉害，一颗不行，那就两颗。”

    原本娇俏客人的少女黄蓉，化身悍妞，把地上的火箭筒的抓起来，抗在肩膀上。

    随着一声轰隆声，一道火焰拖着长长的尾巴，划过天空，在那艘大船上爆炸，顿时火光冲天。

    一个白色的身影，冲出火焰，跃上天空，像一只冲刺的苍鹰一样。

    “没死”

    黄蓉迅速抓起第二个火箭筒抗在瘦削的肩膀上，再次发出。不过可惜，还是没打中欧阳克。

    “让你尝尝加特林机枪”

    黄蓉娇小的身影，冲到加特林机枪后面，对着从半空中往下坠去的欧阳克，疯狂扫射。

    密集的机枪子弹，当场建功。

    “岂有此理，我欧阳克一出场就扑街了！”

    身中二十几发子弹的灵魂轮回者欧阳克，带着满腔的悲愤落入了大海。

    黄蓉控制着加特林在海面扫射一番，扭头，满脸通红的看着楚峰。

    “师傅，他死了没？”

    楚峰正要回答，忽然眉头一皱，看向桃花岛。

    “有两个直接降临到了岛上。”

    “什么，那我爹爹肯定有危险，师傅你快去救他。”

    少女黄蓉连忙站起来，抱着楚峰的手臂，用力摇晃。

    “贫道不方便出手，你去”

    楚峰抬手点在黄蓉的额头，把九阳真经，九阴真经的大成内力，周伯通的战斗经历，一股脑塞进黄蓉的体内，并送上一股平和之气，中和阴阳二气。

    这样一来，黄蓉就变成了顶尖高手，还附带火箭筒和加特林两项利器。

    “我，我的内力！好强！”

    黄蓉被体内澎湃内力所激，脸红的像是在滴血。

    “去吧”

    楚峰一挥手，把黄蓉送到了岛上。


------------

377.液态金属机器人，主神意识驾临

    “欧阳克，还有你！嗯！”

    楚峰举目望去，眼中闪过一抹诧异。欧阳克这小子，身中几十枪，竟然还能上岸。

    ……

    桃花岛东南侧，海风阵阵，一片滩涂上，每隔五六步，就有一滩血，直到桃花林外侧才消失不见。

    忽然，一道黑白相间的身影，从天而降。

    “欧阳克，不用躲了，贫道知道你根本没进桃花林。”

    海风腥味十足的沙滩上，寂静如初，没有一点有人存在的迹象。

    “你以为贫道是在诈你”

    楚峰手一抬，二十余歩外的地方，浅水区域，发生爆炸，浪花翻腾，一个白色的身影狼狈的蹿了出来，或许伤的太重了，又落了水里，翻滚几下，才滚到湿润的沙滩上。

    楚峰走过去，映入眼帘的是一张苍白英俊的面孔，看起来不过二十五六岁，双眼位置附近有点发青，显然是房事过多。向下看去，子弹集中打在双腿上，两条腿已经血淋淋的，残缺不全了。

    “嗯，死了”

    楚峰突然发现地上的欧阳克没气了。叹了口气，脚步轻便的离去。

    片刻之后，原本没气的欧阳克，突然睁开眼睛，眼中闪过怨毒之色，随即收敛不见。

    “我不会死在这里”

    欧阳克做出惊人的举动，他双手撑地，倒立着，旋风一样冲进了堪称迷宫的桃花林，可没跑多远，就看到一个身穿黑白相间道袍的道士，站在一棵桃花树下，一脸好奇的看着他。

    “你，你发现我是在装死，故意躲开的。”

    倒立着的欧阳克，一脸的绝望。他作为保命绝技的龟息术，压根就没骗到对方。

    楚峰点点头，用一种略带赞赏的语气说：“不愧是欧阳锋的儿子，两条腿废了，两只手走路，毫不影响速度，嗯，和大话西游里面的至尊宝，也有的一拼。”

    原本绝望的欧阳克，脸上闪过希望之色。

    “原来你也不是这个世界的人，能不能帮帮我，回到轮回殿，我把自己这些年积攒的财富全都给你。”

    欧阳克搞错了一点，他所在的现代世界和楚峰所在的现代世界一点关系都没有。

    楚峰好似没听见一样，自顾自的说：“不过可惜，至尊宝今天一早就离开了桃花岛，不然你们可以交流一下，倒立的时候，谁跑得快！”

    “什么，至尊宝也在这个世界？”

    欧阳克大吃一惊，这个消息对他的冲击不是一般的大，在他的认知里，至尊宝是仙侠世界的人物，还是孙悟空的转世之身，理论上完全不可能驾临这个世界。

    “你还是顾好自己吧，你的生命倒计时从现代开始，五，四，三，二，一。”

    楚峰轻轻一拍，一道气墙横移出去。

    如此低级的攻击方式，自然是楚峰不想暴露自己。

    可尽管如此，欧阳克还是被震成了一堆碎肉，在微风中散发着浓郁的血腥味。

    楚峰朝地上看了一眼，正待离开，身体突然僵硬住了，意识像是失去了对本体的控制一样，而且，一种寒冷彻骨的冷意疯狂的钻进灵魂。

    怎么会发生这种事，难道来了可怕的敌人。

    楚峰心中一阵急迫，先发出声音，意识已经陷入了瘫痪。

    “宿主，主神正在查看这个世界，我暂时接管了你的身体，将你通化，现在我们是一体的。只需等她过去即可。”

    系统突然出声，说完，就安静了。

    楚峰只好静静的等待，一开始还有点紧张，毕竟这是在人家的地盘，系统也不像之前那些世界，一副老子天下第一的样子。渐渐的，什么事都没有发生，楚峰放松下来，甚至有一点的无聊。

    漫长的等待中，发生了楚峰不想看到的事，不远处传来激烈的打斗声和强烈的爆炸声。

    黄药师和黄蓉，似乎处于不利的处境，对手是谁，楚峰之前只是感知了一下，感觉不强，便派黄蓉过去，现在发现，低估了对方。

    又过了一阵，打斗的人出现在视野里，一身青袍，头发披散，肩膀上中了一刀的黄药师和黄蓉且战且退。

    后面，一个液态金属机器人，和一个穿着一身死人衣服的女人，疯狂追杀。

    楚峰心中一动，液态金属机器人是《终结者》里面的t10000，但那个女人是谁！

    很快，答案就自己送上来了，因为黄药师大声称呼对方为“阿蘅”

    阿蘅，冯蘅，不就是那位只花了一晚上之间，就记下了一部《九阴真经》的奇女子，不是死了嘛，嗯，看来是主神利用尸体搞事。

    看着黄药师和黄蓉不断被打飞出去，楚峰心有余而力不足。

    “师傅，救我”

    黄蓉求救中，被冯蘅一掌打得倒飞几十米，撞坏六七棵桃花树，口吐鲜血不止，脸色差的像金纸一样。

    不会吧，楚峰心中无语，因为刚才那一掌，原本可以还手的黄蓉压根没有还手的意思。

    看着冯蘅手里的刀，不用说黄药师肩膀上那一刀，也是这样被砍的，这对父女还真是死心眼。

    “系统，还要多久？”

    楚峰在心中发问。

    “你能发问，就表示快了，不过还要等一阵。”

    系统平静的说道。

    楚峰只好继续等待，目光不时从被虐的死去活来的黄药师和黄蓉身上掠过。

    “师傅，求你制住我娘”

    少女黄蓉再次求救，声音焦急。

    楚峰心中无奈，他现在连开口的机会都没有怎么救。

    时间渐渐过去，黄蓉和黄药师身上的刀伤和掌印越来越多，已经到了濒死的状态。

    楚峰正焦急的时候，那个看起来，像银色液体一样的t10000竟迈着步子，大步走来。

    这货是像杀自己，他疯了嘛。

    在楚峰的意识活动进行中，液态金属机器人t10000，来到近前，右手变成一把利刃，奔着楚峰的脑门，直接劈下来。

    一声咣当，强烈的反震力，直接把液态金属机器人t10000送上了天空，然后以抛物线的形式，落到了桃花岛的另一侧。

    这还是系统封锁了楚峰的气机，不然可以把液态金属机器人t10000直接震碎。


------------

378.师傅，你会娶我吗？

    这边的动静，自然引起了冯蘅的注意，她弃下黄蓉和黄药师，杀气腾腾的冲了过来。

    随着一阵破风声，映入楚峰眼帘的，是一个看起来不过二十出头的年轻女人，一看就是一个腹有诗书气自华的女性，此刻却像是魔神附体一样，眼中带着疯狂的杀意。她手中饮血的短刀在清晨阳光照耀下，分外的刺眼。

    咣当，短刀砍在楚峰的脑袋上，没有任何意外，冯蘅得到液态金属机器人t10000同样的待遇，整个人崩飞出去，以抛物线的形式，落到桃花岛的另一侧。

    以她的体质和武功，这种高度，这种冲击力，未必能活下来。

    “娘”

    原本就摇摇欲坠的黄蓉，看到冯蘅这样的下场，虚弱的喊了一声，就歪头倒了下去。

    一旁的黄药师，则眼神复杂的看着楚峰，以他的睿智，以他的理性，自然知道这个冯蘅，和他那娇妻不是一个人，可心理上，他就是接受不了。

    “主神意识离开，解除接管，一切恢复正常”

    系统话音落下，合体状态迅速解除。

    楚峰意识一阵清明，紧接着，就好像被麻醉的人，醒来一样，先是修长的手指动了动，接着，两条胳膊能够轻微晃动，然后是两条腿，最后是整个身体。

    在原地活动了几下，楚峰迈步走到黄蓉和黄药师的面前，轻轻的一挥，一道仙气即将发出去。

    系统炸雷般的声音响起。

    “不要”

    楚峰这才想起，这里是主神的地头，不能那么肆无忌惮的使用法力。

    说了一声知道了，从储物戒指里，找出一瓶活死人生白骨的灵泉水，打开木塞子，把因为存放时间过长，已经变成琥珀色的粘稠液体，滴在两人脸上的伤口上，发出滋滋的声音，原本那狰狞的口子，以肉眼可见的速度愈合。

    黄药师伤其实比黄蓉重，一直是强撑着，这灵泉水洒在身上，一刺激，当场晕了过去。

    楚峰蹲下身子，继续清理黄药师伤口，由于伤口很多，楚峰动手把黄药师身上的衣服解开，不得不说，人道中年的黄药师保持的不错。

    弄完黄药师，楚峰转到黄蓉面前，十几岁的年纪，正是花朵绽放的青春岁月，随着一件件的衣服脱落，洁白但遍布刀伤的青春身体显露大半。

    这种场面楚峰见过太多了，所以心平气和的从脖子，划过两个小白兔，往下，抵达下腹，嗯，亵裤位置没有刀伤，往下，双腿上比较多，滴完后，楚峰将黄蓉的衣服一件件穿起来。

    可不知道是见鬼了，还是怎么的，楚峰把黄蓉绣着牡丹的肚兜刚刚系上，小姑娘就睁开了眼睛，忽闪几下，用不可思议的目光看着自己。

    “贫道，在给你上药”

    楚峰强行解释一波。

    黄蓉眼中带着不解，心道师傅你不是金仙嘛，随便吐口气都能活死人生白骨，用得着脱衣服吗，你不会是趁机占我便宜吧。

    看看修复如初的身体，黄蓉的小心肝都碎了，女儿家的清白被这个禽兽不如的师傅给玷污了。

    怎么办，杀了他，可根本打不过他呀，嘤嘤嘤……

    “师傅，你会娶我吗？”

    黄蓉清澈的眼神带着一丝期盼。

    “呵呵……”

    开什么玩笑，贫道向来是万花丛中过，一去不回头，娶你，想多了，楚峰心中想着，头直接摇了几下。

    黄蓉坐起身，默默的把衣裙穿好，双腿弯曲，抱着膝盖，一脸的伤心、落寞表情。

    楚峰没有再管他，一晃，进了桃花林。

    黄蓉抬头看着天空，眼角闪过一丝泪花，随即她父亲黄药师的声音响起。

    “蓉儿，你怎么哭了？”

    黄蓉扭过头，看了刚刚苏醒的黄药师一眼，伸出手在眼角擦一下，语气悲伤的说：“我想娘了”

    黄药师一怔，低头不语，不久以后，长长叹出口气。

    一阵轻微的脚步声传来，父女俩回头看去，看到楚峰左手拎着液态金属机器人t10000，右手拎着闭目的冯蘅，就像拎着两块肉一样轻松。

    “那个寄居在你妻子体内的灵魂轮回者已经死了。”

    楚峰把冯蘅的尸体放在地上。

    黄药师走过来，蹲下身子，将亡妻抱起来，一脸悲痛的朝岛的中央走去。

    黄蓉急忙站起来，跟了上去，在她眼里，清白不清白的，和逝去的娘亲相比，完全不算什么。

    留在原地的楚峰把仍然活着的液态金属机器人t10000放下，这位在《终结者》电影里，杀得男主角无处可逃的大魔头，此时像一个臃肿的豆虫一样，不停挣扎，变形，就是无法站起来。

    “想站起来是不是？”

    楚峰一脸微笑的撤去了束缚。

    液态金属机器人t10000立刻像电影中一样，变形成为一个人，然后单手变刀猛地劈下来。

    “又是这一套”

    楚峰一脸无语的抓住那削铁如泥的刀，用力一掰，断，收走，欺身上去，抓脑袋，掰掉，收走。

    连续十几次，效果很明显，原本霸气侧漏的液态金属机器人t10000因为材料不足，变成了一个还不到楚峰小腹的侏儒。

    “还要继续吗？”

    楚峰看着液态金属机器人t10000，含笑说道。

    回答的仍然是一刀。

    楚峰再次出手，直到液态金属机器人t10000变成比蚂蚁还小百倍。

    “行了，玩腻了，你去你该去的地方。”

    楚峰低下身子，抓了一块泥巴，弄湿，把液态金属机器人t10000包住，以类似逍遥御风的形式，冲到海洋中，把泥巴抛出。

    “费事，要不是怕被主神发现，贫道一口气就能把他灰灰了。”

    楚峰回来的时候，一脸的无奈。

    接下来的两日，黄蓉和黄药师重新安葬冯蘅，悼念一番。

    楚峰坦言，轮回者的真相，桃花岛已经成为不安全的地方。

    黄药师再见亡妻，触景生情，决定留在桃花岛和亡妻，生同眠死同穴。

    黄蓉见自家爹爹这样，也要殉葬。

    那天，楚峰看着一脸决绝的黄药师和哭的跟泪人一样的黄蓉，心一横把两人打晕，把冯蘅的尸体装在黄蓉的储物戒指里，离开了桃花岛。


------------

379.来自十几个时空的少林寺和尚（一）

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    风平浪静，海燕低飞的海面上，一身黑白相间道袍的楚峰，目光平静，卓立船头。

    视角往下移去，楚峰的手掌中竟握着一枚古朴的黑色令牌，上面露出一个字“令”。

    一般情况下，令牌这种东西，特别是造型非同一般的，都大有来头。

    “唉，去不去，这是一个值得深思的问题。”

    楚峰轻叹一口气，将黑色令牌拿起来，上面赫然写着“轮回令”三个方正的大字。

    从这三个字，就可以看出，和轮回殿有关。

    “在你灭掉x9527战队低武组的时候，就得到了这枚令牌，却一直不拿出来，我还以为你忘了。”

    系统的声音忽然响起。

    对这个神出鬼没的系统，楚峰已经完全免疫了。

    “这个令牌，隐隐可以沟通另一个空间，我想过去看看，那里是什么情况，可又担心羊入虎口。”

    楚峰显得很纠结。

    “不去，不就行了，在这里我勉强能保证你的安全，到了轮回殿，就等于站在主神的肚子里，我没有把握安全带你回来，你要是死了，我只能另选一位宿主。”

    系统直接扑了凉水，还是那种温度很低的。

    楚峰露出苦涩的笑容，他当然知道此去的危险，可一直待在原地被动挨打也不是办法。

    别说那位高高在上的主神，就是那位店主，也不是善茬，这已经是两拨了，下一次不知道又是谁。

    这样下去，传道怎么传！

    “嗯”

    一声呢喃声从后面的船舱里响起。

    楚峰一闪，出现在船舱里，帘幕隔着的左右两边的席子上，各躺着一个人，左边的是黄药师，右边的是黄蓉。

    发出呢喃声的是黄蓉，她先是睫毛动了动，后是手指动了动。

    “我们已经离开了桃花岛，下一个目的地是少林寺。”

    楚峰知道黄蓉已经醒了，轻声解释道。

    黄蓉睁开红肿的眼睛，怔怔的看着楚峰，显然还没有从殉葬的阴影里走出来。

    楚峰眉毛轻扬，看向仍躺着的黄药师，心中无语，一把年纪了还玩殉情，弄得女儿也要跟着自杀，痴情的太离谱了。

    好吧，感情这种事，从没经历过的楚道长完全不能理解。

    “少林寺，我记得老顽童前辈已经带着大家去了。”

    黄蓉木然的说道，仿佛刚回过魂一样。

    楚峰索性不再关注这位被亲情所伤的父女，移步到船头。

    日落之前，船只抵达海岸。

    楚峰左手提黄蓉，右手提黄药师，以先天级高手巅峰的速度，朝两淮方向，急速前进，不管是行人稀少的野外，还是人口密集城镇，都是一阵风一样的掠过。

    以至于后来楚峰走过的地方，留下很多传说，有的说，那一年传说中的日游神和夜游神现身了，将要造福人间。有的说，那一年闹了妖怪，妖怪自然是要吃人的，以至于很多人夜晚不敢出门……

    这日，日夜赶路的楚峰带着黄蓉和黄药师来到少林寺的势力范围，说实话，不来这个世界的少林寺，还真不知道少林寺有多富裕，方圆七百里之内，到处都是少林寺的田产。那些管理田产的俗家弟子，一个比一个肥头大耳。

    难怪后来少林寺封寺百年，眼睛都不眨一下，感情人家有集体当宅男的资本。

    比起沿路穷的只有几件破衣服的道观，少林寺堪称武林第一豪门。

    当然，如果再往西，到终南山，一定会好一些，那里是全真教的势力范围。

    说实话，全真教真会选地方，居然选了一个名士喜欢隐居博名声的地方，建立宗门。

    话说回来，来到少林寺核心势力范围内，也就是少室山五十里以内，楚峰听到了一个不好的消息，说少林寺的僧人一下子增加了十几倍。

    本着安全的考虑，楚峰没有直接用神识探视，而且先出发的周伯通等人也在附近，先找到他们再说。

    ……

    午时，骄阳似火烧。

    在少室山南面的官道上，一辆车厢紧闭的旧马车在缓缓前行着，上了年纪的车夫斜靠在车驾上，虽热得嗓门直冒烟，但精神却非常的好，不时地挥鞭吆喝着。

    车厢内，两名乘客半躺在柔软的垫子上，正透过微开的侧窗向外观察着。这两名乘客，赫然正是田伯光和如花。

    “该死的少林寺，怎么这么多和尚。”

    田伯光一片悲愤的扯开衣服，露出一个硕大的掌印，像是少林寺的大力金刚掌留下的。

    “谁都没想到这个名声不响的少林寺，有好几万人，还有那么多奇奇怪怪的东西，连身为幽冥之物的贞子都被他们镇压了。”

    如花也扯开了衣服，原本一片比男人茂密的胸毛皮肤，只剩下一小半，大部分被抓掉，像是某种猛兽造成的。

    哒哒……一阵急促的马蹄声传来。

    田伯光连忙抬头看去，两百步开外，四五十个骑着上等良马的黄衣僧人，手持禅杖，杀气腾腾的追来。

    “少林寺的贼秃瓢追来了，有几十个”

    “几十个，这下我们完了，师傅你在哪？快来救救你的弟子，这里完全是个大坑，师傅，你坑死我了。”

    如花悲哀的喊着。

    “停下，停下……”

    黄衣僧人们的大吼声，和杀气腾腾的样子，把驾车的老者吓得坏了，连忙停住马车。

    四五十个骑着上等良马的黄衣僧人，随即将马车团团围住。

    “你们已经无处可逃了，出来”

    马车的咚一声开了，露出两个躺着的人，从田伯光抬着的右脚可以看出，门是他从里面踹开的。

    “原来，已经不能动了，受死吧”

    其中一个黄衣僧人，一脸狰狞的挥舞着禅杖砸了过来。

    砰，黄衣僧人，像沙袋一样，飞了出去，砸到二十几米开外的路边树上，重伤。

    “福生无量天尊，身为出家人，怎么可以这么凶残。”

    马车的顶部，站着一个身穿黑白相间道袍的年轻人。

    “是个顶尖高手”

    “速度非常快，比吸血鬼还快”

    “你是轮回者？”

    ……

    其余的黄衣僧人，一脸戒备。

    楚峰眉头一皱，又是轮回者，这个世界的轮回者还真不少啊。

    “师傅”

    “师傅”

    田伯光和如花一脸欣喜的喊道。

    “到底发生了什么事？”

    楚峰询问。

    “师傅，是这样的……”

    田伯光详细交代起来。


------------

380.十几个时空的少林寺和尚，齐聚这个时空的原因

    一日前，众人（和周伯通）来到少室山脚下，因为一路上看到的都是少林寺田地，心中对这群表面上阿弥陀佛，实际上巧取豪夺的光头们，十分鄙视。以为不堪，便大模大样的上了山。

    初始，很顺利，没有遇到阻挡，快到山腰的时候，守卫突然变多，一拨一拨的拿着禅杖的和尚四处巡逻，面容肃穆。气势汹汹的样子，好像有什么大事要发生。

    出于鄙视和好奇，众人避过这些守卫，抵达顶层的少林寺，奇怪的是，少林寺山门大开，空无一人，还有打斗的痕迹，不少僧人伏尸在地。拥有几百年历史的古刹，昔日武林中的泰山北斗，底蕴深厚，居然被人攻破了，下面还有僧人把守。这种情形很容易让人联想到，少林寺发生了内乱。

    毕竟，少林寺太富有了，财帛动人心嘛。

    进入寺庙，众人开始发现不对劲，少林寺起码有两三千和尚，就算因为封寺，遣散一批，至少也应该有千把人，可现场伏尸的只不过两百余人，显然大部分人僧人还活着，可全都不见了。总不能一股脑，全部跑到后山禁地了吧。

    众人一直追到后山，在草丛里发现一个垂死的老僧人，由灵魂体贞子出手交流，得知少林寺被一伙来历不明的魔僧占了，全都自称少林寺，他们一来就要求少林寺的僧人加入他们，少林寺的僧人自然拒绝，冲突发生，少林寺百年底蕴，败亡的跟玩笑一样。

    十几位慧字辈和虚字辈的高僧，组成的金刚伏魔圈，被顷刻间攻破。

    听完这骇人听闻的事，众人想到了差点攻破桃花岛的轮回者，便打算先离开再说，周伯通却执意前往一看，众人拗不过他，只好答应。

    穿过一片树林，看到了让众人大吃一惊的事，狭窄的山谷区域，起码有三四万僧人。靠近一个古色古香建筑的地方，一个光门耸立着，仍源源不断的有僧人出来。

    原来对方的人这么多，难怪少林寺败了。就是车轮战，少林寺也耗不起。

    忌惮于对方实力的恐怖，众人打算立即离开，可为时已晚，周围早已被团团围住。

    在突围之战中，为保护众人，贞子被一个手拿罐子的奇怪僧人镇压，周伯通被几十个眉毛都白了的老僧联手拿下。

    其余的人，被阵法班的阿星用传送阵法带走，田伯光和如花当时被分割在另一个区域，只得自行突围。

    仗着五水七琴扇的犀利，田伯光和如花冲出了少室山。

    在逃跑中，田伯光和如花只要看到武林人士打扮的人，就告诉他们，少林寺来了几万假少林寺和尚，真和尚包括方丈，都被杀了。

    这种滑天下之大稽的事，根本没人信。

    不过，很快就有人信了，近万名骑着上等军马的僧人，把周围百里区域完全接管。

    逃命的田伯光和如花遭到几十波异世界少林寺僧人的追杀，对方用的武器五花八门，从冷兵器到现代社会的热兵器、科幻世界的生物兵器不等。

    一日一夜的高强度攻击，把两柄五水七琴扇耗成了废品。

    听完这段话，楚峰首先就想说，这帮来自异世界的少林寺秃驴真不要脸，竟然几十个打周伯通一个。

    等一下，现代社会的热兵器，还有科幻世界的生物兵器都有，这么说，这些和尚，征战过很多世界。那么，他们来这个世界的目的是什么。

    难道和自己一样，想要自己的宗门在这个世界发扬光大，如果是的话，那就不能仁慈对待了。

    放下心中的想法，楚峰目光投向依旧戒备着的一群黄衣僧人。

    “你们的来意是什么？在贫道出手之前，说出来，不要妄想穿越时空逃走。”

    一群黄衣僧人，低声嗡嗡一阵，叹气道：“以道长的实力，杀我们如同捏死一只蚂蚁，好吧，我们实言相告，我们拿到了射雕世界的经营权，你身为轮回者，不用我们多做解释。我们十几个世界的少林寺联手从店主手里买下经营权。为了凑够数额巨大的价值点，我们征战过很多世界，可还是不够，我们又从八个强大的王朝手里贷下巨款，为偿还债务，我们都急疯了。”

    楚峰心中十分无语，十几个世界的少林寺，不知出于什么目的，向劳什子店主，购买射雕世界的经营权，提起屠刀，征战很多世界赚钱，还是不够，又向八个王朝贷款。

    “这个世界到底有什么吸引你们？让你们这么卖命，身为僧人，在很多世界你们都应该是富裕的阶层。”

    一群黄衣和尚沉默一阵，唉声叹气的倾诉起来，原来，他们的创派祖师达摩老祖（不知是哪一个世界的），在更高级一点的世界，得罪了人，逃走了。

    对方找不到人，下了悬赏令，对象就是达摩徒子徒孙的脑袋，为了活命，这些僧人投靠主神麾下的店主。

    后面的事，就是刚才说的。

    楚峰听得只想笑，这十几个世界少林寺僧人的遭遇，真应了修士中流传的那句，一人得道鸡犬升天，一人落难全家完蛋。

    “虽然贫道挺同情你们的，可一码事归一码事，你们追杀贫道的门人，不能不惩罚。”

    一道金色的气墙透体而出，像一道激光墙一样，横推过去，将几十个黄衣僧人、带马放翻在地。

    随即，响起此起彼伏的惨叫声。

    “贫道，废了你们的丹田和手筋、脚筋，从今以后安心在这个世界做一个普通人。”

    楚峰手一吸，五个轮回殿的令牌出现在手里，低头看了一眼，不由无语，这东西原来是烂大街的玩意，他还以为只有少数人，组长一类的才有。

    其实，楚峰想错了，这东西，就是一部分人有，就目前来说这个四五十人的队伍，之前是一个超过百人的队伍，在追杀田伯光和如花的时候，死了一半。一个百人的队伍，五个令牌，其实是很大的比例了。

    “伯光，如花，你们伤的不轻，贫道这里有活死人生白骨的灵泉水。”

    楚峰走到马车前，取出灵泉水，递给两人，让他们互相擦拭。


------------

381.十三位少林寺方丈，一本正经怼人的楚道长

    “多谢师傅”

    “多谢师傅”

    田伯光和如花想起身，没有成功。他们伤的太重了，要不是心中一口气顶着，早就晕过去了。

    楚峰摆摆手，朝一侧的树林，说了一句。

    “黄药师，你留下照顾田伯光和如花。”

    随着一阵轻微脚步声，黄药师和黄蓉从树林里飞出来，可见轻功都到了极为高深的地步。

    “世事难料，四绝已成落日黄花，老夫没有把握保护他们的安全。”

    黄药师为难的说道。

    这是大实话，之前两拨去桃花岛的轮回者，都可以轻易杀死他，更遑论堪称千军万马的少林寺僧人，谁知道什么时候会突然冒出来一拨。

    楚峰心想也是，可又不能随便动用法力，对了，道具，楚峰从储物戒指里面摸出一把宝剑，叫七星宝剑，位列太上老君的法宝套装，是进西游世界的时候，系统给的，一直没用过。

    “这把剑，暂时给你用。进取不足，自保有余。”

    楚峰补了一道防止仙气泄露的封印，就扔给了黄药师。

    “常见的七星宝剑”

    黄药师捧着宝剑，左右看看，觉得没有什么特别的。

    “蓉儿，你跟贫道一起”

    楚峰伸手把黄蓉吸过来，一阵风一样消失不见。

    ……

    前往少室山的官道上，一开始是一队队骑着高头大马僧人，后来变成装备现代化军事武器的，不过不是很多，楚峰怀疑少林寺的僧人这么做是为了不过多的暴露实力。

    为了黄药师他们和不知道跑到哪去了的阿星等人安全，楚峰不断出手，或是杀戮，或是打伤。可以说是，把一路烟尘扫荡一空。

    抵达少室山脚下的时候，连生化危机世界的舔食者，都看到了，被秘制锁链锁着，守护山脚的寨门，就好像护山兽一样。

    “这群和尚，连生化危机世界都去过，还捉了舔食者，这个世界真是奇妙。”

    楚峰感慨着，拦着黄蓉上了山。

    ……

    少林寺大雄宝殿前，站了起码有七八千人，僧袍的颜色各不相同，黄色，白色，灰色，甚至粉色的也有。

    在最中间的位置，一个六丈高的木杆上，吊着昏迷不醒的周伯通。

    “阿弥陀佛，又抓了一个周伯通。”

    “上次在神雕世界，那个周伯通，比这个厉害多了。”

    “那当然，相差几十年，武功能一样吗”

    “这还不是最厉害的，我在轮回殿里，见过一个两百多岁的周伯通，据说拜在青云门韩立门下”

    ……

    在场的僧人，议论纷纷，一点也没有僧人的样子。

    所以说，环境改变人。

    “弄醒他”

    一个威严的声音，从大雄宝殿里传出。

    人群分开，走出一个僧人，他轻功不错，提着装热水的木桶，轻松腾跃到六丈高的木杆，把木桶里的水，一股脑倾泻下去。

    被吊着周伯通，被热水一激，怪叫着睁开眼睛，看到下面密密麻麻的光头，语气十分不屑的说：“你们这帮不要脸的秃驴，一点习武之人的操行都没有，竟然以多欺少。有本事放我下来，再打一场”

    “身为道士，勾引人家老婆，还有脸说习武之人的操行，你的操行被狗吃了。”

    “阿弥陀佛，出家人没有出家人的样子。”

    “真给全真教抹黑，贫僧要是你，就找个没人的地方自杀算了！”

    征战过很多世界的僧人，嘴皮子一点也不差。

    周伯通听到这些话，不好意思的低下头，这事是他一直不愿面对的，只是他不明白，那么隐私的事，为什么在场的僧人都知道。

    “周道长，既然你是从桃花岛来的，那你应该知道黄蓉的下落。”

    大雄宝殿再次传出威严的声音。

    周伯通猛然抬起头，看向大雄宝殿，眼中多了一种莫名的味道。

    “原来，你们也在打她的主意，又是那个劳什子的店主。”

    “不错，她是店主点名要的人，可连续两拨人都失手了，贫僧不相信区区一个黄药师能挡的住这些人，一定有外来人手干预。”

    威严的声音加重几分。

    周伯通没有再说话，虽然他对整件事情，了解的不清楚，可也知道那位十分厉害的楚道长在其中扮演什么角色，等到楚道长来了，便是这帮秃瓢的死期。

    “不愿说，不要紧，贫僧有的是办法让你开口。”

    威严的声音带着几分冷冽。

    “是嘛，你准备怎么让周伯通开口？”

    楚峰和黄蓉从天而降，顺手救下了周伯通。

    由于出现太过突然，现场的僧人全都愣住了。

    反应过来后，绝大部分人把目光都集中在黄蓉那张美到惨绝人寰的脸上。

    “黄蓉，小僧在轮回殿里看过这张脸”

    “真的是黄蓉，长得闭月羞花，不愧是未来的武林美女。”

    “她就是店主要的人”

    ……

    原本安静的僧人们，一下子像被点燃了一样。

    黄蓉看现场好几千人，都像看一道美味一样看着她，下意识的朝楚峰靠了靠。

    “不要害怕，他们奈何不了你。”

    楚峰轻声说道。

    “道长，想必就是那个一手阻止两拨轮回者捕捉黄蓉的人，贫僧玄慈有礼了”

    一个中年僧人出现在大雄宝殿的门口，在他身后跟着十二个品相庄严的僧人。

    刚才威严的声音，不用说是出自这个人。

    “玄慈，天龙八部里面的少林寺方丈，你的生命年轮，表明你至少八十岁以上，想不到你活了这么久。”

    楚峰表情玩味，不能探查对方的记忆，看一下对方的年龄还是可以的。只是，不知这个玄慈是怎么渡过死局的。

    “咳咳，道长连这些都知道，果然也是轮回者，店主想要的人，没有得不到的，不想死在这里，还是把黄蓉交出来为好啊。”

    玄慈方丈脸上闪过一抹尴尬，随即换成苦口婆心的语气，不知道的还以为他在劝人做善事。

    “玄慈，你是带头大哥，害死很多人，又和叶二娘生了儿子，犯了出家人的大戒，事发之后，你不应该羞愧而死嘛！”

    楚峰没理睬玄慈的话，继续刚才的问题。

    玄慈被噎得不轻，打人不打脸，揭人不揭短，面前这人老是抓住他的糗事不放，太过分了。

    “这个事，先不提，我们说的是黄蓉的事”

    “黄蓉的事，先不提，我们说的是你为什么没死的事！你为什么没死的事！你为什么没死的事！”

    楚峰一脸严肃，好像在说一件很正经的事。


------------

382.八国联军围攻临安城（一）

    “留下黄蓉，离开这里，否则，贫僧只好辣手屠魔。任你再厉害，也不是我十几个时空少林寺的对手。”

    玄慈气的嘴角直抽，面前这人说话太过分了。一点绝代高手的风范都没有，专挑他不愿意面对的事说。

    周围僧人，也气不过楚峰一再挑衅的话，悄悄的围上来，封住了所有能逃走的路。

    “把黄蓉交出去是不可能的，教育你们这些和尚一番，贫道还是可以的。”

    楚峰拦住黄蓉的削肩，旋风一般冲入人群，所到之处，站着的僧人全都被撞飞惨叫声不断。

    楚峰没有因为人多心软，这些僧人纵横一个个世界，早就不是当初人畜无害的小僧了，手里沾的血，只怕比刽子手还多。不到半柱香的时间，七八千的僧人全部倒在地上，绝大部分重伤，少部分死亡。

    楚峰带着黄蓉，施施然的来到目瞪口呆的玄慈面前。

    “方丈，以为如何？”

    “一人成军，千军万马难敌，你这样的人物怎么会出现在射雕这种低级世界，这违背了主神定下的规则。”

    玄慈回过神来，脸色难看的说道。

    “然则呢？”

    楚峰微笑着询问。

    玄慈讷讷不语，在他记忆中，高高在上的主神，是不会管这些鸡毛蒜皮的小事的，眼下他和几万少林寺僧人却面临着生死大事。

    “贫道将在此传道，这里不是你们该待的地方，自行离开。不然，后果很严重。”

    楚峰取出几个古朴的轮回令，很随意的仍在地上。

    金属落地的声音，十分的脆，惊醒了依旧怔怔不语的玄慈，看到地上的黝黑轮回令牌，他先是一颤，接着高大的身躯缓慢的弯下去，伸出瘦长的手臂，轻颤着把令牌紧紧的抓在手里，连地上的泥土也没放过。

    “玄慈方丈”

    “玄慈方丈”

    ……

    后面十几个老僧，关切的轻呼玄慈的名字。

    玄慈抬起头，回顾众人，脸上歉然一笑。

    “诸位，玄慈无能，我们只怕又要搬家了”

    “阿弥陀佛”

    “阿弥陀佛”

    ……

    一群老僧双手合十，口念佛号。

    极远处的地方，赶来过万的僧人，他们看到现场倒下的七八千僧人和一副不抵抗模样的方丈们，顿时明白，来了一个不可匹敌的人。

    便一股脑的双手合十，口念佛号。

    僧人就是这一点好，打不过，就认命，想杀人，随意，他们早已经看破红尘，不在乎生死了。

    楚峰见僧人这种反应，觉得挺有意思，一念成魔，一念成佛，这些双手沾满鲜血的僧人，不抵抗的时候，倒是有一点僧人该有的样子。

    “放心，贫道刚才已经和你们的方丈说过，自行离去，贫道不会追究。”

    楚峰的声音，这次是以功力加持的，于是，短时间内，传遍整个少林寺。

    僧人们松了一口气，毕竟人不是无情物，真到那一刻，不是真的不在乎。

    这边，玄慈念了一声佛号，道：“道长，我们回到轮回殿后，会用这个世界抵充债务，不久，八国联军会接管这里。当然，就算我们不这么做，他们也会接管这里。”

    “八国联军”

    楚峰听到这个专有名词，一脸怪异，这关系到华夏历史上一段惨淡的历史。是个华夏人，都知道。

    “呵呵，在轮回殿里，很多人听到这个词都是一脸的怪异，我也是后来才知道，后世有这么一段历史。这八国联军实际上是华夏历史上的八个王朝，他们在店主起家的时候就跟着店主了，随着店主不断强大，他们受益不浅，眼下控制着很多低武和中武世界，他们的掌控者都是皇帝，早就养成唯我独尊的习惯，绝对不会放弃这里，贫僧言尽于此。”

    玄慈说完这话，表情郁郁的离开了。

    任谁好不容找到一个落脚的地方，屁股还没坐热，就被撵滚蛋了，心情都不会好到哪去。

    极远处的僧人，三三两两的离去。刚才楚峰和玄慈的对话没有掩饰，他们都听到了。

    没过多久，一个小沙弥送来一个深色的罐子，上面贴着发黄的符纸，隐隐有阴气在上面环绕。一看，里面就是封印了邪祟之物。

    楚峰伸手接过，把盖子掀开，一阵青烟冒出来，飘忽忽的在十步之外，形成形体，正是白衣胜雪，但相貌一般般的贞子。

    “多谢道长”

    悬浮在半空中的贞子，行了一个日式的礼。

    “没事就好”

    楚峰见贞子阴气未损，微微一笑。

    接下来一天，几万僧人像蚂蚁搬家一样把带到这个世界物资，全都装好，穿过时空之门离开。

    楚峰去过一次，近距离观看，不过没有进去，那个所谓的轮回殿，水太深，现在去还不是时候。

    次日，整个少林寺已经没有一个和尚，原本被擒的土著僧人，一千多人，也被十几个世界的少林寺僧人裹挟走了。

    可以说，在这个世界，少林寺的传承断了。

    事情了结，楚峰第一时间自然是把散出去的人召回来。

    不到一天的时间，黄药师就带着田伯光和如花回来了，王语嫣、阿星等人依旧没有现身。

    楚峰便打发手下去找。

    这日，阴雨绵绵，天空无色，一身干净道袍的楚峰，卓立在少室山的顶部，剑眉微皱，不知为何，今天，他隐隐觉得有什么事情要发生。

    “师傅，宋国出事了。师傅，宋国出事了……”

    一个急乎乎的声音，伴随着一个少见的帅哥出现，正是伤势痊愈的田伯光。

    “宋国出了什么事？宋国出事和贫道有什么关系？”

    楚峰没有转头，背着身子平淡的说道。

    田伯光似乎发现自己炸呼呼的样子，有点影响自己的形象，快速的整理一下衣衫，两手抬起，拱了拱，语气稍微平静一些。

    “是这样的，刚才我在山下遇到阿星，他用阵法把大家传送到了桃花岛，没想到师傅您已经走了，看到您留下的消息，他又把大家传送回来，没想到操作失误，传送到了宋国都城临安，更没想到的是，整个临安城被八个国家的军队包围了，他带的灵石传送的时候丢了，只剩下一小部分，只够他一个人来少室山。”

    楚峰眉头挑了挑，有些不悦。

    “把贫道给的灵石都弄丢了，所以不敢来拜见，让你代为前来是吧。”

    田伯光讪讪的点点头。


------------

383.听说，你想揍我？

    “算了，是贫道着像了，灵石对贫道已经无用，丢了再制造就是，你现在去把他带过来。”

    楚峰扫了田伯光一眼，淡淡的说道。

    “是”

    田伯光如释重负，转身擦着额头冒出的细汗，快步离去。

    楚峰前行几步，来到陡峭的山峰边缘，眺望着远处，心中泛起思绪，这应该就是玄慈口中的八国联军，他们占领宋朝都城临安，应该是想以临安为翘板，逐步占领这个世界。

    可有一点解释不通，随着玄慈的离去，自己的实力必定传到了轮回殿，以八国联军的势力，不可能不知道，他们有什么自信可以打败自己，接管这个世界呢。

    带着这份疑惑，楚峰等来了阿星。

    一段时间不见，阿星显得很憔悴，整个人无精打采的，脸上瘦了一圈，显露出老相。

    本来想训斥几句的楚峰，看到他这个样子，改为温和的语气。

    “灵石不过是身外之物，丢了就丢了，你能回来报信，在贫道看来，已经很不错了。”

    本以为会遭到训斥的阿星，扭过头看向一边的田伯光，有些疑惑。

    显然，田伯光在来的路上，和他交流过。

    “困在临安城的人，由贫道去解救，你和伯光下去休息。”

    “是”

    阿星点点头，转身和田伯光一起离去。

    楚峰独立良久，举步跳下少室山，不同于其他地方的陡峭，这里勉强可以让人快速奔行，当然，有个前提，你得是个绝顶高手。

    来到山脚下，楚峰以超高造诣，布置了一个传送阵法，比起阿星那个半吊子，自然是强到天上。

    几次切换位置，楚峰精准的来到临安城郊外。冲天的血色杀气，让楚峰表情一肃。

    这是杀了几千万人，才能培养出的气势，八国联军，果然名副其实。

    登临高处，举目望去，楚峰眼睛微微一眯，到过很多世界，第一次见这么多军队，戏文中所谓的八百里连营，完全放到了现实中。

    黄色，黑色，红色，白色，各式各样的帐篷，星罗棋布的点缀在临安城外围。

    一片一片空着的营地上，几百个万人方阵，发出整齐的呐喊声，杀气高昂。

    每个方阵中，都有一个两丈高的黑色石碑耸立着，上面写着一个血色的战字，其上蕴含的血杀之气，普通人哪怕是望一眼，也会当场疯狂。

    “一百个，两百个……八百个，这么说，这里有八百万军队。”

    目光掠过一个个军营的楚峰，计算出了军队的数量。

    八百万军队，进攻一个世界，堪称大手笔，那些看起来对他这个金仙完全构不成威胁的战碑，不知为何，让他有一种不安的感觉。

    又观望一阵，楚峰决定先进城找到王语嫣他们再说。

    ……

    宋国（史称南宋），都城临安，人口过百万，繁盛一时，仅仅每日消耗的蔬菜、水果、肉类、木材，都足以让各国使者叹为观止。

    各种绸缎庄，粮铺，酒楼，青楼楚馆，更是一个挨着一个，每一个到这里的人第一反应，都以为到了人间乐土。

    此时，穷人聚居的城南，生意萧条的东来客栈，一楼厅堂里，围坐在桌子旁的两男一女，面对一桌子的美味，一脸索然无味的表情。

    这两男一女，不是别人，正是王语嫣，至尊宝，宁采臣。

    “至尊宝，你是孙悟空转世，点子也最多，倒是想个办法啊，外面的八国联军，马上就要攻城了，好多人说，八国联军要杀光，烧光，抢光，以我们的力量，留在这里，肯定是死路一条。”

    宁采臣双手不自然的握着茶杯，语气焦躁的说道。

    “我能有什么办法，大家都说我是孙悟空转世，只要变身，一个跟头十万八千里，我一点也不信，我要是孙悟空转世，我立马变身，冲到外面，把八百万军队全部干翻，然后跑到少林寺，在楚道长脑袋上拉一坨屎。”

    至尊宝嘴上不耐烦，脸上的表情却出卖了他，特别是说在楚峰脑袋上拉一坨屎的时候，神往之色，毫不掩饰。

    “为何要在师傅脑袋上拉一坨屎？不说清楚，小生和你没完。”

    宁采臣面容一肃，有些不悦，他是个读书人，最讲究的就是尊师重道。

    “是啊，至尊宝，你为何这么说？”

    美若天仙的王语嫣，露出疑惑之色。

    至尊宝下意识的朝外面瞟一眼，才压低声音，带着幽怨的语气说：“我本来在五岳山当山大王，有一群小的们使唤，不知有多开心，被迫拜了这鸟人为师傅，这也不行，那也不行，还干这么危险的事，我早就想揍他了。”

    王语嫣和宁采臣面面相觑，有点不敢相信这是平日里老老实实的至尊宝说的话。

    “既然话说开了，我也就不掩饰了，我跟你们说，我压根就不想拜他为师，我是怕他，一个金仙，当着那么多人的面，开口就是，违反某个校规，斩一手一脚，打入十八层地狱，这样的人，难道你们不怕，除了我，还有那个淫贼田伯光，要不是害怕楚道长，他早就跑了……”

    至尊宝一条腿放在椅子上，两只手挥舞着，吐沫星子乱喷，说着说着发现有点不对劲。

    坐在两边的王语嫣和宁采臣看他的眼神，就好像看傻子一样。

    “你们少装蒜，是不是想骗我说，那个牛鼻子就站在我身后，呵呵，这一招，是我在五岳山玩剩下的，你们骗不了我。”

    至尊宝语气轻松，一脸的不屑。

    王语嫣和宁采臣这次看他的眼神，多了一丝玩味。

    “呵呵……继续装，我看你们能装到什么时候，我就不信那个牛鼻子站在我身后。”

    至尊宝作着嘲弄的表情，伸手去拿面前的酒杯。

    “那怎样你才肯信呢？”

    一个不阴不阳的声音，从后面传来。

    “关你屁——”

    至尊宝一脸不耐烦的扭过头，看到后面站着的人，表情僵住了。

    “拜见师傅”

    “拜见师傅”

    王语嫣和宁采臣连忙起身行礼。

    楚峰点点头，走到至尊宝面前，黑着脸道：“听说，你想揍我？”


------------

384.镇压不遵守主神游戏规则的闯入者

    至尊宝面容一肃，后退几步，到墙边，双手合什，掌心中空，手先放在额头处，然後放在嘴处，最後放在胸口处，趴下，双手向前伸直，手肘触碰地面，额头触地，手掌竖起，并举过头顶，连拍三下。

    王语嫣和宁采臣当场懵逼，这位传说中的孙悟空转世，刚才还是一副多了不起的样子，一眨眼，这么不要脸的动作都能做得出来，真是想不到。

    楚峰微微一愣，随即走过去，伸手在至尊宝的头顶摸了摸。

    “孺子可教也！”

    这个时候，客栈大堂，有不少人在吃饭，看到如此奇特的一幕，全都安静下来。

    “起来吧”

    楚峰转身回到桌边坐下，语气平淡。

    至尊宝这才起身，来到桌边，老老实实的坐下，乖巧的样子，堪比一个刚过门的小媳妇。

    楚峰没有继续看他，目光转向王语嫣那倾国倾城的容颜，语气严肃的说：“两个选择，一，贫道立刻送你们出去，二，待一段时间，你们再离开，不过到时，贫道未必能保证你们的安全。”

    王语嫣表情奇怪，她不明白为什么神仙师傅这么说，区区八国联军，在神仙师傅手底下，不过是土鸡瓦狗，怎么如此忌惮，这太反常了。

    楚峰之所以说出这样奇怪的话，是因为在进入东来客栈之前，系统对八国联军军营里的黑色战碑，做了评估。一个黑色战碑没有威胁性，八百个黑色战碑合在一起使用，会对这个世界造成毁灭打击。

    一瞬间的世界爆炸，产生的破坏力，金仙也很难做到毫发无伤，更别提兼顾别人。

    “我留下，不管有多危险，我都会陪着师傅战斗到最后一刻。”

    至尊宝首先表态

    “我也留下”

    宁采臣扫了至尊宝一眼，一脸鄙夷。

    “我也是”

    反应过来的王语嫣，表态。

    楚峰点点头，对周围的食客说：“诸位，贫道人都来了，就别演戏了，让你们的主人来见贫道。”

    原本看热闹的食客们，全都变色，似乎没想到自己这些人被识破了。

    “道长，果然不是凡人，不枉朕在这里守了半日。”

    随着一个洪亮的声音，二楼雅间的门吱呀一声，被推开，走出一个一身帝皇袍的中年男子，他背着手一步步走下来，不自觉的流露出帝皇的威仪。

    “官家”

    “官家”

    ……

    大堂里的假食客，黑压压的跪了一遍。

    “此处不是皇宫，无需多礼，起来吧”

    身穿帝皇袍的中年男子摆摆手。

    “谢官家”

    “谢官家”

    ……

    假食客们齐声称谢。

    皇帝说不用多礼这种，当然没有人当真

    身穿帝皇袍的中年男子，没有再理睬，他微昂着头，步伐沉稳的来到楚峰面前。

    “朕是大宋皇帝赵扩，在此恭候多时，道长想必就是那位连续两次击退轮回者，驱走十几个少林寺的楚道长。”

    身份被识破，楚峰没有意外，面前的大宋皇帝，无疑也是一个轮回者，想必是凭借着至高无上的权力，以类似锦衣卫、皇城司的机构，监控全城，无意中发现王语嫣等人，通过偷听，得知了自己的身份。

    “眼下八国联军围城，情势危急，只要楚道长肯出手，朕愿意用教权换取治权，不知可否？”

    大宋皇帝赵扩，试探着问道。他也是轮回者，知道轮回者的无情自私，代价不高，很难说动。

    楚峰闻言，心中高看了这个大宋皇帝赵扩一眼，危急关头，想出放弃教权换取治权的主意，绝对不是一般人。

    “这个嘛，贫道可以考虑考虑。”

    楚峰没有急着答复，伸手拿起水壶自己给自己倒了一杯，径自喝起来。

    “道长，只要你肯出手，朕不但交出教权，还与你同治天下，到时，朕为人皇，道长为教皇，甚至，朕愿意把苏杭一带割让，迁都他处。”

    赵扩误以为楚峰想讨价还价，直接开出让人无法拒绝的代价。

    楚峰还是那副不为所动的样子。

    赵扩咬咬牙，来到楚峰身侧。

    “道长，你虽然在金国传道，可八国联军是不会止步于我宋土的，有朝一日，他们一定会跨过长江，饮马黄河，到时，你面对的将是更强大的敌人。”

    楚峰这才扭头看向赵扩。

    “有进步，利诱不成，改讲唇亡齿寒的道理。”

    赵扩讷讷的，不知道该怎么接。帝皇之所以傲立世间，在于拥有至高无上的权力，数不尽的财富。一言可以让人一步登天，一语可以让人富可敌国，但，如果有人对这些无动于衷，且拥有强大的武力，帝皇就只能抓瞎了。

    “其实，你不说这些，贫道也会留下试一试八国联军的深浅，你也是轮回者，对八国联军的事，知道的一定不少，现在把你知道的有关八国联军详细的说一遍。”

    楚峰平静的说道。

    赵扩松了一口气，娓娓道来。

    原来，所谓的八国联军，指的是，秦时明月世界，秦始皇所在的秦朝；水浒传世界，宋徽宗所在的宋朝；历史上，汉武帝所在的汉朝；隋唐英雄传世界，隋炀帝所在的隋朝；历史上，朱棣所在的明朝；三国演义世界，曹丕所在的大魏朝；大唐双龙传，李世民所在的唐朝；天下第一世界，铁胆神猴所在的明朝。

    他们在店主起家的时候跟随，跟着私欲膨胀的店主，征讨无数个世界，立下汗马功劳，可以同时对上百个低武、中武世界放贷，实力超强。

    至于为什么，同是宋朝，宋徽宗要入侵赵扩的宋朝，原因很简单，以上几乎每一个皇帝，都吞掉了五个以上的自身王朝，杀死自己三次以上，其中最猛的秦时明月世界，秦始皇，杀了十个其他世界的秦始皇。

    “你忘了说那些黑色战碑？”

    楚峰提及了自己最关心的事。

    “传说那些黑色战碑，是店主从主神手里兑换来的，用于镇压不遵守主神世界游戏规则的闯入者。”

    赵扩说到闯入者三个字的时候，猛然看向楚峰，瞳孔紧缩。


------------

385.主神、店主布置杀局——猎杀楚道长

    “宋帝，你多虑了”

    楚峰一脸微笑，心中却是泛起了嘀咕，这个八国联军围攻临安城，不会是项庄舞剑意在沛公吧。不然为什么，只围不攻呢。自己好像主动跳进坑里了。

    想想可能性非常大，从桃花岛到少林寺，那位传说中的店主，就是反应再慢，也该完成了对自己的布局，不然他就不可能有眼下的成就。

    主神之下，万人之上，这样的人物，可以说是傲视苍生的存在，不管怎样，都不可能允许挑战他威严的人存在。

    早就说这次传道艰难，果然如此，一切对剧情的前瞻，到这个世界全部作废，对方占尽优势，还有主神作为靠山。

    自己呢，只有一个目前已经进入龟缩状态的系统，唯一还能欣慰的是，对方实力太强，按照主神对他的限制，暂时无法进入射雕这个低等世界。

    “道长，据朕估计，日落之前，八国联军就会发动进攻。届时，朕再派人来请道长。”

    虽然心中怀疑，大宋皇帝赵扩没有继续说下去，转而发出邀请。

    “好”

    差不多猜到结果的楚峰，颔首答应。

    大宋皇帝赵扩起身拱拱手，转身，一脸狐疑的带着一众手下离开了。

    脑子里想着如何破局，楚峰没有管一旁的王语嫣等人，自斟自饮，愣是把桌子上的两盏茶，一壶酒，喝了个精光。

    一缕微热的阳光照射进来，楚峰举目四望，大堂里已经空空如也，不但王语嫣等人，店小二和掌柜也没了踪影。

    起身走到柜台附近的六个大缸前，楚峰手一挥把盖子全部推掉，露出六个全都是大半缸的酒水。

    以前觉得不怎么好喝的酒水，今天觉得特别解渴。楚峰直接抱起大缸，张开嘴，牛饮一样，把一缸一缸的酒水喝了个干干净净，放下酒坛的时候，肚子圆滚滚的，像是塞了一个西瓜一样。

    “不错”

    好久没有大快朵颐的楚峰，走到客栈的后厨，找到一头活羊，半扇猪，十条鱼，四只走地鸡，一些蔬菜，水果，带到院子里，架起火堆，就那么烤起来。

    储物戒指里不知道放了多久的烤肉工具，调料，蜂蜜，被楚峰一一取出来，涂抹在上面。

    随着时间的过去，那香喷喷的味道，飘满整个院子，把不知道躲到哪里的王语嫣等人也吸引过来了。

    “站着干什么，过来一起吃”

    楚峰表情轻松，显然从之前那种有点阴郁的情绪中走出来了。

    王语嫣、宁采臣，至尊宝三人，各自找了一个板凳，默默地坐下，他们不是傻子，从之前的言谈中，他们已经猜到这次的八国联军围城，其实目标是眼前的这位神仙师傅，而且，胜算极大。

    楚峰手里转着手里的金黄色烤肉，嘴上笑着对宁采臣说：“来之前，贞子找过贫道，问及你的情况。”

    “呃，她说什么？”

    宁采臣老脸一红，两个白皙修长的手在膝盖上摩擦了几下，身子前倾。

    楚峰心中一动，难道这位本应和聂小倩发展出一场惊世骇俗的人鬼恋的书生，真的和宁采臣搞在了一起。

    至尊宝忍不住发出打趣的笑声。之前，他们几个一直在一起，彼此之前有什么小动作，是瞒不了的。

    “笑什么，总比你有都没有好”

    宁采臣瞪了至尊宝一眼，没了继续问下去的打算。

    至尊宝忍不住哈哈大笑起来。

    王语嫣，也抿嘴浅笑。

    师徒几个在一起，第一次这么轻松。

    楚峰突然有一种危险袭来的感觉，来自哪里，说不清楚，总觉得有能杀死自己的东西正在磨刀霍霍。

    “你们吃吧，贫道出去看看”

    楚峰起身，在三人做出反应之前，消失不见。

    再出现是在临安城的北城楼上，陡然出现的楚峰把守卫吓了一跳，还没做出反应，就有一个声音高声道：“来者是陛下都要礼待的楚道长，不得放肆。”

    楚峰扭头一看，好像是之前在东来客栈里，其中一个扮演客人的人。

    “贫道来看看，尔等自便。”

    这人很年轻，不过二十出头，皮肤白皙，虽然穿着盔甲，难掩一身贵气。言语也很得体。

    “道长有命，我等自然遵从。”

    楚峰嗯了一声，来到城垛口，望着极远处，军营之中的黑色战碑，心中的不安不断滋生。

    “系统，贫道不打算等了，这世上从来没有自己待在原地不动，等敌人打上门的道理。贫道要在八百个战碑组在一起之前，动手。”

    “……”

    系统没有任何回应。

    楚峰暗啐了一声怂逼，径直跳下好几丈高的城楼，踏着专门平实过的坚硬地面上，大步朝军营走去。

    那喊着号子的肃杀之声，震的风云变幻，震得大地在颤抖。楚峰却有一种虚假的感觉，好像眼前的肃杀军营，飘渺不存在一样。

    距离还有不足三百米的时候，地面开始扭曲，大片的军营高高低低，不断的变形，一切就好像被一个强大的手，掰弯了，又揉成一团一样。

    “糟糕”

    楚峰立在原处，猛然转身，那高大的城楼，已经不见了踪影。漫漫黄沙，充斥着绝望的气息。

    血色的大地尽头，像是有无数的亡魂在挣扎、哀嚎。

    难道？

    楚峰往前踏出几步，脑子里闪过刚才的画面，大宋皇帝赵扩，王语嫣，至尊宝，宁采臣，守城楼的年轻将军。

    不对，刚才，为什么仅仅因为赵扩的一席话，自己就做出那么大的反应。

    这不该是自己该做出的反应。

    难道，难道说之前看到的一切都是虚幻，八国联军，大宋皇帝赵扩，王语嫣，至尊宝，宁采臣，守城楼的年轻将军，全都是假的。

    那位高深莫测的店主，早就在这里布好了杀局。等着自己傻乎乎的往里面钻。

    没猜错的话，眼前的这一切，是一种针对心神的阵法。

    玩了半辈子阵法，没想到一不留神，中了别人的圈套，之前，逃到少林寺的阿星，只怕是被那位店主故意放回去的。

    不愧是替主神做事的店主，不动则以，一动必致人死地。


------------

386.突破店主心灵杀阵，困在黑色高塔里面的人

    不知从什么时候开始，阵法中的温度开始一点点的升高，空气中的血气变得越来越浓厚，把整片天地都染成了渗人的血色。

    无法联系系统的楚峰，通过一系列的方法自救，都毫无用处。

    “看来阵法是针对心灵的，依靠蛮力根本无法破开。这个店主为了对付贫道，真是用心良苦啊，现在只能见招拆招了”

    楚峰干脆盘膝坐下，静待店主出手。

    在接下来的时间里，温度不断的上升，一直到楚峰这个金仙之体都扛不住了，皮肤表面泛红，甚至有拇指大的水泡出现。本来飘逸的长发卷在一起，给楚峰增添了一种别样的沧桑感。

    “全都是假的，这个世界不可能有东西能烧死我”

    楚峰在心中冷笑，他可是阵法老手，针对心灵的阵法，不管有多逼真，都是假的。要是那个店主可以跨界杀死他，根本用不着费这么大的事。

    虽说相信是假的，可随着时间的过去，越来越逼真了，逐渐变成暗色的皮肤脱落，露出血肉，冒着白烟，发出滋滋的声音，痛入骨髓的痛楚，有好几次都差点让楚峰叫出来。

    “全——都——是——假——”

    楚峰的思绪随着身体的败坏，渐渐迷糊起来。

    啪啦，一个东西突然掉下去，血糊糊的，楚峰发现自己的右眼失去了光明。

    思绪想要做出什么反应，已经不能了，只能时而意识复苏一点，察觉到外界一丝，时而全部陷入黑暗，对外界一无所知。

    也不知过了多久，那种麻木黑暗的感觉渐渐消退，楚峰想要睁开眼睛，可十分的疼痛，浑身好像浸泡在水里。

    又等了良久，身子一阵清爽的感觉流过，楚峰一下子站起来，睁开眼睛，看到的是一派青山绿水的景象。

    水潭，瀑布，山峰，这里好熟悉！

    “系统，我c你大爷，怎么不早跟我说，喝多了灵泉会洗筋伐髓，会痛不欲生，早知道的话，我有心理准备，也不至于这么狼狈！”

    楚峰不知道怎么的，说出了这段话。

    “宿主，如果告诉你喝了灵泉，可以洗筋伐髓，但会痛不欲生，你会一下子喝这么多吗？实话告诉你，灵泉和抗生素差不多，第一次效果极好，第二次效果减半，再往后，对身体改造可以忽略不计，所以能得到多少好处，就看你第一次喝多少，我故意不提醒你，你喝了小半桶，得到的好处极大，以后你的路会走得很远。”

    系统的声音传来。

    楚峰一愣，这不是当初洗筋伐髓的场景吗，等一下，发生了什么事，自己为什么会在这里。

    之前发生了什么事来者，想了半天，也没有一点记忆，楚峰心中大骇，怎么莫名其妙的变成这样了，难道遇到了心魔。

    带着不安的心情，楚峰离开水潭，一路沿着记忆中的小路，回到道观，在丹房里看到躺着的吕布，浑身都是伤痕。

    不对，自己明明救了吕布，这事应该过去了很久，怎么又重演了。

    “宿主，可以用灵泉水施救？”

    系统的声音再次响起。

    楚峰没有施救，盯着丹房里熟悉的场景，看了一阵，忽然在心中询问。

    “系统，如果有一天我失去了一段记忆，回到这里，那意味着发生了什么？”

    系统没有做出任何回应，像是根本不存在一样。

    楚峰眉头微蹙，转身走到门口，抬起头，闭上眼睛，感受来自太阳的热度，一切都是那么真实。

    “为什么我会出现在这里？”

    “观主，你回来了”

    一个小女孩出现在院子的门口，四五岁的年纪，面容精致，配上一身简约的小道袍，让她有一种清灵出尘的气质。

    “你是？”

    楚峰觉得这个小女孩似曾相识，可又想不起来在哪里见过。

    “我是惜福啊！”

    小女孩垂下小脑袋，小嘴嘟着，一双腻白的小手拉着衣角显得楚楚可怜。

    “惜福”

    楚峰脑子一阵清明，多了一段记忆，惜福是他从三国演义世界带出来的孩子，后来，后来，又记不得了。

    该死，到底发生了什么，记忆像是被人斩断了一样。

    “观主，你回来了”

    院子门口又多了一个人，二十左右，容貌极美，一身黑色羽衣，神情冰冷，一双眸子带着来自自然的兽性。

    “你又是谁？”

    楚峰眯起眼睛，心中闪过亮光，像是抓到了什么，可很快又消失不见。

    “虎二娘”

    身穿黑色羽衣的女人，一脸冷漠的吐出三个字。

    “好熟悉的名字”

    楚峰脑子里涌入潮水般的记忆，胀痛的感觉，也是一波一波的。

    嗯，想起来了，虎二娘，本体老虎，来自水浒传世界景阳冈，被自己用化形丹点化。后来的事，想着想着又断了。

    这时，院子门口出现第三个人，一个十五六岁的女孩，肤色微黑，手里拿着一个竹笛，眼神坚定。

    “师傅，我终于等到你了”

    听到师傅两个字，楚峰的意识一阵剧烈的胀痛，像是要从某种束缚中挣脱出去。

    “师傅，我是阿青啊，你不认得我了”

    “观主，我是惜福”

    “观主，我是虎二娘”

    “师傅，我是阿青”

    ……

    三个女的你一句我一句，楚峰被弄的脑袋都快炸了。

    “不对，师傅两个字，给我的刺激那么大，一定跟我那一段时期的记忆有关。”

    楚峰的眼眸中，忽然射出一道光华。

    “我是楚峰，我，呃，我以长生学宫之主的身份，带着八个弟子在主神控制的世界传道，我中了店主的算计，陷入杀阵，在失去意识前，我告诫自己一切都是幻觉。”

    随着这一段话脱口而出，眼前的一切全都消失不见，取而代之的是一个长长的回廊，这些回廊，有长有短，错乱的连接在一起，形成一条条幽深的岔路，有些回廊中，蕴涵着可怕的杀机，会不时的出现消失，没有一丝的规律。

    站了一阵，决定拼一拼的楚峰向前走去，前进了约有千余步，避过十五次杀机，进入其中一个走廊，眼前豁然开朗。

    这是一个金色的世界，漫天飘着金色的花瓣，十分的唯美，在天地的尽头，耸立着一座黑色高塔，强烈的撞击声不断从里面传出来。


------------

387.我被主神给的系统夺舍了

    本以为这么遥远的距离，要走很久才能到。没想到只走了六七里，黑色高塔就出现在眼前，就好像，一个无形的大手直接抓过来一样。

    这时候，黑色高塔顶部位置，撞击声加大了几十倍，其中夹杂着压抑的低吼声，很明显是人的声音。

    难道有人被关在这里？楚峰心中一阵狐疑，这里可是连他这个金仙都无法脱身的地方，竟然还要特地打造一个黑色高塔囚禁，究竟是什么样的恐怖存在。

    咚……咚……咚……

    撞击声缓慢下来，声音也大大降低，那压抑的低吼声消失的无影无踪。

    楚峰仰头望着黑色高塔，觉得要想离开这里，这里是关键。绕着走了一圈，楚峰眉头微蹙，这完全是一个没有门户的高塔，设计者，从未想过把里面的人放出来。

    强行破开，完全不可能，这里是心灵的世界，一切法术和力量都无法发挥出来。

    想不到适合的办法，楚峰干脆坐下，让自己平静下来，他不信自己一路走来，就这么折戟在这里。

    时间就这样静静的过去，时隔三个时辰，咚咚的撞击声再次出现，相比之前那次更加的强烈，而且撞击的地点和楚峰所坐的地点，在同一个垂直线上。

    这意味着困在黑色高塔里面的人，发现了楚峰的存在，想要进行沟通。只是囿于黑色高塔的隔离，无法实现。

    楚峰自然也感受到这一点，可无能为力，表面光滑如玉的高塔，不是一个完全没有法力的人能攀爬上的。

    不过为了表明自己知道了对方的意思，楚峰起身挥动拳头在塔壁上重重打击。

    来自黑色塔楼顶部的咚咚声顿时急促了几倍，让人从中清楚的感受到来自声音深处的急切和对自由的渴望。

    同样需要对方的楚峰，心中一动，想到了现代社会中被淘汰的摩斯密码，也不知道有没有用，就那么试着敲击几下。

    “你——是——谁？”

    撞击塔楼的声音戛然而止，不过没有任何回应。

    这一举动，把楚峰搞糊涂了，这是听懂还是没听懂。

    在接下来的三个时辰之内，塔楼顶部没有一点动静。

    楚峰以为对方不知道摩斯密码的意思，心中失望，打算去周围看看，有没有其他的不同寻常之处。

    起身离开，一步，两步……百步，楚峰回身，轻叹一声，虽然不知道发生了什么事，对方八成是不会摩斯密码。

    走到一百三十七步的时候，一阵不同于之前的咚咚声响起。

    “我——是——店——主”

    楚峰第一反应就是听错了，那位把他困在这里的店主，怎么自己也在这里。

    咚咚咚……

    “你为什么在这里？”

    楚峰以密码询问。

    咚咚咚……

    “我——被——主——神——给——的——系——统——夺——舍——了”

    咚咚咚……

    “原——来——如——此，你——有——没——有——办——法——离——开——这——里？”

    “有，”

    仅仅说了一个有，就没动静了，楚峰想到之前的事，明白过来，这位店主只怕是太虚弱了。

    在接下来的几天，楚峰每隔三个时辰和越来越虚弱的店主交流一次，终于弄清楚，所谓主神麾下店主，早已被一个叫万界商铺系统的智能生命占据，真正的店主早就被困在八百浮屠之中。

    八百浮屠，就是之前出现的八百面黑色战碑，不同于之前赵扩的解释，每一个都代表着一个世界的力量。强大到那些神帝，仙尊没有还手之力。

    根据店主的说法，这个八百浮屠的存在一开始他是不知道的，在经营商铺的过程中，仰仗着系统的力量，他一次次逆天镇压所谓武侠，科幻，仙侠世界最强者，他误以为一切都是他工作中正常的赐予，没想到一次次的施展力量，耗尽了主神赋予的基础力量，原本处于从属地位的系统趁机翻身做主人，取他而代之，成为表面上的店主，他只能被困在高塔里，永生不死。

    万界商铺系统之所以不杀他，据他分析是担心那个庞大的像天道机器一样的主神，出手干预。

    至于怎么出去，店主给出的办法是，只要楚峰以外力打破高塔，他就可以联系主神破开这个八百浮屠。

    这个办法，自然是没法实现的，要是能打破高塔，楚峰用得着以金仙的身份玩摩斯密码嘛。

    双方又交流几日，楚峰提到自己曾弄到过几面轮回令牌，店主表现的很激动，表示只要有三面轮回令牌，他就可以联系到主神。

    至于现在在心灵的世界，完全没必要担心，只要是楚峰拥有过的主神世界物品，过去的时间不长，他就有办法具现出来，他给了一段奇特的经文。

    楚峰念过之后，面前出现三面轮回令牌，上面布满裂纹。按照店主的嘱咐，将三面轮回令牌贴在黑色塔楼上。

    原本像黑色大山一样的盖塔，表面上出现几十道蛛网一样的裂纹，不断有灰尘和不知名的碎末掉落下来，接着，像是发生超级大地震一样，整片天地都在颤抖。

    “主神，我是周扬，我在这里！”

    一个虚弱的声音，出现在这片天地。

    瞬间，一道浩瀚到无上限的力量洞穿天地，将所有的阻隔碾成碎片。

    同一时间，风云变幻，黄土飞扬，血色的大雨倾泻下来，原本乌色的天空，出现空间扭曲，裂缝之中，一个血淋淋的半边脸显露出来。

    “把这个道士关进来，是我新生以来犯的最大错误，可惜，我只差最后一步，就可以和你彻底融化了，啊。”

    一声惨叫，半边脸开始一点点的溶解。

    “主神，为什么这个平平无奇的凡人，一来就可以坐拥诸天万界，我可以做得比他更好，更精准，不管你想要什么业绩，我都能达到，为什么不选择我……我不甘心……啊”

    在歇斯底里的怒吼声中，半边脸完全溶解。

    被主神世界无数个世界畏惧的万界商铺系统就这么被抹杀了。

    浩瀚的力量，随即消失的无影无踪。

    尘埃落定，楚峰终于看到了那位叫周扬的店主，一身都市青年的装扮，相貌中上，身高中上，放在人群里，属于有点显然，但不刺眼的存在。


------------

388.此刻系统的内心是崩溃的

    “多谢”

    周扬走过来伸出双手。这次能够脱困而出，他由衷的感激眼前这个不知道从哪来的道士。

    “举手之劳，你也解救了我。”

    不太习惯和人握手的楚峰，没有伸手。

    周扬朝楚峰身上的道袍扫了一眼，恍然的收回手。不过很快又抬起手，朝身侧一划，十分轻松的打开一道门户。

    “道长于我有恩，请随我去万界楼，我定要款待道长一番。”

    “好”

    楚峰没有推辞，至于安全问题，在主神打破这个地方的一刹那，系统重新联系上了他，保证只要不是这个世界的主神亲自出手，离开一点问题都没有。

    ……

    在接下来的一段日子，楚峰在万界楼遇到了这个诸天万界形形色色的人，不过没有修为太高的，据店主说之前的成绩是假店主做出来的，与他无关，主神要他重新开始。

    当然，楚峰没有忘记此行的目的，传道，在店主的帮助下，传道异常的顺利，八个徒弟各自建立传承，成为万界楼最大的势力之一。

    曲终总有人散，传道结束的那一天。除了八个徒弟表示依依不舍之情外，店主周扬把楚峰拉到八百浮屠里，给了一张符咒，名叫“阴符”，说是从主神那里兑换来的，可以蒙蔽系统，是大千世界取得大成就的宿主，对系统一种防范手段。

    楚峰当然不承认自己有系统，不过也没有拒绝那张阴符。

    ……

    一晃经月。

    道域，楚峰三百六十岁生日那天，系统赠送的小千世界，仙气浓厚，法则健全，极其适合修炼。

    被楚峰带到这个世界的虎二娘、阿青、惜福，修为进入快车道。

    这天，天朗气清，惠风和畅，群山环绕之中，一座不起眼的小山上，一座凉亭之中，楚峰昏昏欲睡。

    “滴，宿主，我又检查了一遍，你说的在八百浮屠里伤到了心神，我没有检查出来。”

    “不愧是主神的手段，快赶上我完整无缺时的水平了。”

    ……

    “宿主，已经十天了，你清醒的时间不到一天，我很担心”

    “我曾经受损，没办法使出道祖传承的全部力量，无法治好你。”

    ……

    “宿主，又过了十天，下一个传道计划已经生成，但你的情况不允许继续传道。”

    ……

    “宿主，鉴于你的情况严重，从现代开始，主动传道改为被动传道。”

    ……

    “宿主，今天是你回归的第五十五天，你清醒的时间不到四天，为了不影响传道，暂时对宿主进行托管，直到宿主清醒为止。”

    楚峰当然没有昏迷，只是借助阴符的力量暂时蒙蔽系统，检测系统的反应。

    ……

    “宿主，今天是回归的第六十一天，虎二娘、阿青，刚刚来看过你，见你没醒，又走了，辰时左右，会有一个年轻人来到道观，我将替你接待。”

    凉亭里，楚峰还是没有反应。

    ……

    一个仙人与凡人并存的世界，恭州，双凤村，以北十里的双凤山峰上，一棵梧桐树下，一个少年，十六七岁，一身古代农家子弟打扮，皮肤黝黑，瘦得像竹竿一样，他握着一炷香，一脸的郑重。

    “神树，神树，小人叫牛郎，是山下的双凤村人，用了两天的时间，才爬上来，大家都说你有灵，求你满足小人一个愿望。”

    梧桐树没有一丝反应，尽管这个高度的风很大。

    牛郎十分实诚，在地上磕了足足一百多个头，脑袋都出血了。

    不知道是不是被感动了，梧桐树一阵摇曳，落下一片碧绿色的树叶。

    牛郎连忙捡起梧桐叶，苍白的脸上带着欣喜。

    唰，牛郎的身影消失不见。

    辽阔群山之中，绿意盎然，数十条小溪并行，一只只天鹅浮游其上，不时有黄色的小鹿，迈着优雅的步子过来饮水。

    牛郎唰的一下出现，看到眼前的场景，表情有点发蒙，神树怎么把他弄到了这里。

    咦，那是什么？

    牛郎突然看到几百步外的小山坡上，有一个凉亭，本着对神树放心，对未知好奇的心理，牛郎大胆的走过去。

    几百步的距离对一个年轻的农家小伙太容易了，脸不红气不喘的来到凉亭附近，牛郎一愣，是一个年轻的道士侧躺着睡觉，难道这就是神树。

    “牛郎，拜见神树大人”

    牛郎推金山倒玉柱般的跪了下去。

    压根就是借着“阴符”的力量，装昏迷的楚峰，静待系统的反应。

    “发现拥有主角光环的NPC在与宿主对话，再次确认，宿主是否清醒？”

    楚峰没有理睬，看看这个平日里看起来很冷静，很睿智的系统，在宿主不清醒的时候，到底会怎么做。

    “你——就是牛郎，找——本座何事？”

    系统版“楚峰”，睁开眼睛，眼神淡漠，面部完全面瘫，把一句话拉长，还十分中二的自称本座。

    牛郎得到确认，抬起头，一般激动一半悲伤的说：“小人四岁丧母，八岁丧父，十岁的时候，兄长在那狠心嫂嫂的劝说下，与小人分家，只给了小人一头生病的老黄牛，近来老黄牛病死了，小人无法再帮人耕地，求神树大人赐给小人一头牛，让小人能活下去。”

    系统版“楚峰”，表情一滞。

    楚峰猜测此刻系统的内心是崩溃的，一个拥有主角气运的人竟跑来求一头黄牛。

    “……”

    系统版“楚峰”无言以对。

    牛郎以为自己求得东西太高，连忙惶恐的说道：“神树大人，是，是小人太贪心了，一只小牛就可以了，小人会把它养大。”

    “……”

    系统版“楚峰”仍然无言以对。

    楚峰差点没笑出来，估计按照系统的计划，牛郎会提出一个很大的愿望，她考验一番，才勉强同意，没想到这个牛郎不按照套路走，只要一头牛，还越要越小，完全打乱了她的计划。

    “神树大人，你不要生气，是小人错了，小人不应该上来就向你索要东西，小人告退，告退。”

    牛郎磕了几个头，脸色发白的站起来，转身一溜烟跑了没影。

    “回……回来”

    系统版“楚峰”一脸的崩溃。

    “咳咳……”

    在系统首场秀失败的生死危机关头，楚峰勉为其难的清新了。


------------

389.到佛祖系统宿主掌控的诸天万界传道

    “宿主，你醒了。你的意识似乎比之前强了很多。”

    发现楚峰清醒，系统的主导力量，瞬间消失的无影无踪。就好像从来没进来过。

    “嗯”

    楚峰装作意识不太清楚的回应。一个刚刚清醒的人，不能给人的感觉太突兀。尤其面对的还是一个远超人类的聪明系统。

    “对了，刚才，刚才，传道失败了，原本预定的传道人，牛郎，跑了。”

    系统尴尬的说道。作为一个一向高冷的系统，亲自操作的时候，却出了这么大的篓子，简直是自我打脸。

    “没事”

    楚峰仍然有气无力，做样子要做充足。

    “这是临时性的传道计划，现在你清醒了，是否执行之前的传道计划？”

    系统询问。

    “先把这个临时性的传道计划完成。”

    楚峰语气稍微平复一点。

    “好的，本次计划，进入牛郎和织女的世界传道，传道人是牛郎，按照估计，宿主会和王母娘娘发生直接冲突，在天河大战，继而和整个仙界发生冲突，九死一生。”

    系统言之凿凿。

    楚峰懵了一阵，回过神来，有点想骂人，能不能愉快的传一次道，每次都和人发生这么大的冲突，贫道一向是热爱和平的人好不好。打打杀杀这种事，怎么是一个出家人该干的。

    “算了，既然是个临时计划，就不执行了，改为原来的计划，贫道应该去哪一个世界？”

    “仍然去主神控制下的诸天万界传道，不同的是，这次比之前危险多了，这次你要去的地方，是你的克星，佛祖系统宿主掌控的中高等世界。对了，她的修为高于你。”

    听到这话，楚峰有一种还不如前一个世界的感觉，不是怕死，在玩宗教方面道门确实不如佛门，万一被抓了，对方来一个度化是轻的，要是来一个永生囚禁，就抓瞎了。

    “系统，看来这次贫道又要招生了，万界学宫二期。”

    这次明显要弄一些替死鬼，楚峰脑子里开始计划起来。

    “可以，不过不能在佛祖系统宿主的世界，她是你的死敌，一旦发现自己所在的世界被人渗透，一定会雷霆一击，将你拿下。”

    系统斩钉截铁的说道。

    “那就在其他的世界招人，店主掌控的部分主神世界，贫道掌握的一些高等世界。”

    楚峰语气轻松的说道。

    这次系统没有出声。

    楚峰沉吟一阵，开始在心中计划，这次面向两个诸天万界的招人计划，第一，以招反派为主，毕竟，反派这种生物，死多少都没人可惜。第二，培养地点，放在自己目前掌控的最高位面，西游位面。

    此外，还有，楚峰准备制造一批生物，不管是点化，还是炼制，都可以，以确保这次在佛祖系统宿主控制下的世界传道，危险系数降到最低。

    ……

    西游世界。

    五庄观。

    曾经的道门圣地，此刻被一个庞大的阵法笼罩着，除了蔚然耸立的人参果树和一些建筑，没有一个活人。

    曾经居住这里的道士和杂役，随着镇元子大仙被无天送入轮回，走的走，死的死。

    静悄悄的后院，一个黑白相间的身影，显现出来，正是楚峰。

    “贫道，又回来了”

    楚峰仰头望着早已被无天的手下摘得干干净净的人参果树，虽然早就有心里准备，还是不太舒服。

    “虽然没了人参果，这里不失为招生的好地方。”

    楚峰自语。

    其实比起五庄观，凌霄宝殿和灵山是更好的地方，但那两个地方太过庄严，太过正气，那些反派，看到之后，可能会生出其他的想法。

    “灵筠，阿青，你们负责这次招生。”

    楚峰对着院子的门口讲了一句。

    一青一黑两个身影，一闪而没。

    “宿主，容我说一句？”

    系统突然出声。

    “说”

    楚峰很平静。

    “我并未掌控这个世界”

    系统语气怪异。

    楚峰没反应过来，哦了一声，随即明白系统的意思，匆匆走了出去。

    ……

    《仙剑》世界（店主所属））。

    一个个崩坏的世界场景片段，在三界各地出现消失。

    “万界学宫招生，只招反派人物，满足你毁灭世界的愿望。”

    蜀山一带，一团怨气幻化成型，凝视着天空中的场景片段，一脸冷笑。

    ……

    《倩女幽魂》世界（店主所属）。

    一个长满人参果的参天巨木虚影，横扫三万里，震惊了世间。

    “万界学宫招生，只招反派人物，学成之后，奖励人参果一枚，延寿四万七千年。”

    浩大的声音，在店主的默许下，传遍天下。

    一座黑色大山，轰然炸开，走出来一头黑色的猛虎，仰天长啸，杀气震天。

    ……

    《遮天》世界（店主刚刚开启的世界）

    先天十大灵根虚影从天而降，青莲、蟠桃、人参果、黄中李、绿柳、苦竹、葫芦、仙杏、扶桑、桂树，每一个都充斥着长生的力量。

    “万界学宫招生，只招反派人物，学成之后，奖励人参果一枚，延寿四万七千年，奖励蟠桃一枚……”

    那些自斩一刀的大帝，纷纷惊醒。

    ……

    《白蛇传》世界（店主刚刚开启的世界）

    金山寺，方丈禅房，一个慈眉善目的老僧，看着出现在半空中的请帖，表情阴沉不定。

    “万界学宫招生，只招反派人物，诚邀著名反派法海大师加入，学成之后，奖励一枚佛陀涅槃时留下的舍利子。”

    ……

    《十万个冷笑话》世界

    鸟不拉屎大王，坐在王座上，抠着鼻屎，一脸不屑的看着悬浮在空中的请帖。

    ……

    《宝莲灯》世界

    刚刚返回真君神殿的司法天神杨戬，不理会跑过来的哮天犬，提着三尖两刃刀，脸色诡异的走了出去。

    ……

    道域，楚峰绝对掌控的世界。

    在九月九日这天，人山人海，几乎占据了道观周围十里之内所有的空余位置。

    仍然坐在道观丹方里的楚峰，苦笑着对系统说：“幸亏你提醒了，要不然把那么多被本世界压制的天骄人物，弄到法则完备，仙气充足，我又没真正掌控的西游世界里，后果难以想象。”


------------

390.楚道长快被系统气吐血了（三更，求一下推荐票，太可怜了）

    “在道域，不管来者有多强大，宿主都可以直接镇压，对了，宿主，打算招几个人？”

    系统问。

    “两个”

    楚峰答得十分干脆。

    “呃，外面有几万人，你只招两个，不太好吧！”

    系统不理解楚峰的做法。

    “你也说了，佛祖系统宿主很强，万一人太多，被她发现异世界的人闯入，一定会怀疑，到时候反而不美。”

    作为一个经常跑到别人世界搞事的道士，楚峰侃侃而谈，显得很有经验。

    “那外面这么多人，你选谁过去，有没有腹稿？”

    系统询问。

    “还没想好，你有什么意见？”

    楚峰觉得系统越来越人性化了，反问了一句。

    “有两人的欲念特别强，他们其实不算反派，派过去，一定不会引起佛祖系统宿主的注意。”

    系统提议道。

    “哪两个？”

    楚峰好奇的询问，能让系统觉得合适的，一定差不了。

    “来自《宝莲灯》世界的杨戬，他极度渴望打破天条；来自《白蛇传》的法海，他很想早点成佛。”

    系统道出了两人名字和欲望。

    楚峰想想，觉得系统选的这两人绝了，杨戬在《宝莲灯》中一直是个反派，结局的时候，突然反转，成为正派；法海因为阻止白素贞和许仙人妖相爱，一直被视为反派，实际上两人都是内心有坚持的人，顶多算是执念比较强，这样的人做起事来比较狠，又不会因为一身戾气，被佛祖宿主系统的宿主识破。

    尤其是后者，他是一个彻彻底底的佛门中人。

    “这两人不错，既然是你举荐的，就由你去通知他们。”

    楚峰指挥起了系统。

    “好”

    系统爽快的答应。

    楚峰也没闲着，趁着这会儿功夫，把之前跑开的牛郎重新找了回来。

    几十盆各种季节鲜花点缀的小院里，花香气袭人心扉。楚峰和牛郎相对而立，后者显得很紧张，两条竹竿一样的细腿，不停的打颤。

    “神，神树大人，小人什么都不要了，你送小人回去吧，这里太大了，小人刚才迷路了。”

    “牛郎，你的愿望仅仅是一头牛？呵呵，你的年纪也不小了，是时候娶媳妇了，贫道让你娶一个仙女如何？”

    楚峰打趣的说道。

    “什么仙女，小，小人怎么配得上仙女。神树大人，您别戏弄小人了，还是放小人回去吧。”

    牛郎脸涨得通红，一副手足无措的样子，显然是被楚峰的话给吓到了。

    “嗯，不要自卑，在贫道眼里，人没有高低贵贱之分，不过仙女也是女人，也是看脸的，你这个样子，只怕是普通的女人都未必会看得上，贫道帮你移动一下骨骼。”

    楚峰手指轻动，在不刺痛牛郎的前提下，移动牛郎面部的骨骼，不到十息的时间，一个普普通通的少年，变成了一个蒙尘的美玉，除了皮肤黑点，完全是国色级别。

    原本让牛郎显得挫的瘦弱身体，给这张国色级别的脸，增添了几分忧郁少年的气质。

    这样的造型，对没有社会阅历的仙女来说，绝对有一定的吸引力。

    “贫道送你的牛，在道观外面，你牵上以后闭着眼睛，往前走一百步，就可以回到双凤村。”

    楚峰轻拍了拍仍然有点迷糊的牛郎。

    后者哦了一声，恍恍惚惚的朝小院门口走去，快出院子的时候，回过神来，转身在地上磕了一个头，才起身离开。

    牛郎离开还不到一炷香的时间，楚峰将神识释放出去，原本人山人海的场景已经消失了，连带着法海和杨戬也不见了。

    “宿主，弄好了，我答应杨戬，只要他探知清楚另一个世界的具体情况，就送他二十斤九转金丹，帮他增长修为。我同样答应法海，只要他探知清楚另一个世界的具体情况，就送他两个佛陀的舍利子。”

    “什么，送杨戬二十斤九转金丹，你这个败家子，你知道什么是九转金丹嘛，你知道什么斤嘛，你知道什么是二十嘛？你这个棒槌，贫道快被你气死了。”

    楚峰都快哭了，这个不知油盐柴米贵的脑残系统，太他道祖的大方了。

    “宿主，根据我的估算，炼制二十斤九转金丹，只是耗费你的时间比较长而已，而且我知道你私下里炼过一些九转金丹。”

    情商低的系统一下戳穿了楚峰的老底。

    “胡说八道，贫道私下里什么时候炼过九转金丹。”

    楚峰话刚说完，面前就多了十几颗九转金丹，龙眼大小，圆溜溜，每一个流转着道韵。

    “还说没有”

    系统再次实诚了一把。

    “系统，你母亲好嘛？”

    楚峰忍无可忍。

    “宿主，我是智能生命，没有母亲，要是严格说起来，太上道祖就是我的母亲，你是在向他老人家问好嘛？要不要我帮你转告一下。”

    系统像是个忠厚的孩子一样，没有丝毫生气的意思。

    “呃，太上道祖，不用了，时间这么晚了，他老人家该上床睡觉了。”

    楚峰讪讪的说道。

    “一，二，三……十四，一共只有十四个，太少了，还不到五斤。”

    系统数完之后，又表达一番来自智能生命的嫌弃。

    “……”

    楚峰无语。

    “宿主，宿主？”

    系统又喊了起来。

    “喊什么，贫道不想和你说话，二十斤，贫道的心在流血。”

    楚峰四十五度望天，表达自己的愤怒和不满。

    “宿主，我刚才扫描的时候没发现，你鞋子里还藏着一颗九转金丹，麻烦你自己拿出来。”

    系统十分麻溜的又捅了一刀。

    “我xxx你全家，系统，你怎么搞得，难道这段时间不上线，你把智商弄丢了。”

    楚峰几乎要暴走。

    “好吧，鉴于宿主的情绪不稳定，我亲自来取。”

    系统话音落下，半空中又多了一个九转金丹，一共十五个，排成一条金色的线条，十分的唯美。

    “你，你……”

    楚峰气的鼻子都冒烟了，真的成了传说中的牛鼻子了。

    “宿主，店主周扬给了你一样东西是吧？”

    系统突然幽幽的说道。

    楚峰表情一滞，之前做的事被发现了，系统这个样子，是在……


------------

391.金翅大鹏雕的肉，有点老了

    “宿主，你的时间并不充分，请立即开炉炼丹。”

    系统突然变得云淡风轻。

    楚峰松了一口气，这个话题，他也不想谈下去。

    按照上次炼制九转金丹的经验，楚峰取出相应的材料，在道观的院子里，露天炼起了丹。

    因为急于求成，楚峰一次性投入大量的材料进入丹炉，结果，结果当然是杯具了，惊天动地的爆炸，将整个道观夷为平地，方圆千里，一片火海，炙热的高温，几乎焚尽一切，幸亏虎二娘等人前往远处的山脉修炼，不然后果不堪设想。

    时间刚好是正午，堪比火焰山的山脉，火光冲天，黑烟缭绕，把半边天都熏成了暗黑色。

    唰，两道流光袭来，在正中天停住，显现出真人，一个黑色羽衣女子，一个青色长裙女子，赫然是虎二娘和阿青，她们并肩而立，眼中泛着浓浓的担忧之色。

    突然，距离道观废墟百五十里的地方，一片焦黑的泥土松动了一下，一个焦黑的手探了出来。

    虎二娘和阿青，急忙飞驰过去，在距离地面不足十丈的地方，差点被炙热的火焰点燃，不得不退回天空。

    “炼丹有风险，炼丹需谨慎！”

    焦黑的泥土里，传出楚峰碎碎念的声音。

    天空中，虎二娘和阿青对视一眼，都看了对方眼中的释然，观主还有心情打趣自己，说明已经没事了。

    可接下来一幕，把她们吓了一跳。

    焦黑的泥土散开，一个仍然冒着少许火的焦黑脑袋慢腾腾的探了出来，白烟不断的从上面冒出来。把一个金仙烧成这种地步，可见炼制九转金丹的三昧真火有多恐怖。

    “贫道焦了”

    甩了甩脑袋，楚峰探出两条焦黑的手臂，往两边一按，想要上去，可刺啦一声，手臂上大片的焦肉掉了下去，露出烧得发黄的白骨。

    没有肉香味，只有一种烧糊的味道。

    “观主”

    “观主”

    虎二娘和阿青再次冲下来，在距离三十丈的时候，被楚峰一巴掌给抽了回去。

    “下来干什么，想死吗？”

    “观主”

    退回天上的两人眼中泛着晶莹的泪水，跟随楚峰以来，她们第一次见楚峰伤得这么重。

    “区区三昧真火，难不倒贫道”

    楚峰语气轻松的坐下，运转各种功法吸收身上残留的三昧真火，见鬼的是，完全没有作用。三昧真火号称三界第一火，果然不是浪得虚名的。

    功法不行，还有芭蕉扇不是，法宝这种东西，楚道长敢说自己第二，没人敢说第一。

    迅速的取出一打芭蕉扇，从十个方向扇自己，效果不错，身上残留的三昧真火，快速熄灭。

    不好的是，楚峰整人，如同一个普通人，从十个方向直面十二级大风一样，不停的上上下下，东倒西歪，身上的焦黑肉全部被扇飞，只剩下一具半白半黄的白骨。

    楚峰不得不用法术再造一个躯体，相比之前的肉身，差了不止一截。想要恢复只怕需要不短的时间。

    接下来的一段日子，炼丹的时候，楚峰小心许多，结果是炼丹的效率低下，等法海和杨戬回来的时候，能炼三斤就不错了。

    这天，是个万里无云的好天气，累的像死狗一样的楚峰，干脆放自己一天假，带着惜福，在上次爆炸形成的火焰山上“烧烤”。

    烤的东西，是上次西游传道的漏网之鱼，金翅大鹏雕，这厮本来是暗中保护如来转世的。

    当时，知道剧情的楚峰把消息告诉了黑袍，虽然事后，他逃走了，不过受了不轻的伤，一直躲在大雪山，前不久，为了弥补元气，吃了大雪山附近一个道观的五百名道士。

    楚峰完成传道以后，长生道门在西游世界可是如日中天的，有人敢这么做，无疑捅了马蜂窝，于是乎，调动上亿的道士，组成史无前例的阵法，生生把恢复了一半的金翅大鹏雕打成垂死状态，也就是现在被楚峰烧烤的状态。

    白云上，微风习习，依偎在楚峰身边的惜福轻声说：“最喜欢吃烤小鸟了”

    楚峰伸手捏了捏惜福腻白的小鼻子，笑道：“想吃再等一会儿，这个小鸟可是跟如来修炼过丈六金身的，虽然没修成，可比你家观主强多了。”

    被串在一个长长的棒子上，奄奄一息的金翅大鹏雕，听到这话，眼睛中满是恐惧。

    ……

    夜幕降临，一个篝火旁，楚峰看着正拿着牙签剔牙的惜福，笑道：“怎么样了，金翅大鹏雕的味道不错吧！”

    惜福点点头，又晃晃头。

    “还行，就是肉有点老了。”

    楚峰表情一滞，这个金翅大鹏雕活了不知多少岁月，肉确是该老了。

    “下次到洪荒大世界，抓一头刚刚诞生的祖龙给你吃，怎么样？”

    惜福抬起头，眼睛中泛着亮光。

    “还有凤凰和麒麟。”

    “咳咳……”

    楚峰一阵剧烈的咳嗽。

    “宿主，法海和杨戬失去联系了”

    系统突然出声，打断了楚峰的咳嗽。

    “什么情况，怎么会失去联系？”

    楚峰皱眉，这种事还是第一次发生。

    “根据他们失去联系前传回来的讯息，那位佛祖系统的宿主，完成了信仰实体化，进去的人撑不了一个月，就会被度化。”

    系统说道。

    “这么说来，这个世界不适合传道，干脆换一个世界。”

    楚峰提议道。

    “可以”

    系统少见的很爽快。

    “那个世界？”

    楚峰疑惑的询问，按照以往的经验，系统答应的爽快，就意味着不太妙。

    “到了，就知道了”

    系统言简意赅。

    接下来的几天，楚峰继续轻松，法海和杨戬在佛祖系统宿主的世界被度化了，传道任务取消了，就不需要再炼制九转金丹了。

    这天，百里乌云，似乎最近几次传道，出发的时候，都不是什么好天气。

    带着忐忑的心情，楚峰在新的时空之门前等待，不同于之前的时空之门，这次的时空之门在一片美丽的湖泊上。

    虎二娘、阿青，撑着一叶扁舟，在不远处挥手送别。

    这次传道，楚峰仍然不准备带她们。


------------

392.我见西湖多妩媚，料西湖见我应如是

    “宿主，可以出发了。”

    系统的声音响起。

    楚峰点点头，抬起脚步，轻飘飘的升到空中，如同闲庭信步一样，步入了时空隧道之中。

    忽然，一阵清风从东面吹来，掠过湖面，荡起一片波纹。

    人已去，美景依旧。

    虎二娘和阿青相视一眼，身影隐去。微黄的夕阳下，只剩一叶扁舟，在湖面上漂浮着，融入美景之中，形成一幅和谐的画卷。

    ……

    我见西湖多妩媚，料西湖见我应如是。

    站在西湖边上的楚峰，借用辛弃疾的词，轻声赞叹着宋代西湖的原始风貌，同时不忘称赞自己一下。

    说到西湖，很多人都会想到雷峰塔，继而想到白素贞、许仙、法海等人。

    没错，这就是白蛇传的世界。

    接下来的一段时间，楚峰要在这里传道。

    不同于之前的急功近利和金手指乱开，这次楚峰决定在西湖边上住着，以清闲的态度完成这次传道。

    为了方便，楚峰以铜钱三千贯在西湖边上买了一套宅院，三进三出的院子。想想后世，西湖边上的别墅，动辄上亿，这个价格简直是白菜价。

    站在自家屋顶，放眼望去，便是美得让人心平气和的西湖。修道之士，就应该住在这种地方。

    如此，过了十余天，楚峰决定出去走走。

    自古以来，道士，从来都不是宅男。每逢灾害之年，道士不像和尚，家里有余粮，需要出去找饭吃。

    由于住宅就在西湖边上，楚峰没走多远就进入了人群之中，这个年代，一个道士并不出奇。但一个长相俊美，赛过潘安、宋玉的道士就不一样了。

    不时有游玩的仕女，在远处停下来打量。

    这次楚峰讲究的是随心，没有故意变成其他样子遮掩。

    远处青山，隐隐有烟雾缭绕，楚峰不由走了过去。

    原以为是山路，行人应该少一些，哪知路上的人越来越多，通过路人之口，楚峰也弄清楚了，眼下是清明时节，人们是来拜祭先人的。

    记得原剧情，这个时候，许仙应该和他的姐姐许娇容、姐夫李公甫来祭拜先人。

    往前走了一段，楚峰心中一动，朝东边看去，隔着重重的树木阻挡，两男一女正在下山。

    女的二十五六岁的年纪，稍显丰腴，一身蓝白碎花衣裳，挎着篮子，有说有笑，显得很是幸福。

    其中一个男的，比女的年龄稍微大一些，方面大耳，威严的脸上时不时流露出淡淡的笑容，一看平日里就是不苟言笑的人。

    另一个男人，二十岁左右，男生女相，十分清秀，举手投足间带着书卷气，这样的人，在这个文风鼎盛的时代，十分受女子的喜爱。

    这不，就在楚峰看着的时候，三人东侧，约二十步的凉亭里，两个长相还算不错的仕女，轻声交谈，目光不时在许仙身上掠过，这个年代女子的羞涩，让她们最多只能做到这一步。等到三人走远，两个女子目光投向了别处。

    这时间，楚峰已经来到西湖边上，无论哪个年代，风景名胜之地，最不缺少的就是看相算命的一类。

    树荫下，一字排开，麻衣神相，神算子，天机门……乱七八糟，大半穿着道袍，不过没一个拥有修为的。

    不过这些人眼睛贼毒，远远的就看到了楚峰，并且露出不善之色，卖相逆天的楚峰，让他们本能的感到威胁。

    算命一途，真本事重要，卖相同样重要，试想，一个尖嘴猴腮，脸上长着大痦子，一副奸人模样的人，谁看到了，本能的都会不喜。

    楚峰一代高人，这种微妙的情绪，自然可以轻松的感知，当然没有在意，目光在人群中掠过，寻找那位可能在附近的白素贞和小青。

    这次传道，媒介人，小青和许仙都是人选，目前他还没有确定。

    看了一阵，没有收获，楚峰步入这群古代算命先生齐聚的树荫区域。

    几十双不善的眼神，立刻扫过来。楚峰浑不在意，继续往里边走。

    忽然，一个浑厚的声音响起。

    “这位施主，钟灵毓秀，气质超然，与我佛有缘。”

    楚峰差点一个踉跄，这句话不是那位西方教教主强行拉人的名言嘛，不会他也来这个世界了吧，这等于把简单任务一下子提到了地狱级。

    扭头看向一侧，楚峰心下一凛，是个打扮的像乞丐一样的和尚，脏兮兮的，完全看不出修为。

    这样的人，要么修为高于他，要么身上有秘宝遮掩。

    “大师说笑了，贫道是个道士，正所谓僧道不同路，不过，大师若是愿意入我道门，贫道倒是可以引荐。”

    那群穿着道袍的算命先生，自带道士身份，起哄道：“大师，贫道是白云山天机门掌门，眼下行走江湖，缺一个吹箫童子。”

    “和尚，贫道是钱塘七星观的二代弟子，今看你与我道门有缘，决定渡你入道。”

    “和尚，我麻衣神相一门还没传人，今见你骨骼清奇，是万中无一的修道奇才，你若是愿意入门，我只收你十贯铜钱。”

    ……

    树荫下，一身破烂僧衣，歪靠着大树的僧人，嘴角抽搐着从背后掏出一把破扇子，扇了几下。

    一直盯着他的楚峰，心中一动，询问道：“大师可是灵隐寺的道济和尚？”

    形如乞丐的僧人，没有回答，自顾自的伸出一个脏兮兮的手，在怀里挠了几下，抓出一只瘦了吧唧的虱子塞进嘴里，咀嚼起来，不断有嘎嘣脆的声音传出。

    算命先生们顿时被恶心到了，齐齐把摊位挪开二三十步。

    这样以来，这一片就剩下楚峰和疑似济公的和尚。

    “粥去饭来何日了？都缘皮袋难医。这般躯壳好无知，入喉才到腹，转眼又还饥。唯有衲僧浑不管，且须慢饮三杯。冬来犹挂夏天衣，虽然形丑陋，心孔未尝迷。”

    疑似济公的和尚摇头晃脑的清唱起来。

    不知道的人，还以为是个发了神经的疯和尚。

    已经完全确认这人身份的楚峰，心中凛然，没猜错的话，今天是白素贞和许仙相见的日子，济公出现在这里是什么意思，保驾护航嘛。


------------

393.又是佛门的谋划

    果然，事情不是表面上那么简单。

    想想白蛇传里面，先后露面的人，观音，黎山老母，南极仙翁，王母，阎君，怎么看，这都是一场类似西游的布局。

    文曲星君下凡的许士林，为了见自己的亲生父母，要一路磕头。佛门的脸，不是一般的大。

    白素贞在报恩的时候，屡次冒充观音，宣扬的是佛门。

    白素贞为了救夫君，水漫金山寺，最后被镇压，宣扬的还是佛门。

    连带着本来屁都不是的许仙，因为在金山寺待了二十年，最后，也跟着成仙了。

    这个仙只怕是佛门的仙，果然，这帮和尚从来都没有消停过。

    收回思绪，扫了一眼依旧装疯卖傻的济公，楚峰举步往前走去。

    走了不到十步，济公的声音响起。

    “到了，到了”

    楚峰目光扫向左下方，断桥边，出现两个女子，一个圣洁、美丽，一个娇俏可人。

    她们打着纸伞，目光逡巡，似在寻找什么人。

    这样一对美人儿，出现在这种风景名胜的地方，自然少不了登徒子上前调戏。

    那娇俏可人的女子，随意的一个小法术，便把登徒子戏弄的狼狈不堪。

    惹得圣洁、美丽的女子轻声嗔怪。

    “道长，饮酒吃肉否？”

    济公的声音再次响起。

    楚峰回头一看，济公已经坐在地上，面前有五六个盘子，有苹果、橘子、烤鱼、熟鸡蛋、烤鸡、烤鸭，卤肉，淡淡的烟火味从中飘出，不是修行中人，还真闻不出来。

    楚峰嘴角抽搐，这些吃的，肯定是济公从那边坟前端来的。连死人的东西都吃，真是不知道怎么说才好。

    “你不吃，贫僧自己吃了。”

    济公毫不在意楚峰古怪的表情，伸出脏兮兮的手，抓起肥大的烤鸡，撕掉鸡腿，露出白肉，一脸受用的吃起来，弄得满嘴都是油也不在乎。

    最令人发指的是，他吃完之后，用嘴吮吸手指，发出滋滋的声音。

    “咳咳，大师真是性情中人。”

    楚峰想了半天，才想到这个比较委婉的词。

    话音落下，济公拿起烤鸭，翻过来的时候，楚峰看到另外一面少了一条腿，上面还犬齿印子。这么说，这只鸭子是济公从狗嘴里抢下来的。

    “大师的境界，贫道自愧不如。”

    看到这一幕，楚峰服了。

    这样的人，才是大彻大悟的人。

    “酒，何不？”

    济公从身上的破口袋里，摸出一瓶酒，朝楚峰晃了晃，没有得到回应，仰头喝了一大口，然后又肉疼的皱了皱眉头。

    楚峰没有开口，就这么静静地看着。

    没用多久，风云残卷，解决完所有吃的东西，济公打出一个长长的饱嗝，朝树林里走去。

    楚峰好奇的跟了上去，白素贞和许仙宿命的相遇，也不看了。

    前行三百余步，进入一片碧绿色的树林，楚峰看到济公浑身冒出金灿灿的佛光，有梵音低唱，像是在超度什么。

    吃完再超度，还是佛门中人的做派，楚峰心中闪过这句话。

    没想到接下来发生了意想不到的一幕，济公扶着树呕吐起来，先是鸡头从他嘴里冒出来，接着是整只鸡，落在地上，是一个母鸡，咯咯哒几声，朝远处跑去。

    然后，是活的鸭子，活的鱼，甚至连苹果和橘子，落在地上，都长出了一棵小果树。

    “又吐了，没有口福，贫僧是个苦命人啊！”

    吐完的济公，掏出插在腰上的扇子，摇头晃脑的走了回来，路过楚峰的时候看都没看一眼。

    两人一前一后，出现在西湖边上，跟上来的楚峰，看到济公拍拍胸口，将之前喝的酒喷了出去，霎时天空风云变幻，突兀的下起了雨。

    楚峰哭笑不得，原来那场让白素贞和许仙百年修得同船渡，还留下一把伞的雨，是济公喷的酒水。

    “该做的事，都做了，贫僧走喽！”

    济公转过身笑嘻嘻的，像个疯子一样，从楚峰身旁跑过，消失在树林里。

    “难道济公的修为真的在贫道之上！”

    半响，楚峰转过身，吐出一句话。

    “宿主，是否做出选择？许仙，还是小青？”

    系统突然出声。

    楚峰没有回答，脚步不停的朝白素贞、许仙所在的位置行去。

    此时，数里之遥的湖边，一艘乌篷船朝岸边驶来，船头站着，戴着斗笠，披着草编雨披的船夫，哼唱着歌谣。

    岸边的亭子里，白素贞和小青，正在等待。

    “姐姐，那个许仙会来嘛？”

    小青轻声说道。

    “会，这条船刚好回钱塘，许仙是本地人，不可能不知道。”

    白素贞肯定的说道。

    这时，乌篷船靠岸，荡起一片水花，船夫在雨中高声道：“两位若要坐船，便快过来。”

    白素贞和小青应了一声，一步三回头的上了船。

    在船夫的操控下，乌篷船离开岸边，朝湖中驶去。

    船舱里，小青低声道：“姐姐，你失算了，只能下次了。”

    白素贞摇摇头。

    “未必”

    “船家，等一下，还有我”

    一个急促的声音传来。

    白素贞和小青探出头，看到一个道士打扮的年轻人，在雨中狂奔，同时一愣。

    船夫再次将乌篷船弄到岸边。

    楚峰登上船，看船舱里面只有白素贞和小青，也有些意外。

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”

    小青叉着腰，丝毫没被楚峰的美色所迷。

    “小青”

    白素贞嗔了小青一眼。

    “船家，别开船，还有我”

    随着一个急促的声音，许仙出现在不远处。

    船夫等待一阵，许仙登船，一番感谢不提。

    这艘船本就不大，一下子挤进来四个人，显得很拥挤。

    小青为了给白素贞和许仙创造机会，硬拉着楚峰离开了船舱。

    帘幕盖上，变成了船夫在船头，白素贞和许仙在船舱，楚峰和小青在船尾。

    “看什么看！”

    雨中，小青两手叉腰，一脸不屑。

    “明明是你在看贫道”

    楚峰心中好笑，这个小蛇妖不会是发花痴了吧，老是故意找自己的岔。

    小青眼珠子一动，冷不防，跳进了西湖里。

    楚峰配合的做出目瞪口呆的样子。


------------

394.楚道长要在金山寺门口，教小青一个月的法术

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    突然之间，电闪雷鸣，风雨交加，一股浓郁的妖气在湖中荡漾间，飞速的接近，原本就有些颠簸的舟船，飞快的转动起来，仿佛有一只大手在拨动舟船。

    一道青色的影子在水中若隐若现，轰的一声，一只硕大无比而又狰狞万分的青色巨蛇的蛇头探出水面，猩红的信子有好几尺长，若是寻常人见到了定会当场吓得晕厥，就此一命呜呼也不是没有可能。

    楚峰却像没事人一样，背着手站在船头，似是在自言自语。

    “贫道最近胃口不错，想尝一尝蛇羹的味道，你这小妖有些道行，拿来做羹汤，再好不过。”

    原本只是想吓唬一下楚峰的小青，瞬间暴怒了，小半个青色身子探出水面，眼神冰冷到极点，像是在看一个死人。眼前这个臭道士竟然想吃自己，而且看样子以前已经吃过不少了，这样的恶人一定要杀死。

    被愤怒冲昏头脑的小青，没细想楚峰为什么这么淡定，就直接冲了上来。

    “小青，不——”

    船舱里，传出一个温柔焦急的声音，刚说一半，就卡住了。

    船也不知何时停止了动弹，就好像被一个无形的力量定住了一样。

    这时，小青已经冲到近前，她那足以让普通人肝胆俱裂的血盆大口，一口咬住了楚峰的半个身子，用力一咬，咯嘣一声，好像有什么东西碎了。

    “吼”

    庞大的青色巨蛇张开嘴巴，翻滚出去，在西湖里不停的翻腾，显得痛苦异常。

    楚峰看着在白浪中翻腾的青蛇，一脸无语的从肩上取下两颗白色的牙齿，擦了擦脸上的水渍。

    “山野妖怪，就是山野妖怪，一点礼数都不懂，见到贫道激动，也不用弄贫道一脸口水吧。还有，牙口不好，就不要乱咬人，咬伤了贫道不要紧，要是伤到了西湖里的虾虾蟹蟹怎么办。”

    话音落下，青蛇翻腾的水域，出现一片殷红色。

    楚峰讶然道：“就是掉了两颗牙而已，怎么流这么多血，你不会是气吐血了吧，唉，就这么撒西湖里，太浪费了，贫道最近在研究一种可以活血益气的补药，正好需要宝血。”

    说着，楚峰手一挥，将散布在西湖里的蛇血吸到手里，一片晶莹的血珠，蕴含着强大的灵力，短时间内造就一个武道高手完全没问题。

    随着楚峰的这个举动，正在西湖里翻动的青色巨蛇身子一僵，不动了，漂浮在依旧动荡的湖面。

    “这是气晕了，唉，心眼这么小，怎么活这么久的。”

    楚峰嘴里感叹着，把小青捞了上来。

    ……

    雨仍在下，雾气朦胧，船尾的位置，楚峰静静的站着，脚下是浑身湿漉漉的小青，嘴角还有鲜血。

    “小妖精，不要装了，贫道知道你已经醒了，上天有好生之德，道祖一向宽宏大量，贫道仰慕已久，不会随意的杀生，尤其是这种野生的。”

    昨天才烧烤了金翅大鹏雕的楚峰，脸不红心不跳的说道。

    原本眼睛紧闭的小青，睁开眼睛，双手撑着船板，白净俏丽的脸上带着浓浓的恨意。

    “无噶不格尼，力气呃以”

    “你说的什么语言，这世上还有贫道听不懂的话”楚峰有点蒙，随即回过神来，蹲下来，掰开小青的嘴巴，一脸同情：“牙齿没了，难怪兔吐字不清，可怜，可怜。”

    小青白眼一翻，身子晃了晃，又有晕厥的迹象。

    楚峰微微一笑，从背后摸出两颗牙齿，塞到小青的嘴里，光华一闪，一口整齐的白色牙齿显现出来，比明星们的烤瓷牙还要整齐、还要白。

    “我打不过你，一死而已。”

    小青脸上带着怒意，把刚才的话重复了一遍。

    楚峰双手一摊，一脸疑惑的说：“贫道何时说过要杀你，贫道是出家人，从不杀生，刚才和你开玩笑而已，说来你这小妖，也不是善茬，跟随白素贞之前，没少做坏事，贫道今日就是除魔卫道，也无不可。”

    “那你杀了我啊，眼睛眨一下，我就不是岑碧青”

    小青脑袋歪到一边，一脸的决绝。

    “既然你一心求死，贫道成全你。”

    楚峰一指点在小青的额头，青色的光芒一闪，黯淡了。

    ……

    金山寺前的小广场上，上香的人，人山人海，穿着寻常的人，坐轿子的达官贵人，不停的在金山寺进进出出。

    十几个红光满面的知客僧，站在门口迎接客人，形成一副和谐寺庙和香客画面。

    忽然，小广场的角落里，一个长相帅气的道士，用铁链子牵着一个长相千娇百媚的小姑娘走过。

    还没等周围的正义之士开口质询，年轻道士就把铁链子解开，往地上丢了一个蒲团，盘膝坐下。

    这一道士，一小姑娘，自然是楚峰和小青。

    重新获得自由的小青，活动了几下因为锁链锁着有点发麻的手腕，一脸不解。

    “臭道士，你说杀我，又不杀我，还拿链子锁着我，把我带走金山寺门口，难道是想把我交给法海那个秃驴处置。道士，我见过的多了，像是这样巴结和尚的，我还是第一次见。”

    周围的看客们都惊呆了，这女子什么来头，怎么一个道士把她抓来，交给法海大师处置，难道，难道，是妖怪。

    想到这一点，准备仗义执言的正义之士们，齐齐往后面退去。

    楚峰这才睁开眼睛，脸上带着招牌的微笑。

    “小青，贫道打算收你为徒，怎奈你性情暴躁，一言不合就打打杀杀，贫道只好先折辱你一番，挫挫你的锐气，现在，贫道要在金山寺门口传授你法术一个月，你可愿意？”

    这下轮到小青惊呆了，弄了半天这个臭道士要收自己为徒。

    “什么，你，你要收我为徒，还要在金山寺的门口，你不知道法海有多厉害，又多痛恨妖精？”

    楚峰双手一摊，十分无奈。

    “贫道不就是在金山寺门口教一个妖怪法术，碍着谁了，金山寺也不是法海的，金山寺是官府的，这里的官府没有说建国以后妖精不能成精啊。”

    小青听的脑子有点晕乎，什么建国以后妖精不能成精，臭道士在说什么。


------------

395.法海你看错了，这是整个金山的地契

    周围的人听到这话，却是炸了，一个来历不明的道士，要在金山寺的门口教妖怪法术，还一个月，这是赤裸裸的无视当今天下最出名的佛门古刹——金山寺。

    原本在金山寺门口招呼客人的十几个知客僧，被香客告知，神情狐疑的朝这个方向走来。

    国人本性，不管是现代，还是古代，都是爱看热闹的，见有好戏看，也不管小青是妖怪的危险性，全都挤了上来。

    “阿弥陀佛，发生何事？”

    不多时，十几个知客僧来到近前，问询楚峰，目光不时从小青身上掠过，带着戒备，显然从旁人口中得知这是一个妖怪。

    楚峰坐在蒲团上，一动不动。

    “没什么事，贫道在西湖偶然遇到一条修行了几百年的蛇妖，见其资质不错，便收在门下，游历到此，见这里风景不错，便打算在这里直接授艺。”

    这话一出，十几个知客僧懵逼了，眼前这个会点法术的年轻道士疯了不成，敢明目张胆的在金山寺的门口教妖怪法术，还是个蛇妖，不知道方丈有多痛恨蛇妖嘛。

    要知道一向慈悲为怀的方丈，可是多次下令，不要让他在金山寺看到蛇类的，为了这，专门有几十个师兄弟漫山遍野的驱蛇。

    “快去禀报方丈”

    一个年纪大点的知客僧反应过来，大声喊了一声。

    立刻有两个年轻的知客僧钻入人群，消失不见。

    这边，楚峰言出必行，出言道：“小青，你想学什么样的法术，贫道无所不教。”

    这一话让人群中传出几声冷笑，这里是金山寺，又是个修行的世界，自然有一些懂的皮毛修行知识的人，他们见楚峰如此托大，心中鄙夷，这世上哪有人什么都会。

    他们却不知，这世上还真有什么都会的，当然实在太冷门，不会，不还是有《道法三千》的嘛。

    被这么多人围观，见知客僧去找法海了，有点慌忙的小青，听到这话，脖子一梗道：“臭道士，我不信你真的什么都会，下个雨，打个闪电看看。”

    “简单，别说，下个雨，打个闪电，就是下个闪电，打个雨都行。”

    楚峰探出一根手指，指向天空，瞬间风云变幻，金蛇一样的闪电在乌云中翻滚，雷声阵阵，哗哗的雨水从天而降。

    瞬间被淋成落汤鸡的看客们，一边骂娘一边朝附近的亭子里跑，朝马车和轿子里跑，更多的是往金山寺里面跑。

    轰隆一声，两道闪电击中小广场西边的两棵大树，当场劈成两半。

    楚峰抬起手，带起一个虚拟的光影大手，足有千丈宽，两千丈长，直接打向天空，把一大片的区域的雨水打得斜飞了出去，原来的区域出现短暂的无雨。

    被淋的湿漉漉的小青，摸了一把脸上雨水，脸上带着兴奋之色，她这种小辣椒一样的性格，就喜欢这种不出手则已，一出手便霸道绝伦的人。

    “徒儿，拜见师傅。”

    小青当场跪了，这是修士的世界，实力才是根本，之前遇到白素贞，她主要是想跟老前辈白素贞学习，修炼的时候遇到问题，也能有个人教，眼前这位便宜师傅的出现，让她明白，不需要再跟着白素贞了。

    楚峰颔首，语气平缓。

    “小青，你性情暴躁，喜欢与人争斗，贫道索性随你的心意，传你一门战斗的法门，这法门叫斗字诀，是异界九秘之一，可以演化诸般法术。”

    一道红光飞出去，降临在小青的身上，一瞬间，小青身上迸发出强烈的战斗气场，混合着难以掩盖的妖气，惊动了金山寺的法海。

    “何处妖孽，来我金山寺放肆？”

    随着一个宏大的声音，一个裹着袈裟的白眉僧人冲到金山寺的顶部，怒目扫视的样子，活脱脱的一个佛门金刚。

    佛海的威名很大，大的小青这个天不怕地不怕的主，第一反应就是脖子一缩。

    “不要怕，一个修行了一千多年的罗汉而已。”

    楚峰语气淡淡的。

    浑身战斗气息弥漫的小青，却是心中发苦，以前只知道法海很强，不知道什么境界，现在知道了，竟然是罗汉，还是个修行了一千多年的罗汉，她一个修行了不过几百年的小蛇妖，上去不是送死嘛。

    “南无阿弥陀佛!”

    法海以缩地成寸的法术，来到三十多步之外，看到楚峰，浓密的白色眉毛微微一皱。显然没看出楚峰的修为，让他有些不安。

    “小青，你将要在这里学艺一个月，还不去和法海大师打个招呼，混熟点，免得那天一不小心，被法海大师阿弥陀佛了。”

    楚峰含笑着说道。

    小青已经压制不住身体内澎湃的斗战气息了，闻言，整个人像一道凌厉的剑直奔着法海而去。

    “阿弥陀佛!”

    法海长宣一声佛号，身上的袈裟陡然之间飞起鼓胀起来，像个被吹大的气球一样。

    小青明显修为不够，撞在上面，像撞到一股铜墙铁壁一样，哎哟一声，倒飞了回去。

    法海身上的鼓胀以肉眼可见的速度萎缩下去，手中掐动念珠，神色平静。

    “这位道长，意欲何为？”

    楚峰没理他，告诫落地险些跌倒的小青说：“和尚刚才那一招，乍一看很厉害，实际上破绽百出，下次，你直接拍他的天灵盖。”

    法海双手合十，念了一声佛号，脸色微黑。

    “道长，身为出家人，开口闭口就是打打杀杀，只怕有违出家人的本份。”

    楚峰反唇相讥：“出家人的本份，就是道法自然，不以蛮力扭转现实，你做的是什么，因为私人恩怨，让金山寺方圆五十里的蛇类绝种，法海，你着像了。”

    一把年纪的法海，心思深沉，自然不会为这几句话所动。

    “金山寺是老僧安身立命之处，官府允许，天庭承认，道长若想收徒传艺，请去往他处。不然，老僧便禀报上天，让你所在门派的师长来教你该怎么对待我佛门。”

    “法海，贫道，早就料到你会说这话”

    楚峰从怀里掏出一张折在一起的纸张，放在地上摊开，赫然是一张地契。

    法海神目睁开，远远的扫了一眼，脸上带着微笑。

    “金山寺的地契，在老僧手里，你这一张是伪造的。”

    楚峰将地契拿起来，晃了晃。

    “法海，你看错了，这不是金山寺的地契，这是整个金山的地契，贫道花了三十万贯从梁王手里买来的。”


------------

396.法海的师傅居然是他！

    梁王，就是害得许仙被穿琵琶骨的梁王府失宝案的事主，权倾朝野的存在。

    在来金山寺之前，楚峰特意化身富商大贾，花了三十万贯，从梁王手里拿下了金山的地契。权倾天下的人也爱钱，只是胃口比较大而已。

    法海目光再次扫过来，看清地契上的文字，眉毛跳了跳，原本就明显的抬头纹更深了。一向在官府方面吃得开的他，第一次遇到这种官面上的变化，有点不知所措。

    若论交情，他和梁王关系还不错，梁王有个什么解决不了的事，他都会出面解决。这次，不知道为什么，梁王为了三十万贯，把他的安身立命之所给卖了。

    钱，真是个恼人的东西。

    “锦绣江山不知几万里，钟灵毓秀之处不可胜数，道长为何非要在此？”

    官面上的改变，让法海有点忌惮，这是家大业大的人通病，金山寺上上下下上千张嘴，全都在他的肩膀上扛着。

    “大师，此言差矣，贫道拿出地契只是为了说明事情，天下是天下人之天下，金山寺也一样，不是你法海一个人的。贫道在此做什么，是贫道的自由，你不喜欢，闭上眼睛就是。”

    楚峰收起脸上的微笑，做出一本正经的样子。

    法海的脾气本来就不是很好，加上结交权贵，养成了一种不太好的习惯，强势，见不知底细的楚峰完全不卖他面子，忍不住作色道：“天下之大，何处不可去，道长如此作为，莫非是欺我佛门无人，佛门弟子虽然温让，也不是任人欺凌的。”

    楚峰脸色冷了下来，法海就是法海，隐藏的再好，也改变不了本性，自己还没做什么，他就忍不住发作了。

    “法海，贫道还是刚才的话，天下是天下人之天下，金山寺也一样，不是你法海一个人的。贫道在此做什么，是贫道的自由，你不喜欢，闭上眼睛就是。至于欺凌佛门，这话就大了，佛门的势力有多大，是个人都知道，你没不要装出一副受欺负的模样。”

    法海嘴唇动动，想说些什么，却没有再开口。

    楚峰没有再理睬他，招呼小青过来，悉心指点，丹药管够，一晃半月过去，小青的修为蹭蹭的往上增长，战斗力翻了好多倍。

    法海自那日之后就不见了，不用说是去找帮手了。

    楚峰其实很疑惑法海明明有一件很逆天的法宝，紫金钵盂，不知道为什么不拿出来。

    另外，值得一提的是，自法海走后，楚峰制造了大量的分身，满山的建道观，把本来就不是很大的金山寺囊括其中。弄得方今天下，最著名的古刹，金山寺，变成了长生道观建筑群落的一个院子。

    很多香客要进金山寺，需要在长生道观里走很久。

    楚峰为了吸引人，把道门乱七八糟、五花八门的神仙全都搬进了道观，十米高，五十米高的神像，比佛门的金佛，高多了，一些列的举动，吸引了很多香客的关注，加上重重院落的阻挡，本来十个人准备去金山寺，最终进去的不过三四个，且，随着时间的推移，越来越少。

    就在金山寺一众僧人苦不堪言的时候，金山下的小溪旁，一座凉亭里，楚峰悠闲的品着茶。

    小溪里，小青以青色巨蛇身体施展都斗字诀，各种战斗技巧，术法，都被演化出来。

    若是白素贞看到这一幕，一定大吃一惊，短短半个月，小青已经将她远远的甩到后面。

    “不错，有进步，假以时日，打败法海完全不是问题。”

    楚峰出言赞赏，脸上带着笑容。

    “渴也，渴也……”

    随着一个熟悉的声音，一个乞丐一样的僧人，风一样冲进凉亭，看到石桌上的茶杯，好不客气的端起来，一饮而尽。

    济公，莫非……

    楚峰心中一动，试探着问道：“道济大师，怎么有空来这里？”

    一直都是疯疯癫癫的济公，这次也不例外，放下茶杯，打了几个傻乎乎的饱嗝。后退几步，坐下去，倚着柱子，没过多久，呼呼的睡着了。

    楚峰心中狐疑，将神识散布到四周，方圆数百里之内，并没有发现法海的存在。

    担心接下来有高烈度打斗发生，楚峰以神念通知小青暂时离开。

    日头渐渐移到中天，一直酣睡着的济公，突然伸了一个懒腰。

    “比贫僧能吃的来了”

    楚峰目光霍然投向天空，看到法海和一个人站在云彩上，表情要多精彩，有多精彩。

    “猪八戒”

    在白蛇传的世界，看到猪八戒，这个世界难道也出问题了。

    唰，法海和一个穿着一身僧衣，酷似猪八戒的人，从天而降。

    “阿弥陀佛，降龙罗汉久等了”

    酷似猪八戒的人双手合十，语气客气，一副很有涵养的样子。

    “净坛使者，少见”

    济公歪着头，吐了一句话，少有的神智清醒。

    净坛使者浑不在意，目光移向一直坐着的楚峰，客气的问道：“不知道长是哪位高人门下，要难为贫僧的一个晚辈？”

    晚辈，楚峰诧异的看向法海，其实他挺好奇法海的师傅到底是谁？嗯，还有，法海怎么成了猪八戒，呃，不对，净坛使者的晚辈，难道这个世界，和西游记的世界是相通的。

    “法海是世尊大弟子迦叶尊者的徒弟，因为被一个蛇妖盗走了仙丹，一直没有成就金身罗汉果位。”

    净坛使者看出楚峰的疑惑，平静的解释道。

    楚峰心中无语，搞了半天，法海是迦叶的徒弟，又是一个熟人。呃，等一下，当初，猪八戒师徒把紫金钵盂给了迦叶，换取真经，难道就是法海手里的那个。

    这神话跟神话之间，还真是无缝连接啊。

    “道长身为道门金仙，当知，这次是西游之后，我佛门又一次盛举，不容有失。”

    净坛使者语气中带着几分强硬。

    楚峰这人，一向是软的不吃，硬的更不吃，听到这话，冷冷的说道：“贫道非要插手，怎样，你们三个一起上？”

    (本章完)

    宅男深夜福利，你懂的!!!请关注 ()!!


------------

397.区区十几斤九转金丹，就把三位佛门大师弄成这样

    “看来道长是铁了心要插手此事。”

    净坛使者的气质猛然一变，充斥着一种出家人绝无的凌厉气势。

    楚峰浑不在意，心道在西游记世界，贫道能把你这个猪虐的死去活来，在白蛇传的世界，照样可以，净坛使者怎么了，别以为穿上马甲，贫道就虐不了你了。

    “哼”

    净坛使者身上爆发出金仙的威势，如同苍龙出海一样，向楚峰撞击而去，轰隆一声巨响。

    楚峰没事，可怜的凉亭当场坍塌，四根笔直的柱子寸寸断裂，石桌上的茶壶变成一片粉碎，正要伸手去拿的济公，僵在那里，脸上带着淡淡的尴尬。

    “天蓬元帅，投靠佛门以后，混得不错嘛，已经是金仙了，只是贫道怎么觉得你这金仙有点不对劲啊？”

    毫发无伤的楚峰伸出手，在鼻孔前挥了挥灰尘，含笑着说道。

    听到天蓬元帅四个字，净坛使者心中苦笑，这几百年，还是第一次有人称呼他为天蓬元帅，虽然是调侃，真的是第一次，在参加西游之前，他还有自己的庙宇，时不时的还能吸收一下信仰之力，自从成了佛门的净坛使者，他连自己的庙都没了，据说是道门的人反感他的投敌之举给拆了。这几百年，他每天能做的事，就是跑到人家的庙里，捡些吃的，仗着佛祖的默许，像贼一样，吸收一下别人的信仰之力，为此没少被佛门中人戏谑，时间久了，他心里也不是滋味。他这个金仙是如来佛祖借信仰之力，强行提上去的，跟真正的金仙完全是两回事。

    刚才和楚峰碰撞，他用了五分的力，连楚峰的毛都没伤到，他就知道碰到真正的金仙了。为了不在晚辈法海面前丢人，他没有再上去，就拿那么站着。

    “天蓬元帅，不如这样，你弃了佛门，重新回归道门，贫道保你做一个真正的金仙，金仙这种生物，贫随随便便都可以制造一个，九转金丹听过没，可以让人直接晋升金仙的顶级仙药，如果碰到资质差的，一颗不行，那就两颗。”

    楚峰手里多了一个紫金色葫芦，塞子打开，淡淡的丹香味从里面飘出来。

    净坛使者脸色微变，扫了一眼一旁默不作声的济公，没有说话。

    “九转金丹！”

    对九转金丹味道最敏感的却是法海，当年他刚闻到九转金丹的味道，就被白素贞那个蛇妖抢走了，最让他生气的是，蛇妖白素贞完全不懂得炼化九转金丹之法，吸收不到百一，白白浪费了一颗九转金丹。

    如果法海知道楚峰比白素贞还浪费，一定气的吐血。

    “哟，看样子法海大师动心了，也是，你和白素贞的恩怨不就是因为一颗九转金丹嘛，呵呵，过去的事就让他过去了，这么说吧，只要你加入道门，你想要多少九转金丹就有多少九转金丹，九转金丹这种东西，贫道平时都是论斤吃的。”

    楚峰说着把紫金葫芦翻转，手里多了一小堆九转金丹，足有八九颗，龙眼大小，十分饱满，浓郁的香味迅速弥漫开来。

    “唉，好像还有”

    楚峰身子抖了几下，哗啦啦掉了二十几个装满九转金丹的葫芦在地上。

    这下不光法海和净坛使者不淡定了，看起来已经看破红尘的济公，眼中也闪过火热。

    “哎，区区十几斤九转金丹，就把三位佛门大师弄成这样，罪过，罪过，道济禅师，不对，降龙罗汉，你的佛心看来还是没修炼到家啊。”

    楚峰把玩着九转金丹，露出替你们悲哀的表情。

    济公神色一正，双手合十，闭上眼睛，脸上满是悲苦之色。

    法海和净坛使者跟着做出同样的动作，至于心里所想，是否跟济公一样，就不得而知了。

    “贫道这个人，最是大方，特别是对自己人，法海大师，看这边。”

    楚峰故意把九转金丹送到距离法海鼻孔不到一尺的地方，粗重的呼吸声，让楚峰心中暗笑。大师也不是无情物，就看你是否拿对了东西。

    “法海大师，净坛使者，两位听好了，别说贫道没给你们机会，今晚子时，还在这里，只要愿意来，贫道便送半颗九转金丹。”

    楚峰暗中向法海和净坛使者传音，然后袖子一甩，收走地上的葫芦，轻飘飘的走了。

    五十里外，一座不足二十丈的小山坡，上面长满果树，背着小手的小青，目光不时从一颗颗果树下走过，看到外表饱满的，眼睛一眨，水果便消失的无影无踪。

    “小青，怎么又偷人家的东西！”

    楚峰出现在十步之外，一脸无语，这个片果树林明显是人家栽的，还没到成熟的时候，就被小青这个惯偷给祸害了。

    小青转过头，看着楚峰，报以尴尬的笑容，没跟白素贞之前，她四处偷东西，偷着偷着，就习惯了，这段时间跟着白素贞，又跟着楚峰，憋得不轻，趁机会跑来过一过瘾，没想到楚峰这么快就回来了。

    “算了，一个人对一种事上瘾，是很难改的。”

    楚峰没有继续苛责。

    离开果园，楚峰继续教授小青法术，休息的时候，楚峰坐在一棵大树下，安排小青的去向。

    “小青，等一下，你去钱塘找白素贞和许仙，告诉他们，贫道打算收许仙为徒。”

    这个决定，楚峰是本来就打算好的，用丹药诱惑法海这种事，不是很靠谱，还是用许仙来怼佛门比较保险。

    “师傅还打算收许仙为徒？”

    小青有点不解眼前这个来历不明的师傅的打算。先收她为徒，后收许仙为徒。

    “要不是白素贞有师傅了，贫道还想收她为徒，算了，你立刻去钱塘，贫道今晚还有些事要处理，明天再过去。”

    楚峰十分干脆的说道。

    “是，师傅”

    小青施礼后离开。

    “法海，净坛使者，今晚，你们谁回来！”

    楚峰盯着远处的田野，将绿色收进眼底，转化为一抹玩味的笑意。

    夜色深沉，天空上原本挂着一轮明月，被云彩遮挡，不是很清晰。原本沦为废墟的凉亭，此时恢复的和白天没什么区别，坐在里面的楚峰，弄了一个碳烤炉，手里拿着串满肉的铁条，一脸悠然。

    “晚上吃烤肉，别有一番风味”

    吱呀，一声清脆的声音，出现在东侧的小树林里。


------------

398.倒在楚道长糖衣炮弹下的净坛使者

    楚峰看都没看，抓起地上放着一个装孜然的白色小瓶子，慢悠悠的往烤的金黄的肉串上洒。肉香味和孜然结合，那种十分挑战人味蕾的气味冒了出来。

    “道长”

    一个浑身包裹在黑色斗篷里的人，出现在凉亭之外，声音有点沙哑。显然，很害怕被人发现他来这里。

    “呃，净坛使者，天又不热，你穿着这么多干什么！”

    楚峰扭过头，作出一脸诧异的样子。

    浑身包裹在黑色斗篷里的净坛使者，被这一嗓子弄得想吐血，精心准备一番，没想到对方直接喊破了他的身份。

    要是被有心人发现，佛门追究起来，他这个净坛使者还要不要干了，二五仔这种生物，不管在那个地方，都是被人唾弃的存在。

    “净坛使者，其实你真不用穿成这样，你太把自己当回事了，没有人会在意你的，从西游取经完成，论功行赏就可以看出，佛门的人把你当成一个笑话，净坛使者，呵呵，堂堂的天蓬元帅，统领天河八万水军，居然去别人庙宇里吃剩下的贡品，偷窃别人的信仰，可怜，可悲啊。”

    楚峰握着肉串，做出一脸我替你难过的表情。

    浑身包裹在黑色斗篷里的净坛使者，身子一震绷紧，随即又松弛下来。

    “道长说的是，不过这一切都是我自作自受，怪不得别人，我酒后调戏嫦娥不成，被贬下界，投了猪胎，染上贪吃和好睡的毛病，被人取笑，落到今天这步，都是因果循环。”

    楚峰把手里的肉串仍在地上，蹭的一下站起来，佯怒道：“这么说就不对了，当时，你身为天蓬元帅，位高权重，一个穿得很风骚，长的很漂亮的女人，在你面前扭啊扭啊，你喝多了，做出什么不好的事，很正常，结果被打了几千锤，贬落凡尘，成为一头猪，贫道看，完全是某人私心作祟，他得不到，别人也别想得到。”

    “就是，呃，不是，不是，你胡说，绝无此事，一切都是我自作自受。”

    浑身包裹在黑色斗篷里的净坛使者，声音慌乱。

    “天蓬元帅，猪刚鬣，猪八戒，悟能，净坛使者，你在怕什么，就算再出事，还能比现在更差，了不起，你从一头活着猪，变成一头死了的猪，来吧，跟贫道一起改变这不公平的一切。”

    楚峰化身魔神，声音充满了蛊惑。

    “这，这……”

    净坛使者迟疑不决，对天庭，对佛门，上千年的恐惧，不是几句话就能完全动摇的。

    “这里有半颗九转金丹，可以帮你稳固境界，想清楚了再来找贫道。”

    楚峰把半颗九转金丹塞到净坛使者的手里，声音温和。

    攻略一个人，要循序渐进，太着急了，反而起反作用。

    “我，我……”

    净坛使者拿着半颗九转金丹的手，张开，又合住，想拒绝，又舍不得。

    脸上纠结的表情，十分的搞笑。

    楚峰什么也没说，退到炭炉旁，继续烤肉。

    深沉的月色下，凉风习习，一人在凉亭里，烧烤，不时发出赞赏的声音，一人在外面站着，身子僵硬。

    “多谢道长”

    半响，斗篷里的净坛使者神色变幻了几下，把半颗九转金丹塞进了嘴里。

    九转金丹的诱惑，没有几个人能抵挡的住。

    楚峰侧过头，露出笑容。

    “这就对了，人从来都是往上走的，哪有越混越差的，一时的荣辱算不了什么，只要你心里不放弃，终有一天，会改变自己玩物一样的命运。”

    “道，道长，你需要我做些什么？”

    斗篷里，净坛使者声音中带着颤音。

    “现在不用，需要的话，贫道会通知你，不会让你做太为难的事，当然，如果真有，贫道一定付出你无法拒绝的代价。”

    楚峰神色平静的一指点出，一点光芒进入净坛使者的识海，这是一种神识交流的手段，很浅显，以后两人联系，会很方便。

    又说了几句，净坛使者走了。

    这一夜，法海没有现身，这在楚峰意料之中，不同于净坛使者半路出家，他是土生土长的佛门中人，意志坚定，不会因为一点好处动摇。

    翌日，楚峰乘着云彩来到苏杭水乡，钱塘县。

    不愧是物阜民丰之处，人们的精气神很高，虽然比不上现代，也不远了。

    在城西一条街道上，打着包子铺旗号的店铺，生意兴隆，一男两女正在买包子。

    其中一个女人实在太过出众，吸引了诸多目光。

    女人正是白素贞，她见怪不怪的朝周围的人善意的笑笑，侧头对一旁的小青说：“那位道长，只怕快要到了，我们去前面的龙凤茶楼等着。”

    小青点点头，见周围被很多人包围着，水泄不通，很多男人看白素贞的眼神火热，心中顿时生出火气，冷哼一声，气机发出。

    当场有三五个人跌倒，进而引起连锁反应，一大片的人倒了下去。

    互相埋怨、辱骂的声音响成一片。

    “小青”

    白素贞轻嗔。

    “谁让他们色眯眯的看着你，活该”

    小青娇蛮的一笑，拉着白素贞的手，朝前面的龙凤茶楼走去。

    许仙挠挠后脑勺，一脸莫名其妙的跟了上去。

    不多时，三人来到龙凤茶楼，不同于后来的茶楼，这是一个典型的少数人聚集场所，人很少，穿的都很体面。

    由于昨天预定好了房间，三人直接来到二楼左侧的一间雅间。窗户正好临着街道，推开一看，街面上的风物一览无余。

    “小青，那位道长恐怕要等一阵才能到，我们先叫一些吃的。”

    许仙微笑着说道。

    正站在窗前的小青，转过身，美目一横，斥道：“吃吃吃，就知道吃，大清早的，刚才不是刚吃过包子。”

    许仙没想到白姑娘的丫鬟这么凶，讪笑一声，辩解道：“我是男子汉，饿一顿不打紧，我是担心你和白姑娘饿着。”

    “小青，怎么可以和许相公这么说话”

    白素贞横了小青一眼，表示责怪。

    小青轻哼一声，没有再说。

    这时，小二喜悦的声音传来。

    “这位道长，真大方，你要找的人在二楼雅间，小人领你上去。”


------------

399.许仙，尊夫人本少爷带走了

    “师傅来了”

    小青一脸喜意的快步朝门口走去。

    虽然，两人相处的时间不过半月，可小青得到的太多了，法术、丹药，像流水一样多，这就好像一个长期贫困的人，陡然得到一个富豪的帮助，过上人上人的生活，只要不是品质太过恶劣，都会对那个出手帮助的富豪，报以万分的感激。

    在小青伸手拉门的时候，门从外面被步子飞快的小二推开了，视线下移，小二的手里握着一个银元宝，显然是楚峰给的，这东西现在虽然不是流通货币，可也是财宝不是，拿去换铜钱，也能换不少。

    “师傅”

    小青看到刚到木制楼梯口的楚峰，轻声喊了一声。

    “小青”

    楚峰微微一笑，脚下不停，来到门口，眼神示意小二离开后，步入房间，对准备行礼的白素贞和许仙说：“贫道与两位已经见过一次了，无须客气，贫道此来的目的，想必小青已经跟你们说了。贫道，打算收许仙为徒。”

    小青是个有点大大咧咧的人，加上和白素贞姐妹情深，关系到许仙，这种事，楚峰猜测她一定会说。

    白素贞表情平静，显然，她已经知道了，正想开口，一旁的许仙先行一步开口了，脸上带着惋惜之色。

    “道长，小生是个读书人，可惜不成器，到了今天，连个正经的读书人身份都没有，接下来，小生打算做些小生意，寻一位娇妻携手平平安安的共度一生，并无寻仙访道之意。”

    本来想说话的白素贞，见许仙如此说，露出会心的笑容，显然她认为许仙说的那个人是她。

    才半个月的时间，两人已经恋奸情热，就差临门一脚了。

    被拒绝了，楚峰神色没有丝毫变化，是人都有缺点，像许仙这种还没谈过恋爱的死废宅，最大的死穴就是心中爱慕的人，头脑一热，什么事都做得出来。

    心中略微一思量，楚峰便想到了办法，不过没有立即施行。

    “也罢，看来贫道与许相公没有师徒缘分，今日权当一场相遇。”

    许仙露出不好意思的神色，他是一个腼腆羞涩的人，平生第一次被人家看中，他却出言拒绝，有点抹不开面子。

    白素贞却是暗暗松了一口气，眼前的这个道士太强大，太恐怖，强行收徒的话，她根本做不了什么。

    “小青，去叫些点心，贫道要和许相公畅谈一番。”

    楚峰含笑着吩咐道。

    “是”

    小青十分乖巧的离开了房间。

    “许相公，白姑娘，不请贫道入座？”

    楚峰脸上依旧挂着微笑。

    白素贞这次比许仙反应的快一点，十分优雅的挥手道：“道长请坐，小女子失礼了。”

    许仙也跟着道歉。

    楚峰微笑着入座。

    白素贞和许仙跟着入座。

    刚才说了，许仙这个人是个羞涩的死废宅，与陌生人完全无话，所以，尽管楚峰引起话头，也是白素贞在答话。

    两人你一言我语，渐渐地说博物上面，许仙突然出声，并渐渐的拿住了话头，说的十分亢奋。

    楚峰这才明白，许仙是一个被杂书耽误的人，试想一个家境不咋地、不能拜名师、只能在家里读死书的人，还跑去看杂书，结果不用说，就一目了然了。

    就在许仙高谈阔论的时候，门被人从外踹开，走进来一个锦衣华服、手拿纸扇，一脸跋扈的青年。

    这人身后跟着五六个人，五大三粗、满脸横肉的样子，一看就是打手之流。

    “哟，本公子说是谁一大清早就在这里号丧呢，原来是走了狗（和谐）屎运，找了一个漂亮姑娘的废物许仙。”

    锦衣华服的青年，一脸不屑。

    许仙登时脸涨得通红，在心仪的女人面前，被称作废物，把他气坏了。

    可眼前这人，是钱塘一带有名的小霸王，仗着叔父在临安当官，一向是无人敢惹。

    “陈公子，你莫要，莫要欺人太甚”

    “嗬，许脓包，老子欺负你又如何，你个读书不成，只会啃自己姐姐和姐夫的废物点心，钱塘人谁不在背后笑话你，你说你，除了长得人模狗样，你还会什么，别看本少爷生来富贵，去年，本少爷凭自己的本事，取得了州试第六名。”

    陈公子一脸不屑，目光移到白素贞脸上的时候，不屑变成了充满阳光的微笑。

    许仙气坏了，可对方说的是实情，他确实是个废物。

    白素贞见许仙被欺负，气不过，出头道：“许相公博古通今，只是缺少名师指点，才没有取得功名。陈公子，你自幼富贵，愿意教你的名师如过江之鲫，取得了州试第六名有什么可自傲的，若是许相公，考上第一名也不在话下。”

    陈公子本来就对白素贞感兴趣，见白素贞出言，正中下怀，故意装作不高兴的说：“哪来的无知村妇，敢和本少爷这么说话，来呀，给我拿下。”

    白素贞正要出手这个不知天高地厚的陈公子，突然发现自己身上的法力消失的无影无踪，浑身无力，还有一种酥酥麻麻的感觉，心道糟了，目光移向楚峰的时候，发现对方正若无其事的品着茶。

    “道长”

    白素贞低声喊楚峰帮忙，她不是没怀疑是楚峰干的，可眼下小青不知道哪去了，她又失了法力，只能把希望寄托在楚峰身上。

    楚峰像个老实人碰到危险，装聋作哑一样，低下了头。

    “谁敢动她，就从我身上踏过去。”

    死废宅许仙爆发了凡人的勇气，蹭的一下站起来，挡在白素贞前面。

    “许仙”

    白素贞一对丹凤眼，变得水汪汪的。得夫如此，妇复何求。

    陈公子一脸嘲弄的走上来，一巴掌打在许仙的脸上，陈公子显然也是练过的，巨大的力气，当场打得许仙摔倒在地上，嘴里、鼻孔里冒血。

    “给我狠狠的打”

    四五个表情狰狞的打手冲上来，朝着许仙的身体狂踹。

    瘦瘦弱弱，只能靠脸吃饭的许仙，根本没有反抗的能力，双手抱着脑袋，不停的惨叫。

    “许仙，这位姑娘，本少爷就带走了，哈哈哈……”

    陈公子走过来，揽着白素贞的腰，狂笑着离开了房间。


------------

400.许仙，尊夫人本少爷带走了（二）

    “白——姑——娘”

    蜷缩在地上的许仙，发出断断续续的呼唤声，表情痛苦，一个他心意的女人，就这么被恶霸抢走了，接下来的事情，不用想也知道，在钱塘县有关陈公子的传说太多了。

    这一刻，许仙恼恨自己的没用，不该死读书，要是会一些拳脚功夫，就可以带着白素贞逃走。

    一直坐在桌子旁饮茶的楚峰发出一声悠长的叹息，站起来，向外走去。

    “有时候，做个普通人，一辈子平平安安也好，许仙，等过几年，找个长相一般的女子过日子，生儿育女，白素贞不是你能消受的，忘了她吧。”

    绝望到极点的许仙像是发现了救命稻草一样，不顾身上的伤痛，艰难的爬过来，用力抓住楚峰的腿弯。

    “道长，我知道你可以救白姑娘，求你帮帮我，帮帮我……”

    楚峰低头看了被打的满脸都是血的许仙一眼，摇摇头。

    “你许仙只是钱塘一介庶人，一没有家财万贯，二没有官职在身，三没有一身武艺，一个连自己都养不活的人，妄想娶一个天仙似的女人，就算白素贞执意跟着你，你能守的了她一生一世嘛，这次贫道帮了你，下次呢，算了，算了，放手吧，这种女人，是那种有钱有势的人的禁脔，不是你这种普通人能消受的。”

    听到这番话，许仙如遭雷击，手不由松了下来。

    “这就对了，一辈子做个普通人挺好，就像你之前说的，找一个娇妻，平平淡淡的相守一生。”

    楚峰风轻云淡的走出屋外。

    许仙目光呆滞，过了十息的时间，突然跳起来，像疯子一样，大喊大叫的朝门外追去。

    “道长，我不要做普通人，我要拜你为师，我要抢回白姑娘，去他娘的家财万贯，去他娘的官宦世家……”

    整个茶楼里的人，被疯疯癫癫的许仙吓了一跳，目光全都转了过来。

    刚刚走到楼梯口的楚峰，仍旧是摇头。

    “江山易改禀性难移，你这种人生性懦弱，自私胆小，就算因为女人激发一时血气，事后也会打回原形，收你为徒，贫道丢不起那人。”

    这话把许仙刺激的更加疯狂，低头在自己的手臂上猛地咬了一口，红色的鲜血流淌。

    “道长，我许仙用自己的血发誓，我绝不会再做一个懦弱的人，只要你肯收我为徒，我什么敢都做。”

    楚峰这才转身，看着许仙，清澈的眼睛中流露出一丝赞赏。

    “有点意思了，被姐姐呵护坏的孩子，终于像个男人了，不过还不够，想要贫道收你为徒，得从茶馆第三层跳下去。”

    茶楼里的人哄的一下炸了，今天怎么回事，碰到两个疯子，一个胡言乱语，一个让别人去死。

    许仙一怔，随即咬着牙，一言不发朝楼上跑去。没几个呼吸的功夫，一声惨叫的声音从茶楼外传来。

    “有人自杀，有人自杀……”

    “快来人啊，快来人啊……”

    慌乱紧张的声音从外面传来，显然许仙的跳楼吓坏了不少路人。

    楚峰满意的点点头。这样的许仙，才够味。

    ……

    与陈府仅有一街之隔的巷子里，楚峰和浑身都是血却精神抖擞的许仙并肩站着。

    “许仙，白姑娘已经被抓进去有一会儿了，时间拖得久了，只怕清白不保，贫道送你一道九牛二虎符，你带着冲进去，把白姑娘抢回来。”

    一张黄色的符咒凭空出现，飘落在神情激动的许仙手上。

    “有效时间是一刻钟，如果你不能冲出来，贫道不会管你。”

    许仙攥紧符咒，眼神坚定的朝陈府的大门口走去。

    陈府在钱塘一向是瞩目的存在，街道上经过的人时不时的会停下来看一眼，这会儿看到一个书生打扮、浑身血污的年轻人杀气腾腾的朝陈府大门走去，全都露出好奇之色。

    “开门”

    冲到门前的许仙，一脚踢在大门上，咣当一声，原本紧闭的大门几乎崩开。

    路人全都露出震惊之色，这得多大的力气，还是人嘛。

    “开门”

    觉得浑身充满力量的许仙，神色冷酷的抓起门口的石狮子，大吼一声，砸在受损的大门上，一声剧烈的碰撞声，两扇门轰然倒下，尘土飞扬。

    这么大的动静，自然惊动了里面的人，很快有十几个拿着棍棒的剽悍汉子冲出来。

    “是哪个不要命的敢砸陈府的大门”

    咣，冲在最前面的人还没看清是谁，被抛到了七八米高，落地，摔了一个狗（和谐）吃屎，当场晕厥。

    其余的人吓了一跳，待看清来人，全都一愣，这不是刚刚被他们打了一顿的许仙许脓包嘛，怎么突然变得这么厉害。

    “白姑娘在哪？”

    许仙如同下山猛虎一样扑上来，闪电般打倒三个打手，继而将六七个人抛出去，最后一脚踩在领头的打手胸口。

    “杀人了，杀人了……”

    原本看热闹的人，吓坏了，像受惊的小兔子一样，朝远处跑去，不小心撞到人，辱骂声，哭喊声，乱成一锅粥。

    被许仙踩在脚底下的打手，满脸恐惧的说：“公子把那姑娘送到了西厢房，晚上才会过去。”

    听到这话，许仙心中一松，目光朝四下一看，看到之前把他打成死狗的几个打手，躺在地上嚎叫，心中就好像有一张白纸被捅破了一样。

    “平平安安的度过一生，呵呵，我太幼稚了。”

    想到时间限制，许仙没有多做停留，提着打手，快步冲进了陈府，在打手的指引下，直奔西厢房。

    可陈府太大了，要抵达西厢房至少要经过三个院子，两个石桥，中间不可避免遇到了好几倍的打手，其中有几个狠茬子，抽冷子在只有蛮力的许仙身上捅了几刀。

    九牛二虎符只增加力量，不管伤势，还没冲到西厢房，许仙就有一种眩晕的感觉。

    “许仙，本公子小觑了你”

    伴随着一个清冷的声音，陈公子出现在最后一个石桥上。

    “陈枋”

    正在打斗中的许仙看到来人，目眦欲裂，大吼一声，冲杀了过去，挡路的打手，或是被打死，或是被抛飞出去。

    “铁师傅，交给你了”

    陈公子侧头，神色平静的说了一句。


------------

401.通缉犯名单：许仙、白素贞、楚道长

    本应空空如也的桥上，多了一个矮小的身影，浑身笼罩着黑色的斗篷。虽然是大白天，他的出现让周围的光线都有一种异样的模糊感。

    显然，这是一个长于杀戮的人。

    为了爱情，无所畏惧的许仙，以迅雷不及掩耳之势干掉几个打手，冲杀过来，不过，并没有意料的碰撞发生，许仙扑了一个空，胸前多出一个细长的口子。很快，便有鲜血染红一片衣服。

    在速度方面，显然许仙不够看。

    出手伤许仙的矮小身影，也就是陈公子口中的铁师傅，正云淡风轻的站在五六步外，他手里的细长利刃，泛着幽光，给人一种发自内心的寒意。

    “你的呼吸很急促，异于常人，应该是用了某种短时间内，力量和速度暴增的药物，从你进来到这里已经用了不少时间，我只要拖住你，等你药力耗尽，就可以好好的折磨你。”

    铁师傅自以为猜出许仙突然变强的原因，发出冷笑。

    “滚开，挡我者死！”

    知道自己的时间不多了，许仙也很着急，恨不得将眼前这个藏头露尾的矮个子撕成碎片，蘸吧蘸吧，吞进肚里。

    打斗再一次展开，这次许仙小心一些，奔跑和躲闪中，将地上的尸体抓起来挡在身前，百十斤重的身体在他好手里跟玩一样，轻松挡住了铁师傅随时到来的偷袭。

    接下来，你来我往，两人进入僵持阶段，这正是铁师傅想要的。

    眼见时间越来越少，许仙急了，频繁抓地上的尸体和受伤的人砸向铁师傅，也是走了狗（和谐）屎运，其中一个尸体砸中了铁师傅的脑袋，许仙趁机冲过石桥，飞速来到西厢房前，正好听到里面陈公子的淫笑声和白素贞的怒斥声。

    “狗贼，你敢碰她！”

    砰！许仙直接撞破木门，冲到房间里，看到陈公子正在脱自己的衣服。让他发狂的白素贞，则衣衫完好的坐在床上，两边站着两个长相俏丽的婢女。

    “你怎么进来的！”

    陈公子霍然转身，看到许仙，露出不敢相信的神色。

    话音落下，许仙铁块一样的拳头直接砸下来，这位年少风流多金的钱塘贵公子，脑袋当场被砸进了身体里，像个无头人一样，十分的吓人。

    “杀人了，杀人了……”

    两个伺候白素贞的婢女，吓得瘫软在地上，浑身颤抖。

    “许仙”

    不能动弹的白素贞，看到危急关头，许仙以盖世英雄的身份现身，当场杀死恶霸陈公子，喜极而涕。

    每一个女人都有受保护的欲望，千年蛇妖白素贞也不例外。

    “白姑娘”

    许仙也是高兴异常，一路拼杀过来，不就是为了救出心中爱慕的白素贞。

    “小心”

    白素贞惊呼。

    却是晚了一步，一个长满黑毛的手击打在许仙的背上，当场把许仙打得趴在地上，吐血不止。

    “你，你这个该死的东西，竟然杀死了本王培养了将近十年的炉鼎。”

    浑身黑毛，大猩猩一样的怪物发出怨毒的声音，和刚才的铁师傅一模一样。

    显然，陈公子养的这个铁师傅是个妖怪，且打陈公子的主意很久了。

    许仙艰难的扭过头，看到铁师傅这个模样，心中一阵绝望，要是一开始说不定还能和这个妖怪斗一斗，眼下伤得这么重，完全没有获胜的可能了。

    “去死”

    就在铁师傅因为愤怒，挥动拳头要毙掉许仙的时候，白素贞冲过来，挡住了拳头。

    一个是修行上千年的妖王，一个是修行不过几百年的山精，肉身的差距是非常大的，一声闷响，铁师傅当场倒飞出去。

    “许仙”

    身子无力，倒在许仙面前的白素贞，挣扎着咬破手指，滴了一滴鲜血在许仙的嘴唇上。

    千年蛇妖的血绝对是宝血级的，仅仅过了三息，萎靡不振、垂死状态的许仙直接站起来，浑身发出一阵噼里啪啦的声响。

    “白姑娘，我带你出去”

    许仙拥着白素贞，一脸冷酷的走出了房屋。

    此时外面已经围了五十多名剽悍的打手，全都带着兵器。

    刚才倒飞出来的铁师傅已经不见了踪影。

    “挡我者死！”

    许仙如同一头猛虎一样扑入羊群，在短短的十息之内，打伤二十多人，打死七人，如此恐怖的战绩，把余下的人吓得抱头鼠窜。

    “我们走”

    许仙拥着白素贞，在陈府下人畏惧的目光中，一脸平静的走出了陈府。

    ……

    午后十分，城西一间药铺里，店掌柜和学徒，蹲在墙角，瑟瑟发抖。

    长案前，端庄婉约的白素贞，耐心的给许仙上药，目光不时从坐在一旁的楚峰身上掠过，到现在她还是没有恢复法力，虽然猜测是楚峰干的，可她不敢问。

    “许仙，今日做的不错，贫道没有看错你，不过眼下最重要的是，你姐姐许娇容和姐夫李公甫，小青刚才传来消息说，钱塘县令已经派人去抓他们了。”

    楚峰呷了一口茶，道出一个十分不妙的消息。

    许仙蹭的一下站起来，脸色难看，今日他只顾着自己的事，忘记了姐姐和姐夫，眼下他们恐怕要跟着他遭殃了。

    “杀人的是我，钱塘县令为什么要抓我姐姐和姐夫，他们又没犯罪。”

    这话问的，楚峰差点把许仙揪过来扇几巴掌。陈公子被人杀死在自己家里，身为父母官，钱塘县令责任很大，要是不赶快抓到凶手，陈公子叔父追究下来，钱塘县令肯定乌纱不保，说不定还会因为死的人太多，被夺官流放。

    “不行，我要去救他们”

    关心则乱的许仙不顾自己身上的伤势，朝外大步走去。

    楚峰和白素贞自然跟在后面，来到大街上一角，楚峰愕然发现墙壁上贴着三张通缉画像，一个男人面容清秀，名字写的是许仙，一个女人，如同观音娘娘，没有名字，还有一个道士，相貌俊美阳刚，也没有名字。

    哟，钱塘县令效率蛮高的嘛，楚峰心中对钱塘县令多了几分赞赏，许仙杀人，他完全不在场，唯一和许仙在一起被人看到，还是在龙凤茶楼的时候。

    如果楚峰知道当时在龙凤茶楼吃饭的客人中，有钱塘县的画师，就不会赞赏钱塘县令了。


------------

402.百眼魔君许漢文

    前行一段，楚峰察觉到钱塘县大牢的位置，多了一个修行中人，心道这个世界真是仙凡混合啊。

    这样的人，不是目前的许仙能对付的，不能不用一些手段。

    ……

    钱塘县大牢，五步一岗，十步一哨，带着斗笠帽，拿着红缨枪的兵卒，七百余人，把大牢围得水泄不通。

    经过的钱塘百姓，远远的避开，兵马进城，已经是几十年没有发生过了。

    有关许仙闯陈府，救女杀人的事，因为海捕文书的缘故，钱塘县的百姓，这会儿也都知道了，李公甫的小舅子许脓包这么有种，是他们万万没想到的。

    现下，李公甫和许娇容被县令老爷抓进大牢，生死不知，不知道许脓包会不会来劫狱救人。

    说实话，钱塘这个繁荣之地，平日里太平淡了，每天最大的事情，不过是，那个恶霸欺负谁了，那个地方的人，因为屁大点的事，打了一架。

    从来没有发生过这么惊心动魄的事，所以，很多人虽然心中畏惧，还是免不了放下手中的活计，远远的等着，看看许脓包会不会再上演一番，陈府大屠杀。

    守卫钱塘大牢的兵卒，也很紧张，天下承平日久，当官的只知克扣军饷，几个月不操练一次，让他们摆个样子，吓唬吓唬老百姓还可以，真碰上传闻中许仙那种凶神，他们就不顶用了。

    “怕什么，我们有七百多人，一人一泡尿，也能淹死许仙。”

    有人低声给同伴打气。

    “对，对……”

    这话引起了好几个人的附和。

    “谁在说话？”

    一个身材高大，长满络腮胡，脸上凶气毕露的军官，带着淡淡的酒气，从大牢里走出来，犀利的眼神扫过众人，冷哼一声，转身就要回去。

    “许脓包来了”

    一个不是很清晰的声音从远处传来。

    七百多士卒，精神一振，传说中的杀人魔王，被妖怪附体的许仙，许脓包来了嘛。

    脸上凶气毕露的军官转过身子，看着提着大砍刀，一步步走来的许仙，脸上露出轻蔑的笑容。

    “自以为得了一点奇遇，就敢肆意杀人，今天本将军，就让你知道马王爷有几只眼。”

    一旁的士卒低声道：“马王爷不是三只眼嘛”

    脸上凶气毕露的军官凶狠的眼神一扫，那士卒立刻慌乱的低下了脑袋。

    脸上凶气毕露的军官冷哼一声，用常人听不到的声音说：“若不是城隍来报，我还不知道白素贞来了钱塘，许仙，你虽是凡人，可你替白素贞做刀，在钱塘滥杀无辜，就别怪我马王爷心狠了。”

    原来，又是一个和白素贞有仇的神仙。

    “我不想滥杀无辜，不想死的都滚开”

    提着大砍刀的许仙，无视眼前的七百多兵卒，声音冷酷。

    原本肃然的军阵一阵躁动，隐隐有要崩溃的迹象。

    自称马王爷的军官，踏出一步，高大的身子，如同一杆标枪立在那里。

    “许仙，束手就擒，本将军可以给你一个全尸。”

    许仙冷笑一声，从怀里摸出一个瓶子，屈指弹开塞子，往嘴里灌了十几颗丹药，身体一点点的鼓胀起来。

    临阵嗑药，自称马王爷的军官心中不屑，一个凡人吃再多药，也是个凡人。

    灌完一瓶的许仙，把瓶子仍在地上，又灌了一瓶，三瓶，四瓶……足足灌了十六瓶，整个身体像气球一样被吹大，足足有四丈高，看起来像个怪兽。

    原本看热闹的钱塘百姓，在尖叫声中跑了一空，凡人之间，就是厮杀的再厉害，也没什么，可要是怪兽，就超出他们的心理承受能力了。

    遍布在大牢周围的七百多兵卒都快吓尿了，这哪是许脓包，这分明是吃人的怪兽，那脸盆一样大的嘴巴，一口下来，能吞一个大活人。

    自称马王爷的军官嘴角仇抽搐，这个许仙有点不对劲啊，背后要是白素贞，怎么可能有这么多丹药，自己是不是先离开，去金山寺找好友法海大师了解一下情况先。

    “挡我者死”

    巨人许仙一脚踏过来，声如雷霆。

    七百多兵卒少数朝周围逃走，大部分人瘫软在地，一没打过仗，二没操练过的他们和寻常人差不多，那能承受这种阵仗。

    “妖孽，看我三眼灵瞳”

    自称马王爷的军官眉心一道流光闪过，裂开一道很短的缝隙，露出一个竖眸。

    橙黄色的光束，从眼中激发出去，造成周围连绵的爆炸，击中许仙的时候，一声惊天的闷雷声响起，许仙倒飞出去，四丈高的身体，眨眼间缩水成原来的状态。

    “噗”

    许仙艰难爬起来，身子往前猛地一倾，吐了一大口鲜血，对手太过强横，还没交手他就输得一塌糊涂。

    “许仙，把衣服脱掉”

    楚峰平淡的声音在许仙耳畔响起。

    “脱衣服”

    脸色苍白的许仙，表情有点懵，正拼命的时候，干嘛脱衣服。

    “许仙，想不到你能从三眼灵瞳下活下来”

    自称马王爷的军官，眉心的竖眸开合，正要放出第二道灵光，接下来发生了让他惊愕一幕，许仙竟然脱衣服。

    呃，这个时候脱衣服。

    被吓的快崩溃的士卒们，也傻眼了，这两个不是人的家伙不是在生死相搏嘛，怎么脱起衣服了，天，很热嘛？

    这边，许仙扯掉上身最后一件衣服，身上密密麻麻的，满是竖着的眸子，活脱脱的一个百眼魔君在世。

    “好多，好多眼睛”

    “妖怪啊，我要回家”

    ……

    士卒们都快吓疯了，自己这边的酒肉将军，突然之间长了三只眼已经够渗人的了，许仙那个怪物一下子长了上百个眼睛。

    自称马王爷的军官，心里直发虚，传闻数百年前，黄花观有一个道士，号称百眼魔君，喜欢炼制丹药，炼制的毒药堪称天下一绝。

    最恐怖的是，他肋下长了一千只眼睛，只要他脱去衣裳双臂齐抬，两肋下便黄雾弥漫，千只眼睛金光四射，斗战胜佛成佛前，在这个神通前毫无还手之力。

    难道，难道许仙就是百眼魔君。


------------

403.马王爷拼眼睛拼输了，许脓包扯旗造反

    “福生无量天尊”

    楚峰凭空出现在十余步之外，一身黑白相间道袍，俊朗的相貌，颀长的身高，给人一种阳光飘逸的感觉。

    自称马王爷的军官脑袋轰的一下炸了，道士，难道这个才是百眼魔君，神通一出，连当年的斗战胜佛都不是对手。

    扫了一眼一旁许仙那上百只眼睛，自称马王爷的军官惭愧的闭上了自己的第三只眼，就是拼数量，自己也输到姥姥家了。

    天，长这么多眼睛，不恶心嘛！

    担心遭到楚峰和许仙的混合双打，自称马王爷的军官眼中放出一阵神光，造成连绵的爆炸，尘土飞扬，他自己借机遁走。

    楚峰愕然，原来这就是传说中的不战而屈人之兵，随便在许仙身上弄了一个障眼法，就把马王爷吓走了，看来知道马王爷长几只眼也没什么。

    “师……师傅，你……你看我的眼睛怎么办”

    许仙哭丧着脸，结结巴巴的走过来，身上长了这么多眼睛，把他自己也吓坏了。

    “瞧你没出息的样子，不就是长几只眼在身上嘛。”

    楚峰扫了一眼许仙身上的眼睛，心里也有点恶寒，好好的一个人长这么多眼睛在身上，确实怪渗人的。

    “可是”

    许仙苦着脸，根本不敢往自己身上看。

    “放心，是假的，过一会儿就消失了，快去救你的姐姐和姐夫。”

    楚峰说话间，把头扭了过去，上百个眼睛完全不能直视。

    许仙神情一震，也不管身上的眼睛，就这么精赤着上身，朝牢狱的方向走去。

    没逃走的兵卒吓尿了，浑身哆嗦的往前面爬，带起一道道发黄的水渍。

    “眼睛怪，眼睛怪，别吃我”

    “别吃我，救命啊……”

    许仙从兵卒们中间穿过的时候，心中鄙视，这样的士卒，能保家卫国，只怕他日北方的异族打来了，国家只有灭亡一个可能，当年的靖康之耻，恐怕要重演。

    ……

    百息之后，钱塘大牢的门口，许仙表情尴尬的站着，地上躺着一男一女，正是他的姐夫李公甫和姐姐许娇容，两人在看到他的一刹那，吓晕了过去。

    “师傅，这个眼睛多久能消？”

    许仙一脸焦急的说道。

    几步之外，楚峰看着许仙，答非所问的说：“许仙，你杀人，劫狱，已经犯了重罪，接下来准备怎么办，你要是一个人就算了，现在你身边，有姐姐，姐夫，还有手无缚鸡之力的白素贞。”

    许仙脸上焦急之色立刻消失不见，转为浓浓的担忧，是啊，现在犯了这么大的罪过，天下哪还有他容身的地方，而且还要保护姐姐，姐夫，白素贞他们。

    半响，已经六神无主的许仙，把希望的目光投向楚峰。

    “师傅，你已经有办法，你说怎么办？”

    楚峰转过身，走了几步，声音平淡。

    “占据钱塘，自立为王”

    “自立为王”

    许仙眼珠子都快瞪出来了，今天之前，他还是一个柔弱书生，满脑子都是找个娇妻安安稳稳一辈子的思想，那堪这种破天的冲击。

    “不错，就是自立为王，你以为带着白素贞和你姐姐姐夫逃走，就没事了，你错了，佛门和天庭的人，是不会放过你的，他们已经为你写好了命运，你不按照他们的想法活下来，他们就会像冤魂一样缠着你。索性，对抗到底，嗯，从对抗凡间的朝廷开始。”

    楚峰一脸严肃。

    “佛门和天庭，他们为什么不会放过我？”

    许仙听的有点蒙逼，一直以来，他都认为自己是个普通人，天庭和佛门那种存在，怎么会和他扯上关系。

    楚峰没有多费口舌，一指头点在许仙的太阳穴，那片段一样的记忆涌入许仙的脑海，法海的咄咄逼人，白素贞的抗争，他自己被囚禁二十年。

    “法海，我撕了你！”

    许仙气的咬牙切齿，恨不得现在就跑到金山寺把法海给宰了。

    “占领钱塘县，进而夺去整个大宋江山，将国运集于一身，才能在灾难来临前，有对抗的资本。”

    楚峰说出了自己的打算。

    这么做，其实在情理之中，天庭佛界高手那么多，正面对抗，楚峰上去也吃不了兜着走，这不是西游世界，有先机可以利用，有天罚之眼可以保护自己，这里，只能靠金仙的法力和系统，这样的底子，掀翻这个三界完备的世界，显然是不够的。

    “师傅，我听你的”

    许仙重重的点点头。

    当日，许仙以一己之力攻破钱塘县的衙门，粮仓，盐仓、军械库，以及城外的军营，斩杀县令立威，聚众两千人，自称将军。

    这是临时修改的，仅仅占领了一个县，就称王，平白的惹人笑话。

    临县的仁和，发兵千人来攻打，被许仙打得一败涂地，得胜之后，许仙进而占领仁和，临安府下辖的余杭、于潜、昌化、富阳，相继被许仙占领，不到十天的时间，南宋小朝廷的都城临安沦为一座孤城，许仙的兵力膨胀到三万人。

    这天，在临安城外，数万大军分成几个乱糟糟的方阵。

    一座四丈的高台上，一身戎装的许仙，挥舞着手中宝剑，大声疾呼。

    “赵宋自立国以来，对外软弱，对内残暴，靖康之战，更是丧师辱国，整个皇室被金人掳走，当年惨死的百姓何止千万，这样的奇耻大辱，赵宋却视而不见，杀死主张收复故土的岳王爷，一味的苟安，国家与其在赵宋手里，将来灭于异族，不如我们亲手推翻。破城之后，所得钱财，一半上交，一半自留。”

    “推翻赵宋朝廷，抢钱”

    “推翻赵宋朝廷，抢粮”

    ……

    许仙最后两句话，把三万多乌合之众刺激的眼珠子都红了，刚才许仙的那一番长篇大论，他们只当是在放屁。

    可怜许仙想了半夜的煽动话语，在一群大老粗眼里不值一提，远不如钱财分一半管用。

    台下，和小青、白素贞站在一起的楚峰，一脸微笑，许仙最后那两句话，是他教的，不然任凭许仙那个书呆子脑子，想一夜也想不出来。


------------

404.紫金钵盂，这不是师傅当年吃饭的家伙嘛！

    轰隆，青天白日的天空之中突然雷声响动，声音之大，超出了寻常雷的范畴，登时就把三四万乌合之众吓得鸦雀无声，误以为造反触怒了上天。

    许仙也惊疑不定的看着天空，虽然作为读书人，讲究子不语怪力乱神，可从小到大，见过的乱七八糟的事，没有一千，也有八百，早就让他知道这个世界有神仙、鬼怪妖魔存在。

    轰隆又是一阵雷霆，同一时间，一条由云雾组成的百丈苍龙，从天空俯冲下来，在三四万乌合之众震惊的目光中，落入了许仙的体内。

    “这，这……”

    许仙一时无法接受，震惊的看向楚峰。

    楚峰摇摇头，这跟他一点关系都没有，却在他的意料之中，这本就是他的计划，历史改变，带着少量气运之力的苍龙从天而降，落入许仙体内，说明江山有被许仙动摇的可能。

    相比于许仙，反应更大的是三四万乌合之众，他们是什么人，种地的农夫，街边的小商小贩，甚至打家劫舍的强盗，青皮流氓，这样的一群人，别要求他们太高的认知，看到苍龙进入许仙体内，他们已经认定许仙就是真龙天子，天命的帝王。

    “真龙天子”

    “真龙天子”

    ……

    山呼海啸一样的声音，响彻云霄，本来有点萎靡的士气一下子高涨到了极点，人就是这样，只要你给他点阳光，他就能灿烂的亮瞎你的狗眼。

    ……

    花开两朵各表一枝。

    就在许仙率领一群乌合之众，准备攻打临安城的时候，钱塘县的城隍庙里，聚集了一拨人。

    都是熟悉的面孔，法海，净坛使者，马王爷，铁师傅。

    其中铁师傅是跪着的。

    “好你个城隍，报个消息也不说清楚，险些害的本座死在百眼魔君手里。”

    马王爷一脸怒气，抬腿就是一脚。

    铁师傅，也就是城隍，跪在地上战战兢兢的，他万万没想到自己谋划了这么多年的事，被传说中的百眼魔君破坏了，想到当日的场景，他后脊梁骨发寒，当年连斗战胜佛都能轻松收拾的恐怖存在，在算计他，这不是一头猛虎在打一只断腿的小白兔的主意嘛。

    幸亏那天跑得快！不然，恐怕连骨头渣子都没有了。

    一旁的法海口宣一声佛号，眉头微皱。在凡间游历千年，各种诡诈伎俩，他见过的太多了，不由怀疑这件事的真实性。

    “传说中的百眼魔君，几百年前，不是被卯日星君的母亲毗蓝婆菩萨给杀了吗，怎么还活在世上，你莫不是看错了。”

    法海不说不要紧，一说马王爷就暴走了。

    “我看错了，你和上百只眼睛，对视一眼试试看看，怎么可能会看错。”

    法海在脑子里幻想一下和上百只密密麻麻的眼睛对视，脸色也有点怪异，那场景却是渗人。眼角的余光扫到沉默不语的净坛使者，心中一阵明亮，当事人在这里，百眼魔君死没死，净坛使者还不清楚嘛。

    “师叔，当日你也在，可知那百眼魔君是死了，还是遁走了？”

    净坛使者心道贫僧知道个屁啊，当时贫僧早就被那妖道的毒枣给放倒了，一直睡到妖怪被消灭，当时发生的事情，都是后来听猴子说的。

    心中这样想，嘴上却不能这么说。

    “当日，师兄与百眼魔君大战七天七夜，已经占据上风，怎料那妖道突然脱掉衣服，露出上百个眼睛，放出神光，师兄不察，被神光伤到，不得不遁走，路上遇到毗蓝婆菩萨，在毗蓝婆菩萨帮助下，打败了百眼魔君，不过出家人以慈悲为怀，毗蓝婆菩萨未必真的下杀手，那妖孽极有可能元神遁走，重新修炼了神通。”

    这一番听起来很有道理的话，听的法海和马王爷面面相觑，这位净坛使者当时到底在不在场，怎么说来说去都是分析。

    净坛使者也不是傻子，看出了两人的异常，当即补充道：“贫僧当日身中剧毒，仍坚持与那百眼魔君大战一天一夜，中间脱力，不得不退出战斗，在一旁观战。”

    法海口宣一声佛号，什么也没说。同门中人，又是师长，不便多言。

    马王爷不是佛门中人，没那多顾忌，侧过身，脸颊直抽搐，根据传闻中有关这位高人的事，只怕身中剧毒是真，后面的全都是胡说八道。

    对净坛使者来说，这是一番让他很不愉快的糟糕对话，说完之后，就没了再待下去的兴趣。

    “百眼魔君不是你我能对付的，你们各自找自己的师傅，禀报此事，请高手来，贫僧走了。”

    熟料，净坛使者刚走到门口，就看到临安方向，电闪雷鸣，一头气运苍龙从天空俯冲下去，消失不见。

    “糟了，有人要夺赵宋的气运。”

    马王爷连忙掐指一算，脸色惨白。

    “已经夺走了一部分，天机被扰乱，将来的事，完全看不清楚了。”

    法海也表情凝重，凡事都有定数，一旦被外来强行破坏，未来的事将走向不可预测。

    “不行，贫僧一定去阻止百眼魔君。”

    这话一出，净坛使者和马王爷像看傻子一样看着法海，就你那点的破修为，勉强算是个罗汉，你上去，不是找死嘛。

    “贫僧有紫金钵盂”

    法海手中金光一闪，出现了一个紫金色的钵盂。

    净坛使者差点没笑出来，这不是当年师傅吃饭的家伙嘛。拿来对付百眼魔君，你是在开玩笑嘛！

    “紫金钵盂，在我佛门盛会上，得到过诸位菩萨的佛光加持，威力无穷。”

    作为迦叶菩萨的弟子，法海当然知道紫金钵盂是自己师傅从旃檀功德佛师徒手里坑来的，看到净坛使者怪异的眼神，忍不住为紫金钵盂正名。

    “诸位菩萨的佛光加持，也就能对付一般的妖怪，像白素贞之流，对付百眼魔君那种积年老妖，贫僧看你是不知死活，立刻回灵山，找你师傅迦叶菩萨出面。”

    重新找回存在感的净坛使者，一脸长辈口吻，批评法海。


------------

405.动不动就集体睡着的国家、民族，让人很无奈

    “师叔言之有理，然小僧身为出家人，不能对生死有畏惧之心，此行势在必然，哪怕一死，小僧也不在乎，师叔的话，小僧铭记于心，告辞。”

    法海对净坛使者的话，完全不感冒，端着紫金钵盂，神色坦然的走了出去。

    “法海，你不能去”

    私底下和法海交情不错的马王爷，快步追上去。

    净坛使者一脸懵逼的站在原地。

    ……

    此时，不管是临安城内，还是临安城外都乱作一团，城内的守军几十年没打过仗，吓唬吓唬手无寸铁的老百姓还可以，碰到真格的，早已恨不得多长一条腿。

    要不是几个书生气十足的文官，带着皇命，在城楼上弹压，说不定军队已经崩溃了。

    城外很乱，是因为许仙手底下根本没有统兵的人，攻城的时候，一群乌合之众，扛着不知道从哪砍的大树，一窝蜂的往上冲，来到城墙边，全都傻眼了，根本上不去。

    这就好像望山跑死马，离远看，不算高，离近看，只剩下傻眼。

    其实也不怪这帮乌合之众，临安城几十年没遭遇过战火，怎么可能在下属的县城库房里预备攻城的用的云梯。

    在歇斯底里的呐喊声之中，乌合之众们不出意料的被比他们更乌合之众的守军，借助城墙的便利，给击败了。

    抛下了四五百具尸体，几千名乌合之众潮水一样的撤退，因为苍龙降世提升的士气，一下子降到了冰点。

    这不怪苍龙降世的效果差，只怪这群乌合之众的成分太杂，特别是其中的商贩，走街串巷的，都是心思玲珑之辈，根本没有舍生忘死的打斗精神。

    在攻城过程中，同伴的奋勇进攻，可以鼓舞很多人，同伴的仓皇逃窜，同样可以传染更多的人。

    几千人的仓皇撤退，带动了更多的人，作为替补的几千士卒也跟着向后面跑。一下子，影响了所有的部队。

    就在三万多部队，近乎全面崩溃的时候，和楚峰站在一起的许仙动了，带着嗑药带来的力量提升，逆着人流，冲到城墙边，捡起地上的树木，奋力的朝城墙上扔去。

    还真别说，许仙这个变态，这一手还真不错，当场砸倒一片守城士兵。

    正在鼓舞士气的文官气炸了，他们费尽辛苦，刚刚把士气鼓舞上来，因为聚在城墙上的人太多，一下子砸死，砸伤了几十人，剩下的人一脸惶恐。

    “愣什么，弓箭手在哪里，放箭，射死这个妖孽！”

    其中一个文官回过神来，气急败坏的大叫。

    在几个脑满肠肥的军官指挥下，弓箭手们冲上城楼，立在城垛口后面放箭。

    没经过正常训练的弓箭手，变现的糟糕到了极点，射出的弓箭软绵绵的，根本没有力道，连许仙的毛都没伤到。

    历史上，南宋和来自北方的游牧民族大战，靠的都是地方军队，糜烂的京城军队，根本没有抵抗的能力。

    明明北方有生死大敌，朝廷从上到下，一个个都好像睡着了一样，最后灭国之战到来，一切无可挽回，奇怪的国家，奇怪的民族。

    没被弓箭射中的许仙，出离的愤怒了，他本质上还是大宋的子民，读书人，骨子里流着为赵宋皇室效力的血，这一刻，发现自己一度想要效忠的对象，如此的拙劣可笑，觉得自己被愚弄了。

    “这里是京畿重地，守军如此的不堪，若是北方蛮族入侵，拿什么抵挡，还要继续南逃嘛，你们不思收复故土也就算了，连自保的能力都没有，高高在上的皇帝，衮衮诸公，几十年的时间，你们都干了什么，都忙着争权夺利，捞钱嘛。”

    许仙不知道的事，还真被他说中了，原本的历史上，守了很久的襄阳被攻破，元军没有后顾之忧，长驱直入，轻松拿下临安，小朝廷狼狈南逃，一直逃到崖山，大臣陆秀夫带着小皇帝跳海自杀，上演了一出，崖山之后，再无华夏。

    可笑的是，南宋灭亡前有八千多万人口，经济实力世界第一，结果举国百姓被元军当猪仔一样屠杀。

    更可笑的是，这样的事情，在华夏民族的历史上发生了很多次。

    动不动就集体睡着的国家、民族，让人很无奈。

    面对许仙如同炸雷般的质问，城楼的文官立刻找到了自己的用武之地。

    “许仙，本官闻你是钱塘的读书人，天地君亲师，君在天地之后，你怎么能作出如此大逆不道的事，你读的圣贤书，被狗吃了。”

    虽然城楼很高，被丹药改造过的许仙，耳聪目明，轻易听到了质问，若是以前，恐怕不知如何回答，这会儿，已经想清楚了，语气不屑的道：“自商周以来，不知换了多少王朝、皇帝，赵家的天下，还是从柴家的孤儿寡母手里抢来的，抢来的东西自己守不住，说什么废话。”

    城楼上的文官气的浑身发抖，这种无君无父的话都说得出口，要不是顾忌到身娇肉贵，他们一定会冲出城门，将许仙斩于马下。

    一旁的守城军官，快晕了，现在在打仗，你们打什么嘴仗。

    “大人，不要再说了，许仙手下的叛军，又聚拢了。”

    几名还想再说什么的文官，看到三万多叛军聚拢过来，脸都绿了，怎么一会儿的功夫，快溃散的叛军又聚拢了。

    这几个只知争权夺利的文官，自然不知道，在比烂的战争中，一个猛虎一样的统帅，作用是何等的重要。

    历史上，作为勇战派的代表，项羽、李存孝，一次次的带领少量军队，击破比他们多很多倍的军队，获胜的原因就一个，统帅悍不畏死，鼓舞了军队的士气。

    “攻破临安，活捉狗皇帝”

    “攻破临安，抢钱抢粮”

    “将满朝公卿全都抓到大牢里，把他们的女眷全都抢了！”

    ……

    三万多人在奔跑中，呐喊。

    城门轰的一下开了。

    破开城门的许仙，大手一挥。

    “进城”

    三万多乌合之众，嗷嗷叫着杀进了大宋王朝的统治中心，临安。


------------

关于仁和、临安、钱塘同城

关于仁和、临安、钱塘同城，那天我写的时候，就在百科上看到了，为了剧情就没改，艺术加工嘛。

    有位自称杭州土著的读者提到这一点，我只能说，这个世界上有个东西叫百科。

    至于误导大家，平日里历史都没人在乎，何况这点历史地理知识，所以我就没提。
------------

406.师傅，搞得太大，收不住，你不会丢下徒儿，自己跑了吧。

    在没有成建制抵抗力量的情况，许仙带着起义军一路杀向皇宫，过程中自然有不少人对无辜平民下手，抢劫、强（和谐）奸，发生好多次。

    本质上还是一个正义感十足的读书人的许仙，恼火不已，当场砍了上百个人的头，效果立竿见影，再无人敢乱来。

    同时，为了不打击士气，许仙表示，稍后把满城当官的抓起来，严刑拷打，拷问出来的金银财宝田地，与部下们平分。

    士气大振，三万多起义军和许仙冲到皇宫，把皇宫团团围住，然后许仙派出几十个起义军小分队，从街道上拉人带路，寻找临安城内官员的家。

    被压制了几十年的普通人，在经过短时间的慌乱后，成为了积极的带路党。

    这世界上有好几种特别让普通人特别兴奋，比如扒光美女衣服，殴打帅哥，比如抢光有钱人的钱，把高高在上的高官权贵拉下来，加以凌辱。

    人们对好的事物，特别是不属于自己的时候，总是抱着一种羡慕和嫉妒的态度。一旦机会到来，不管是昔日战战兢兢，懦弱老实的蝼蚁，还是马屁如潮，笑脸相对的一部分人，都会化身疯狂的吸血蝙蝠，让曾经风光无限的人，发自骨子里的恐惧。

    人性，大抵如此。

    这不，在带路党的帮助下，起义军们刚抢了主管天下财富的三司使的家，带出大量金银铜钱、玉器、金器，地契。

    就有一百多名临安百姓拦住道路，自愿担当带路党，去抢通议大夫，给事中，中书舍人，太常卿，宗正卿，秘书监，诸卫大将军，殿前副都指挥使……

    宋朝的官职太过繁杂，很多当官的自己都搞不清楚，更何况一群没读过书的大老粗起义军，听得头昏脑涨的他们，也不管那个是哪个，只问官位高不高，差肥不肥。

    要知道当官的也分三六九等，有关系的，能力强的，身居高位，自然脑满肠肥，家大业大，小妾众多；没关系的，平庸之辈，只能在清水衙门吃土，想占有获得更多的交（和谐）配权，也得养得起才行。

    在带路党的帮助下，一个个在京官员遭了殃，全家被洗劫，人被抓走，只剩下满地狼藉和空荡荡的院子。

    值得一提的是，那些平日里威严的父母官，以为自己会被砍头，吓得屎尿齐流，那些正期盼嫁个门当户对的如意郎君的大家闺秀，在哭哭啼啼中被一帮粗汉装上马车。

    本来应该是元军做的事，被起义军提前了。

    另外，洗劫很成功，一车一车金银玉器，被装上马车，几千辆马车，牛车，堵塞了街道，场面蔚为壮观。

    带路党也有好处，起义军们吃肉喝汤，他们只要捡一些边边角角，就够他们好几代人富贵了。

    打劫完了京官，在带路党的建议下，起义军冲向一个个宗亲的家门，不过，油水并不多，在没有封地的情况下，宗亲都是被朝廷当米虫一样养，希望米虫有钱，想多了。

    起义军很失望，这就结束了嘛，要不是许大帅有严令，他们肯定把那些商人都打劫了。在这个相对重商的国家，谁不知道经商的有钱。

    就在起义军挠头的时候，新加入的一批带路党，指出，各行各业很多商人和当官都有裙带关系，是可以打劫的对象。

    几十个起义军小分队的负责人不敢自专，派人禀报许仙，得到准许的命令后，杀向临安的一座座绸缎庄、酒楼、卖笑场所……

    整个临安城都乱了起来，这年头能在京城吃得开的，那个不是家大业大，家仆众多，见起义军这么嚣张，自然全力反抗。一开始占据了一些上风，随后起义军增加人手，加上带路党的人数增加到了几千人，反抗被无情碾压。

    不到半天的时间，从城南从城北，从城东到城西，一个个大商家遭了难，那些琴棋书画样样精通，像明星一样被读书人追捧的清倌人，被粗鲁的起义军装上马车带走，命运未知。

    一个坑了不知多少清白女子为娼为妓的老鸨，在起义军面前撒泼耍狠，结果悲剧。

    几十个起义军当街把老鸨扒光，发泄兽（和谐）欲之后，乱刀砍死。

    随后，起义军派人向许仙报备。

    许仙回复了三个字——做得好。

    日暮时分，打劫结束。

    没有背景，没用裙带关系的中小商人松了一口气，这帮看起来凶恶的起义军，打击的对象只是有权有势和和他们相关的人。

    ……

    皇宫前，起义军举着几千个火把，场面十分壮观。

    但仔细看，就会发现，很多面孔上流露着恐惧。

    二里外，一片松树林中，楚峰闭目盘膝坐着。

    站在一旁的许仙，躬身说道：“法海恶贼，仗着手中钵盂犀利，已经收了一千多人，大军士气低落，有不稳之相，请师傅出手，降服法海。”

    楚峰睁开眼睛，神色平静。

    “法海到来，在贫道的意料之外，不过你放心，他的法宝只能对付一般妖怪，在贫道眼里不值一提。”

    许仙闻言松了一口气，紧接着又听楚峰说：“此次，表面上争得是天下气运，实际上是为你逆天改命，仅仅拿下法海是不够的，我们要利用法海，大做一番文章。”

    许仙想了想，皱眉道：“师傅，搞得太大，收不住，你不会丢了徒儿，自己跑了吧。”

    不怪许仙这么想，三界之内，神仙多如牛毛，在他看来，楚峰一个人再厉害，也扛不住。

    “胡言，贫道怎会丢下你自己跑！”

    楚峰差点没因为许仙的话，气出一口老血。哪有徒弟这么说师傅的，下次绝对不会再收徒弟了，伤心。

    “呃，师傅赎罪，这法海怎么办？”

    许仙见有把楚峰惹毛的迹象，连忙转移话题。

    楚峰沉吟几息，掏出之前掰掉的半颗九转金丹，递给许仙。

    “服下此丹，即便你没修炼过仙法，法海也不是你的对手。”

    许仙一口吞下半颗九转金丹，告退，走了几步，突然回头道：“师傅，那钵盂甚是厉害！徒儿只怕不是……”

    “贫道自有计较，去吧”

    楚峰重新闭上眼睛。


------------

407.快去请斗战胜佛

    许仙闻言，只得硬着头皮上去，走出松树林，看到一个个惊惧不安的目光望过来，连忙换上平静的神色。

    “大帅”

    有人喊了一声。

    许仙没有理睬，继续往前走，距离法海还有三百步的时候，身上突然变得滚烫，整个人变得红彤彤的，像一个煮熟的小龙虾。

    知道是刚才吞下的半颗九转金丹在发挥药力，许仙咬牙坚持，大步往前。

    相距三十步的时候，许仙停下。

    盘膝坐在皇宫门口，青石板上的法海神色平静，在他的身前放着一个紫金色钵盂，里面传出很多人的呐喊声，显然是许仙刚才说的，被收走的一千多人。

    “许施主，你与我佛有缘，更与贫僧有师徒之缘，不如入我空门，四大皆空。这世间纷纷扰扰，就让它随风逝去。”

    上来就说敌人和自己有缘，法海充分发扬了那位人贩子教主的精神。

    因为药力散发，身体有点僵硬的许仙，为了拖延时间，装作很认真的说道：“大师让我入空门，不知有何好处，我曾看过一本书，讲西方有一个大教，凡入他门，死后必升天堂，最差的也可享有八万名侍从，七十二位妻室，居住的地方是珍珠和红黄玉点缀的帐篷。”

    法海表情一滞，这个宗教，他也听说过。

    “许施主，入我佛门也有好处，四大皆空，六根清净，不履烦恼，何其快哉！”

    许仙作出很疑惑的样子。

    “佛门难道就靠着这个理由劝人入教，平日里我所见，进庙烧香的人，都会向神佛索要好处，不给就不信，怎么你们对自己人这么苛刻？”

    这个问题问的让法海有一种无言以对的感觉，这个国度的人喜欢和神佛做交易，见神就拜，不灵就不屑一顾，是众所周知的事，让他怎么回答。

    “咳咳，许施主，凡夫愚昧，计较于眼前之物，你却不一样，你现在只是被百眼魔君蛊惑，只要放下屠刀，贫僧还是愿意度你一度。”

    到目前为止，由于楚峰屏蔽了真容，法海还不知道在小树林里坐着的是楚峰。

    这话一出，起义军发出一阵嘘声，江南、两浙一带无人不知的法海大师，居然说平日里到金山寺烧香的人愚昧，真是让人大跌眼睛。

    这话传出去，只怕对金山寺的影响很大。

    法海表情不变，一千多年来，风风雨雨，什么场面他没见过，早就炼成了一颗金铁、寒冰一样的心。

    许仙微微一笑道：“我看大师不如加入道门，道士寄情山水，与世无争，平日里炼丹、炼器，研究阵法，不但可以修心养性，还能增长修为。”

    听到这话，法海莫名想到楚峰，随即想到百眼魔君也是个道士。

    “看来，许施主无意加入佛门，实在是可惜。”

    本应在地上放着的紫金钵盂，自动漂浮起来，下一息，可能会直接吸走许仙。

    在法海的认知里，不加入佛门不要紧，关起来，调教个二十年，管你是谁，都得服服帖帖。

    我佛，从来不缺少耐心。

    然而，一件大跌眼睛的事发生了，悬浮着的紫金钵盂，直接掉在地上，咣当一声。

    士卒们全都瞪大眼睛，露出不敢相信的神色，刚才还恐怖无比的钵盂，怎么一下子不行了。

    法海为之一愣，随即猛然抬头，看向松树林，在场能做到这一步的只有那位一直没出手的百眼魔君。

    嘭！一声闷响，法海倒退十几步，站定身体，不敢相信的看向许仙。

    “你怎么突然变得这么厉害，明明没有法力在身。”

    许仙站在原地，看着自己的拳头，表情兴奋。

    “想不到我现在力量这么强，法海大师，不知道你武艺怎么样。”

    法海还没作出回答，就看到许仙像个疯子一样扑上来，乱七八糟的往他身上招呼。

    “啊，你这叫什么武艺！”

    法海快吐血了，这个许仙嘴上说武艺，上来却是仗着蛮力和速度，乱打一气。

    “这叫书生拳法，专打不守清规的和尚”

    许仙说话间，奋力一拳打在法海的腹部，后者当场倒飞出去。

    一个罗汉，败给了半颗九转金丹。一丹一金仙，绝不是开玩笑。虽然是，丹药造出来的金仙。

    倒飞出去的法海，直接撞开了皇宫的大门，黑夜中，一片模糊的建筑显现出来。

    落地的法海，躺在地上，鼻孔，嘴巴，耳朵，都流出了鲜血。

    “法海，受死”

    许仙如同下山猛虎一样猛扑上去。

    法海命悬一线。

    唰，一个黑色的影子闪过，抱着法海冲进了皇宫。

    夜空中，响起法海严厉的声音。

    “马王爷，别管贫僧，快去请斗战胜佛，他和百眼魔君有仇，一定会出手。”

    另外一个声音道：“服下这颗丹药，撑到我来。”

    之后就没有声音了。

    扑了一个空的许仙，看向皇宫，大手一挥。

    “杀进皇宫”

    三万多起义军，顿时沸腾了，在这之前，他们不过是一群贱民，像知了一样，从出生到消失，除了叫唤几声，表明存在感，一生都在忙碌和困惑中渡过，没想到有一天可以杀进心中最神圣，最高贵的地方，简直比第一次和婆娘做那事的时候还刺激。

    “杀进皇宫，活捉狗皇帝”

    “杀进皇宫，活捉狗皇帝”

    ……

    凌辱最高贵的人，简直比毒（和谐）品还要刺激，三万多人像打了鸡血一样，嗷嗷叫着，杀进了皇宫。

    本来空旷的皇宫，一下子被填充，乱哄哄的。

    夜色下，一个个宫女、宦官，在夜色中大呼小叫的奔跑。宫女还好，宦官稍微跑慢点的就会被乱刀砍死。

    从古至今，宦官都是惹人讨厌的动物，和老鼠一样。

    外朝，大庆殿、垂拱殿、后殿(又称延和殿)、端诚殿，相继被攻破，除了二十六个禁军战死，其余全部反正，神奇的京城禁军。

    冲在最前面的许仙，在皇帝寝殿福宁殿，没有找到皇帝，于是，举兵杀向后宫，没费多大功夫，就在坤宁殿，皇后的寝殿，找到了皇帝。


------------

408.编几部书吹捧一下自己，朕就是明君，朕的天下就是盛世

    坤宁殿前，一身青衣，书生打扮，文质彬彬的许仙，负手而立，眼睛中带着一丝好奇的打量。

    十几步外的台阶上，同样站着一个打量许仙的中年人，不同的是，这个中年人穿着龙袍，腰间悬挂着长剑，除了表情有些苍白，威严的神情，倒也有几分帝王之相。

    人常说，生于深宫，长于妇人之手，一点也不错，这位帝王，相比周围起义军一个个乌漆嘛黑的模样，皮肤白皙细腻的像个女人。

    “我当皇帝老子长什么模样，原来和娘们差不多。你腰上挂着的那把剑，是假的嘛？”

    “我自幼学习老赵家的太祖长拳，还以为老赵家的人都是五大三粗的汉子，威风凛凛，不可侵犯。没想到，没想到。”

    ……

    起义军这帮糙汉子，聒噪起来。眼神、语气都带着鄙夷。

    皇帝嘴角微微抽了一下，什么叫老赵家的人，一定要五大三粗，除了太祖、太宗等武人，其他皇帝大都是生于宫中，从小到大，一举一动都有专人教导，哪怕在宫苑里跑几步，都会遭到训斥，别说习武了。

    而且，身边那么多护卫，很少离开皇宫，那用得着强身。不会武艺，不是很正常嘛。

    糙汉子们还要嘲笑皇帝，文质彬彬的许仙右手微微一抬，全场立刻安静下来。

    虽然，许仙也是个皮肤白皙、面容秀气和女人有的一拼的男人，可现场的人，没人敢小觑，一人当千军，可是大家亲眼看见的，魔神一样的人物，那怕是传说中的楚霸王、李存孝都远远不如。

    “陛下，钱塘布衣许仙，许汉文，想问你几个问题？”

    许仙拱手，像一个书生模样，又流露出无法掩饰的霸气。

    皇帝微微一愣，随即明悟过来，露出淡淡的苦笑，历来义军吊民伐罪，兴师问罪，必要羞辱君王一番，想来这个许仙也是要做这种事，唉，人为鱼肉，我为刀俎，罢了罢了。

    “你问吧？”

    许仙很有礼貌的身子倾了倾，然后神色一肃。

    “一问，富者田连阡陌，穷着无立锥之地，陛下可有解决之法？”

    这话让周围的义军，脸色都变得不一样，他们大都是穷苦出身，对有钱有势的人一方面痛恨不已，一方面又羡慕无比，也曾想过皇帝老子大发慈悲，别让他们在卖儿卖女。

    皇帝沉吟半响，幽幽一叹。

    “前相文彦博曾言，士大夫与天子共治天下，士大夫正是那群田连阡陌的读书人，你要朕解决，朕只能说无能为力，这等于和全天下为敌，要是朕做了，只怕你许仙，早已看不到朕了，隋朝之所以灭亡，其中一个很重要的原因，隋炀帝企图打破门阀的仕途垄断，失了天下的心，唔，朕说的天下，不是你那个天下。那个天下从未推翻过王朝，推翻王朝的永远都是王朝内部的人。你如果想说刘邦，不是六国贵族争斗不断，项羽刚愎自用，那轮的到他。”

    许仙点点头，这个回答他还算满意，不是所有皇帝都不想有所作为，他们很多人只是无能为力而已。

    “二问，北方失地沉沦多年，陛下可有收复之心，学一门手艺，短则数月，长则两年，种一棵树，最长不过十年，大宋偏居南方数十年，时间难道还不够嘛，用我师父说过的一个词，拖延症，难道满朝文武包括陛下集体得了拖延症。”

    起义军们一阵嗡嗡，偏居南方的人以前很多都是北方人，背井离乡来到南方，生活困窘不堪，早就想回归故土，可朝廷一直没有北伐的意思，让他们很不解。

    皇帝苍白的面庞上，满是黯然。

    “朕身为赵氏子孙，何尝不想收复故土，可每次朕在朝堂上一提出来，得到的都是群起反对，朕身边有个年事已高的宦官说过，富贵大臣们有了，权柄大臣们也有了，冒着国破家亡的风险，和北方大战一场，他们绝不会同意。朕有时候想，这就是我华夏衣冠王朝的悲哀，太尊重大臣了，如果朕把他们全都变成奴才，让他们变成磕头虫，唯朕命是从，一切事情尽可解决，说不定若干年后，后人还会尊称朕一声明君。不管朕杀多少人，做过什么，编几部书吹捧一下自己，朕就是明君，朕的天下就是盛世，哈哈哈……”

    周围的起义军全都面面相觑，皇上莫不是疯了。

    许仙长叹一口气，没有再问下去，转身拱手道：“师傅，我问完了。”

    虚空这一阵波动，沐浴在一片迷雾之中的楚峰，若隐若现。

    “酒入君肠，七分化作月光，剩下三分，啸成剑气，削尽朝堂骨，绣口一吐就是半个盛世。”

    一个载着酒水的杯子，从迷雾中漂浮出去。

    皇帝的笑声戛然而止，看向迷雾中的楚峰。

    “这是毒酒？”

    “不是毒酒，是贫道请你的。”

    迷雾之中的楚峰，云淡风轻。

    皇帝接过酒杯，看了一眼，一饮而尽。

    “好酒”

    “许仙，赵宋气运未绝，暂时围困这里。”

    随着这个声音，楚峰带着迷雾消失。

    许仙看向表情惊愕的皇帝，朝周围的士卒，挥手道：“仙长有命，暂时围困之里。”

    说完，许仙搭大步离开皇宫，脚下生风，不一阵的功夫，便来到小树林，看到仍然盘坐着的楚峰，拱手道：“师傅，为何不让我杀了皇帝？”

    楚峰这次没有睁开眼睛。

    “你回头看看”

    许仙闻言，疑惑的回头看去，表情一怔，那皇宫上空盘旋着一头金色的巨龙，在变幻的风云中，不断的仰天咆哮。

    “那是，那是……”

    “那是赵宋的气运，你现在占有的不足百一，皇帝的死期未到，你若敢杀他，那气运金龙会化作无上雷霆，将你劈成灰烬。”

    楚峰语气郑重。

    “师傅，你怎么不早说！幸亏我刚才没立刻动手。”

    许仙有一种被坑了的后怕感觉。

    “你现在立刻收编临安的军队，打开粮仓、府库，招兵买马，半月之内，拿下两浙东路，江南东路大部。”

    楚峰没有理睬许仙的话，出言吩咐道。


------------

409.斗战胜佛来了

    “是”

    许仙神色一正，转身快速离去。这次进攻临安，他采取的打法是直捣黄龙，这种打法，成功的话，可以四两拨千斤。

    结果不错，成功拿下皇宫，活捉了皇帝，不过眼下面临着一个问题，怎么招降散布在临安城内以及周围的宋军，这支兵马的战斗力，虽然不强，可也有十几万人，再不收拾，形成乱军，周围几个县都要遭殃。

    回到皇宫，许仙骑上部下搜来的皇帝专属御马，大声道：“留下五千人守卫皇宫，其余的人跟我收伏临安的败军。”

    接下来发生的事，让许仙大跌眼睛，三万多人花了快一个时辰的时间，也没分好，依旧乱糟糟的。

    许仙纵马冲进人群，随便抓了一个士卒一问才知道，今天抢了很多东西，大伙都发财了，不愿意再拼命，都想留下。

    许仙气的只想杀人，乌合之众就是乌合之众，完全不看看周围的形势，要是自己不管这些人，等各地勤王军赶到，多少钱财都会便宜别人，这些人全都得身首异处。

    “诸位，眼下我们占据的地方，不过是大宋的一小撮，还有大片的疆土等着我们，那些地方散布着上百万的军队，我们不去击破他们，等着他们准备充分，就是一场惊天大战。”

    许仙大声疾呼，希望能说动这些人。

    然并卵，回应的只有嗡嗡声，似乎都在等着其他人响应许大帅。

    “我让你们贪财，我让你们目光短浅！”

    许仙咬牙切齿的从好几个士卒手里抢下火把，冲到一辆辆装载金银珠宝的马车前，把火把扔下去。

    当场有四十几个把金银财宝视为己物的士卒，一脸凶狠的拔刀向许仙身上砍去，毁人钱财，如杀人父母。管你是起义军大帅，还是杀人魔王，照杀不误。

    许仙现在的力量和速度，连罗汉级别的法海都不是对手，四十几个普通人算什么。

    嘭嘭……一阵急促的撞击声，四十几个士卒躺了一地，全都是七窍流血，许仙的重拳，普通人根本无法抗住。

    “还要有谁？还要有谁？”

    到这一刻，许仙算是明白了，御下之道，除了赏和罚，还有狠，让手下看到他的狠，才会畏惧，对他的命令，才会不折不扣的执行。

    他曾在史记上看到一个关于草原枭雄的故事，说匈奴族冒顿单于还不是单于的时候，险些被宠爱幼子的父亲头曼单于害死，于是用响箭训练军队，言称，他射向那里，部下就要射到那里，他第一箭射向自己的爱马，没有跟着射的，全部被残酷处死，他第二箭射向自己的爱妾，没跟着射的，全部被残酷处死，从此之后，没有人敢不遵从他的命令，一天打猎，他把箭射向他的父亲头曼单于，部下毫不犹豫的跟着射出去。头曼单于当场毙命，冒顿成为新一任单于。

    要不是冒顿的凶狠手段，他的部下怎么敢射单于。

    脑子里想着这句话，许仙凶狠的目光看向周围，一个个不甘心的士卒在许仙的目光下，低下了头。

    “留下守卫皇宫的人，所得财宝减八成，分给愿意出征的人。”

    许仙也没有做绝，给愿意出征的人许诺更大的好处。

    这话一出，本来不太愿意出征的士卒，脑子活泛了，跟着许大帅出征不一定会死，不跟着出征，损失就大了，本来获得的东西，被扣的还剩两成。

    于是乎，让许仙瞠目的事情发生了，愿意留下的不过一千人，其余的人全都表示愿意出征。

    这样的结果，再次刷新了许仙对自己部下的认知，一个只认钱和爱护自己小命的军队，若不是自己够强，早就被朝廷的军队消灭了，难怪历史上那么多次下层起义都失败了，这种玩意，能打得了天下，才有鬼。

    剩下的四千人还要补齐，许仙骑着高头大马，穿行在乱糟糟的队伍中，把羸弱的，老的，小的，一律踢出去，足有六七千人。

    “这七千多人留下，守卫皇宫，其余的人跟我走。”

    许仙大手一挥，带着两万多人，杀气腾腾的奔向整个临安府的各个角落，一夜的时间，刀光剑影，足足抓了八万多宋军溃兵，斩杀作恶的溃兵，近万人。

    许仙手下一些青皮出身的兵卒，看到一个个宋兵制造的丑恶场景，感慨的对许仙说，没想到被他们追的像兔子一样的宋兵，对待手无寸铁的老百姓这么狠，连七八岁的小女孩和孕妇都不放过。

    “五胡乱华的时候，我们汉人对自己人下手，比胡人还狠。”

    当时，许仙一脸幽幽的吐出这句话。

    次日一早，许仙带领十万人的超大乌合之众，离开临安，花了六天的时间，拿下两浙东路大部，又花了十几天的时间，拿下两浙西路一部，江南东路大部。

    过程不是一般的顺利，很多时候，兵马刚进入境内，降书就送来了。为了不造成太大的动乱，凡是自动投降的，许仙让他们一律官照当，兵照带。

    归来的时候，兵力膨胀到十八万，这还是许仙留下几万人守卫地方后减去的数字。

    对了，归来的当天，下雨了，有人说是上天在清洗人间的血气。

    为了庆祝第一次出征胜利，许仙在皇宫里大宴功臣、降将和文武百官。

    是夜雨疏风骤，天气凉爽。

    大庆殿里，许仙高坐在龙椅上，属于许仙一方的将领大吃大喝，毫无顾忌，宋庭的降将、文武百官，全都表情尴尬，因为他们的皇帝也在这里。

    “陛下，禅让大典，三日后举行。”

    龙椅上的许仙，含笑对坐在右首的皇帝说。

    “好”

    皇帝满脸苦涩，全家都在许仙手里，不想灭族，只能配合。

    宋庭的降将、文武百官，除了少数木着脸，大部分表情羞愧，好好的江山，在他们手里，说没就没了。对不起皇帝啊。

    “大帅，外面不对劲！”

    一个青皮出身的将领，慌慌张张的跑进大殿，身上的明光甲，发出金铁交击的声音。

    “尔等继续，本帅去去就回”

    许仙推开面前的几案，炮弹一样冲了出去。


------------

410.斗战胜佛到了（二）

    来到大殿前的台阶上，许仙仰头看去，原本寂静的夜空被五彩的祥云取代，不断的变化各种形状，既唯美又诡异。

    隐隐的压迫感，又让人感觉到一种特别的霸道感，不像是一般佛门中人的作风。

    “不好，一定是佛门的大人物到了，得立刻去找师傅”

    许仙脚下生风，朝宫外的小松树林跑去，路上看到乱作一团的部下，也无暇管制。

    带着忐忑的心情，来到小松树林，许仙还没来得及开口，坐着的楚峰，就丢出一个银白色的圈子。

    “这是金刚圈，贫道的防身至宝，且去战一战那佛门高人。”

    “防身至宝”

    许仙一听，松了一口气，能被师傅称为至宝，一定不俗。

    “不管今后来多少人，一切有师傅替你撑腰。”

    楚峰替许仙打气。

    越往后，来的敌人会越强大，先打个招呼，以免把这个书生出身的徒弟吓坏。

    “徒儿明白，一定不会让师傅失望。”

    许仙带着金刚圈大步离去。

    “贫道准备多时的阵法，该派上用途了”

    楚峰站起身，眺望着天空的五彩祥云，这段时间他不是什么都没干。一个上古时期的阵法，被他布在了四周。

    这边，许仙回到大殿前，看到那天空的五彩祥云已经聚成一团，光芒耀眼，冷笑道：“高僧既然到了，为何不下来，在上面装神弄鬼。”

    聚成一团的五彩祥云缓缓从天空落下，触地的一刹那，散去无踪，只留下一个拎着棒子的猴子，浑身金毛，眼睛若烈火，浑身透着无与伦比的精悍气，有点别扭的是，这猴子身上披着一件僧袍。

    “报上名来？”

    许仙皱着眉头询问，原以为来的是一位慈眉善目的高僧，没想到来的是猴子，而且一看就不是好相与的，只怕接下来有一场恶战。

    “老孙乃是斗战胜佛，噢，你吃过九转金丹，难怪可以打伤法海师侄。”

    猴子打量着许仙，鼻子嗅了嗅，露出恍然的表情。当年大闹天宫，在兜率宫，太上老君的金丹，被他吃了一遍，许仙吃过九转金丹，他一闻就闻出来了。

    “斗战胜佛，还有这个佛？”

    许仙眼睛中带着困惑，佛门的什么地藏王、弥勒佛、观音菩萨，他都听过，唯独对这个斗战胜佛一点印象也没有。

    以斗战为佛号，只怕不是一般的厉害。

    “老孙的来意是百眼魔君，他在哪？”

    斗战胜佛显然对当年的一战耿耿于怀，两句话不说，就扯到了自己的来意。

    “什么百眼魔君，你说我？”

    许仙想起上次自己身上被师傅弄了一身眼睛的事，时至今日，还有一种毛骨悚然的感觉。

    “你，小娃，你才多大，百眼魔君做你祖爷爷都太老”

    拥有火眼金睛的斗战胜佛一眼就看出许仙只是个磕了药的凡人，说罢，神目覆盖整个皇宫。

    “法海”

    斗战胜佛抬起手，轻松的一吸，一个身影从一座殿宇里飞了出来，落在近前。

    脸色苍白的法海，看到斗战胜佛，比见到净坛使者尊敬多了，连忙行礼道：“小僧法海，见过斗战胜佛。”

    斗战胜佛嗯了一声，语气有些不善的说：“你让马王爷通知老孙，说百眼魔君没死，出现在临安，可这那来的百眼魔君，除了两个蛇妖，一点妖气也没有，你莫不是在诓骗俺老孙。”

    法海扫了一旁的许仙一眼，严肃的说：“胜佛，小僧所言属实，正是那百眼魔君给了许仙丹药，不然一个凡人怎么可能重伤小僧。”

    斗战胜佛一听，正是这么回事，嘿嘿笑了一声，对许仙说：“小娃娃，你想做皇帝，老孙管不着，也懒得管，只要你告诉老孙，百眼魔君在哪，老孙这就离开。”

    法海想说些什么，被斗战胜佛一个眼神给逼了回去。

    这就是修行界最真实的一面，按实力大话，如果是净坛使者，绝对没有这样的效果。

    许仙，不紧不慢的从怀里取出金刚圈，套在手腕上。

    “我管你是谁，想从我嘴里套话，先打败我再说。”

    斗战胜佛没吭声，一双火眼金睛死死的盯着许仙手腕上的金刚圈，当年大闹天宫，这东西打伤过他，西游路上，青牛用这个东西，收过他的如意金箍棒。

    眼下的事情，太过诡异，金刚圈怎么会在这个凡人手里，难道和太上老君有关。嗯，先不管了，一个凡人敢挑战自己，先陪他玩玩，再去找太上老君问个清楚。

    心中这样想着，斗战胜佛挥拳就打向许仙，猴子动手，简单粗暴。

    唰，金刚圈自动离开许仙的手腕，朝斗战胜佛飞去。

    “不好”

    斗战胜佛一个翻滚躲闪过去，当年的那一碰，给他的印象太深了，硬的超乎想象。虽然他的肉身，今非昔比，他还是不想平白无故的硬碰。

    没有砸中斗战胜佛的金刚圈，迅速的回转，像一头红眼的蛮牛一样，再次朝斗战胜佛撞过去。

    砰一声巨响，如意金箍棒横在斗战胜佛面前，与金刚圈硬碰一下，互相给对方留下一个白色的印记。

    “这个金刚圈有点不对！”

    斗战胜佛脸上泛着疑惑，真正的金刚圈不可能在和金箍棒的碰撞中留下印记。

    “孙悟空，留下金箍棒！”

    远处传来楚峰的声音，同一时间，被撞飞出去的金刚圈，以肉眼可见的速度变大，并且快速旋转，形成一个小型漩涡，隐隐有吸力发出。

    “不好，是青牛那招”

    斗战胜佛握紧如意金箍棒，直接向天空飞去。虽然觉得有猫腻，可不怕一万就怕万一，都成佛了，再把金箍棒弄丢，丢人就丢大发了。

    “胜佛”

    法海不敢相信，胜佛就这么跑了。传说中的斗战胜佛，不是很能打的嘛。

    “胜佛，贫僧前来助你”

    天际出现一朵朵金色的莲花，圣洁无比，把天空渲染成了最神圣的金色。一个白衣僧人，脚踩莲花，一步步走来。

    刚飞到天空上的斗战胜佛看到来人，眉头一挑道：“原来是迦叶”

    出场和观音菩萨有点像的迦叶菩萨，莞尔一笑，右手轻轻一挥，一个呈圆形方孔的铜钱状，左右两边有飞翅，有天道铭文隐现其上的铜钱，破空而去，在距离金刚圈百尺的地方，猝然变大，同样快速旋转。


------------

411.准备绳索，把迦叶和法海吊起来！

    “落宝金钱”

    随着一个清冷的声音，许仙的面前出现一个模糊的身影，正是楚峰。对方带来了更厉害的法宝，他不得不现身。

    “阿弥陀佛，施主，你认得就好，落宝金钱可落先天至宝之下一切宝物，你的假金刚圈输定了”

    迦叶菩萨仍旧笑容和煦，一副稳操胜券的样子。

    随着这个话音落下，金刚圈开始颤抖，摇摇欲坠，眼见就要败下阵来。

    落宝金钱可落先天至宝之下一切宝物，果然不是虚言。

    “师傅，怎么办？”

    许仙慌了，师傅最强的防身法宝都拿出来了，还不是人家一个菩萨的对手，还说要对抗佛门和天庭，这下好了，牛皮吹破了。

    “贫道的金刚圈不是真的，难道你的就是？迦叶，让你见识见识，什么叫法宝山寨祖宗！”

    楚峰袖子一挥，扔出六个银白色的圈子，破空而去。咣，咣……连续六次撞击，本来的败局立刻翻盘，落宝金钱当场崩飞了出去。所经之处，撕扯的空间一阵扭动，稍微修为低一点，被拉扯进去，可能当场沦为碎片。

    伸手接住落宝金钱的迦叶菩萨，暴退百丈，不可思议的看着在天空中盘旋的金刚圈们。

    “七，七个，如此至宝，仿制一个都是千难万难，你居然仿制了七个，你到底是什么人？”

    楚峰没有答话，伸手一吸，七个金刚圈倒飞回去，同一时间，楚峰衣袂飞扬，露出腰部，那腰带上挂满了，金刚圈、小号紫金葫芦、小号羊脂玉净瓶，小号芭蕉扇，小号八卦炉，小号七星剑。

    唰，七个金刚圈，成为不起眼的一员。

    “金刚圈，紫金葫芦，羊脂玉净瓶，芭蕉扇，八卦炉，七星剑。”

    金色莲花上立着、缥缈若仙的迦叶菩萨懵逼了，难怪这道士自称法宝山寨祖宗，这么多仿制法宝，这要是一股脑的扔过来，十个金仙也得被砸死，法海究竟招惹了什么人，太上老君的私生子嘛。

    “师傅，你不是说金刚圈是你的防身至宝嘛？”

    许仙脑袋凑过来，盯着楚峰的腰间，表情傻乎乎的，显然是被吓到了。

    楚峰虎着脸，把衣摆按下。

    “贫道身上每一件法宝都是防身至宝。”

    许仙眼热道：“师傅，刚才那把剑看着不错，是干什么用的？”

    书生爱剑，许仙也不例外，一眼就看中了七星宝剑。

    “咳咳，等贫道打退强敌再说”

    楚峰目光投向天空中，自从迦叶菩萨来后，一直没出手的斗战胜佛，单以搏杀能力，较真起来，在场的人联手也未必能打得过他。

    斗战胜佛也注意到了楚峰的目光，神目闪烁几下，摇头道：“你不是百眼魔君，你修炼的仙法非常纯正，像是太上老君那一脉。”

    “贫道从未说过自己是百眼魔君，只是法海大师和马王爷误以为是而已。”

    楚峰一脸无奈。

    搞清楚情况的斗战胜佛，瞪了法海一眼，转身就要离去。

    “斗战胜佛且慢”

    楚峰出声阻止。

    斗战胜佛霍然转身，脸上带着战意。

    “怎么，想留下老孙”

    “不是，贫道想问斗战胜佛的道场在哪？”

    楚峰含笑问道。

    “峨眉山”

    留下三个字，斗战胜佛一个筋斗云，冲天而去。

    说来就来，说走就走，除了自己关心的事，其他狗屁倒灶的事，看都不看一眼，这就是斗战胜佛。

    少了一个强大的帮手，迦叶菩萨和法海，就有点不够看了，修为上不占优势，打斗又不擅长，唯一的厉害法宝，放出去，有可能遭到群殴。

    “道长，原来是个误会，贫僧在此致歉，不如退一步海阔天空，就此算了。”

    迦叶菩萨没了一来的时候，那种高高在上的样子。

    “可以”

    楚峰随口说道。

    迦叶菩萨念了一声佛号，正要离去。

    法海连忙道：“师傅，这道士收许仙为徒，意欲破坏此次我佛门显圣之事。”

    听到这话，迦叶菩萨再次念了一声佛号，一脸悲苦的对楚峰说：“道长，此乃我佛门盛事，不容有失，请道长不要插手，以免有不妥之事发生。”

    听到“不妥之处”四个字，楚峰忍不住笑了。

    “什么不妥之处，你是想说，贫道就一个人，自不量力，敢阻止你们佛门搞事，就把贫道弄死是吧？”

    迦叶菩萨没有接话，只是双手合十，算是默认了。

    楚峰心中冷笑，佛门为了显圣，故意激怒白素贞，弄出水漫金山之事，不知害死了多少人，为了达到自己的目的，真是不择手段。

    最有意思的是，让白素贞下山报恩的是观音，动手降妖伏魔的是法海，难道观音这个上级领导和法海这个底层员工没沟通好。显然不是从刚才两人的对话中，就可以看出，法海是知情的，一切都是计划好的。

    可怜的白素贞，被人当了垫脚石，害死那么多人，那么大的因果，岂是白素贞二十年吃斋念佛能抵消的了得，只怕日后成仙，在修炼中，还是会有挂碍。

    掩藏在伟光正下的损人利己，不择手段，和西游世界的佛门，做事如出一辙。

    “迦叶，这事贫道偏偏就插手了，你既然来了，就不要走了。”

    楚峰话音未落，腰间幌金绳与各种法宝分离，闪电般飞出去，把迦叶菩萨和法海捆了一个严严实实。

    “道士，你，你可知贫僧是佛祖坐下大弟子？”

    迦叶菩萨不敢相信的看着楚峰，都说清楚了，居然还敢动手，这个道士胆子也太肥了。

    方今三界，佛门鼎盛，佛祖举世无敌，居然有人敢不把佛门放在眼里。

    难道这个道士，身后站着天庭。

    “许仙，这两个和尚交给你了”

    楚峰懒得理他，背着手朝远处走去。

    许仙见到捉了活着的菩萨，心情很激动，招呼站在远处的兵卒道：“准备绳索，把迦叶和法海吊起来！”

    正走着的楚峰一个踉跄，回头黑着脸道：“随便关在一个宫殿里，不得羞辱虐待。”

    抓了迦叶和法海，顶多算不给佛门面子，如来不一定会放在心上，要是迦叶和法海吊起来，等于是在羞辱佛门，如来肯定会亲自动手，到时候，他楚道长真的要跑路了。


------------

412.九曲黄河阵

    许仙挠挠头，改口道：“关在垂拱殿，严加看守”

    一队约莫三十人的兵卒迈着稍显凌乱的步子，快步走过来，分出四人，架着瞪着眼睛的迦叶和法海离去。

    “师傅”

    许仙追上去，和楚峰并肩行走。

    “七星剑，给你”

    楚峰手一挥，甩出一把封印没打开的袖珍小剑。

    剑柄上刻着八卦图样，道韵流转，给人一种厚重而不失锋利的感觉。

    作为传统意义上的道家专属佩剑，七星剑从表面上看起来并不出奇，但它却可以与金刚圈、紫金葫芦并列，可见它的非同一般。

    “多谢师傅，弟子其实过来是想问，您接下来的打算，我们做的事，越来越大，今后的敌人想比会越来越强，师傅能否交个底，让子弟心里有谱，不用每天担惊受怕。”

    把七星剑收起来的许仙，试探着问道。

    楚峰微笑着看着许仙，刚才口出把迦叶菩萨吊起来的话，还以为这小子是个天不怕地不怕的主。没想到，这么快就怂了。

    “放心，为师自有分寸，你加快攻伐的速度，只要占据半壁江山，就可以让宋帝禅位，名正言顺的接过江山气运，到时候，就是佛祖、玉帝来了，也只能承认你。”

    “这么简单”

    许仙觉得不靠谱，不管是各种神话传说，还是历史书上，都曾多次提到天命，那些开国之主出生的时候，都发生过各种异象，比如刘邦的母亲，比如隋文帝，出生的时候，都发生过不同寻常的事，他许某人出生的时候，却是安安静静的，和普通人没什么区别，怎么看都不像一个天命之人。

    “就这么简单”

    楚峰懒得再理这个患得患失的徒弟，身影一闪消失不见。

    许仙在原地，站了一阵，举步朝大庆殿走去。

    皇宫的花园里，一座莲花盛开的水池边，站着两个女子，一个圣洁美丽，大气端庄，一个娇媚活波，轻松自然，正是这几日都未曾现身的白素贞和小青。

    “小青，这些日子，道长和许相公做得事，让我很担心，万一天庭和佛门降罪下来，只怕没有挽回的余地，我想阻止他们。”

    白素贞素净的面庞上带着忧郁之色，美丽的大眼睛没有神采。这段时间发生的事，对她的冲击太大了，先是许仙为她杀人满门，接着举旗造反，一番杀戮，占了临安，还活捉了她昔日的敌人法海。

    “姐姐，许仙做的事，只能算凡间的事，活捉法海，也算是替你出一口恶气，而且，这一切事归根到底，都是我师父做得，到时追究起来，算也是算到我师父身上，许仙最多再次成为凡人，你有什么可担心的，我现在倒是担心那个不知道底细的师傅，不知道他到底要干什么。”

    小青歪着脑袋说着，脑海里闪过楚峰的面孔，心中有一种说不上来的感觉，觉得这人怎么看都看不透，像无时无刻都有一层迷雾遮蔽着。

    “我担心的是，许相公牵扯太深，到时候会被株连，至于楚道长，此人敢如此行事，一定有后手，危险来临，他大可以丢下许相公，一走了之。”

    白素贞整颗心放在许仙身上，对楚峰抱着几分怨念情绪，要不是楚峰弄出这么多事，她现在已经和许仙双宿双栖了。

    “师傅，不是这样的人。”

    小青摇头，不赞同白素贞的话。

    “看来，只有小青相信贫道。”

    楚峰突兀的出现，没有一点的征兆。

    白素贞脸上赧然，有点发红，背后说人坏话，还被听到，太丢人了。

    小青吐着舌头，笑嘻嘻的说：“师傅身为出家人，却偷听两个小女子谈话，真是不知羞耻。”

    楚峰一阵剧烈的咳嗽，这徒弟真是白教了，居然这么说自己师傅，以后绝对不会再教徒弟了，这年头人心不古。

    小青连忙凑过来，伸手在楚峰的轻揉。

    “师傅，莫生气，莫生气，你找徒儿，一定有事。正事要紧。”

    楚峰无奈道：“是这样的，贫道在临安布了一个阵法，需要守阵之人，你们两个都会法术，所以贫道想到了你们。”

    “阵法，对付谁！”

    白素贞打断楚峰的话，脸上的表情很担忧，她出身黎山老母门下，长期受到调教，不同一般的野生妖怪，对强大的力量，特别的顺从。

    “一些未知的敌人”

    楚峰没有直接说是天庭和佛门，以免吓到她们。

    可楚峰不说，不代表白素贞猜不到，家养的，见过的市面不一样，远比一般的妖精想得多。

    “道长，如果你想对抗天庭和佛门，我劝你还是放弃吧，漫天神佛不是一个人能对付的，再说，我不明白，你做这一切都是为了什么，听许仙说，你是为了改变他的命运，如果这一切是神佛安排好的，就让这件事按照神佛的意愿发生不好嘛，你强行干预，不但害了自己，还会害其他的人。”

    楚峰没有说话，一个人很难改变另一个人的想法，特别是像白素贞这种上千年来在特殊环境中成长的妖怪。

    “姐姐，师傅既然这么做，一定有把握”

    小青站在了楚峰这一边。

    白素贞沉默不语。

    “这事，白姑娘就不要参与了，小青去就行了。”

    楚峰改了主意，把心怀二心的白素贞弄进阵法，万一出什么事，就弄巧成拙了。

    “师傅”

    小青想要替白素贞说两句。

    楚峰直接摇摇头。

    下午，临安皇宫，大庆殿前。

    许仙，小青，虎二娘，阿青，惜福，各自站一个位置。

    站在中央的楚峰，手中握着一个上宽下窄的金斗，口中念念有词。

    “阵按三才，包藏天地之妙;中有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形……九曲黄河阵，起。”

    随着一个起字，金色的光环以雷电般的速度，向周围扩充，瞬间覆盖了临安周围上千里的地域，向东深入大海……

    说是，阵排天地，势摆黄河，也不为过。

    同一时间，阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥，惨气冲天。


------------

413.十八罗汉到齐

    曾经在封神传说中名噪一时的一流阵法——九曲黄河阵，被楚峰摆了出来，阵眼正是混元金斗。当然，也是一个仿制品。

    但可以保证，楚道长出品，必属精品。

    其实，这段日子，楚峰一直在暗中炼制混元金斗和演练九曲黄河阵，直到今天才正式拿出来。

    “混元金斗，归位”

    楚峰将混元金斗抛入空中，散发出璀璨夺目的光芒，以后入阵之一般仙、佛，一旦被其所照，瞬间便会被削去顶上叁花、消掉胸中五气，千年道果失于一旦。

    “阿青，灵筠，小青，从即日起来，不得离开此阵。”

    留下话，楚峰拎着许仙离开了九曲黄河阵，再出现，仍是在大庆殿的前面。

    空空如也的广场，让许仙的表情有点懵。

    “师傅，怎么一眨眼全都没了，您刚才不是弄了一个很厉害的阵法嘛？”

    阵法好比另一个空间，另一个维度，哪怕近在咫尺的两人，也无法发现对方的存在，这就是阵法的魅力所在。

    许仙这个第一次接触阵法的人，自然理解不了。

    现在不是普及基础知识的时候，而且楚峰也没打算教许仙阵法知识，所以没理睬许仙，一步踏出，瞬间又出现，两只手分别提着法海和迦叶菩萨。

    仅仅是半日的时间，那个一来的时候，像天上的仙葩一样的迦叶菩萨，一脸郁郁之色。显然对自己的处境，很郁闷。

    想想也是，佛祖的大弟子，佛门的菩萨，多么高高在上的存在，几个回合就被人家生擒了，还像小鸡仔一样被提出来，着实郁闷。

    “道长，欲如何处置我们师徒？”

    作为弟子，法海的表现却很淡定，仿佛他才是师傅一样。

    从金山寺相遇，到今天，楚峰认识法海的时间也不短了，对这个人有一定的了解，说好谈不上，把私人恩怨看得很重，说坏，也不是，这是一个很传统，风格很硬的和尚。

    从私人角度讲，楚峰蛮欣赏他的，本来不想说话，闻言，一脸微笑的回了。

    “送你们入九曲黄河阵”

    “九曲黄河阵”

    法海表情一怔，好像在哪听过。

    “不说了，入阵”

    楚峰步入阵中，一个和现实看起来没什么区别的世界，一样大庆殿，一样的皇宫，一样的临安城。

    楚峰如行走在岁月中，每走一步，周围都会产生季节的变化。

    “这个世界，排斥仙佛的力量，贫僧体内的法力在流失。”

    法海眉头微皱。

    楚峰这次没有搭话，一直走到混元金斗正下方，才停下脚步。

    法海望着天上的混元金斗，一脸疑惑。

    迦叶菩萨显然是个识货的人，看到悬浮在空中金斗，脸色微变道：“可以削去顶上叁花、消掉胸中五气，让千年道果毁于一旦的混元金斗，这东西，你居然也能炼制，你到底是什么人，莫非是上古时期就存在的老怪物。”

    “老怪物谈不上，却也不年轻了”

    楚峰微笑着，伸出手指，点向空中的混元金斗。

    意图很明显，要削掉迦叶菩萨的道果，让他从头开始。

    “且慢，贫僧有话说”这位在西游记世界中曾经投靠无天的佛门败类，似乎又要立场不坚定了。

    “你说”

    楚峰停下手中的动作，表情淡淡的。

    迦叶菩萨双手合十，表情悲苦。

    “道长，今日见到九曲黄河阵，贫僧知你心意已决，将来混元金斗之下，只怕少不了贬落凡尘的仙佛，多贫僧一个如何，少贫僧一个又如何，不如留下贫僧的道果，他日佛祖面前，也有说项的人。”

    不愧是迦叶菩萨，佛祖的大弟子，换了一个世界，还是那个配方，还是那个味道。

    楚峰沉吟一阵，抬起头，用一种玩味的眼神打量迦叶菩萨一阵，点点头。

    “也好，要是真有那么一天，就由你说项。”

    “自然”

    迦叶菩萨脸上的悲苦之色，随即隐去七分，变成一种高深莫测的模样，变色龙的本事，让一旁的法海重新认识了自己师傅的节操。

    “削去就削去，本就是外物，舍得，舍得，有舍才有得。”

    作为弟子的法海，当场打师傅迦叶菩萨的脸，一副看透了的模样。

    楚峰向来耳根子软，别人求的事情，十件有八件都会答应，听到法海这个要求，当即照办。

    手指轻动，一道金光从混元金斗之中照射下来，覆盖法海全身，只听一声闷哼，金光退回，坐着的法海歪倒了下去。

    修炼了一千多年的佛门罗汉，法海大师，就这么一下子变成了凡人，想要再回到以前，恐怕要再修炼几百年，轮回多世。

    除非得到九转金丹一类的神物，没有转圜的余地。

    混元金斗之恐怖，可见一斑

    “唉”

    迦叶菩萨发出一声悠长的叹息，这个倒下去的刚强徒弟，让他有点自惭形秽。

    “菩萨，好生照看你的徒儿”

    楚峰举步离开了阵中世界。

    再出现，仍旧是在大庆殿前，不远处站着百无聊赖的许仙。

    “去皇宫门口，有人到了”

    楚峰说话间，人已经来到皇宫的门口。

    距离皇宫门口，三百步的地方，十七个僧人，摆出各种样子。

    一个，端坐神鹿、若有所思泰然自若、清高自赏。

    一个，扬手欢庆、心花怒放。

    一个，拿着铁钵，作乞讨状。

    一个，握着铁塔，不怒自威。

    ……

    “坐鹿罗汉，欢喜罗汉，举钵罗汉，托塔罗汉……伏虎罗汉，嗯，少了一个降龙罗汉。”

    楚峰道出这十七个僧人的身份，一脸微笑。

    “削发披缁已有年，唯同诗酒是因缘。坐看弥勒空中戏，日向毗卢顶……”

    四百步外的小松树林走出一个，一边喝酒，一边吟诗的和尚，衣衫褴褛，东倒西歪，不是济公，是谁。

    “好，很好，佛门十八罗汉，到齐了。”

    楚峰仍旧是一脸微笑。

    这时，十七个僧人阵营中，一僧人，骑着一头长翅膀的猛虎，迎住济公，双手合十。

    “降龙尊者”

    “伏虎尊者”

    济公迷蒙的眼神，被清明取代，双手合十。


------------

414.顶配版十八罗汉阵，看谁谁怀孕之许汉文

    “降龙尊者，让吾一十八人共战此人”

    伏虎罗汉身上气息一变，带着一种凌驾于众人之上的霸道绝伦气场。

    能以圣兽飞虎为坐骑，可见伏虎罗汉本身也是一个霸道的角色，只是佛门罗汉的身份，让他少了几分戾气。

    虽然是降龙罗汉转世，十八罗汉的老大，济公还是之前那种不温不火的模样，对伏虎罗汉的话，不置可否，往前走了一段距离，停下脚步，说：“大道宽广，道长何故走这无路之路，不如后退一步，海阔天空，阿弥陀佛。”

    从第一次见面，到现在，济公还是第一次说话这么正式，楚峰有一点不真实的感觉。

    “无路之路，贫道今天走了，以后会有更多的人走。”

    和佛门怼，是他这个道士的使命，没什么好说的。

    “看来，道长心意已决，阿弥陀佛，善哉善哉。”

    济公双手合十，气息为之一变。

    天空忽然黑了下来，被漫天的雷霆取代，一头长约千丈的巨龙穿破雷霆而来，游荡间，恍若太古雷龙，仰天长啸，霸道不可一世。

    “吟”

    巨龙呼啸而来，以头顶着济公，冲向天空。

    与此同时，骑着飞虎的伏虎罗汉，也冲向天空。

    两人，一个踩着巨龙的脑袋，一个骑着飞虎，并列天空之中，冲天的霸气，压迫这一方土地，丝毫没有佛门的祥和。

    这就是佛门的另一面，所谓怒目金刚，就是类似的产物，软的不行，就来硬的。

    不管在那个行业，那个宗教，温言善语，从来都是掩饰的手段。

    地面上的十六位金身罗汉，也一个接一个消失，似乎在布置某种阵法。

    “十八罗汉阵？”

    楚峰眉头皱了皱，比起武侠里面的十八罗汉阵，这可是顶配版十八罗汉阵，十八罗汉真人，硬碰的话，肯定不讨好。

    “师傅”

    已经来了一阵的许仙，凑了过来。

    楚峰微微一笑，往地上一点，多了一个黄色的蒲团。

    “汉文，十八罗汉就交给你了，为师坐在这，静待的你的好消息。”

    许仙表情一懵，让他一个打人家十八个，这不是开玩笑嘛。

    “师傅，您确定？”

    楚峰笑道：“为师不是给了你一把七星剑嘛，用它把这些和尚收了。”

    一把七星剑，对付十八个金身罗汉，听着这么扯呢。

    许仙本就苦的脸，更苦了，怎奈师命难为，只得硬着头皮上了。

    就在许仙往前走的时候，楚峰的声音响起。

    “转过身来”

    许仙刚一转身，就看到一道幽蓝色的水汽进入眼睛，还没回过神来，就消失不见了。

    “这是贫道制胜的利器，很久不用了。”

    楚峰的声音中，带着平静的自信。

    许仙感受了一下，双眼之中除了拥有蓬勃的生机，什么也没有，这东西能对敌？

    许仙脑子有点不够用了，这时耳畔又响起楚峰声音。

    “打斗的时候，眯着眼睛，看对方一眼就行了。”

    想必是一种赫尔眼睛有关的神通，许仙这样猜测着，来到十八罗汉阵前，大声道：“今日，长生道门许仙，要破你们的十八罗汉阵。”

    话音落下，虚空一阵晃动，许仙的身影消失不见。

    再出现，是在一片黄褐色的大地上，纵横几百里，长满了枯草，天空的骄阳不断送来炙热的阳光。

    许仙提着三尺长的七星宝剑，一脸谨慎，他一个嗑药的人，对战十八位金身罗汉，和一只兔子打十八条狼，没什么区别。

    “阿弥陀佛”

    随着一声佛号，天空金光万丈，一个金色的大手，从天而降，带着无与伦比的压迫力。

    许仙还没来得及作出反应就被这一巴掌，拍进了土里，浑身都是泥土。

    “噗”

    许仙从土里爬出来，刚吐了一口，还没捡回自己的七星剑，金色的大手骤然出现在一丈之外，再次一巴掌把许仙拍飞出去。带起一道长长的黄色浪潮，像是沙漠里的沙暴一样。

    “许仙，让你师傅进来”

    金色的大手停止攻击，化作伏虎罗汉的虚影。

    翻滚了几十里的许仙，从沙子里爬出来，呸呸了几口，站直身子，大声道：“你们十八个也配和我师傅，一群藏头露尾的东西，有本事单挑，躲在暗处，算什么好汉，不对，算什么金身罗汉。”

    虚空一阵波动，出现伏虎罗汉的身影，他身下的圣兽飞虎不断的咆哮，似乎要冲过来，撕吃了许仙。

    “大和尚，你家的病猫生气了，你还不放他过来”

    许仙一脸的作死模样。

    飞虎怒了，不顾身上的伏虎罗汉，长开血盆大口，扑了过来，那速度堪称天下极速。

    许仙赶紧将七星宝剑召唤在身前，咣的一声，金属撞击，许仙手里的七星宝剑脱手而出，落到了伏虎罗汉手里。

    飞虎撑开翅膀，悬浮在空中，用冷酷的眼神俯视着地上的许仙，好像在看一个死人。

    “师傅，我都按你说的做了，你可别坑我”

    许仙本来就不大的眼睛一眯，眼睛顿时没了。

    原本应该是水汪汪，只能看到一条线。

    “嗷”

    飞虎嘶吼着俯冲了下来，没了七星宝剑的阻挡，它的利爪，瞬间就可以撕开许仙的胸膛。

    唰，一道水汽从许仙的眼睛之中发出，正好撞在飞虎身上，飞虎那庞大的身子，当场坠落。

    坐在飞虎背上的伏虎罗汉踉跄，往下看时，惊呆了，坐骑那肚子大了一圈，一副要生产的模样。

    不对啊，自己的坐骑不是早就被阉了嘛。

    这时，眯着眼睛的许仙，目光投向满脸错愕的伏虎罗汉，一道水汽立刻激发出去。

    “不好”

    伏虎罗汉也不管身上的飞虎怎么样了，唰的一下不见了。

    子母水汽出道以来，第一次失利，一方面是这里是十八罗汉的阵中，对方有地利的有事，一方面，许仙是个除了嗑药，什么都没有的人，和伏虎罗汉差距太大。

    失利的许仙把目光投向匍匐在地上的飞虎。

    “病猫，刚才不是很厉害吗，怎么不动了，你倒是动吗，你倒是咬我啊？”

    许仙一副欠揍的模样。


------------

415.生了一把十四丈的大砍刀

    “嗷”

    飞虎挣扎着要起身，肚子又变大了一圈，震颤连连，隐隐有要生产的迹象。

    可怜一代圣兽，伏虎罗汉的坐骑，无数佛门信徒仰望的存在，在十八罗汉的阵法里，被搞大了肚子。

    伏虎罗汉，却不敢冒头。不过想想也可以理解，许仙这个神通太过恐怖，中招之后当场怀孕，要是自己也被弄大了肚子，回到灵山还不被笑死，佛门又不能杀生。

    到时候，真个生下来，伏虎罗汉添了一个儿子或者女儿的笑话，只怕会传遍诸天。

    “你，真的要生了？”

    许仙笑容一滞，他想到了一个问题，这老虎要是真生了，孩子的父亲算谁，道长，还是他，好乱啊！

    “嗷”

    飞虎张开血盆大口，想要撕咬许仙，可身子痴重，行动不便。

    “不对，你是公的还是母的？”

    许仙一脸认真的凑过来，伸手掰开飞虎的后腿，想要窥看那秘密之地，如此丧心病狂的行为，自然激起了飞虎极大的愤怒情绪。

    不顾有孕在身，拼了命的撕咬许仙，怎奈身子不便，最终还是被丧心病狂的许仙得手了。

    “竟然是公的，还被阉了，这也能怀孕，道长赐我的这项神通真是神了。”

    发现事实真相的许仙，在飞虎羞恼的怒吼中，快速退到很远的地方，脸上又陷入了苦恼。

    这飞虎是公的，也算父亲的话，那谁是母的，乱透了。

    这时，虚空一阵波动，伏虎罗汉和踩着神龙的济公现身，不同于之前龙飞九天的嚣张，神龙显得很安静，让人怀疑它是不是被飞虎的悲惨遭遇吓到了。

    “许仙，收走在飞虎身上的神通，贫僧送你出阵，不然定要你往生极乐。”

    伏虎罗汉语气变得有些阴冷，和寻常佛门中人光芒慈和的模样相差甚远。

    可见，也是恼怒到了极点。

    “让我往生极乐”

    跟随楚峰这么久，许仙也算是见了市面，往日里高不可攀，一个念头就可以玩弄一个人命运的仙佛，亲眼所见，也不过如此，相比较于凡人，只不过拥有强大的法力而已。

    “还是我让你们往生极乐吧，剩下的十六个为什么不出来，那个骑鹿的，那个扛芭蕉的，那个挖耳朵的……”

    看许仙说话的样子，似乎连这些东西都不放过。

    一直没说话的济公，双手合十，长念一声佛号。

    “阿弥陀佛，今日之战，乃公平一战，若施主以这种卑劣手法获胜，传出去也胜之不武。”

    许仙扑哧一下笑了，自从认识楚峰，他的生活变化的非常大，使得他这个人也变得很大，从一个读书不成器的废材，人人鄙视，啃姐啃姐夫的许脓包，变成几乎要翻天的人物，对他来说，最不值钱的就是别人的看法。

    “降龙尊者，道济大师，对你们出家人来说，可能名声很重，我许仙只是一个凡夫俗子，没有道长，几十年后，只是一具骸骨，我能走到今天这一步，已经是不能更多了，世人笑我，骂我，又如何，眼前之人终将成为黄土，一切终将随风消逝，我不需要在意任何人的评价，真的，他们都会是死人，或许有一天，我也是。”

    见许仙对世事看透到这种地步，济公没有再说下去，只是一声叹息。

    伏虎罗汉，见两人谈崩，按耐不住道：“神龙，降下大火，焚烧此獠”

    被济公踩在脚下的神龙，扭头怒视着伏虎罗汉，且不说对方有那可怕的神通，擅自杀人，要承受因果，伏虎罗汉摆明了不想自己承担。

    “临阵退缩，跟飞虎差远了”

    伏虎罗汉大义凛然的批评神龙，夸奖被自己抛弃的飞虎。

    此时，正在地上躺尸的飞虎，眯着眼睛，一脸哀怨的望着自己的主人。

    老子这么好，你个秃驴，还不下来搭把手，被你骑了这么多年，说抛弃就抛弃，一点情分都不讲。

    就在飞虎哀怨的时候，恐怖的事情发生了，飞虎的后面，自行裂开一个口子，一道银白色的光芒闪过。

    “伏虎，我生的是什么？”

    飞虎焦急的问道，感觉有点不对劲，好疼。

    “刀，刀尖”

    原本一脸严肃的伏虎罗汉，表情怪异到了极点，还以为生的会是个小老虎，没想到是把刀。

    “飞虎，小生帮你拔出来”

    在旁边站着的许仙，想到这算是自己第一个“孩子”，上前搭把手。

    看到始作俑者，飞虎想撕咬，可想到自己的处境，忍下了，心里打算等到刀拔出来，给许仙来一个猝不及防。

    老虎的尾巴都摸不得，你居然敢把老虎的肚子搞大。

    许仙走到伏虎的后面，伸手捏住刀尖，一点点往外面拔。

    “疼，疼，疼……”

    不知道为什么，有了身孕之后，飞虎发现自己不但什么神通法术都使不出来，对疼痛的忍耐，也降低了。

    “呃，流血了，小生慢点，慢点”

    许仙憋着笑，放慢速度，那厚重的刀身，一点点的往外面出，带着斑斑血迹。

    “出来多少了”

    过了一阵，浑身虎毛被汗水打湿的飞虎问道。

    “四尺多了，想必快到头了”

    许仙答道。

    “如此，我，我就”

    飞虎猝然转身，想要撕咬许仙，哪知只转了三十度，就发出一声惨叫，几乎跌倒。

    许仙抱歉的声音传来

    “小生弄错了，还有很长，你这是顺产，先出的刀刃，刀把在后面，我不知道刀身到底有多长。”

    接下来，飞虎只剩下痛苦的哼哼声了。

    “七尺”

    “一丈五”

    “两丈七”

    ……

    “十四丈”

    在飞虎快昏过去的时候，许仙把十四丈长的大砍刀从飞虎的肚子里拔了出来，那场面比小孩子拉出几尺长的蛔虫恐怖多了。

    “终于生完了”

    飞虎这头圣兽，虚弱的趴在地上，和头病猫没什么区别。

    伏虎罗汉看到生出来了，大喜道：“神龙，立刻动手，拿下许仙”

    话音落下，飞虎的肚子又以肉眼可见的速度膨胀起来。

    神龙一个踉跄，差点没把济公摔下去。

    “嗷”

    飞虎发出一声撕心裂肺的叫声。

    正握着大砍刀，试验硬度的许仙，一脸懵逼，这次可跟他没关系。


------------

416.神龙双眼饱含悲怆的泪水

    真的跟许仙没关系嘛？当然不是，子母眼的恐怖之处，就在于反复受孕，让人欲（和谐）仙欲死，在无尽的恐慌中，走向心灵崩溃。

    曾经受害最深的西门鸭，至今没有解脱厄运，就是明证。

    有一次楚峰无聊，以神识查看，不曾想，三百多年过去，西门鸭已经制造了一个繁衍到极盛的种族。

    “许仙，本王跟你拼了！”

    认为自己受到愚弄的飞虎，穷尽毕生力量，横空扑来，势若洪水猛兽，威不可挡。

    然并卵，凡是被子母眼打中的，不管是人、动物、植物、器物，都难逃被削弱到底的命运。

    砰，一声闷响！飞虎硕大的身躯，摔倒在地上，激的尘土飞扬，两个犀利的翅膀，蔫了吧唧的垂了下去。

    “噢，小生明白了，你这是二胎”

    拖着十四丈大砍刀的许仙，说了一句差点把飞虎气吐血的话。

    “本，本王一定杀了你。”

    飞虎气的咬牙切齿，一双虎目流出悲怆的泪水，想他飞虎在妖族也是威名赫赫的妖王，今日一时不察，栽在一个小人物的手里，还被搞大了肚子。

    “小生估摸你一时半会儿，不会产下第二胎，好好的趴在地上安胎，不要再动了，以免动了胎气。”

    许仙憋着笑，嘱咐完飞虎，拖着十四丈的大砍刀朝济公、神龙、伏虎罗汉所在的位置而去。

    一边是书生打扮的青年，拖着十四丈的大砍刀，一边是两个和尚一条龙，场面分外感人。

    “许仙，这么长的刀，你拖着都费劲，还想打斗，贫僧劝你立刻收回那怪异的神通，这是贫僧最后一次劝告，一旦动手，必让你魂飞魄散，死无葬身之地。”

    眼见自家坐骑，被虐的那么惨，伏虎罗汉心中的最后一丝佛性消失，不顾一旁济公的眼神，赤裸裸的发出警告。

    许仙像是没听见一样，停下脚步，盯着手里的十四丈大砍刀，皱了皱眉头道；“太长了，小一点，就好了。”

    话音落下，十四丈的大砍刀变成了十二丈。

    “再小一点”

    许仙露出喜色，这东西好像可以随着心念变大变小。

    这次，大砍刀变成了九丈。

    “再小，再小……”

    大砍刀最后，变成一丈长，十分的趁手。

    “砍刀砍刀，随我心意，大”

    许仙口中念念有词，不打任何招呼，一刀劈了出去。

    一丈长的大砍刀，在挥出的一瞬间，变成百丈长的巨型大刀，带着压迫空气的声音，劈向伏虎罗汉。

    由于修为差距太大，惊艳的一刀，没有劈中，只在地上留下一个巨大的裂缝。

    以裂缝为中心，发生连绵的爆炸。

    “好刀”

    许仙抚摸着又变成一丈长的大砍刀，一脸宠溺之色，仿佛在摸着自己儿子。

    “许仙，既然你找死，本座成全你”

    伏虎罗汉彻底被激怒了，抛出本命法器，念珠，隔空大战许仙。

    许仙呢，一边用大砍刀迎击伏虎罗汉的念珠，一边瞅机会眯眼睛，那蓄势待放的样子，让伏虎罗汉在打斗的时候，不得不留一部分力量保护自己。

    两人暂时进入相持阶段。

    一旁的济公仍旧站着没动，以他的身份，和伏虎罗汉夹击一个嗑药的凡人，他是做不出来的。

    神龙却没有这方面的顾虑，飞虎的遭遇让它有一种物伤其类的感觉，见许仙的注意力全在伏虎罗汉身上，它抽冷子发动了攻击。

    庞大的龙身，展现出从未有过的灵巧一面，速度上更是快的让人难以置信。

    “许仙，受死！”

    这边，伏虎罗汉，突然暴发出杀机，强大的法力碾压下来。

    翻滚出去的许仙毫不犹豫的眯眼睛，释放出子母河的力量。

    悲剧的事情发生了，伏虎罗汉的脑袋稍微偏了一点，子母水汽，好巧不巧的打中了迎上来的神龙。

    “伏虎，这是什么？难道”

    保持静止状态的神龙，声音急促，有点颤抖。

    身子也僵住的伏虎罗汉，一脸同情加责怪。

    “猜对了，是刚才打中飞虎的那个东西，本座正与许仙大战，你凑上来作甚。”

    完球子了！

    神龙眼中瞬间被悲怆的泪水覆盖，早知道不上来，本来飞虎一个妖倒霉就够了，现在加上它。

    砰！

    神龙庞大的身躯坠落在地上，腹部的位置，膨胀起来，像吞了一座小山在肚子里一样。

    趴在地上不能动弹的飞虎，听到动静，抬起头一看，神龙也中招了，眼中瞬间流露出欣慰。

    这种好事，终于不是它一个妖独享了。

    “飞虎，你”

    飞虎的眼神，让神龙很不舒服。

    “神龙，你还是做好生产的准备吧，根据本王的经验的，你第一胎，很快就会来了。”

    飞虎一本正经的提醒神龙，不愧是即将二胎的妖。

    “吟”

    神龙悲怆的泪水再也抑制不住，从眼睛里流了出来，很快在地上形成一个水洼。

    另一边，许仙和伏虎罗汉形成相持局面，许仙修为不行，但神出鬼没的眼睛太过厉害，正面几乎不能抵挡，背后偷袭，伏虎罗汉又不屑这么做。

    可以说，要不是十八罗汉自持身份，不管哪一个出来，早就收拾许仙了。

    “神龙，你如何？”

    毕竟是帮自己，才中的招，伏虎罗汉关切的问道。

    “我感觉，快生了”

    神龙腹部再一次迎来膨胀，不像是生一个。

    “你惨了”

    飞虎语气中，充满同情。

    “许仙，许仙，本王有话说”

    害怕生出一堆大砍刀的神龙，忙不迭的说道。

    “你说？”

    许仙看着和神话传说中一模一样的神龙，表情怪怪的，这东西好像没有传说中那么厉害，还被人当坐骑踩在脚底下。

    “许仙，只要你收回这项神通，本，本王转身就走，不再参与此事。”

    神龙保证道。

    许仙嘿嘿一笑，像看傻子一样看着神龙。

    “神龙，你一个坐骑，想走就走，也不问问降龙罗汉同不同意，再说，我听师傅说过，加入佛门的妖族，大都是犯过大错的，获得佛门庇护的同时，也会失去自由。”

    神龙表情僵住了，自己果然不擅长说谎。

    “神龙，你骗不了这小子的”

    一旁的飞虎摇头。

    “那该怎么办？”

    神龙语气担忧。

    “准备生吧，本王都二胎了”

    飞虎一副认命的样子。


------------

417.你生的是剑，真剑，真贱

    “本王，啊……”

    还要说下去的神龙，发出一声惨叫。后面那个位置多了一个剑刃。在阳光的照耀下，熠熠生光。

    “你生的是剑？”

    许仙提着大砍刀，快步走过来，没错，他又要负责接生了，话说打着打着，就接生这种转折，他自己也有一种云里雾里的感觉。

    “原来是剑”

    神龙显然松了一口气，可能对它来说，和飞虎一样，生一个器物，比生一个真的后代，比较容易接受。

    “是剑，小生试试看硬度如何。”许仙熟门熟路的探手过去，抓住剑刃，往外面拉扯，可还没拉一尺，就像水一样融化了，十分古怪。

    “怎么感觉不到剑的存在了”

    神龙扭动硕大的脑袋看过去。

    “咦，又出来了，好奇怪的剑，难道是假的。”

    手松开的许仙，愕然发现剑端部分又出现了，手探过去，剑身随即消失。

    反复几次，许仙弄明白了，这东西不能用手碰，一碰就会消失。

    也就是说，要神龙自然生育，旁人不能假手。

    在一旁看了一阵的飞虎，疑惑道：“到底是真剑还是假剑？”

    和剑有近距离接触的许仙毫不迟疑的说：“真剑”

    “是真剑，怎么会消失？”

    飞虎犹自狐疑。

    “小生也不知道，反正，它是真剑！”

    许仙一脸认真。

    一人一虎，这么真剑，真剑的说个没完，听的神龙有点不是滋味，它后面卡着一个东西，样子很糗，两个家伙，你一句，我一句，真剑，真贱的说，不知道是不是在拐弯抹角的骂它。

    “不是真剑，假剑的问题，尽快拔出来，吾等十八罗汉阵，何等严肃的事情，被你这种神通一弄，成何体统，成何体统！”

    退到一旁的伏虎罗汉黑着脸。

    “小生再试试”

    许仙又尝试了几次，都没有成功，只得放弃。

    接下来，双方又斗了几场，陆续有几个罗汉的坐骑中招。

    “也罢，贫僧送你出阵”

    最后，伏虎罗汉无奈的放许仙离开了十八罗汉大阵，以免造成更多的动物怀孕。

    翌日，清晨，一侧是楚峰和许仙，都是年轻人模样，一侧是十八罗汉，样子千奇百怪，有老有年轻，有长得英俊的，也有长得丑陋的。

    “十八罗汉，你们的阵，贫道的徒儿，已经闯了，接下来，该你们闯贫道的九曲黄河阵，只要有一人离开大阵，贫道就放所有人出去，决不食言。”

    楚峰自信满满的说道。

    九曲黄河阵，模仿上古大阵，又有逆天神器混元金斗，对付几个菩萨都不是的金身罗汉，在楚峰看来，是绰绰有余的。

    十八罗汉，以济公和伏虎为首，两人互相看看，脾气火爆的伏虎，对济公很客气。

    “降龙尊者，请。”

    济公也不矫情，长宣一声佛号，神态认真的说：“迦叶菩萨就在阵中，不前往阵中一救，我十八人来此为何，然九曲黄河阵，来源于上古，威能恐怖，一招不慎，多世修行尽成空，若有那位不愿进去，贫僧决不强求。”

    除了没什么反应的伏虎罗汉，其他的十六人，有七人露出异样的神色，人都是自私的，仙佛也不例外，再加上是救迦叶这种仗着佛祖大弟子身份，声名狼藉的人。

    值不值的，是一个值得考虑的问题。

    济公显然也意识到这一点，轻叹一口气，没有说话。

    过了大概有一刻钟，考虑到迦叶是佛祖的大弟子，和大部分人愿意进阵，七人协商决定，愿意进入九曲黄河阵救人。

    意见统一，济公正式对楚峰说：“我十八人一同进退，请道长打开大阵。”

    楚峰右手轻挥，一道模糊的门户出现在半空中。

    以济公、伏虎罗汉为首，十八人相继入阵。

    “你留在这里，贫道入阵会会他们”

    楚峰身子一闪，消失不见。

    再出现，是在和之前一样的皇宫前。只看到远处，济公盘膝坐在地上，像一个泥塑一样，抵抗来自阵法世界的各种削弱仙佛的力量。

    “看看其他人”

    楚峰神目流转，发现被隔绝在其他十七个空间的罗汉，除伏虎罗汉勇猛直前外，其余的人推进的速度都非常慢，有好几个干脆和济公一样盘膝坐下。

    “不愧是经常演练阵法的人，知道在阵法中活下来，最好的应对措施，是待在原地不动。”

    楚峰赞许的点点头，随后把目光投向勇猛直前，向东北而行，进入大海，和虎二娘遭遇，大战一场，又和阿青遭遇，大战一场，最终被诱到混元金斗附近的伏虎罗汉。

    “伏虎”

    阵法世界的临安东北方六百里，一片寂静的大海上，楚峰从天而降，头上顶着混元金斗。

    正观察四周的伏虎罗汉，抬起头，喘着粗气道：“道士，你这个九曲黄河阵，贫僧看不怎样，你头顶上的便是混元金斗，专门夺人道果的法宝？”

    “如此自信，看来，你有后手！”

    楚峰微笑着说道。

    伏虎罗汉点点头，把脖子上的念珠摘下来，挂在手上，闭上眼睛。

    “贫僧是十八罗汉里唯一得佛祖传一段大日如来真经的人，今日要以大日如来真经，会一会道长。”

    大日如来真经，楚峰脸上的微笑收敛，之前捉迦叶的时候，怎么没听他提过。

    伏虎罗汉像是猜到了楚峰的想法，含笑道：“你见到的迦叶菩萨，是不会大日如来真经的迦叶菩萨。”

    不会大日如来真经的迦叶菩萨，楚峰心中一动，了然了原因，迦叶一定是和当初的观音一样，在尘世中修炼，没有完全回归真我，难怪一个菩萨，这么弱。

    “那，今日贫道就见识一番你的大日如来真经。”

    “如你所愿，如是我闻。一时薄伽梵。住如来加持广大金刚法界宫。一切持金刚者皆悉集会。如来信……”

    伏虎罗汉不同于之前在十八罗汉阵中浮躁，好像换了一个人，一脸肃然的盘膝坐在地上。

    随着咒语响起，楚峰看到他的身后，隐隐有一个佛像的虚影，似真似幻。


------------

418.小白龙一秒破功，净坛使者还不动手

    梵音高唱中，佛像以肉眼可见的速度变大，如同小山一样，阴影覆盖住伏虎罗汉。

    浑厚，浩瀚的威压，不断的释放出来，使得整个大阵都一阵晃动。

    这种法门可以说，是隔空在召唤如来的力量，一般情况下，佛门弟子使出这一招，对手根本没有翻盘的机会。

    楚峰自然不会让这样的事情发生。

    “贫道不会给你出手的机会”

    楚峰直接操控着混元金斗向伏虎罗汉的头顶削去，一道金色的光芒像长虹一样奔袭而去，当场，伏虎罗汉没了顶上三花，胸中五气，一身绝妙道果消失的无影无踪。

    那正在变大的佛像，因为梵音的戛然而止，一点点的消散。

    下一个，降龙罗汉，济公。

    楚峰转身离去。

    十八罗汉中，修为最高的人，一个是伏虎罗汉，一个是降龙罗汉，只要拿下两人，其他人都不成气候。

    其实，楚峰能这么顺利的拿下伏虎罗汉，也是占了阵法隔绝的便宜，如果十八罗汉没有被分开，一直待在一起，就是有混元金斗在手，楚峰也不好下手。

    阵法世界的一角，一个骑鹿的罗汉，一动不动，眼睛紧闭。

    唰，一道金色的光芒划过，罗汉连带鹿妖，倒了下去。

    十八人，除其二。

    这样的场景，连续发生三四次，楚峰来到济公的面前。

    “降龙罗汉”

    一座看起来和寻常宫殿没什么区别的宫殿前，楚峰右手托着混元金斗出现。

    正盘膝坐着的济公，睁开深邃的眼睛。

    “混元金斗”

    楚峰点点头，正要动手，俊眉一扬，消失不见。

    再出现，是在九曲黄河阵的外面，入目的是，一个很诡异的四人组合，一个年轻僧人，眉清目秀，已然成佛；一个带发头陀，俊美异常，浑身散发着龙气；一个金身罗汉，长相一般；吊在最后面的是一头猪，嗯，准确的说，是猪头人身，正是之前出现过的净坛使者。

    好家伙，除了孙悟空，西游团队到齐了。

    “唐僧，小白龙，沙僧，净坛使者”

    楚峰当场叫出这四人的身份，心下不由奇怪，这佛门的人，到底是怎么想的，怎么一拨一拨出现在这里，这不是送人头嘛。

    总不能，到现在还没弄清楚这边的形势，那消息也太滞后了。

    “阿弥陀佛”

    一声清脆，一声悠远。

    天地的尽头，一道宽大无比、美丽惊人的彩虹，划破天空，一下子投射在宫殿前。

    一身白色纱衣，双脚精赤，握着玉净瓶，神圣、美貌并存的女子，脚踩不断绽放的金色莲花走来，一花一世界，一步一幻灭，俨然九天之上的仙王，气度比之前的迦叶菩萨不知强了多少倍。

    此人，正是让无数人膜拜的观音菩萨，和西游世界中那个观音，差别不大。

    “观音菩萨”

    楚峰眼睛微微一闪，正主来了，唐僧师徒不过是打手而已。

    至于上次来过的斗战胜佛，没来，想必是对这种狗屁倒灶的事，没什么兴趣。

    “九曲黄河阵，贫僧曾几何时，见过一次”

    手持玉净瓶的观音，立在空中，端详着楚峰身后的大阵。

    楚峰感受了一下，观音的法力比自己高上不少，对方出手偷袭的话，有九成胜算，不过，楚峰相信观音不会这么做，这种成名已久的人物，有自己的行事准则。

    在接下来的时间，观音一直没说话，只是在观看九曲黄河阵。

    散布在地面的唐僧等人，神色平静，除了一个人，净坛使者，他之前和楚峰有过交集，这次再遇到楚峰，眼神闪过一丝悔意，显然没想到楚峰闹得这么大，要不是半颗九转金丹已经被他炼化大半，他绝对会退回去，不趟这趟浑水。

    在净坛使者心思万千的时候，楚峰出声了。

    “三藏法师，久仰，对了，你封的是什么佛？”

    净坛使者松了一口气，还好不是和自己说话。

    神色平静的唐僧，没想到这个胆大包天的道士和自己打招呼，还问自己封的是什么佛。

    “道长，贫僧是旃檀功德佛，封佛已经数百年了”

    楚峰点点头。

    “旃檀功德佛在三十五佛中，位于佛陀的西北方，其身蓝色，右手触地印，左手定印，持诵此佛名号的功德，能消过去一生中阻止斋僧的罪业。说白了，就是一种荣誉，不好，不好，还不如孙悟空的斗战胜佛，白瞎了西游一趟。”

    唐僧被噎住了，这道士怎么这么说话，一点也没有出家人的样子。

    楚峰目光投向几人中相貌最好的小白龙。

    “你是小白龙，被封的是八部天龙”

    小白龙看着楚峰，表情肃然。

    “万圣公主还好吗？”

    楚峰认真的问道。

    小白龙一秒破功，眼神中闪过恼怒之意，被戴绿帽子，是他一生的痛。

    臭道士，哪壶不开提哪壶，真该遭天谴。

    楚峰直接略过他，目光投在沙僧身上。

    “沙僧，你封的是什么？”

    后者鉴于师傅和师弟教训，没有搭话。

    “帮贫道问一下小白龙，万圣公主还好吗？”

    沙僧表情一滞，怎么还是这句，这让他怎么问！

    小白龙按捺不住，伸出手指指着楚峰，怒道：“道士，我与你有恩怨！如此羞辱我！”

    楚峰没理他，目光投向净坛使者。

    后者心里发虚，低下头，权当看不见楚峰。

    “净坛使者，上次的半颗九转金丹，服下之后，感觉怎么样？”

    楚峰仍是那副认真的模样。

    完了！

    净坛使者心中一阵发苦，抬头看去，师傅，师弟们正用疑惑的目光看着他。

    “前，前不久，这道士给了我半颗九转金丹，不过我什么都没替他做！”

    净坛使者，急忙解释。但解释就是掩饰，唐僧等人怀疑的目光一点都没减少。

    “还不如动手！”

    楚峰神色一厉，像某秘密大会上，猝然翻脸的大佬。

    动你大爷，净坛使者刚要骂人，右侧一阵劲风袭来。

    “小白龙，你”

    净坛使者惊怒交加，这个平日里他看不上眼的爬虫师弟，竟然狗胆包天到敢偷袭他。


------------

419.日不落帝国还是大元王朝？

    “住手”

    一声女人的轻斥，声音不大，却如同雷霆一样。

    小白龙像遭遇了定身法一样，停下偷袭的动作。

    净坛使者闻声望去，见是观音菩萨，想解释一番，哪知观音菩萨看都没看他，目光继续盯着阵法。

    楚峰这边，则在脑海里对系统说：“你玩够了没有！”

    原来刚才一番事，是系统搞出来的。附身这种事，不是系统第一次干了。

    “够了”

    系统很干脆！

    楚峰在脑海里冷哼一声，目光投向空中的观音菩萨，缓缓说道：“站在大阵之外，只能是管中窥豹，菩萨不如随贫道一起入阵，看个详细。”

    观音看向楚峰，竟有意动之色。

    这让刚才偷袭净坛使者的小白龙很紧张。

    “菩萨，别听这妖道的话，迦叶菩萨和十八位金身罗汉都一去不回。阵法内部一定十分凶险，不如趁此机会将妖道拿下，胁迫他放出迦叶菩萨和诸位罗汉。”

    观音看都没看他，从云端上飘然落下，足不凌尘，在两丈之外立住。

    “请道长打开九曲黄河阵”

    楚峰微笑着转身，扬手一挥，虚空一阵波动，一个晶莹的门户，缓缓开启。

    压制仙佛的法则力量不断从里面吐露出来，俨然另一个世界。

    这次不光小白龙，唐僧也出声劝阻。

    “菩萨，此阵凶险，不可轻易入内。”

    观音转身，看向唐僧，细腻白皙的嘴角勾勒出一抹浅笑。

    “无妨，贫僧去去就回，尔等在外等候。”

    唐僧无奈，只得双手合十。

    观音圣洁、曼妙的身影，一闪而逝。

    楚峰深深的看了净坛使者一眼，跟了上去。

    阵法世界，不同于之前的场景，鸟语花香，一派世外桃源的景象。

    亭台楼阁之中，一身雪白轻纱的观音，一步步前进，对眼前的场景无动于衷，瞳孔之中不断的闪烁着阵法符文。

    “菩萨，需要多长时间，才能破阵？”

    背着手的楚峰，出现在十步之外，语气很客气，像是一个熟人在打招呼，不像是敌对的双方。

    “道长的阵法造诣，三界之内少有人能敌，可惜执拗于佛道之争，落了下乘。”

    观音菩萨转过头，含笑说道。

    这话让楚峰，心神一震，是啊，不记得这是第几次怼佛门了，自己确实太过执着这一点了，对修行之人来说，执着可不是好事。

    况且自己是接了道祖衣钵的人，视野过于局限佛门，太狭隘了。

    “道也好，佛也好，殊途同归而已，道长若能放下门户之见，他日大道可期。”

    观音说话间，来到近前。

    两人保持着不到一尺的距离，汗毛都可以清晰的看到。

    “菩萨的话，于贫道甚有启发。”

    楚峰剑眉微皱，神情不定。

    观音笑笑，转身继续探究九曲黄河阵，每走一段距离，都会停下思索一阵。

    楚峰吊在后面，一言不发。

    这样的场景，若是让外面的小白龙、唐僧看到，一定大吃一惊，本来准备斗法的两人，怎么像散步一样。

    第一日，观音观察居多，甚少说话，第二日，观音开始询问一些自己不解之处，楚峰选择性的回答一些。

    第三日，第四日，第五日，观音没有问一句有关阵法的事，反而和楚峰聊起有关佛道相争之事。

    话不投机半句多，话若是投机，千言万语也不多，不知不觉阵法世界过了六七十天。

    大阵外面的小白龙、唐僧等的心焦。观音和楚峰却如同老友一样在阵法虚拟的一处宅院里，聊着修行上的事。

    “秋蝉于地下蛰伏三载，不过昙花一现，我辈修士，历经红尘滚滚，渡过天人五衰，三灾九难，所为不过追寻天道，道长以为然否？”

    魅惑万千的樱花树下，坐在石桌一侧的观音，神态悠然。

    “贫道自修行以来，一直匆匆而行，从未想过为什么，似乎是因为初衷，又好像不是。”

    楚峰想到道祖传承之事，不确定的说道。

    观音微微一笑，起身走了几步，抬起晶莹如玉的右手，接住飘落的樱花花瓣。

    “贫僧入阵两月有余，九曲黄河阵，确实无法破解，道长准备如何办？欲强留下贫僧。”

    说到正事，楚峰收起之前的慵懒态度，站起来，一脸微笑的说：“菩萨一席话，让贫道茅塞顿开，执着佛道相争的事，贫道不准备再做了，菩萨可以想留就留，想走就走，阵中被困之人，也可随意带走，作为补偿，贫道以九转金丹相赠。”

    这个结果，让观音有些讶然，转过身，盯着楚峰清澈的眼神看了许久，才露出恍然的样子。

    “原来是道长目的达到了”

    楚峰微笑依旧，没有说话。

    在这两个多月的时间内，许仙完成华夏版图形式上的统一，不但南宋境内的统兵将领相继称臣，西南的大理，北方的金朝，西北的西夏，都送来了降表，大宋赵官家，在昨夜写下禅位诏书，现在，天下气运尽归许氏。

    “阿弥陀佛，道长，从一开始就没打算和我佛门硬碰！”

    观音双手合十。

    “不错”

    楚峰颔首。

    力量这么悬殊，和佛门死磕，只有傻子才做得出来。

    眼下得到自己传承的许仙，一统天下，成为人主，天命所衷，喜欢按规则行事的仙佛，轻易是不会动他的。

    “那么许仙那里？”

    观音语气轻柔。

    “贫道会跟他说”

    佛门势大，楚峰当然不会让许仙在凡间动摇佛门的基础。

    “如此，大善”

    观音目光投向远处，那极目之地，一群僧人走来。

    ……

    这天，是两个月内，唯一的晴天，万里无云，原金朝的国都中都，陷入一片欢腾之中，因为即将登基的许皇帝，昨夜宣布废除田租、赋税，徭役，人头税。

    御花园，凉亭之中，一身锦绣的许仙翻阅着臣子们送来的奏章，眉头皱成一团。

    “大周，不好，大汉，也不好，大秦，大晋，怎么都是别人用过的，这些大臣就不能想个不重复的名字？”

    “贫道倒有两个名字”

    楚峰出现在凉亭之外。

    “师傅，请说”

    满脸苦恼的许仙闻言，喜出望外。

    “大明，一日一月，白天，黑夜，永不坠落，光芒所照，皆为王土；大元，大哉乾元，万物资始，乃统天。”

    楚峰平静的道出了两个名字。


------------

420.在《封神演义》世界传道

    “大明，光芒不落，大元，大哉乾元，万物资始，这两个名字，都不错，选哪一个好呢！”

    许仙犹豫不决。

    寻常的国号，短则使用几年，几十年，长则几百年，他这个国号，只怕要使用几千年，几万年，不能不想清楚。

    “国号和人名一样，好的名字，会给人不一样的感觉，贫道觉得明不错。”

    楚峰平静的说道。

    元这个字，看起来十分大气，北魏汉化的时候，曾经以之为姓，蒙古作为国号，但比起明，日月不落，光照天地的寓意，稍微差了那么一点。

    “那就，大明”

    许仙迟疑了几息，作出决定。

    ……

    十月初，正是秋高气爽的气节，刚刚改名燕京的中都，迎来了欢庆的最高潮。

    人们奔走相告，新皇要登基了，国号大明。

    皇宫正殿前，一身汉家皇帝冠冕的许仙接受群臣和番邦的朝拜。

    一套繁琐的礼仪之后，已经是华灯初上，原来热闹的皇宫正殿前，只站着两个人，一个帝王装扮，一个道士装扮。

    “师傅，您非走不可嘛？”

    许仙不舍道。

    虽然相处的时间不长，作为一个有节操的读书人，许仙对楚峰还是很感激的。

    “贫道不会在一个地方，过长的停留，此间事了，是离开的时候了，白素贞是白蛇的事情，想必你已经知道了，不要介怀，贫道去过很多世界，人与鬼结合，与毛毛虫结合，与手机结合，都是很平常的事。”

    楚峰宽慰道。

    “徒儿晓得”

    许仙点点头，白素贞是白蛇的事，前不久他才知道，要说介怀，不是没有，可白素贞端庄、美丽、贤惠的一面，深深的打动了他，让他下意识的忘记了种族之间的差异。

    “道门传承的重任，就放在你的身上了，切记不要和佛门冲突。”

    不放心的楚峰，又嘱咐了几句。

    “佛门势大，非道门目前所能抗衡，徒儿一定谨慎行事”

    许仙一脸郑重，他不是傻子，他这个人间皇帝，也就只能在人间逞逞威风。

    “保重，贫道去矣”

    楚峰举步离去，每走一步，身影都会模糊一点，二十余歩之后，消失的无影无踪。

    “师傅——唉”

    半响，许仙重重的叹了口气。

    ……

    此时，不老峰上，正是空山新雨后，天气晚来秋的好时节，回到道观的楚峰，还没来得及坐下，就听见系统的声音。

    “新世界开启，请宿主做好准备”

    楚峰无奈的摇摇头，自己是个劳碌命，连坐下来歇息一会儿的机会都没有。

    虚空一阵动荡，楚峰立身一片星空之中。周围之景，恍若瀚海沧溟，钟华神秀，月阳曜辉，一派瑶光罗幻之美。

    “这里是？”

    询问的声音还没落下，周围的场景再次变化，楚峰发现自己立身山巅，到处都是皑皑白雪。

    “那是”

    楚峰发现不远处的乱石丛中，立着一块六尺高的石碑，似乎因为年代久远，看不清楚了。

    待离得近些，那石碑的字，骤然发出一阵亮光，大罗山三个小篆字，发出夺目的光华。

    “大罗山，不是太上老君的道场嘛！”

    楚峰讶然的将神识释放出去，却震惊的发现，以往无往而不利的神识，在这里没有丝毫用处。

    知道自己到了了不起的地方，楚峰心中多了几分谨慎，以免遇到不好的事情。

    在这个过程中，楚峰的脚步一直没停下，大约过了一个时辰，眼前白雪皑皑的场景，一阵变幻，一座道韵绵长的洞府显现出来，上面清晰的写着“玄都洞”三个字。

    “系统，是不是你那位太上道祖要见我？”

    楚峰怀疑的问道。

    “不是，宿主可能对制造本系统的太上道祖有一定的误解，制造本系统的太上道祖是终极大道的意志，没有实体，和宿主遇到的跟太上道祖重名的存在，完全不是一回事。”

    系统解释道。

    楚峰恍然，继续前进，不多时来到洞府前，仰头看去，有一对联，联曰:道判混元，曾见太极两仪生四象;鸿蒙传法，又将胡人西度出函关。

    混元，鸿蒙传法，老子化胡，函谷关，这不会是洪荒的世界吧！

    “系统，你让我来这里做什么，这里到底是什么世界？”

    楚峰皱眉询问。

    “这里是《封神演义》的世界，送宿主到这里来，是要你拜在太清圣人门下。”

    系统说道。

    “什么，要贫道拜师。”

    楚峰不淡定了，这一路走来，收过的弟子，记名弟子，不知凡几，这次换成自己拜师了，怎么有一种怪异的感觉。

    “《封神演义》世界，凶险异常，宿主要想在这里传道，必须依靠一个山头，太清圣人老子，是最好的选择。”

    系统道。

    楚峰仔细想想，确实是这么回事，在封神榜世界，除了西方教，最强大的三个势力，分别是人教，阐教，截教。截教就不必说了，封神之战中，扮演了最悲催的角色，几乎是举教飞升；阐教也有几人上榜，人教因为人数太少，没什么人上榜。

    作为一个外来户，自己贸贸然的传道，肯定被阐教或者截教的人群殴，下场不必说，这些人可没有佛门的人那么好说话。

    就在楚峰想着的时候，玄都洞前，一道白光闪烁，一个长相平平的中年人，含笑而立。

    “大老爷，要见你”

    大老爷，楚峰一愣，随即明悟，这是洪荒、封神系，太清圣人老子的特称。

    “敢问，道友可是玄都大法师？”

    在很多记录中，陪伴老子左右的嫡传弟子，只有玄都一人。

    长相平平的中年人点点头，随手一挥，玄都洞的门户大开。

    “多谢”

    楚峰打了一个手势，进入玄都洞。

    眼前一阵恍惚，再清晰，已经是另一个世界，地水风火，演化不断，又有罡风劲烈，如钝刀刮人皮肉。前行一段，一座美轮美奂的宫殿悬浮在空中，自地面重叠起来的白色台阶，一直延伸到宫殿前，上有三个字——八景宫。

    楚峰沿着台阶走上去，立在八景宫前的八卦图上。

    “进来”

    一个苍老的声音，出现在耳畔。

    楚峰抬起双手，轻轻推向大门，本应厚重的大门，轻飘飘的开启。

    放眼望去，云床上坐着一个鹤发童颜的老者，正一脸微笑的看着自己。

    “老道适才做了一个梦，梦到门前开了一朵神明花，内蕴的大道，与老道相差无几，可就是你？”


------------

421.参加人、阐、截，三教大会

    楚峰心想定是系统所为，便认下道：“适才门前并无他人，想来便是贫道。”

    鹤发童颜的老者颔首，语气轻缓。

    “你可知老道的身份？”

    说不知道显得太假，楚峰直接承认。

    “自然知道，太清境三教宗师混元皇帝太上老君道德天尊”

    这个名字，鹤发童颜的老者似乎第一次听闻，诧异道：“老道何时有这个名号？”

    楚峰暗道不好，不晓得眼下这个太清圣人老子的名号，名号报的有点长。

    鹤发童颜的老者好像也不是太在意，摆摆手道：“算了，叫什么，于老道来说没什么区别，你与老道相似，又与这世间之人事，没有挂碍，可谓是异数，老道欲破例收你为弟子，你可愿意？”

    恰巧从外面进来的玄都大法师，听到这话，波澜不惊的神情，被满满的震惊取代，自开天辟地以来，师尊收的徒弟屈指可数，大部分都是记名弟子，而且从未主动开口过。

    “这个——”

    楚峰迟疑不定，身为太上道祖系统傍身的宿主，拜一个土著为师，说实话，心里这关有点不好过，虽然是系统要求的。

    玄都大法师惊呆了，这个不知道从哪冒出来的小子，居然犹豫不决，这要是传出去，洪荒亿万里，不知多少人会惊掉一地眼珠子。

    “怎么，你不愿意？”

    老子哑然失笑，作为太清圣人，他第一次主动开口收徒，人家居然在犹豫。传出去，只怕不会有人相信。

    “这样好不好，圣人收贫道做一个记名弟子。”

    楚峰还是不想和老子纠葛的太深。

    老子的眼神要多怪异有多怪异，自开天到现在，如此人物，他还是第一次见，放着圣人的嫡传弟子不做，做一个记名弟子。

    “也罢，贫道就依你，做一个记名弟子。”

    楚峰佯作欣喜，拱手道：“拜见师傅”

    老子见楚峰连头都不磕一个，无奈的摇摇头。

    在接下来的一段日子，大约半年光景，楚峰每日做的事，就是炼丹，炼器，修炼阵法，以前都是自己瞎琢磨加系统辅助的楚峰，在老子的帮助下，炼丹，炼器，阵法造诣突飞猛进。

    一天，枯燥的日常刚刚结束，玄都大法师忽然现身，表示师尊要两人去昆仑山玉虚宫一趟。

    楚峰猜疑是封神之战要开始了，在飞去昆仑山的路上，拐弯抹角的打听，没想到这个看起来老实巴交的师兄，表里如一，愣是一个字都没透露。

    ……

    玉虚宫位居昆仑群山之内，一座险峻高耸的山峰上，向下望去，笔直如刀切，离地足有三千丈，周围白云朵朵，雾气弥漫，借着清晨的阳光，依稀可以看见山腰之上有少许松林。

    唰唰，两道浩荡的紫气，如同贯日的长虹一样从天边泼洒过来，触地的一刹那，化作两个道士，一个相貌平平，一脸敦厚，一个面若冠玉，神采飞扬。

    “师弟，剩下的路，要走着上去。”

    玄都大法师嘴里说着，表情木讷的朝山上走去。

    “这是为何？”

    楚峰不解，这里不过是山腰，距离山顶玉虚宫还有很长的一段路。

    玄都大法师，侧头看了楚峰一眼，继续沉默着往前走。

    好吧，你赢了。

    楚峰没有再问。

    说实话，一个话不多的人，碰到一个彻底沉默的人，画面是很尴尬的。

    不过好在这种场景，没持续多久，就被人打断了。

    “前面两位道兄，可是太清圣人门下。”

    楚峰转身，看到三女一男走来，都是绝世容颜，修士可以修改自己的容貌，长得好很常见。

    打招呼的是三女中年龄最小，肤色白皙，有些稚嫩的那个。

    不知是不是修为不足，样子有些稚嫩的小姑娘，娇俏的脸颊上带着几分绯红，煞是好看。

    “正是，在下楚峰，刚刚拜入太清圣人门下，这位是在下的师兄，玄都法师。”

    打招呼的小姑娘，听到玄都法师这个名字，眼睛一亮，忙得体的行礼。

    “截教门人，三仙岛，碧霄，拜见玄都大法师，呃，楚道友”

    其余的两女一男，跟着行礼。

    “截教门人，三仙岛，云霄，见过玄都大法师，楚道友。”

    “截教门人，三仙岛，琼宵，见过玄都大法师，楚道友。”

    “截教门人，三仙岛，赵公明，见过玄都大法师，楚道友。”

    听到这几个名字，楚峰心道巧了，之前在《白蛇传》世界才用过三宵的九曲黄河阵。

    反应有点慢的玄都大法师，松弛紧绷的脸颊，含笑道：“四位道友，有礼了。”

    然后，就没有然后了，玄都大法师只有这一板斧。

    丰神俊朗的赵公明想说些什么，看到玄都大法师不苟言笑的样子，又咽了回去。

    场面有点冷！

    之前开口的碧霄，笑嘻嘻的说：“楚道友，你好像只有几百岁，我在昆仑山还是第一次见这么小的二代弟子。”

    楚峰表情一滞，这就是在封神演义世界里尴尬之处，随便找一个二代弟子，都是活了无尽岁月的老古董，比如阐教的十二金仙，比如截教的一堆妖怪。

    “咦，我说错了，听说阐教新收了两个弟子，一个叫姜子牙，只有几十岁，一个叫申公豹，不知有多大岁数。”

    碧霄吐了吐香舌，纠正自己的错误。

    “姜子牙，申公豹”

    楚峰嘴里念出两人的名字，心中一动，这两人一个号称应劫之人，受命下山，掀起了一场波澜壮阔的仙神之战；一个堪比瘟神，凭借一句“道友请留步”，将无数截教修士送上封神榜。

    要是眼前的三宵和赵公明知道以后的事，不知道会不会趁这次的机会，把申公豹给宰了。

    “你认识他们？”

    碧霄见楚峰如此反应，误会了。

    “不认识，只是觉得阐教收姜子牙有点奇怪！”

    楚峰故意抛出一个疑问的话题。

    果然，引起了在场的人注意，就连木讷的玄都大法师，也把目光投过来。

    “快说”

    云霄来了兴致，催促道。

    “贫道听说，姜子牙并未修炼什么仙法，在麒麟崖上四十余载，全都在攻读兵书。”

    楚峰放出一个目前尚算是秘闻的消息。

    云霄姣好的面容，立刻被狐疑取代。

    “修士学习兵法，难道阐教想让姜子牙改朝换代。”

    其余几人都皱眉。

    唯有玄都大法师，反应平淡，不知道是反应慢，还是早就听到了风声。


------------

422.姜道友，他日战场为敌，可否放她一条生路？

    “贫道算到商汤气数已尽，这次大会只怕和此事有关。”

    楚峰的话又近了一步，就差没把棺材盖掀开了。

    “师弟，别说了”

    玄都大法师罕见的出言阻止，显然对内情有一定的了解。

    本来准备开口的碧霄安静下来，一旁的云霄、赵公明等人，眉头轻皱。

    一般情况下，凡间王朝兴衰的事，和他们这些修士是没有什么关系的，一旦扯上，就不是小事。

    接下来，众人都没有说话。

    从闪山腰到山顶，陆续遇到一些修士，截教、阐教的都有。

    这个道友，那个道友的喊个不听，一点也没有不久以后，撕破脸皮，把对方送上封神榜的凶狠架势。

    抵达道韵悠然、气象万千的玉虚宫前，看门的元始天尊坐下大弟子广成子，告诉众人，天尊和通天教主正在里面议事，谁都不能进去。

    楚峰便和师兄玄都大法师，退到角落里等待。

    比起其他人堆里，聊个不停，楚峰和师兄玄都，简直是两个熟悉的陌生人，站在一起，一句话也没有。

    “哎”

    一声清脆的女生，一个如花般娇艳的面庞映入眼帘。

    “原来是碧霄仙子”

    楚峰很客气。

    碧霄目光扫过玄都大法师，小声揶揄道：“到这里有一段时间了，几百个修士，一句话也没有的也就你和你师兄了，真是一对怪人。”

    楚峰苦笑，自己也想谈笑风生，可摊上这个闷葫芦师兄有什么办法。

    至于周围的修士，自己一个也不认识，冒然上去说话，也没有什么可聊的。

    “这里的人，你肯定都不认识，我带你认识认识。”

    碧霄主动拉着楚峰，朝人多的地方走去。

    美女不管到哪，都是引人注目的，修炼的修士也不例外，碧霄这个精灵一样的美女修士，拉着一个面如冠玉的年轻道士，在人群中穿行，是非常扎眼的。

    不少正在谈话的修士，诧异的目光看了过来，楚峰的年龄和修为，也引起了他们的关注。

    说实话，除了先天神灵和嗑药的，三百多岁的金仙，以前真没出现过。

    “仙子，你要带贫道认识谁？”

    被拖着走的楚峰，好奇的问道。

    按说，三仙岛的三宵，都是苦心修炼的宅女，在这里，应该认识不了几个人。

    “到了，你就知道了。”

    碧霄拉着楚峰，穿过几个人堆，停下脚步。

    楚峰抬眼看去，三宵的义兄，丰神俊朗的赵公明正和一个中年模样的修士，热情的交谈。

    “他就是申公豹，你刚才提到的。”

    碧霄压低声音，在楚峰耳畔轻声说道。

    申公豹，道友请留步，看到大名鼎鼎的申公豹，和赵公明站在一起，一副关系要好的样子，楚峰打心眼里同情赵公明，你把人家当朋友，人家让你万劫不复。

    “走，过去认识认识，申公豹对你这个太清圣人新收的弟子，也很好奇。”

    碧霄拉着楚峰，信步走去。

    楚峰暗道不好，被申公豹好奇，可不是什么好兆头。

    正和申公豹交谈的赵公明，扭过头，十分热情的说：“贤弟，你看，这位就是我跟你提到的楚道友，楚道友不过三百岁，就已经是金仙了。”

    申公豹闻言，一脸敬仰的打了一个手势，眼中满是艳羡。

    “道友之天赋，比之先天神灵，也不逊色。”

    楚峰看到申公豹，本能的有点别扭，在稍远一点的位置，停下脚步，笑道：“申公道友客气了，贫道不过是侥幸而已，听闻申公道友深得天尊喜爱，想必用不了多久，就可以修炼到金仙境界。”

    申公豹微微一愣，随即脸上堆满笑容。

    “蒙天尊不弃，教授了一些法术。”

    这话就胡说了，申公豹这种入门晚的，一般都是十二金仙中某一位代师教授。

    旁边一些阐教弟子闻听申公豹这么说，眼中闪过鄙夷。

    修士对人的微妙情绪，感应是十分明显的，申公豹迅速的扭头看去，看到全都是修为比他高的，恨恨的把头又扭了过来。

    “楚道友，在下还有一些事要做，先告辞了。”

    “道友，随意”

    楚峰很客气的目送申公豹远去。

    赵公明幽幽叹了口气。

    “申公道友，早晚会闯祸。”

    楚峰心道何止是闯祸，封神大战，申公豹比姜子牙那个应劫之人，表现的还像应劫之人。一句道友请留步，成为无数修士的噩梦。

    “申公豹见过了，我带你见见姜子牙。”

    碧霄又拖着楚峰朝另一个方向而去。

    一个截教女弟子，一个人教男弟子，动作这么亲密。

    不少人误以为两人是道侣，露出会心的笑容。

    有点大大咧咧的碧霄，醒悟过来，连忙放下楚峰的手臂，一脸矜持的走在前面。

    楚峰心中暗自感慨，这个修炼了不知多少万年的碧霄，单纯的像个小姑娘。

    不一会儿，两人来到一个头发和胡须都是白色的修士面前。

    说实话，但看外貌，是个人都会以为在这里，姜子牙的年龄最大。

    “见过道兄”

    姜子牙看到楚峰，立刻问好，在他的认知里这个地方，是个人都比他入门的时间长。

    一旁的碧霄噗嗤一下，笑了。

    “姜道友，这位楚道友刚入太清圣人门下没多久”

    姜子牙眼中布满讶然，居然有比他入门晚的出现在这里。

    “不过他已经三百多岁了，金仙修为，比这里很多人修为都高。”

    碧霄补充道。

    “三百多岁，金仙修为！”

    姜子牙满脸震惊，他上山三十多年，屁都没修炼出来，眼前这人，三百多岁就金仙了，真是万中无一的绝世天才。

    楚峰笑笑，然后伸手指着碧霄。

    “姜道友，以为碧霄仙子如何？”

    姜子牙看来碧霄一眼，老实说：“碧霄仙子，天真烂漫，光彩照人，堪称绝代佳人。”

    “嘻嘻，多谢姜道友赞许。”

    碧霄喜的两个酒涡都出现了。

    楚峰换上一副严肃的表情。

    “若他日战场为敌，可否放她一条生路？”

    碧霄表情凝固了。

    姜子牙也呆住了，似乎不明白楚峰为什么说这话。


------------

423.楚道长和申公豹，同时作为应劫之人的宿敌

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    楚峰还要再说，虚空震荡，乱糟糟的声音瞬间寂静，玉虚宫的大门缓缓开启，两个仙风道骨的人不紧不慢的走出来。

    左边的，从头发到眉毛胡须，无一处不白，右手握着白色拂尘，神情肃然；右边的，身着青色袍子，腰间挂着长剑，中年模样，眉峰凌厉，给人一种不怒自威的感觉。

    没猜错的话，这两人便是原始天尊和通天教主。

    “拜见师尊”

    “拜见师尊”

    ……

    一阵密集的拜见师尊的声音，让楚峰有点尴尬，这俩人都不是他的师尊。

    左边的元始天尊，目光掠过众人，语气平静。

    “自开天辟地以来，生灵厮杀不断，积攒了无尽的戾气，怨气，导致龙凤大劫，巫妖大劫相继爆发，死伤甚多，然此乃天数，不可违逆，日前，贫道算到新的大劫将要到来，阐、截两教，将会有大量弟子陨落。”

    现场的人嗡的一下乱了，高高兴兴的来这里，没想到得到是将会有大量人陨落的消息，怎能不让人震惊、忧虑。

    当年的龙凤大劫，巫妖大劫太惨烈了，几乎把整个洪荒大陆打沉。

    元始天尊伸手压下声音，神色严肃。

    “尔等不必过于惊慌，鸿钧老祖已赐下封神榜，陨落之人真灵入榜，效力天庭，便可避过身死魂灭的结局。”

    人群再一次发出嗡嗡声，真灵入榜，不等于一辈子被天庭奴役，修炼为了什么，不就是与天地争命，逍遥天地间。

    “姜子牙何在？”

    元始天尊不大的声音，无视现场的混乱声，传遍全场。

    和楚峰站在一起的姜子牙，误以为元始天尊让他真灵入榜，脸色一黯，推金山倒玉柱般的跪了下去。

    “弟子在此”

    元始天尊肃然的神情为之一松，语气和顺。

    “历来大劫，皆有应劫之人出世，你便是此次大劫的天命应劫之人，稍后你独自来面见贫道，贫道有紧要之事，嘱托你。”

    几百双眼睛一下子，全都集中在姜子牙身上，谁都没想到这个不入流的货色，会是应劫之人。

    什么是应劫之人，这次的大劫，由他来主导，一般情况下不会身死，也就是说真灵入榜轮不到他，这让在场的高人如何不嫉妒。

    姜子牙也不是傻子，连忙应了一声。

    元始天尊示意姜子牙退下，对身旁的通天教主说：“师弟，人员分配之事，由你来说。”

    通天教主沉着脸，说了几句，大意是这次真灵入榜，以截教为主，阐教部分，人教一人没有。

    现场第三次乱了起来，截教的人嚷嚷着表示不满。这对他们来说太不公平了。

    阐教的人松了一口气。

    不再被人关注的姜子牙，凑到楚峰身侧，一脸狐疑的说：“道长刚才让我放碧霄仙子一马，可是早已知道此事。”

    刚才被弄的呆愣的碧霄，也皱着好看的眉毛，询问：“楚道友，你到底知道多少，难道我们三仙岛的人也要上那封神榜不成？”

    面对两人的发问，楚峰默默的点点头。

    姜子牙没有太大的反应，碧霄一脸愤怒，可又不知道该怎么办。

    这时，一个沙哑的声音响起。

    “阐教人数不多，也有一些，人教的却无一人，贫道不能接受。”

    截教人的不满一下子找到了宣泄口，本来不起眼的玄都大法师和楚峰，成了众人关注的焦点。

    “玄都大法师，一向不问世事，又是太清圣人唯一嫡传弟子，不真灵上榜，就算了，此人，为何不能上榜?”

    还是刚才那个声音。

    楚峰知道说的是自己，直接推开身前挡着的人，看着刚才说话那人，脸上带着似笑非笑的笑容。

    “道长，如何称呼？”

    说话的人，一脸严肃。

    “贫道，多宝道人”

    原来是通天教主的大弟子多宝道人，未来的如来佛祖。

    “不是贫道不愿上榜，截教人数数以万计，阐教也有数十人之多，人教二代弟子加起来，不过两人，怎么算，贫道都不该上榜。”

    多宝道人语塞，截教有教无类，弟子多的数不过来，人教只有两个，严格算起来，确实不应该上榜。

    “你便是师兄新收的弟子？”

    通天教主的声音传来。

    周围为之一静，楚峰十分平静的拱手。

    “正是”

    “你也留下”

    通天教主语气不容置疑。

    “是”

    楚峰心中升起一种不妙的感觉。

    接下来，元始天尊和通天教主，嘱托一阵，便让众人回去了。

    人一个一个离开，碧霄和玄都大法师打了一个招呼，也离去了。

    偌大的玉虚宫前，只剩下楚峰和姜子牙两人。

    “你们二人，进来”

    通天教主，平淡的说了一句，和元始天尊进了玉虚宫。

    楚峰先姜子牙一步，跟了上去，进入玉虚宫内部，发现和八景宫没什么不同，一些八卦图，丹炉，布置的很简单。

    来到一处静室，看到元始天尊和通天教主端坐在云床上，楚峰停下脚步。

    跟上来的姜子牙，低眉顺眼，像个小媳妇。

    “子牙，这是你的东西，接着。”

    元始天尊手中光华一闪。

    姜子牙手中多了封神榜，和一些其他的东西。

    在一旁的站着的一个不知名道士，走过来引领姜子牙出去。

    于是，偌大的静室里只剩下，元始天尊，通天教主，楚峰三人。

    “可知留你下来的目的？”

    通天教主表情肃穆。

    “不知”

    楚峰回答的很干脆。

    “历来应劫之人，都有一个宿敌，这个人，师兄本打算让同为阐教的申公豹担任，可这样以来，两个都是阐教之人，殊为不妥，贫道便想到了你。”

    通天教主道。

    原来是让贫道神憎鬼厌，楚峰果断摇头。

    “教主，只怕不行，三山五岳，各处洞天的修士，小道一个都不识的，如何与应劫之人相争。”

    通天教主一副早就考虑到了的样子。

    “简单，你和申公豹，同时作为应劫之人的宿敌。”

    楚峰气的想骂人，和申公豹搞在一起，到后面一定是个悲剧。

    “师兄，以为如何？”

    通天教主询问一旁的元始天尊。

    “善”

    元始天尊颔首。


------------

424.申公豹偷袭姜子牙获天书

    一炷香后，玉虚宫外。

    楚峰遇到了以“道友请留步”闻名天下的申公豹，比起刚才，申公豹表情有些寥落。

    “道友，应该都知道了，你我皆是应劫之人的宿敌，只怕难免封神榜上走一遭。”

    “道友莫要悲观，未必一定上那封神榜。”

    楚峰心中暗笑，就算宿敌，贫道顶多算是助攻，加上贫道不是这个世界的人，天机、因果不加身，只要不想上，就不可能上。

    至于你申公豹，就不好说了。

    不知道楚峰底细的申公豹，见楚峰说的轻松，误以为楚峰年少法高，有些轻狂，便无奈的笑笑。

    “对了，申公道友，接下来准备怎么做？”

    楚峰好整以暇的问道。

    眼下的情况是，姜子牙得了至宝天书，将要下山拯救苍生，作为应劫之人，需要经受劫难，自己两人身为宿敌，怎么着，也得表示一下。

    申公豹脸上的无奈被阴测测的表情取代。

    “自然是教训教训那位老实巴交的子牙师弟，增加他对我的恨意。”

    看着申公豹的样子，楚峰心里没来由的替他悲哀，这人那是谁见谁完蛋的大凶神，分明是被圣人操纵，身不由己的可怜虫，日后封神结束，找他算账的，恐怕不在少数。

    “他来了”

    申公豹脸上的阴沉表情荡然无存，取而代之的是略带忧虑，像是有什么烦心事。

    楚峰忍着笑意，扭头看去，身穿黄白八卦袍，手捧天书的姜子牙，神色恭敬的从玉虚宫里走出来。

    “师弟，楚道友”姜子牙看到两人，径直走过来，注意到申公豹的样子，他关切道：“师弟，何事如此不快？”

    申公豹低着头，叹了一口气，然后一言不发。

    越是这样，为人老实的姜子牙，越是想关心。

    “师弟，你我一同学艺数十年，有什么事，不能明说的。”

    申公豹这才抬起头，用一种抱怨的语气对姜子牙说：“你到好了，可以下山享受那荣华富贵，我却要在这里苦挨，不知何时是个头。”

    这话说的，好像下山是什么好差事似的，一心想成仙的姜子牙，一脸的莫名其妙。

    “师弟，我资质鲁钝，师傅说我成不了仙，才让我下山辅助明君，匡扶正义，像师弟这样的天赋异禀之人，他日必能修成正果，我羡慕还来不及。”

    楚峰听得想笑，这俩人目前表现出来的样子，是一个想成仙，却被迫下山，一个不想成仙，却无法下山。

    当然，申公豹是装出来的，这年头，修仙才是王道，区区困顿人间，在修行者眼里不过是过眼云烟。

    “师兄这是哪里话，我想下山，师傅不让，你倒好，不想下山，师傅却让你去，分明是不公。”

    申公豹又说了一句蠢话。

    姜子牙脸色微变，肃然道：“师弟，你怎能说出这种混账话，这次就算了，以后不要再说了。”

    申公豹也发现自己用力过猛了，连忙转移话题。

    “师弟，你手中拿的可是天书，不知上面讲的都是什么？”

    姜子牙人虽然老实，可不傻，见自家师弟眼神火热，打了一个哈哈道：“天书包罗万象，不是一句两句能说的清楚的。”

    这不是屁话嘛，我当然知道包罗万象，申公豹无语的看向一边的楚峰。

    “这位是楚道友，师兄认得，师弟我就不介绍了。”

    姜子牙打了一个手势，用一种略带仰慕的语气说：“道兄道法高深，在师尊宣布之前，就知道了封神榜之事，子牙敬佩之至。”

    被冷落半天的楚峰，含笑道：“姜道友这是哪里话，作为应劫之人，你今后，可是天下瞩目的存在，成就才是不可限量，正好，贫道也要下山，我们一同下山。”

    申公豹跟着说道：“我也送送师兄”

    姜子牙见两人这么热情，心中自是高兴。

    “一同下山，一同下山。”

    路途中，申公豹几次传音给楚峰，表示等一下动手，打晕姜子牙，把天书抢过来。

    本着事不关己高高挂起的态度，楚峰不置可否。

    下山永远比上山快，在日头偏西的时候，三人来到山下的河流旁。

    法力低微的姜子牙，朝两人施了一礼。

    “此去路途甚远，我这便借水遁去了。”

    抓住机会就想表现的申公豹，拦住姜子牙，从旁边的树上摘下一片树叶，念动几句咒语，往河里一抛，一叶扁舟，以肉眼可见的速度成长起来。

    修道资质差到让人难以直视的姜子牙，一脸羡慕。

    “师弟不愧是修道奇才，这一手，师兄我练了很多次，都没有练成。”

    申公豹露出受用的表情，眼角的余光扫到一旁的楚峰，谦虚道：“有位三百年就修成金仙的天才在此，师兄就不要夸赞我了，让人家笑话。”

    楚峰自家知道自家的情况，摆手道：“这是哪里话，两位俱都是不凡之人，切莫自轻，先上船。”

    “对，先上船”

    申公豹做出请的手势。

    “道兄先上”

    自觉法力低微的姜子牙，也跟楚峰客气起来。

    “好，贫道先上。”

    楚峰也不客气，径直上船。

    申公豹和姜子牙随后上船。

    三人乘着一叶扁舟，顺流而下，激的水波荡漾。

    白色的雾气，让三人的身影有一种飘渺不定的感觉，俨然画中的仙人。

    申公豹突然道：“师兄，我最近修习先天八卦，有些心得，替你卜一卦。”

    对辅助明君没多少信心的姜子牙，点头道：“多谢师弟。”

    楚峰知道申公豹这货要动手了，把头扭到一旁。

    申公豹假意发功，趁姜子牙不注意，发出一道迷烟。

    “你”

    姜子牙身子晃了晃，不敢相信的吐出一个字，倒了下去。

    “天书”

    申公豹一脸激动的把手探到姜子牙怀里，摸出一本金黄色的札子，正要离去。

    “你不打开看看？”

    楚峰没好气的说道。

    申公豹闻言掀开天书，第一页空白，第二页，空白……

    “天书怎么没字啊？”

    申公豹有点傻眼。

    “这本天书是假的。”

    楚峰都怀疑申公豹脑子进水了，像元始天尊这种人，做事怎么可能不防着别人一手。

    “那怎么办？”

    看着被自己弄晕的姜子牙，申公豹表情懊恼，早知道是假的，就不这么快动手了。

    “你把他弄醒，跟着他说，刚才只是跟他开个玩笑！”

    楚峰忍着笑意，一本正经的说道。


------------

425.偶遇姜子牙的结拜兄弟

    申公豹小心翼翼的把假天书塞回姜子牙的怀里，看了楚峰一眼，迟疑道：“这，这能行吗？”

    “不试试怎么知道不行，你就这么走了，等他醒过来，以后不可能再信任你。”

    楚峰平静的说道。

    申公豹点点头，吹出一道清气，飞入姜子牙的鼻孔。

    转眼间，姜子牙睁开眼睛，看到近在咫尺的申公豹，脸上带着防备之色。

    “师弟，你刚才？天书，唔，还在。”

    见姜子牙反应，饶是脸皮厚，申公豹也是老脸一红。

    “师兄，师弟我刚才把你弄晕，偷偷看了天书，师弟我在这里给你赔罪了，请你大人有大量，多多包涵，不要告诉师尊。”

    姜子牙见申公豹样子可怜，心中不忍，叹了口气，道：“师弟，天书是师尊所赐，你怎么能随便看，这次就算了，不要再有下次。”

    申公豹赔笑道：“多谢师兄包涵，其实师兄你应该感谢我，要不是我偷偷看了你的天书，还不知道天书是假的。”

    “假的”

    姜子牙大吃一惊，连忙把怀里的天书掏出来翻看，不用说，全都是空白页。

    “师兄，我刚才看到的也是这样。”

    申公豹凑过来说道。

    颇有几分此地无银三百两的感觉。

    “怎会如此，怎会如此，这是师尊所赐之物。”

    嘴里说着，姜子牙用怀疑的眼神看着申公豹，显然在怀疑申公豹掉包。

    “师兄，你怀疑我？”申公豹脸上带着恼意，偷鸡不成蚀把米的事，居然让他遇到了。

    “贫道可以替申公道友作证，申公道友没用偷天书，贫道所料不差，天尊早就料到申公道友会偷看天书，所以掉了包。”一直旁观的楚峰，出声解释。

    这话一出，姜子牙和申公豹都露出思索之色，以师尊的心思，不是没有这个可能。

    “姜道友其实不必担心，贫道所料不差，你的大师兄广成子，要不了多久，就会把真正的天书送来。”

    楚峰话音刚落，一道金色的红光从山顶的位置飞来，转瞬间，降落在水面上。

    正是阐教二代大弟子，十二金仙之首的广成子，看到申公豹在一旁老老实实的站着，广成子表情诧异。

    “申公豹，你”

    “大师兄，我怎么了？”

    知道是什么情况的申公豹，理直气壮的反问。

    “无事，无事”广成子用含笑掩饰尴尬，看向一旁的姜子牙，笑道：“子牙，你适才拿走的天书是假的，这一本才是真的。”

    说着，手中金光一闪，多了一本金黄色的书籍。

    “多谢大师兄”

    姜子牙伸手恭敬的接过天书。

    广成子颔首，目光转向楚峰。

    “楚道友年纪轻轻，修为不凡，我这两位师弟，修为浅薄，劳你多多照顾。”

    明明是要斗的你死我活的两人，贫道怎么照顾。

    楚峰心中无语脸上却是含笑。

    “广成子道兄放心，有贫道在，姜道友和申公道友不会有事。”

    “如此多谢，贫道去矣”

    广成子说来就来，说走就走，话音未落，人已经化为一道红光飞向了山顶。

    三人则乘着一叶扁舟继续前进，一边欣赏着好山好水，一边畅谈修炼上的事，当然，基本上都是楚峰在说，讲到如何炼丹的时候，申公豹和姜子牙两个眼珠子都直了。

    中途几次调整，进入黄河上游。

    为了不引起姜子牙的怀疑，申公豹表示要回昆仑山，楚峰则表示要回八景宫。

    三人分别，姜子牙顺流直下，前往朝歌。

    楚峰和申公豹则远远的吊在后面。

    数日过去，天朗气清，惠风和畅。

    姜子牙，楚峰，申公豹相继来到朝歌城。

    比起目的明确的姜子牙和申公豹，楚峰多了几分散漫，目光随意的观看着，早已沉睡在历史中的古城。

    “道友，姜子牙进宫面见商王去了”

    申公豹突然出现。

    “去献桃木剑，对付王宫里面的妖精，贫道已经知道了。”

    楚峰一副不放在心上的样子。

    申公豹见楚峰如此，放下心来，学着楚峰，目光随意的打量朝歌城。

    “那边有人口买卖的，不如我们过去看看”

    “也好”

    楚峰说着，步伐轻快的走去。

    说实话，虽然对这个时代的中原王朝有心理准备，看到真实的一面，楚峰还是挺意外的。

    比如眼前的人口买卖场所，一个个奴隶，大人小孩，衣衫褴褛，通体黝黑，神情麻木，被一条条绳子拴着，起码有一千多人，一旁站着三四百名矮壮的士兵，手里拿着青铜兵器和藤条，一边呵斥着，一边随意的殴打奴隶，那个敢放抗，就直接杀死。

    这才是奴隶制国家真实的一面，被儒家捧到天上的周朝，其实也是这个样子。

    奴隶主和奴隶组成的世界，奴隶主及其打手，可以随意杀死奴隶。

    “两位可是要买奴隶？”

    一个身着质料不错袍子的苍头老人，推开行凶的士卒，快步走过来。

    “这些奴隶怎么卖？”

    楚峰好奇的询问。

    “一个十岁到十五岁的少年，要半只羊，一个成年汉子，要一只羊，其他的女人，老人，小孩，您随意出价。”

    苍头老人语速很慢，显然年纪不小了。

    楚峰明白了，这时候还没有正式的货币，买卖东西，还是以物易物。

    “对了，你叫什么名字，要是买的奴隶有问题，我也好找你。”

    苍头老人还没说话，不知什么时候围上来的士卒哈哈大笑起来。

    苍头老人出言解释，楚峰才知道苍头老人名叫宋异人，是朝歌城鼎鼎有名的奴隶贩子。

    宋异人这个名字，让楚峰心中一动，据说姜子牙在朝歌城有个结义兄弟就叫宋异人，姜子牙除妖不成，隐居读书期间，在宋异人撮合下，取了六十八岁的马家小姐。

    没猜错的话，眼前的奴隶贩子就是宋异人，难怪有钱。

    为了和宋异人拉近关系，楚峰不但买了几十个奴隶，还在宋异人的介绍下，买了一处不大不小的院子。

    两天后，一个消息流传在朝歌城中，冀州侯苏护的女儿，苏妲己病危，群医束手无策，商王大怒，杀死了很多巫医。


------------

426.楚道长：申公豹，你不知道什么是羞耻嘛

    不出意外，申公豹这个这几天不知道跑到那地方去浪的臭道士，屁颠屁颠的跑过来，表示要进宫坑姜子牙。

    作为帮手，楚峰当然也要去。

    两人话不多说，关了院门，直奔王宫，说实话，商朝的生产力水平力水平低得令人发指，本应宏伟的都城，和明清时代的县城没什么区别。

    本应彰显搞高贵什么的王宫，除了高高的院墙，就是一些土堆子、石堆，上面盖一些木头房子。

    在商代当国王，还不如明朝当一个地主，看到简直是笑话的王宫，楚峰心中感慨。

    “道兄，商王好像不在王宫。”

    一座不算高的建筑上，申公豹眉头一挑。

    “当然不在王宫”楚峰伸手指着二三里之外，树木遮掩的一片小湖边，站着的一个魁梧中年男子，周围还站着一些矮壮的士卒。

    “呃，哈哈，贫道没看清，没看清”

    申公豹一脸尴尬，在眼皮子底下的人，居然没看到。

    “看样子，这位大王，很烦，我们去为他解除烦恼。”

    楚峰笑着，打算下去。

    申公豹，突然挡住楚峰，笑道：“道兄高人，些许小事，怎么用得着道兄亲力亲为，贫道一个人就行了。”

    楚峰点点头，在国王面前装逼这种事，早就腻了，还是让给申公豹这个晚辈吧。

    “贫道，去去就来”

    ……

    风景秀丽的小湖边，纣王在七八个护卫的护卫下，一脸伤感，他那美的祸国殃民的妃子，奄奄一息，他堂堂一代帝王，却对此却束手无策。

    “妲己，妲己……”

    纣王**着湖边的小树，轻声呢喃着妲己的名字，神情恍惚。

    “大王，为何事忧愁？”

    一个轻飘飘的声音响起，飘忽不定，诡异非常。

    纣王吓了一跳，戒备的看向周围。

    七八个护卫纷纷拔刀，把纣王护卫在中间。

    “是谁，躲在哪里？”

    纣王也是一代征战四方的帝王，神鬼之事，见过的也不少，回过神来，脸色变得很严厉。

    “贫道，并没有躲啊”

    轻飘飘的声音，带着嘲弄的意味。

    在建筑上站着的楚峰，看到申公豹用隐身术，站在纣王旁边，嘴里说自己没躲，心中无语，装逼哪有这么装得，一点内涵都没有。

    “出来，你到底是谁？”

    纣王突然从护卫的手里，拔出青铜剑，往前面的空气刺去。

    隐身的申公豹，似乎没想到纣王会来这一手，一个踉跄，险些跌倒。

    楚峰直接把头扭过去，装逼装成这样，真是丢死人了。

    申公豹脸不红心不跳的，跳到一丈多外的石墩上，撤去隐身法。

    “贫道，在这，哈哈哈……”

    楚峰完全看不下去了，申公豹你不知道什么是羞耻嘛。

    肉体凡胎的纣王没看到申公豹狼狈的一幕，突然看到出现在自己面前的道士，惊疑不定的问道：“你是何人，找朕何事？”

    申公豹收住笑声，脸上的笑容变成高深高深莫测。

    “贫道特为姜子牙的事而来。”

    纣王脸上的戒备减少了不少，推开身前的一个护卫，询问道：“道长，也认识姜子牙道长。”

    申公豹长长的叹了口气，伸手**着下颚的胡须，脸上露出追忆之色。

    “贫道与那姜子牙同时拜在昆仑山玉虚宫元始天尊门下，怎奈此子心术不正，贪恋红尘，几日前偷偷下山……唉，那位苏娘娘就是着了他的道。”

    楚峰以手加额，说姜子牙那个老实巴交的人，心术不正，你怎么说的出口。

    “什么，你说妲己是被姜子牙所害”

    听到申公豹后面的话，纣王神色大变，直接从护卫中冲出来。对妲己在乎到什么程度，可以想见。

    申公豹见状，表演的更加卖力。

    “我那无耻的师兄，为了能博得荣华富贵，故意坑害苏娘娘，想等到陛下束手无策的时候再现身，心思歹毒可见一斑，为了玉虚宫，为了昆仑山，为了天尊的名声，贫道既然来了，就不能坐视不管……”

    “道长，你能救妲己！”

    纣王突然打断申公豹，一脸狂喜之色。

    申公豹像吃了一只苍蝇一样，他说的慷慨激昂，无知商王，居然一点都没听进去，只想着自己的美人。

    “贫——”

    申公豹话还没说完。

    “那是”

    纣王直接丢下申公豹，转向湖面上。

    只见湖面上一朵朵金色的莲花，绽放，凋谢，片片花瓣，飞舞到空中，像一个个曼舞的仙女一样，徘徊，游移，最后在空中演化成一个模糊的道士身影。

    “仙长，求您救妲己一命”

    纣王弯身行礼，十分的恭敬。

    “可以”

    模糊的道士身影发出一道金光，直接延展到岸边，唰的一下，楚峰的身影显露出来。

    比起穿着一般，样子一般的申公豹，相貌俊美，气质飘渺，黑白相间道袍的楚峰，完全是仙人在世。

    “道兄，你怎么来了”

    申公豹传音，语气中带着幽怨。

    “贫道是来教你怎么显圣的！”

    楚峰传音回复。

    唰，一道裹挟黑气的桃木剑，从王宫方向，破空而来，直逼纣王。

    “仙长，救”

    纣王骇然的后退。

    裹挟黑气的桃木剑，像是戏耍一般，在纣王身前，一闪，调转方向，把七八个护卫全都刺伤，再转过身，直逼纣王的眼睛。

    楚峰身子一动不动，眼中发出两道丈许长的紫光芒，罩住桃木剑，转眼间，桃木剑化为灰烬。

    “呼呼……”

    纣王吓得喘着粗气。

    楚峰手轻轻一挥，一丈之外，半空中，悬浮着一个曼妙的女子，一脸安详的躺着，正是妲己。

    “妲己”

    纣王大叫。

    楚峰手臂挥动，一道道金色的金线缠绕着妲己，不断的飞舞，接下来，每一个呼吸的时间，都会有一头黑气组成的猛兽怒吼着冲出去，激的空气发生连绵的爆炸。

    约莫过了一炷香的功夫，黑气散尽，妲己没有血色的脸，红润起来，呼吸也变得均匀。

    “贫道施法完毕，苏娘娘，已经无事。”

    楚峰转身离去，每一步脚下都会有一朵绽放、凋谢的金色莲花，一直到天际，化为七色的彩虹，久久都没有消散。

    “恭送仙人”

    纣王直接跪在地上，行大礼。

    目瞪口呆半天的申公豹，回过神来，叹服道：“真是活到老，学到老。”


------------

427.比楚道长还不要脸的申公豹

    “大王”

    一个清脆若黄鹂的声音响起。

    “妲己”

    纣王霍的一下爬起来，一个箭步冲过来，抱紧妲己的身体，不肯松开。

    君王虽然高高在上，可面对生离死别时，也是束手无策，经历过一次的他，实在是害怕了。

    “大王，我还以为再也见不到你了。”

    妲己嘤嘤的哭泣起来。

    纣王安抚妲己一阵，才想起一旁站着申公豹，忙道：“道长，请随寡人入宫，寡人定要款待您一番。”

    “不必了”

    申公豹脸色尴尬的摇摇头，化为一道青烟，消失不见。

    纣王望着空气感叹道：“这就是修行之人和仙人的差距。”

    正隐身在空中飞着的申公豹，差点没掉下来。

    这话，太打击人了。

    一阵飞行，回到楚峰买的院子里，看到楚峰正在院子里喂鸡，申公豹直接拜了拜三拜。

    “道兄，我申公豹服了”

    楚峰抬起头，笑笑，什么都没说。

    当日正午，一队队的兵卒，超过四千人，从城外开进城内，奉王命搜捕姜子牙。

    毕竟是修行之人，正在比干家做客的姜子牙先一步，走了。

    四千兵卒扑了一个空。

    姜子牙的行踪，一下子成了谜。

    两日后，朝歌城附近一座不起眼的小城，换成普通人装扮，各自拎着一只野鸡的楚峰和申公豹，出现在交易物资的地方，用后世的说法，叫市集。

    “道兄，天书遮蔽了姜子牙的行踪，你怎知他一定会在这里出现？”

    拎着一只野鸡的申公豹，不解的询问。

    “你难道没听说过，姜子牙有个结拜兄弟，叫宋异人，宋异人就住在这个地方。”

    楚峰平静的说道。

    “宋异人，上次那个买卖人口的奴隶贩子，他住在这，我还以为他住在朝歌城，原来，你早就知道。”申公豹恍然大悟，原来一切都在眼前道兄的算计之中。

    楚峰点点头，从腰间摸出一根草，绑在野鸡的脖子上，往路边一蹲。

    “卖鸡了，卖鸡了，又肥又大的西山野鸡，煮熟之后，吃上一口，满嘴都是油啊！”

    申公豹愣住了，这位像神仙模样的道兄，真是装什么像什么。

    “你这只鸡，我要了”

    一个看起来有六十多岁，满面红润的老妇人，把一个小麻袋子，丢在地上。

    楚峰看都没看，笑道：“老人家，你这一小袋子豆子，换我一只大野鸡，你觉得行吗？”

    老妇人冷哼一声，指着瘦了吧唧的野鸡说：“这么瘦，还大野鸡，我带回去剥了，说不定还没两碗肉。”

    申公豹见一个普通人和楚峰这么说话，怒道：“不买滚蛋。”

    老妇人脸色一变，叉着腰一副嚣张的模样。

    “你知道我是谁嘛，敢跟我这么说话？”

    申公豹不屑一顾。

    “莫非你是大王的亲戚”

    老妇人脸色一僵，指着申公豹的脸，点了点，也不管地上的豆子扭头直接走了。

    周围看热闹的人，涌上来，七嘴八舌的说了半天。

    楚峰才知道，这个老妇人姓马，是宋异人的远房亲戚。

    和宋异人有关系，六十多岁，还姓马，难道是，不久以后会成为姜子牙夫人的马小姐。

    过了大概两炷香的功夫，一个老者带着五六个年轻人来了，身侧还跟着一脸嚣张的马小姐。

    “宋异人来了”

    看热闹的人都用同情的眼神看着楚峰和申公豹，宋异人在本地可是一霸。

    “三表哥，就是他们”

    马小姐，指着楚峰和申公豹，一脸冷笑。

    “是你们”

    宋异人看到楚峰和申公豹，吃了一惊，心道这两人前些日子，刚从他手里买过奴隶和院子，出手阔绰，怎么这么快就变成穷人了。

    “原来是异人老兄”

    之前买院子的时候，楚峰跟宋异人喝了一次酒。

    “楚道长，申公道长”

    宋异人拱拱手，显得很客气。

    马小姐傻眼了，这种情况，关系疏远的三表哥是不会替他出头的。

    果然，宋异人无视马小姐，拉着楚峰和申公豹，去了他经营的酒肆。

    半个时辰后，城东一间挺大的酒肆里，推杯换盏。

    喝的脸通红的宋异人不解道：“两位道长，怎会在此卖鸡。”

    楚峰实话实说。

    “实不相瞒，贫道到此是为了姜子牙道友，贫道身边这位是姜子牙道友的师弟，申公豹。”

    申公豹吃了一惊，他没想到楚峰会直接说出来。

    “什么，找姜子牙”宋异人脸上的沉醉被清明取代，紧接着作出一副困惑的样子，“你们找那个被大王通缉之人作甚？”

    楚峰哈哈笑了出来。

    “老哥，别装了，你和姜子牙是结拜兄弟，你会不认识姜子牙。”

    宋异人头摇的跟卜楞鼓一样。

    “你弄错了，老朽不认识姜子牙。”

    “义兄，义兄……”

    一个苍老，但十分有力的声音从屋外传来。

    宋异人脸色大变，唰的一下站起来抱住楚峰的腰，大喊道：“牙，快走，有人来抓你！”

    “义兄，莫要惊慌”

    哐当一声，门被推开了。

    一脸怒容的姜子牙冲进来，看到楚峰和申公豹，愣住了。

    “楚道兄，师弟，你们怎么会在这里？”

    楚峰拍了拍表情惊愕的宋异人，笑道：“宋老哥，这下你相信贫道说的话了。”

    宋异人尴尬的松开楚峰。

    “姜道友，贫道和申公道友听说你在朝歌出了事，特来看望。”

    楚峰含笑说道。

    “师兄，纣王区区一个凡人，竟敢通缉你，气煞我也，不如今晚就去杀了他。”

    申公豹一脸怒色。

    楚峰表情一僵，不愧是申公豹，这么快就青出于蓝了。

    在昆仑山修炼多年，没有多少朋友的姜子牙，闻言很感动。

    “纣王无道，不是可以效忠的对象。但商汤气运未绝，不能随意杀之，以免遭到天谴。”

    申公豹来劲道：“纣王那匹夫，对师兄无礼，身为师弟，我绝对不能不管，不用今晚，等会儿，我就去朝歌，先杀他两个儿子，再把王宫一把火烧了。”

    姜子牙第一次觉得申公豹这么讲义气，连忙阻止道：“师弟，切莫冲动，此中定有宵小挑拨，只是那人遮蔽了天机，我不知道是谁。”

    “师兄放心，我一定把那个不知死活的家伙揪出来”

    申公豹拍胸脯保证。


------------

428.姜子牙大婚

    一旁的宋异人，吓坏了，义弟姜子牙认识的都是什么朋友啊，一言不合就要杀大王，杀王子，火烧王宫。

    要不是确信站在眼前的是昔日的义弟姜子牙，宋异人很有可能吓晕过去。

    姜子牙也注意到了这一点，忙安抚道：“义兄，我这师弟一直在山中潜修，不懂得世俗的规矩，说话放纵了一些，你不要放在心上，其实他的心还是很善良的。”

    申公豹——善良，楚峰用一种古怪的眼神看着申公豹，善良这个词放在申公豹身上，是在嘲笑善良嘛。

    熟料，刚才还慷慨激昂的申公豹，一脸忠厚的笑着开口道：“我，善良。”

    呃，楚峰再一次见识了申公豹的下限，这是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人。

    “他，善良？”

    宋异人一脸的狐疑和不确定，神速的打了申公豹的脸。

    “我，善良”

    申公豹一口蹦出一个字，像是在咬东西。

    吓得宋异人这个以贩卖奴隶致富的狠人，脖子一缩。

    ……

    翌日，姜子牙的家，三间快倒的茅草屋，一个带着篱笆的院子。

    楚峰和姜子牙不顾地面的尘土，席地而坐，下棋，神情专注。

    申公豹背着手在一旁观战。

    一个应劫之人，两个宿敌，居然相处的这么和谐，玉虚宫的元始天尊看到，一定吃惊不小。

    “子牙，没想到你的棋艺这么好！”

    楚峰笑着说道。

    “我上玉虚宫后，不知为何，师傅一直不让我研究仙法，只让我学习兵书和治国谋略，闲来无事的时候，我便钻研弈棋，几十年下来，小有心得。”

    姜子牙谦虚的说道。

    这时，篱笆中间的栅栏被人推开，走进来几个矮壮的后生，一个个身上都挑着东西。

    后面跟着一个老者，正是姜子牙的结拜大哥宋异人。

    “义兄，你这是？”

    姜子牙连忙从地上起身，相迎。

    宋异人含笑道：“子牙，这些是我为你准备的山货和日常所用之物，够你用个把月了。对了，差点忘了，还有一部分是聘礼。”

    聘礼，楚峰心中了然，接下来那位马小姐，要登场了。

    “慢着，义兄，你说什么，聘礼？我何时要娶妻了？”

    姜子牙大吃一惊，他这个一心向道，处了七十多年的童子，从没想过娶妻生子。

    宋异人眉头一皱，拿出义兄的架子，训斥姜子牙。

    “子牙，不是我这当兄长的说你，我们从小一起长大，你脑袋发昏上山学道，现在，我重孙子都八九个了，你还是孤家寡人，你死后怎么对得起九泉之下的父母。今天，你必须得听我这个兄长的话。”

    姜子牙不好拂逆关心自己的义兄，把求助的目光投向楚峰和申公豹，希望这两位玩的不错的，帮忙劝劝。

    申公豹巴不得自己这个便宜师兄出糗，火上浇油道：“师兄，你义兄一番好意，不要拒绝，免得伤了兄弟的情分，何况你义兄所言在理，你至今未留下后人，别看师弟我年轻，早已在山下留下一支后人，师兄，问句不当问的，你还是处嘛？”

    “原来你不是？”姜子牙做出吃惊的表情，就好像有问题的是申公豹一样。

    这让想看姜子牙笑话的申公豹，表情一滞。

    “我辈修士，穷尽毕生精力，追寻的天道脚步，处不处的不重要！”

    楚峰出言打断两人有点羞耻的对话。

    没想到，申公豹扭过头，用狐疑的眼神看着楚峰。

    “道长，难道你也?”

    “申公豹，你想死嘛？”

    楚峰暗中传音，声音阴测测的。

    申公豹立刻闭嘴，以他的修为，动起手来，还不够楚峰一巴掌扇的。

    这边，宋异人再次劝说道：“子牙，你今年七十多岁了，传宗接代是不可能了，我给你娶妻，是想让你找个伴，平日里也有人照顾，我有一个远方表妹，年方六八，与你正好相配。”

    姜子牙皱眉道：“你这表妹，才四十八岁，我都七十多了，老夫少妻，传出去，只怕惹人笑话。”

    宋异人，摇头。

    “不是四十八岁，是六十八岁。”

    姜子牙闻听是个六十八岁的老妇人，松了一口气，点点头。

    “只是作伴的话，就有义兄做主！”

    见姜子牙同意，宋异人大喜，转身朝外面走去。

    “子牙，等为兄的好消息。”

    宋异人，连带几个后生走远，楚峰拱手道：“恭喜姜道友，要做新郎官了。”

    “恭喜师兄，要**子之身了”

    申公豹一脸揶揄的表情。

    突然，一道强风袭来，根本没看清是谁出手的申公豹惨叫一声，飞向天空，越来越小，几个呼吸的时间，消失不见。

    “都说了，处不处不重要。”

    一边，楚峰拍拍手上的尘土，朝院子外面走去，背影有点萧索。

    “道兄之言，甚合我心”

    姜子牙深以为然的点点头。

    ……

    三日后，一个叫姜尚的老男人结婚（姜子牙这个身份被通缉，暂时不能用了），取得对象是本地有名的嫁人难，破落户，马小姐。

    马小姐年方六十八，生的是花容月貌（五十年前），肌肤胜雪（五十年前），身材高挑（五十年前），腰若流纨素（五十年前），性情温顺（宋异人是这么说的）。

    老姜家的院子里，摆着香案，站满了父老乡亲，身上带着大红花、穿着新郎服的姜子牙表情僵硬。

    如果不是楚峰再三建议，他是不会穿这么羞耻的衣服，像猴子一样被人围观，成亲的。

    “一拜天地”

    身上都是包扎的申公豹，声音沙哑。三天前，被楚峰一巴掌抽飞的他，可以说是惨不忍睹，全身上下没有一块好肉，被楚峰找到的时候，快身死魂灭了。

    “新娘，新郎，快拜啊！”

    围观的父老乡亲，从未见过这么新奇的成亲方式，纷纷催促。

    姜子牙黑着脸朝香案拜去，马小姐同一时间拜向香案。

    “二拜高堂”

    申公豹声音提高了几分。

    姜子牙和马小姐转身向茅屋前坐着的楚峰和宋异人拜去。

    宋异人算是马小姐的娘家人，楚峰年龄大，作为姜子牙这边的长辈。


------------

429.姜子牙经商记

    “夫妻对拜，送入洞房”

    在申公豹嘹亮的嗓门中，姜子牙和马小姐被送入了洞房。

    余下的人大吃大喝到日落时分，才摇摇晃晃的离去。

    之后，一连四日，风平浪静，马小姐和那日判若两人，不但对姜子牙关怀备至，对楚峰和申公豹也是嘘寒问暖。

    这天，早上，天蒙蒙亮，马小姐没起来，姜子牙不知因为何故，也没出房屋。

    在院子里打坐的楚峰，突然睁开眼睛，对几步之外坐着，一脸沉吟状的申公豹说：“有什么不解的？”

    申公豹朝茅草屋看了一眼，得到楚峰安全的眼神后，不解的问道：“道兄，我们在这里的目的是什么，作为宿敌，我们就这么眼睁睁的看着姜子牙过日子，不给他找点麻烦，算什么宿敌？”

    楚峰摇头轻笑，一副你真是傻的可爱的样子。

    “现在不是两个宿敌，是三个宿敌，用不了几天，马小姐就会露出真面目，按照贫道的推算，姜子牙会狼狈的离开朝歌，前往其他诸侯国，然后举起造反的大旗。”

    申公豹，作恍然大悟状。

    “造反，哦，我明白了，姜子牙的封神榜大业是通过倾覆商汤江山，来达到目的，没想到这个看起来老实巴交的师兄，真动起手来，这么狠。”

    “胡说，你师兄，是老实人”

    楚峰摇头，应劫之人，最大的特点就是身不由己，姜子牙顶多算一个工具而已。

    算起来，申公豹这个宿敌的自由度都比姜子牙的自由度大。

    “不对啊，要是事情不如道长所料，姜子牙又去朝歌找纣王怎么办，我认识他几十年了，上次在朝歌栽了，他不会这么放弃的。”

    申公豹皱眉。

    楚峰笑笑。

    “那贫道就逼他离开朝歌，这是他的命”

    天彻底亮的时候，茅草屋的门打开，姜子牙从里面走出来，跟楚峰和申公豹打过招呼，便拿起一个竹简，坐在石凳上，观看起来。

    作为要安邦定国的人，他每天花时间做得最多的事，就是读书。

    不一会儿，马小姐出来，却没有像往常一样做饭，打扫，而是来到姜子牙面前，语气严肃的说：“子牙，我们家里的粮食不多了。”

    正打坐的楚峰，睁开眼睛，意味深长的扫了申公豹一眼。

    后者偷偷竖起大拇指。

    姜子牙盯着竹简，头也不抬。

    “不用担心，义兄说，以后他会定期送粮食和菜肉给我们。”

    马小姐眉头一挑，一把夺过姜子牙手里的竹简，一副恨铁不成钢的样子。

    “你义兄是你义兄，你是你，他年纪不小了，又有一大堆后代，万一哪天他不在了，那些后代那个会管你这个吃闲饭的。”

    被打断的姜子牙，叹了口气，一脸的无奈。

    马小姐又道：“我劝你还是去做点生意，以后我们夫妻俩也不用寄人篱下，依靠别人为生。”

    姜子牙不知如何回答，他在昆仑山学道四十年，除了学习兵法，治国安邦之策以及一些浅显的道法，什么都没学过，哪懂得如何做生意。

    在马小姐的再三逼问下，姜子牙才讲出原因。

    熟料马小姐扑哧一声笑了。

    “冤家，你是真个不懂，天下最简单的就是做生意，哪里需要学。”

    姜子牙听说简单，心中一动，询问道：“做什么生意？”

    马小姐见这懒汉终于开窍了，喜道：“我磨了点麦粉，你拿到集市上去卖。”

    姜子牙点点头，算是答应了。

    马小姐把竹简还给姜子牙，朝鸡舍走去，路过楚峰和申公豹旁边，眼中闪过一抹厌恶。

    小夫妻俩过日子，总有两个外人跟门神一样在门前蹲着，总是让人不舒服，加上之前还有一些恩怨。

    今天第一次出手，轻松搞定丈夫姜子牙，马小姐有点得意忘形，来到鸡舍前，一边喂鸡，一边侧头语气不阴不阳的说：“两位道长，不知以后有何打算？总这么住在我家，也不是办法。”

    之前的那次冲突，楚峰可是十分清楚这个马小姐为人的。听到问话，故意懒洋洋的说：“那有什么打算，这里吃得好喝的好，还有人伺候着，贫道哪里都不想去了。”

    马小姐小眼睛闪过寒芒，这个臭道士赖上自己家了，这还了得。

    申公豹火上浇油道：“你丈夫是我师兄，师兄师弟，就如同手足一样，他吃什么，我就吃什么，他住什么，我就住什么，而且，想待多久，就待多久。”

    马小姐忍不住爆发了。

    “你们两个无赖，给我滚，这里是我家。”

    “你让谁滚”姜子牙爆发了，指着马小姐，怒道：“你眼睛长到哪去了，你何时见过他们吃饭，睡觉。”

    马小姐眼睛红红的。

    “可他们，他们说……”

    姜子牙气道：“谁让你说话不阴不阳的，回屋待着去。”

    马小姐哼了一声，甩手进了茅草屋。

    振了一次夫纲的姜子牙，向楚峰和申公豹道歉。

    “道兄，师弟，子牙在这里替贱内道歉了。”

    楚峰站起来，笑道：“不碍事，不过你夫人说的也是，贫道和申公豹叨扰的时间太久了。”

    早就呆腻了的申公豹，紧跟着说：“师兄，这次我出来的时间有点久，回去晚了，恐师傅怪罪。”

    姜子牙可是个老实人，好人，讲义气的人，听到这样的话，以为两人是被自己夫人气走的，忙道：“道兄，师弟，你们这样走了，把我置于何地。”

    楚峰解释道：“即便是没有尊夫人，这一两天我们也该走了，申公豹出来没有禀明天尊，属于私自出来，之前通天教主让贫道做一件很重要的事，贫道还没有禀报师傅。”

    “是啊，师兄，我们确实要走了”

    申公豹跟着说道。

    姜子牙又挽留了几句，但两人去意坚决，只得依依惜别。

    ……

    翌日，清晨。

    人来人往的集市上，姜子牙拿着竹简坐在摊位上，神情专注的看书，面前放着一袋开着的麦粉，就好像不属于他一样。

    六七十步外的鱼摊位置上，两个短衣打扮的年轻后生，对视一眼，露出笑意。


------------

430.都老掉牙了，还这么厉害，何止是壮观，简直是壮烈

    “谁先去？”

    “道兄，还是贫道先去”

    其中稍矮点的后生，站起来，拎着装鱼的竹篓子，大步朝姜子牙的摊位走去。

    这后生不是别人，正是改头换面的申公豹，作为宿敌的他，和楚峰出现在这里，目的是让姜子牙生意失败，尽快回到封神榜的大业上去。

    这宿敌说来也坑，明知道应劫之人走上那条路会越来越厉害，还得推着应劫之人往前走。

    申公豹来到姜子牙的摊位前，看到姜子牙目不转睛的看书，像个书呆子。嘴角微微上钩，把竹篓子放在一边，矮下身子，拍拍袋子，语气柔和的询问：“老人家，这里面是麦粉还是米粉？”

    姜子牙正看得入神，被人打断，表情有点懵，反应过来，低头看着袋子思索半响，表情略带尴尬的说：“不好意思，我忘记这是米粉还是麦粉了，你想知道，容我回去问问夫人。”

    申公豹被姜子牙这段话给搞的目瞪口呆，师兄读书读傻了，连米粉和麦粉都分不清。

    当然，作为另一个面孔，申公豹迅速的履行了陌生人的职责。

    “你这老汉，好生奇怪，连自己卖什么东西都不知道。”

    姜子牙尴尬笑笑，确实忘了。

    申公豹站起身走了几步，又转回来，蹲下道：“算了，我发慈悲帮你认认，不过我要拿回去煮上一煮，才能分辨出来。”

    本来申公豹只是戏弄姜子牙，没想到姜子牙笑道：“多谢你帮忙，你拿回去尝尝，等回来，再告诉我。”

    申公豹都快被师兄的纯真给感动哭了，这世上怎么会有这种人。

    当然，申公豹也没有客气，从身上扯下来一块布，把一袋面粉，生生弄走了十分之一。

    姜子牙继续读书，对他而言，眼前最重要的事，是学好兵法和治国之策。

    没过一会儿，眉宇间和楚峰有几分相似的年轻女人走过来，蹲在摊位前，询问：“老人家，这粉怎么卖？”

    姜子牙放下竹简，脸上闪过几息的思索，反问道：“假如是你，你怎么卖？”

    变成女人的楚峰半天没说出话来，我来买你的东西，你问我怎么卖，你是在说笑。

    天底下竟然有人这么做生意，不亏死才怪。

    “假如是你，你怎么卖？”

    把姜子牙带着几分魔性的话，从脑子里赶出去，楚峰一脸认真掏出五个经过雕琢的贝壳。

    “是我，我就卖五个贝币。”

    “那就五个贝币”

    姜子牙点点头，继续把脑袋埋在竹简里。

    于是楚峰把五个贝壳放下，拎走了姜子牙一袋子麦粉。

    ……

    中午，快吃午饭的时候，挑着竹简的姜子牙，来到自家的栅栏门前，刚要开门，门就从里面开了。

    “回来了，东西是卖了，还是换了东西？”

    马小姐笑嘻嘻的看向姜子牙挑回来的东西，心中一沉。

    “卖了。我卖的钱在这”

    姜子牙老神在在的从怀里掏出五个贝壳，晃了晃。

    马小姐笑容凝固，随即两手叉腰，破口大骂：“老娘辛辛苦苦磨了一袋麦粉，你只卖了五个贝壳，那个袋子的价值都不低于十个贝壳，你这个酒囊饭袋，你这个废物，没用的男人。”

    姜子牙气的浑身发抖，退后一步，伸出枯瘦的手，指着马小姐。

    “你，你居然这样口不择言，我跟你说过，我不懂做生意，是你偏要我去的！”

    马小姐见姜子牙敢还嘴，更加恼火，伸出手指头，戳着姜子牙的鼻梁，吐沫星子乱喷。

    “你说你懂什么，你除了吃，还能干什么，你这个猪，我算是瞎了眼，看上你这个没用的废物。”

    在元始天尊面前，毫不怯场，在纣王面前谈笑风生的姜子牙，那是一个气哟。

    “我要休了你这个没用的废物”

    气恼至极的马小姐说了一句不能回头的话。

    “什么，你要休我”姜子牙快气晕了，他还没说休人，这个女人先开口了。“你，你这个恶妇，难怪六十多岁还嫁不出去。”

    六十八岁没嫁出去，是马小姐一辈子的痛，听到这话，眼珠子都红了。

    “王八蛋，老乌龟，我六十多岁没人要，你比我好到那去，七十多了，还是个光棍，成婚几天，晚上连衣服都不敢脱，我呸，你根本就不是男人，老杂毛，还说我嫁不出去，我跟你拼了。”

    被愤怒冲昏头脑的马小姐，爆发出一个老妇人难以拥有的力量一头撞向姜子牙。

    不过姜子牙何许人也，一个站在门槛上的修士，也在盛怒之中，踉跄一下，迅速的将马小姐推倒在地上。

    “天杀的，你敢打我，姜尚杀人了，姜尚杀人了……”

    马小姐在地上直打滚，弄得浑身都是泥土，头发凌乱，狼狈不堪。

    这么大的动静，早就把邻居们引来了，本来就不大的姜家院子围了四五十个人。

    “两个老人，一个六十多了，一个七十多了，火气还这么大，真是少见。”

    “真是壮观啊”

    一个和楚峰眉宇间有几分相似的女人，轻声说道。

    “都老掉牙了，还这么厉害，何止是壮观，简直是壮烈。”

    另一个和申公豹眉宇间有几分相似的女人，凑过来。

    看热闹的人，顿时发出一阵哄笑。

    颇感难堪的姜子牙，一头扎进了茅草屋，把马小姐的东西一股脑扔出去。

    “你给我滚，我不想再看到你。”

    马小姐又翻了几个滚，见没人拉自己，只好爬起来，把自己的东西收拾好，走的时候，骂骂咧咧，废物，阳痿。各种难听的话，像机关枪一样往外面喷。

    闹剧结束，没多久，人群就散了。

    小城的一角，变成本来模样的申公豹，感慨道：“这样的女人，分了更好，师兄要是知道事情的真相，还得感谢我们，要是不分，师兄到了诸侯国，造反的时候还带着她，那场面，啧啧……”

    楚峰瞬间脑补，姜子牙带着阐教门徒，与截教门徒大战，马小姐助阵，破口大骂的场景。

    马小姐大骂闻太师。

    马小姐大骂邓九公。

    马小姐横躺游魂关。

    马小姐横眉冷对通天教主。

    ……

    这日之后，姜子牙告别义兄宋异人，黯然神伤的离开了小城。

    楚峰和申公豹，在同一天离开了小城，马小姐不知何故，也失踪了。


------------

431.哦。大王，不要，现在是白天

    这天，是个大晴天，有风但是不大，让人很舒服。朝歌，东城门附近，一家中等规模的酒肆。异常的聚集了三百多人，连道路堵住一半。

    引得经过的路人，驻足询问，得知来了一个老神仙，在酒肆里不收钱给人看病驱邪。

    因为人神鬼妖聚集在一个世界，这年头，邪祟一类的东西还真不少，不少人意动，准备回去把被邪祟侵扰的亲人朋友领来。

    人头攒动中，出现了楚峰和申公豹的身影（当然，有秘法遮掩，不会让姜子牙认出来。）

    “道兄，果然不出你所料，我这个师兄还是对商汤放不下。”

    申公豹暗暗传音。

    “他不是对商汤放不下，他是对这里的妖怪放不下，尤其是王宫里的那位狐狸精。这位应劫之人，算是个悲天悯人之人。”

    楚峰回道。

    “哦，倒不是没有这个可能”

    申公豹望向王宫的方向，眉头轻挑。

    “咦，来了两个妖怪”

    楚峰目光投向人群的一个位置，那里正有两个穿着普通衣服的年轻女子。

    一个鹅黄脸蛋，身段苗条，皮肤微黑；一个瓜子脸，肌肤水润白皙，但个子稍微有点矮。

    这两人身上带着难以掩饰的妖气，楚峰一提醒，申公豹就发现了，传音道：“这两个妖怪只怕是特意来寻我那师兄的。”

    “我过去看看”

    楚峰修为逆天，就算是进入人头攒动的酒肆，也是轻而易举的事，所以，话音落下没几个呼吸，就出现在两个妖怪后面，跟着进了酒肆。

    周围的人只觉得有什么不对劲，却说不上来为什么。

    造成这个动静的自然是在楚峰前面的两个女妖怪，她们修为浅薄，穿过人群不但弄出了动静，还惊动了坐在里面的姜子牙。

    此时，酒肆的大堂里，最中间的案子边，一身长袍的姜子牙，正念着胡须，朝一个庄稼汉施法，驱走他额头的黑气。

    突然，他停下手里的动作，朝人群看了一眼，然后若无其事的继续施法。

    少时，施法完毕，两个女妖怪十分神奇的挤到了最前面，却没有人感到奇怪。修为浅薄，能做到这一点，妖媚蛊惑人心的手段，可见一斑。

    “道长，我心口有些疼，你给我看看是什么回事。”

    瓜子脸，肌肤水润白皙，但个子稍微有点矮的女妖，直接跪坐在姜子牙的对面。

    姜子牙没有像之前一养询问，伸手直接抓住了女子的手。

    “妖怪，好胆，敢送上门来。”

    这瓜子脸女妖没想到这么快就被识破了，想要逃走，却发现脉门被扣住了，神色大骇。

    “姐姐救我”

    鹅黄脸蛋，身段苗条，皮肤微黑的女妖，伸手指着姜子牙，破口大骂。

    “你这老不羞，竟然对妇人动手动脚，你还要脸嘛。”

    周围正等着姜子牙治病驱邪的人，也跟着指责姜子牙，让他赶快放了人家姑娘，不然要他好看。

    姜子牙人老实，却不傻，知道这妖物，想利用周围人的力量，让自己的同伴逃命，冷笑道：“你们两个都是妖精，障眼法的伎俩，能骗过这些肉眼凡胎的百姓，却骗不过我，说，是谁派你们来的。”

    周围的人，一听这两女子是妖怪，一下子安静下来，不少离鹅黄脸蛋女妖近的下意识的往后面退去。

    鹅黄脸蛋女妖回顾众人道：“这道士就是想借着治病驱邪，沾女人便宜，你们想想，从早上到现在，他摸过多少女子的手了。”

    这话就扯了，从早上到现在，男人，女人，小孩，老人的手和脑袋，姜子牙不知道摸了多少。

    只是这明显有漏洞的话，十分容易让人上钩，因为在治病驱邪的过程中，姜子牙确实摸了不少人，很多都是在场人家里的女性。

    姜子牙见狐疑的眼神聚集过来，突然暴起，扑向鹅黄脸蛋女妖，熟料，鹅黄脸蛋女妖早有防备，一个闪身，消失不见。

    姜子牙扑了一个空。

    “真的是妖怪”

    “快走”

    ……

    周围的大骇，拼了命的往外面跑。

    一直在人群中观看的楚峰，发现街道的尽头出现一辆牛车，周围有兵卒护卫。

    知道来了有地位的人，楚峰随着人群退出。

    不一会儿，牛车来到，载的是商王朝的王叔比干，他和姜子牙因为桃木剑除妖的事认识，见到姜子牙一番询问，得知情况，决定带姜子牙入宫，见大王，看看那个苏娘娘到底是不是妖怪。

    押着女妖的姜子牙，跟着比干上了牛车。

    楚峰和申公豹一直吊在后面，直到王宫。

    ……

    御花园里，纣王大马金刀的坐在石凳上，手里的三足酒樽不停的晃动，一双有些浮肿的眼睛，不时从妲己曼妙的身段上掠过，似乎总也看不够。

    “大王，你看什么呢！”

    妲己风骚的横了纣王一眼。

    “美人儿，寡人怎么看你，都看不够”

    纣王把三足酒樽，放在石桌上，伸手把妲己拉到自己怀里，不顾在场的几个宫人，大手探入衣服，就是一番蹂躏。

    “哦。大王，不要，现在是白天”

    妲己娇喘不断，欲拒还迎。

    “白天，才看得清楚”

    纣王眼中充斥着欲望，上下其手，一副要当场把妲己剥成白羊的架势。

    这时，一个宫人的声音从远处传来。

    “大王，比干王叔求见”

    纣王眉头一皱，一脸的厌恶表情。

    “每次朕兴致来了，就跑来打扰，能有什么事，不能自己解决。寡人看他，就是存心不想寡人舒心。”

    妲己起身，整理自己的衣服。

    “奴家，要不要回避一下。”

    “回避什么，要回避的是他”

    纣王十分霸道的把妲己拽回到自己的怀里。

    “大王”

    妲己白了纣王一眼，十分的娇媚。

    不一会儿的功夫，比干带着姜子牙和那个女妖来到。

    “拜见大王，拜见苏娘娘”

    比干见纣王抱着美人召见他，心中不悦，但没有发作出来。

    “王叔，到底有什么事，要你亲自跑一趟，清晨的时候，我们不是才见过。”

    纣王早就把姜子牙给忘了，只是扫了一眼，就朝比干抱怨。


------------

432.来呀，把这位美人扶到朕的寝殿，今晚，朕亲自检查

    “大王还记不记得上次敬献桃木剑的姜子牙道长，适才臣在集市上遇到他，特地把他领来了。”

    比干伸手指着站在不远处的姜子牙。

    纣王沉迷酒色，记忆力不大好，姜子牙这个人却是记得一清二楚，当即脸色一沉，寒声道：“孤正愁找不到你，自己送上门来了，左右，与我拿下这个胆大包天的妖道。”

    还没等站在一侧的宫人动手，比干抢先道：“大王，臣在路上与姜子牙谈了不少，从言谈举止之中看出，他不是一个奸诈之人，这其中只怕有什么误会，不如给他一个机会，让他解释一番，如果大王还是不满，再处置他不就行了。”

    比干是王叔，地位崇高，他都求情了，作为晚辈，纣王不能不被给一些面子，脸上的寒气，消散一下子不少。

    “好，孤暂时不杀他，让他死个明白”

    在比干的眼神示意下，姜子牙踏出一步，指着被自己拉着的女妖说：“大王，这女子是妖怪，是贫道在酒肆里捉的，贫道可以将它打回原形。”

    早已被酒色掏干的纣王，对美色十分敏感，见女妖姿色不俗，眼睛都移不开了。

    “这这么俊俏的女子，怎会是妖怪，道长只怕是弄错了，上次的事算了，或许道长是冤枉的，来呀，把这位美人扶到朕的寝殿，今晚，朕亲自检查，看看她是不是妖怪。”

    在纣王的怀里的妲己嗔怒道：“大王，人家在你怀里躺着，你却打别人的主意。以后，别来人家的寿仙宫。”

    纣王伸出粗大的手指头，在妲己挺巧的鼻梁上轻轻弹了一下，调笑道：“美人，不要生气，你才是孤的心头肉。”

    “大王”

    比干气的脸色发青，大王接见外臣的时候，居然做出这么无德的事，哪有一点国君的样子。

    抓着妖怪的姜子牙也是满心的失望，这样的大王，根本就不值得效忠，这一次，他是彻底对纣王死心了。

    “还愣着干什么”

    纣王发现一侧的宫人慑于比干的威势，不敢上前，有点恼怒。

    “慢”姜子牙低喝一声，双手挥动，口中念念有词，很快，女妖怪身上冒起阵阵白烟，转眼间变成一个青玉琵琶。

    纣王像屁股着火一样，蹭的一下站起来。

    “这，这，难以置信，青玉雕琢的琵琶也能成精”

    想到刚才还打算这个女妖怪云雨一番，纣王神色赧然。

    姜子牙顿了顿说道：“陛下，上次贫道没看错，这王宫之内确实有妖怪，而且就在陛下的身旁。”

    “孤的身旁”纣王扭头看向妲己，脸色变得很难看。

    这摆明了在说，他的宠妃苏妲己是妖怪。

    “大王，这个臭道士污蔑人家，你可要为我做主啊，今天你要是不杀了这个臭道士，人家就不活了。”妲己一脸悲愤的朝不远处的水池跑去。

    早已被迷得神魂颠倒的纣王，那愿意让美人儿死，一个箭步冲上去把妲己柔弱无骨的身子抱住，转身怒道：“来人，把姜子牙就地斩杀，斩杀。”

    哗啦啦，一阵金铁交击的声响，几十个士卒，从假山后面，远处冲来，杀气腾腾的，无视王叔比干的喝止。

    对纣王失望透顶的姜子牙，化为一道青烟。

    “纣王，你无德残暴，沉迷女色，这商汤天下迟早要亡在你的手上。”

    姜子牙怒斥的声音回荡在空中，让纣王的脸色变得铁青。

    和上次一样，全城搜捕，没有任何结果。

    只有楚峰知道，姜子牙已经离开朝歌，投奔西伯侯姬昌去了。

    愤怒的纣王回到后宫，令妲己穿很少的衣服跳舞解闷，声乐之声传遍宫中。

    端庄持重的姜王后，闻讯赶来，当面劝谏纣王。

    本就不太喜欢姜王后的纣王，十分生气，把姜王后赶了出去。

    当晚，姜王后派人带话给妲己，让她收敛一点，不要带坏了大王，妲己自持修行中人，轮不到一个凡人女子多舌，当夜，以魅惑之法，控制一个王后殿中宫人刺杀纣王，口称奉姜王后之命。

    次日，姜王后被挖去一目，废去王后之位。

    纣王担心姜王后的父亲东伯侯造反，借口商议征讨东夷之事，宣东伯侯来朝歌。

    东伯侯不知女儿的事，轻车简从来朝歌，半路上被拿下，被带到朝堂上议罪的时候，得知女儿的情况，东伯侯破口大骂。

    被激怒的纣王，不顾群臣反对，下令将东伯侯炮烙。

    消息传到东伯侯的属地，东伯侯之子，姜文焕举兵造反。

    纣王随下令陈塘关总兵李靖抵抗。

    商汤江山风雨飘摇的时候，楚峰带着申公豹来到一处隐秘的坞堡。

    正值夜间，除了树影婆娑，就是三三两两的巡逻士卒，林林总总不下百人。

    这些人行走之间，流露出的强悍气息，表明这是一支从战场上活下来的精兵。

    在这个年代，用上百名精兵看守一个地方，这里面绝对有一个了不得的人物。

    隐身在墙边的申公豹疑惑的问道：“道兄，你带我来这里作甚？”

    “你可知这里面关的是谁？”

    楚峰含笑问道。

    申公豹掐指算算，脸色一变，紧接着又变得怪异。

    “道兄，这西伯侯姬昌，命中注定和姜子牙有一场君臣之缘，我们现在把他杀死了，不妥吧！”

    楚峰笑容一滞。

    “贫道什么时候说要杀姬昌了，这次来，纯粹是来看看他”

    申公豹走了几步，猛地回头，差点没撞在楚峰的身上。

    “道兄，你不会是想把姬昌放了吧？严格算起来，他是我们要对付的人，你，你到底是站在姜子牙一边，还是站在我这一边”

    楚峰无语。

    “你想多了，贫道当然是站在你这一边。”

    “你站在我这一边”申公豹若有所思，越想越觉得不对劲，“不对，之前，你多次表露出对姜子牙的欣赏”。

    还不是你人品太差，衬托出来的。

    看着申公豹狐疑的脸，楚峰无奈道：“宿敌不是克星，有时候要促进应劫之人的成长，在我的家乡，有一种东西叫，每一个要成长为盖世强者的主角，都有一个伴随他成长的宿敌，有时候，宿敌送装备，送机遇，有的时候，宿敌会让主角狼狈不堪，实际上都是为了让事情更好的发展下去，你想想就明白了。”


------------

433.楚道长截胡哪吒三太子

    楚峰这么说，其实是在暗示，那个不曾现身的鸿钧道人，和圣人们在暗中操纵一切，不管是应劫之人还是宿敌都是让事情发展下去的棋子。

    不过可惜，认知不足的申公豹没理解这段话，一脸困惑的摇摇头。

    “现在听不懂不要紧，以后会懂得”

    楚峰低语着，身子消散在黑暗中。

    再出现，是在一间昏暗的房间里，依稀的月光从坏了一扇的窗户照射进来，覆盖在一个坐在地上的老者身上。

    浓郁的臭味，表明这个老者很久没洗澡了。

    “七年了”

    黑暗中，老者像神经质一样，抬起头自语了一声，又陷入沉寂，像一个垂死的枯草一样。

    时间在无声中过去，老者双手撑地，慢腾腾的起身，虚弱的样子，好像随时都会跌倒下去一样。

    “又是一年过去了，夫人，孩子们，你们还好嘛？伯邑考和发儿早就长成男子汉了吧！”

    老者晃晃悠悠的起身，足下不稳的来到门前，抬头望着天空中晦涩的月亮，喃喃自语。

    “西伯侯，如果你现在可以回西岐，你会怎么做？”

    黑暗中响起一个平静的声音。

    老者，也就是姬昌身子一颤，看向黑暗，似乎以为自己产生了幻觉，转过身，继续望着天空。

    “西伯侯，如果你现在可以回西岐，你会怎么做？”

    话语又重复了一次。

    姬昌这才确认自己不是听错了，望向黑暗，表情麻木的说：“你是鬼魅嘛，你是带不走我的，闻太师和他的道友在这里施了法术。”

    话音刚落下，另一个声音呵呵笑了起来。

    “区区闻太师，怎么是道兄的对手，你只管回答道兄便是。”

    姬昌顿了顿，语气带着伤感。

    “若是能以残躯回归故里，姬昌绝不会再对朝政和大王有任何不敬之语。”

    显然，长达七年的囚禁生涯，打断了曾经镇守商汤西部，威名赫赫的西伯侯姬昌的脊梁。

    “看来贫道来的还不是时候，你还不行”

    第一个开口的声音，显得有些失望。

    姬昌困惑道：“难道道长希望我反商？”

    “或许噬子之痛，会让你成为一头掀翻商汤的猛兽。”

    说完这话，声音沉寂下去。

    “噬子之痛？”

    姬昌想到什么，急忙卜了一褂，卦象显示，不久以后，他就可以离开朝歌，但要吃自己儿子的肉做得肉饼。

    想到自由的代价，是大儿子的惨死，自己还要噬子，姬昌发出一声近乎野兽的低吼。

    ……

    坞堡的外面，树荫下，申公豹两只手笼在袖子里，一脸的凝重。

    “之前看到纣王身边那个狐狸，贫道只当是个寻常的小妖。刚才因为道长的话，贫道一算，吓了一跳，没想到不久以后，她会劝说纣王，把姬昌的大儿子伯邑考剁成肉酱，做成肉饼逼姬昌吃下，以便测试忠诚。贫道要是姬昌不把商汤给掀翻了，死都不瞑目。”

    用这种方式测试忠诚，以申公豹的腹黑，都觉得毛骨悚然。

    “杀亲之仇，夺妻之恨，才能唤醒人心中沉睡的野兽，就让事情顺其自然吧”楚峰收回注视坞堡的目光，“封神大局开始还有一段时间，贫道打算去东方一趟，你去西岐盯着姜子牙，还是回昆仑山，自便。”

    在一起厮混了这些日子，突然分开，申公豹表情有点错愕。

    “道兄要去东方，哪里现在正发生战事，难道道兄要参与凡人之间的战争？”

    楚峰当然不会参与东方的战争，那太掉份了。

    “贫道是为了一个人，算算时间，那人该出生了，封神路上，我们两个太少了，贫道打算截胡几个当帮手。”

    “闲来无事，贫道也去看看”

    申公豹兴致勃勃的说道。

    “好吧”

    楚峰无奈的答应下来。

    ……

    陈塘关，比邻东伯侯的领地，拥兵不下万人，是天下间有名的易守难攻之地。

    起兵为父报仇的姜文焕，带领数万大军和奴隶，猛烈攻了十多日，也没有攻下来，反而损失了好几千人。

    日落时分，喊杀声渐渐消失。厮杀的一身鲜血的陈塘关总兵李靖，托着疲惫的身躯，从城楼上下来。

    远远的一个仆役模样的人，满脸大汗的跑来。

    “老爷，夫人要生了！”

    “什么”

    李靖大吃一惊，他那怀了三年零六个月胎的妻子，居然生了。

    当下，李靖身上的酸痛的感觉消失的无影无踪，两条腿像是插上了翅膀一样，飞奔着朝家而去。

    由于总兵府距离城楼并不远，李靖没用多长时间，就回到了家，当他兴冲冲的来到卧房前的时候，门咣当一声开了，双手都是血的稳婆，满脸惊怖的从里面跑出来，嘴里喊着有妖怪。

    李靖上前一把揪住稳婆的衣服，力喝道：“发生何事，为何如此慌张！”

    稳婆本就失了心神，被李靖这么一吓，双眼发白，晕了过去。

    李靖一把推开稳婆，大步走进房间，突然一道红色的光芒照射而来，李靖急忙闭眼。

    再睁开眼睛，竟看到一个红色的肉球，发出妖异的红光。

    “哪来的妖孽？”

    战场上厮杀半生，又粗通一些法术的李靖，恶向胆边生，拔出腰间犹自沾着鲜血的宝剑，直接刺了过去。

    没想到红色肉球甚是坚固，一下子把李靖震出了好几步。

    这时，一个虚弱的女人声音从床榻上传来。

    “老爷，他是我们的孩子！”

    孩子，李靖眉头一皱，神色变得决然。

    “我李靖的孩子怎么会是个怪物。”

    眼下之意，这个妖孽，他杀定了。

    就在李靖将法力蕴于青铜剑上，准备辣手杀子的时候，一个清朗的声音传来。

    “福生无量天尊”

    李靖愕然抬起头，看到一个身材高大，面容俊美，如同画中仙人一样的年轻人出现在门口。

    “李总兵，这孩子只是天生异象，不是妖孽”

    站在门口的楚峰随手一点，红色的肉球裂开，跳出来一个拳头大小的小人，并以肉眼可见的速度变大。

    “一出生就六七岁模样”

    李靖满脸震惊，手里的青铜剑咣当一声掉在了地上。

    “贫道打算收他为徒”

    楚峰走进来，看着哪吒，含笑说道。

    “收我儿为徒？”

    李靖表情有点懵。

    “且慢，贫道，元始天尊座下，乾元山金光洞太乙真人，特来收李总兵的幼子为徒。”

    门口突然出现一个面容清矍的老者。


------------

434.楚道长是太清圣人亲生的，没跑了

    李靖目瞪口呆，怎么一眨眼的功夫出现两个修为强大的道士，还都要收自己的小儿子为徒，难道小儿子真是天赋异禀之人。

    面容清矍的太乙真人，看向楚峰，脸上带着淡淡的笑容。

    “原来是太清圣人座下弟子楚道长，不瞒楚道长，贫道和这孩子有师傅之缘，请楚道长行个方便！”

    楚峰潇洒的转身，脸上也带着笑意。

    “原来是乾元山金光洞的太乙真人，巧了，贫道也和李总兵的小儿子有师徒之缘。”

    贫道和你有缘，贫僧和你有缘，施主与我佛有缘，这种扯淡的借口，谁信谁傻x。

    太乙真人脸上的笑意消失了不少，握拂尘的手下意识的紧了几分。

    “贫道确实和李总兵的小儿子有师徒之缘，如果楚道长故意找事，贫道不介意和道长讨教一番，中间要是有什么误伤，太清圣人也怪不得贫道。”

    谈不拢就开打，这种修士世界强者为尊的套路，楚峰见的太多了。

    “唉，竟然一言不合就开打，你是金仙，贫道也是金仙，不是街头的混混，想不到元始天尊的弟子竟是这个模样，贫道算是长见识了。”

    太乙真人面皮直抽，什么叫元始天尊的弟子竟是这个模样。

    “楚道长，既然你不敢和贫道动手，自动离开，免得自讨苦吃。你应该知道，依赖丹药增长的修为，和真正的修为完全是两回事。”

    修炼了不知多少万年的太乙真人，打心眼里不相信楚峰这个生命年轮只有三百多年的道士，是真正的金仙。

    “唉，贫道最厌恶的事，就是打打杀杀，既然你非要这样打一场，贫道就成全你。”

    楚峰手上金光一闪，一大串，数目差不多近百的金刚圈出现，直接被套在了手臂上。

    “这，这全都是真的”

    太乙真人眼中神光闪烁，表情变得十分难堪。眼前这么多法宝一股脑砸过来，三个他也得夺路逃命。

    “一堆废铜烂铁，都是太清圣人硬塞给贫道的，说什么与人相争的时候，不必肉身相搏，把法宝直接扔过去便是。”

    楚峰一脸嫌弃的把近百个金刚圈仍在地上，手轻轻一挥，紫色波纹荡漾，二十多个羊脂玉净瓶和紫金红葫芦悬浮在空中，散发着强大的威压。

    “还，还有这么多……”

    太乙真人脸都绿了，面前这个来历神秘的楚道长，莫非是太上老君的私生子。

    三大圣人，一直高高在上，从未动过凡心，这是所有修士的共识。今天，太乙真人觉得传闻可能有误，这个楚道长八成和太清圣人有说不清的关系。

    “这些都不算什么，贫道连八卦炉都带来了，给你看看。”

    楚峰说着，在太乙真人震惊，李靖惊骇的目光中，把一个三足炉鼎召唤出来。

    从炉鼎中散发出的浩荡紫气一下子充斥整个房间，让修为粗浅的李靖有一种举霞飞升的感觉，更让在刚生过孩子元气大伤的李夫人一下子变得脸色红润，可以直接从床上下来。

    “真的是太清圣人的八卦炉，想不到他连这么重要的东西都让你随身带着，你们，你们是……”

    太乙真人心里发毛，这种待遇，是亲生的没跑了。觉得自己知道了一个不该知道的秘密，太乙真人有一种心碎的感觉。

    要是太清圣人跑来灭口，师傅元始天尊绝对保不住他。

    “贫道和太清圣人是——”

    楚峰话还没说完。

    太乙真人大声打断道：“贫道不想知道道友和太清圣人是什么关系，既然道友看上了李总兵的幼子，贫道放弃便是。”

    太乙真人的态度转变，让楚峰有点反应不及，嘴边想问“贫道和太清圣人是什么关系”的话生生咽了回去。

    “道友收徒，不能没有贺礼，贫道这里有一个乾坤圈，乃是防身，呃”太乙真人掏出一个手镯，扫了一眼满地的金刚圈，羞愧的又收了回去。

    这种东西连人家的废铜烂铁都不如，还是不拿出来丢人现眼了。

    楚峰连忙走过来，抓住太乙真人已经收到怀里的手，一脸感动。

    “道长太客气了，哟，还不止一件，道长如此厚礼，贫道不知说什么好了。”

    在太乙真人羞恼的目光中，楚峰不但摸出了乾坤圈，还摸到了缩小的风火轮和火尖枪。

    作为哪吒标配的混天绫，不知道哪去了，没摸到。

    “小小贺礼，在道长眼里不算什么。”

    太乙真人嘴上说着客气话，心中在滴血，这三件宝物，是他昔年游历洪荒的时候，千辛万苦才寻觅到的。

    其中的风火轮是凤凰一族，两位玄仙巅峰级凤凰精魂所化，速度之快，就是金仙都有所不如。

    本打算自己收徒的时候传下去，没想到被楚峰这样给拿走了。

    “贫道将要收徒，道长不如留下做个见证。”

    差不多已经猜到太乙真人害怕什么的楚峰，有恃无恐的说道。

    “贫道突然想到还有要事，先行一步。”

    心在滴血的太乙真人一刻也不想停留，拱拱手，身子一闪，消失不见。

    楚峰转身，对还没从受惊过度中清醒过来的李靖含笑道：“李总兵，贫道打算收令郎为徒，不知可否？”

    “可以，可以……”

    李靖点头如蒜，这太可以了，他自己就曾拜过太清圣人坐下记名弟子度厄真人为师，可惜资质鲁钝，只学到五行遁术的皮毛。

    哪知只有六七岁的哪吒，双手叉腰，有点婴儿肥的下巴一扬不屑道：“我才不拜他为师，我要拜刚才那位道长为师。”

    李靖脸色陡然变得严厉，伸出指着哪吒骂道：“逆子，折磨了你娘亲三年，一开口就顶撞为父，真是不当人子。”

    哪吒毫不畏惧，顶撞道：“你算什么父亲，刚才差点要了我的命。”

    李靖气坏了，一个健步冲过去，就要给哪吒一巴掌。

    “且慢”

    楚峰横移过来，轻轻的抓住李靖的手。

    修为的差距，让李靖觉得自己面对楚峰，犹如婴儿面对巨人一样。

    “道长，我听你的便是，还请放开，手好痛。”


------------

435.自创吸星大法的哪吒

    楚峰有些抱歉的放开了李靖的手。

    刚才的一握，没意识到两人之间修为的巨大差距，差点没把李靖的手给捏爆。

    李靖甩了甩疼痛的手，对哪吒说：“孽子，愣着干什么，还不赶快拜师。”

    显然，对于三儿子能拜在一位人教的金仙门下，李靖是极为高兴的。

    哪吒因为刚才楚峰帮他挡了一下，态度有所缓和，皱着眉头道：“我现在连名字都没有，怎么拜师。”

    李靖表情一滞，儿子的快速成长，让他下意识的忽略了儿子才刚刚出生这个诡异的事实。

    “你大哥叫金吒，二哥叫木吒，你就叫哪吒吧！”

    哪吒歪着脑袋，薄薄的嘴唇抿了抿，疑惑道：“大哥叫金吒，二哥叫木吒，为什么我叫哪吒吧”

    李靖快晕了，这都什么跟什么啊。这孩子到底是聪明，还是傻啊。

    “什么哪吒吧，你的名字叫哪吒，也是两个字，和你两个哥哥一样。”

    “哪吒”哪吒吧唧着嘴，重复着这个名字，渐渐的，脸上露出满意之色，“我有名字了，我叫哪吒”

    看着哪吒喜悦的样子，楚峰真怀疑他会像孙悟空一样，因为有了自己的名字，直接跳起来。

    事实证明，楚峰想多了，在母亲肚子里待了三年多的哪吒，十分淡定。

    “哪吒，拜见师傅”

    小不点一样的哪吒，趴在地上结结实实的磕了一个头，弄得额头都有点红红的。

    “起来”

    楚峰弯身把哪吒扶起来。

    之前从太乙真人手里弄来的乾坤圈，火尖枪，风火轮，一股脑的给了哪吒。

    另外，楚峰没忘记给哪吒弄一个肚兜和短裤，包住他那光溜溜的小身板。

    “多谢师傅”

    和很多小朋友一样，收到礼物，哪吒很开心，把想拜太乙真人为师的念头，抛到了九霄云外。

    “出去玩吧”

    楚峰拍了拍哪吒的小脑袋，把他打发了出去。

    “贫道这里有些丹药，赠与李总兵”

    楚峰手一挥，一个整齐放着九个白色精致瓶子的红木盘子，悬浮在空中。

    “多谢道长”

    第一次见到这么大方的道士，李靖大喜过望，伸手接过盘子，心里盘算着这么多丹药可以让他的修为增加多少。

    这日之后，楚峰在城外搭了三间茅草屋，除了钓钓鱼，养养花，就是教授哪吒一些基础的法术和战技。

    跟屁虫一样的申公豹，第二天在附近也搭了三间茅草屋，时不时的教授哪吒法术。

    哪吒亲昵的称呼申公豹为二师父。

    得了楚峰丹药的李靖，修为一夜之间上了很多个台阶，出城作战的时候，不费吹灰之力就打败了姜文焕的大军。

    让准备调动兵马围攻姜文焕的纣王大吃一惊，派使者询问，得知李靖修为大增，纣王大方的封李靖为东伯侯，代替姜家镇守东方。

    身份高了，李靖对楚峰更加热情，三天两头的来看望，送东西。

    烦不胜烦的楚峰，留下申公豹应付，带着哪吒去了东海边。

    小孩子对大海总是没有抵抗力的，每次，楚峰一宣布休息，哪吒就一头扎进碧蓝的大海里疯玩。

    为了避免哪吒的悲剧，楚峰封印了哪吒身上的法宝。

    可有些事情，似乎是命中注定的，不是想避就能避得了。

    这天，是个少见的晴朗天，距离东海边五里的树林里，楚峰手里拿着特制的藤条，表情严厉。

    “贫道已经教了你几个月了，还是你学的都是什么，皮毛都算不上，就拿五行法术来说，多么简单的法术，你学了十五天，遁地的时候，跑的比兔子还慢，要是遇到敌人，肯定会被当场杀死。本以为是个天才，想不到这么差劲。”

    光着白嫩小脚的哪吒，缩着脑袋说：“师傅我错了，能不能不打脚。”

    “不能，让你天天跑着玩”

    楚峰挥动特制藤条抽向哪吒的脚。

    “哎哟，师傅，你来真的，啊，我恨你……”

    哪吒被抽的鸡飞狗跳。

    半响过去，楚峰指着七八步之外的一棵手臂粗树木说：“施展金子诀，把这棵树变成金子。”

    两只脚被抽的满是血痕的哪吒，臭着脸来到树木前，一巴掌拍上去，大吼一声：“金子诀”

    砰的一声，树木四分五裂，哪吒拍拍手，歪着脑袋，傲慢的转过身，还没开口，一个巴掌直接扇在了脑袋上。

    “贫道是让你把它变成金子，不是拍碎它。”

    哪吒脖子一梗，辩解道：“把它拍碎了，不更能证明我的厉害。”

    看着哪吒蜜汁骄傲的表情，楚峰都快吐血了，身为一个修士，拍断一棵手臂粗的树木有什么可骄傲的。

    “去，再试一次”

    “师傅你别生气，我去还不成嘛”哪吒松松垮垮走到一棵树木前，抬起手，嘴中低喝一声，再次拍出了一个树木四分五裂的场景。

    “你是不是故意的？”

    楚峰阴测测的问道。

    哪吒挠挠头，一脸憨笑。

    “师傅，不好意思，刚才手滑了”

    手滑，楚峰怀疑再教下去，会被这个二货徒弟气出内伤。

    “我再试一次”

    哪吒晃晃悠悠的走到第三棵树木前，这是一棵苹果树，上面长满了红色的大苹果，林林总总上百个之多，缀在树枝上，十分的喜人。哪吒一巴掌拍在上面，手臂顿时变成了一片金色，树木的表面也一点点的被金色覆盖。

    “师傅，你看我这金子诀如何！”

    哪吒洋洋得意，结果声音刚落下，就被一个金色苹果砸中了脑袋，差点没砸趴下。

    楚峰想到牛顿的典故，笑着问道：“哪吒，被金苹果砸中，你想到了什么？”

    原本是随口一问，哪吒竟然愣住了，目光盯着地上的金苹果半响，猛地蹲下，把金苹果抓在手里，闭目良久不语。

    在楚峰要开口询问的时候，哪吒突然睁开眼睛，低喝一声，金苹果变成了一堆淡金色的粉状物体。

    “你，竟然在为师没有教授的情况下，吸收了金元素”

    楚峰十分意外。

    “师傅，我这算不算自创法诀？”

    哪吒一脸臭屁的问道。

    “算个屁，你这顶多算触类旁通，贫道想起来了，之前教过你吸收木元素的法术。”

    楚峰黑着脸说道。

    “师傅，我这个法术叫吸星怎么样？”

    哪吒继续臭屁。

    “吸星，你怎么不叫吸星大法！”

    楚峰无语。

    哪吒眼睛一亮。

    “好名字，就叫吸星大法！”


------------

436.无知小儿，我乃巡海夜叉李艮

    呃，吸星大法！哪吒！两个八竿子打不着的词，居然可以凑在一起。

    口误啊，楚峰真想以手加额。

    “师傅，我想找个兵器试试吸星大法的威力”

    对自己的能力不是很确定的哪吒，打起了用兵器试验的主意。

    不过这里是人烟稀少地带，除了水果就是鱼类，想找兵器，只能问楚峰。

    “就让你试试”

    楚峰也想看看这个便宜徒弟，是真的有潜力还是瞎猫碰到了死耗子。

    太重要的兵器，比如七星剑，金刚圈，以哪吒的本事，铁定弄不断，于是，楚峰拿出了这个时代特有的青铜兵器。

    一把三尺上的剑，颜色有点深，剑刃坑坑洼洼，还有些乌黑的血迹，一看就是上过战场的兵器。

    实际上，这是楚峰在陈塘关下捡的，就是不知是商汤一方的，还是东伯侯一方的。

    “多谢师傅”

    哪吒伸手接过青铜剑，神色严肃，手上微微用力，与剑不分彼此的手臂，焕发出金色的光芒，在同一时间，青铜剑变成了一堆沙状物体，洒落而下。

    “嗯，不对”

    楚峰伸手一吸，把哪吒吸到身前，一探查，发现，此刻哪吒身体里多了一丝金之力。

    直接吸收了金，等于是还没学会走，就直接跑起来了。

    这哪是天才，这分明是个不出世的奇才。

    出于进一步了解哪吒的目的，楚峰投放了一些法器级别的兵器，结果，几个呼吸的功夫，全都被哪吒给吸收了。

    作为吸收金之力入体的代价，哪吒身体的表面变成了淡金色。

    果然，这个世界上是存在所谓的天才的，之前只是哪吒敷衍了事而已。

    有时候，这个世界就是这么残酷，有的人千辛万苦，进步甚小，有的人随随便便，就取得了巨大的成就。

    “不错，继续！”

    从白天到晚上，整整一天一夜的时间，楚峰把哪吒当成了食金兽，不断投放法器、法宝。哪吒实在吸收不了的时候，身体已经变成了金黄色，比金身罗汉还像金身罗汉。

    接下来的几日，不知何故，楚峰突然闭关，让哪吒自由活动。

    没了管束的哪吒，像出笼的鸭子一样，欢快的不要不要的，把周围几十里的地域祸害的像个小地狱，各种小兽奔走惨叫声不绝于耳。

    这一带本来有一群鳄鱼，仗着肉身厉害，横行无忌，杀戮了很多小兽和水族。没想到遭遇了哪吒这个身体更加强横的变态，完全不是对手，死伤一半以后，只能仓皇撤退。

    没了玩具，哪吒玩性大减，一路东行，不知不觉来到东海边。

    碧蓝的海水，带着腥味的海风吹拂面庞，让童心未泯的哪吒欣喜万分，脱掉身上多余的衣服，光着白嫩的小屁股，跳进了波涛汹涌，海鸥低飞的大海里。

    相比原来的哪吒，这时的哪吒身上虽然有很多法宝，可都被封印了，无法发挥威力。所以，第一天，哪吒除捕捉到一些海鱼，没闹出太大的动静。

    次日，在茅草屋里，哪吒几次试探，发现楚峰都没什么反应，就胆大包天的偷了楚峰的幌金绳。

    来到海边，哪吒像昨天一样脱了衣服，拎着幌金绳进入海水中。此时的哪吒，身高不过一点点，没走几步，海水就到了胸口。

    “今日，要好好的耍一耍”

    哪吒在海水里挥动幌金绳。

    本来，以哪吒的实力，是无法唤醒幌金绳的，好巧不巧的是，前几天吸收的金之力，非常不稳定，一接触到幌金绳这个高级别法宝，瞬间失去平衡，像潮水一样涌了过去。

    被刺激的当场复苏的幌金绳，发出莫大的威力，恐怖的气机顺着海水，蔓延近千里，让这一大片海域动荡不断，如同遭遇了风暴一样。

    当事人，哪吒，正处于玩闹年纪，根本意识不到有什么不妥，手里的动作更加大了。

    海域被扰动，海里的种族自然会作出反应，不到百息的时间，动荡的海面尽头，出现一个白色的水汽光球，并以极快的速度，朝海边疾驰而来。

    正玩水的哪吒，猛然抬头。

    “那是什么？”

    话音刚落下，白色的水汽球带着十几米高的浪花，来到百十步外，水汽球开合，走出一个手持丈五铁叉的半人半螃蟹的物种，一脸的傲慢。

    “哪来的小儿，胆敢扰乱海疆！”

    哪吒盯着半人半螃蟹，看了半响，捧腹大笑起来。

    “你这螃蟹精，既然化形，为何不全化了，留着一个钳子脑袋，让我看了半天，才搞清楚你是个什么东西！”

    半人半螃蟹的物种闻言大怒，用手中铁叉斜指着哪吒，怒喝道：“无知小儿，我乃巡海夜叉李艮，天庭诸天武将花名册上也有我的名号，怎容你如此羞辱，且吃我一叉。”

    自觉尊严受到挑战的巡海夜叉李艮，刚说完，直接刺了过来。

    这几天不知吸收了多少金之力的哪吒，早就是一身金皮铁骨，刀枪不入。站在那里不动，平白受了李艮一叉，连皮都没破。

    “什么！”

    大吃一惊的李艮，十分聪明，看到来人如此厉害，二话不说，扭头就跑。

    哪吒望着在海水中一个呼吸的功夫狂奔了几千步的李艮，微微一笑，把手里的幌金绳给扔了出去。

    一瞬间的功夫，李艮被绑住，接着，被收缩的幌金绳给带了回来。

    “啧啧，海里边的螃蟹就是大！”

    哪吒在李艮恐惧的目光中，回到岸上，捡了一堆木头，就地升火。

    “你，你想干什么。我可是东海的巡海夜叉，天庭——”

    李艮牙齿打颤，声音颤抖。

    哪吒在他还没说完的时候，就打断道：“天庭诸天武将花名册里面有你的名字，我知道，放心，吃了你以后，埋你的骨头时，我会在你墓碑上刻下你的名字的。”

    李艮吓得魂都飞了，对方不是开玩笑，是真的把他烤着吃。

    “大王，大王，有事好商量，你看这样可不可以，你喜欢吃螃蟹，我等一下回去把我夫人和孩子们送来给你吃。”

    哪吒愕然道：“你怎么舍得把自己的孩子和夫人送来？”

    李艮以为哪吒心动了，吐沫星子横飞，大意是自己是龙宫的夜叉，在螃蟹一族，地位不低，妻妾和孩子多的数不过来，失去一些无所谓。


------------

437.父王，孩儿被抽了龙筋，不成了！

    哪吒听完，伸手抠着耳朵，一脸淘气的表情。

    “我谁都不吃，就吃你”

    李艮表情一滞，半响，讨好的脸色被阴沉取代。

    “小子，我可是龙宫三太子的心腹，你要是吃了我，三太子震怒，不光你死无葬身之地，你的父母，朋友也都难逃一死。”

    哪吒本是个暴躁的熊孩子，因为楚峰这段时间的调教，少了几分戾气，听到对方威胁的话，大怒，上去就是一番痛扁，把李艮打的奄奄一息。

    “小螃蟹，敢吓唬我，哼！”

    哪吒用铁叉把李艮串起来，放在火堆上，就这么烤了起来。

    李艮一开始还哼哼几声，后来哪吒朝火堆吐了一口金锐之气，火势大涨，李艮当场毙命，退化成一个大螃蟹。没多久的功夫，就被大火烤成了深黄色。

    香味渐渐溢出，口水直流的哪吒伸手扯掉一条蟹腿，刚要下口，就看到海面的上空风云突变。

    大片的乌云，一下子压了过来，电闪雷鸣的，好像要下大雨。

    “刚才还是晴空万里，怎么一下子下雨了！”

    哪吒扫兴的皱了皱眉。

    没想到，变幻的风云中突然窜出一头青色的巨龙，足有百丈，带着恐怖的龙威俯冲下来。

    “吟”

    震耳欲聋龙吟声，让方圆数百里的生灵瑟瑟发抖，不受控制的生出一种发自骨子里的臣服感。

    一度君临天下的龙族，哪怕是被天道压制了，那种对万物血脉上的压迫仍旧保留了下来。

    “好大”

    自出生以来，哪吒第一次看到这么大的动物，懵在原地。

    青色巨龙的攻击，眨眼间就来到，一下子把哪吒按在爪下。

    “好大的胆子，先扰乱东海，后杀戮我夜叉大将。不把你的魂魄抽出来，折磨千年，本王就不是东海三太子敖丙。”

    早已经反应过来的哪吒，拼命反抗，力量上的差距太大，加上使不上劲，一时没有挣脱掉。

    “幌金绳，还不过来帮忙。”

    原本束缚李艮的幌金绳，骤然升空，直奔敖丙庞大的龙身。

    “这是何物？”

    敖丙身为东海三太子，一生见过的法宝不计其数，一看到幌金绳，就觉得不凡。立马弃了哪吒，退到空中。

    “幌金绳回来”哪吒叫停即将困住敖丙的幌金绳，伸出手指，一脸不屑的指着敖丙道：“有本事堂堂正正的和我打一场。”

    刚才的一招被秒，让还是孩子，好胜心重的哪吒觉，觉得得很丢脸，急于讨回来。

    敖丙因为忌惮幌金绳才退到空中，听到哪吒要堂堂正正的打一场，冷笑连连。

    一个生命年轮，显示不过几个月的孩子，就算天赋异禀，也不可能是他的对手。

    “既然你找死，本王就成全你。”

    说罢，敖丙恐怖的龙身摆动，压迫的虚空碎裂，同一时间，龙尾以难以想象的速度砸下来，轰的一声地面发生恐怖的爆炸，蘑菇一样的烟尘直冲云霄。让人的视线，一下子陷入了模糊。

    良久，硝烟散尽，地面上的巨坑里，哪吒小小的身体，硬扛着闪耀着金属光泽的巨大龙尾。

    “刚才是小爷走神了，你这个爬虫，真以为小爷打不过你，师傅他老人家天天喂我吃丹药，可不是白吃的。”

    敖丙见没有抽死哪吒，吃了一惊，鼻孔里喷出两道白气，声音冰冷。

    “刚才没注意，你的肉身出乎本王的意料。不过，今日，就算你有异宝在手，本王也要杀死你，从古至今，敢叫神龙一族为爬虫的都死了，你这个蝼蚁。”

    一人一龙，爆发出比刚才更加激烈的打斗，天上地上，海里，甚至底层之下，可以说是翻江倒海，地裂山崩。

    在楚峰面前比废物强不了多少的哪吒，爆发出了灭国级别的实力。

    仗着庞大龙身的敖丙渐渐体力不支，被彪悍异常的哪吒打得不断后退。

    “啊”

    一声惨叫，脚踩龙头的哪吒从天而降，把敖丙的大半个身子都踩到了沙土里。

    “爬虫，今日要好好的教训你”

    哪吒手中闪过金锐之气，一下子破开了敖丙的鳞甲，抓住一根乳白色的筋，用力一扯。

    敖丙发出比刚才还要凄惨的叫声，硕大的龙头垂了下去。

    “看你还敢嚣张”

    哪吒拎着龙筋，气哼哼的走了。

    一炷香后，一头金色的巨龙破开海面，在空中盘旋一圈，俯冲过来，在落地的一刹那，变成一个龙首人身的中年人。

    “丙儿，丙儿……”

    奄奄一息的敖丙，睁开眼睛，虚弱道：“父王，孩儿被抽了龙筋，不成了！”

    东海龙王敖广身子一颤，颤抖着手，放在敖丙的脑袋上，发出野兽一样的低吼声。

    “丙儿，父王一定替你报仇”

    没过多久，敖丙永远的闭上了眼睛。

    敖广看向哪吒离开的方向，眼睛中充斥着慑人的凶光。

    此时，茅草屋前的空地上，提着龙筋的哪吒，一脸诧异的看着背着手的申公豹。

    “二师父，你怎么来了？”

    “我怎么不能来”申公豹一脸笑吟吟的，发现哪吒手里的龙筋，眉头微皱道：“这是什么？”

    哪吒绘声绘色的把刚才发生的事情讲述了一遍，说到两人大战的情景时，说是眉飞色舞也不为过。

    申公豹却是眉头大皱，手不停的捋胡须。

    “你居然杀了东海的三太子，你可知闯了多大的祸，等你师傅醒过来，一定不会轻饶你。”

    哪吒本以为得到的是夸奖，听到申公豹责怪的话，不满道：“二师傅，是他们先动手的，要不是我厉害，被杀的一定是我。”

    申公豹嗤之以鼻。

    “笑话，你一身的法宝，道兄又给你喂了那么多丹药，就算你发挥出一半的实力，敖丙也不是你的对手。”

    哪吒我了半天，说不出话来。

    “算了，你是人教一脉的弟子，谅东海龙王来了，也不敢把你怎么着。”

    申公豹皱着眉头说道。

    忽然，平静的天空被乌云取代，雷声滚滚，狂风大作，一派将要下暴雨的场景。

    “这是？”

    申公豹看着天空惊疑不定。

    “刚才敖丙来的时候，就是这样的场景。”

    哪吒把幌金绳拿在手，作出随时出手的架势。


------------

438.人族杀我龙族一龙，我杀人族三万

    “吟”

    伴随着惊天的龙吟声，一头长达数千丈的金色巨龙张牙舞爪的，裹挟着无数的雷电，从奔腾的乌云中俯冲下来，无与伦比的暴虐气息和凛冽的杀气，一瞬间将方圆数百里以内，夷为平地。

    生活在这片土地的生灵，连声音都没发出，就变成了灰烬。

    “不好，东海龙王盛怒而来，快去叫醒你师傅，我先抵挡一阵。”申公豹冲上天空，一方面迎战敖广，一面自报家门。

    被愤怒冲昏脑子的敖广，根本不管申公豹是谁的徒弟，来历有多强大，一个神龙摆尾，把修为差他很多的申公豹抽飞出去，张开龙口发出强大的吸力。

    哪吒想使用幌金绳对敌，却发现不但不能开口，神识也被禁锢了。最后，只能眼睁睁的看着自己被敖广吸进了肚子里。

    在一片泥土里躺着的楚峰也没能幸免，被敖广在同一时间吸进了肚子里。

    几十里外的树林里，浑身都是血的申公豹瞪大眼睛，这个敖广也太犀利了，一招打败他，张口就吸了哪吒和楚峰的肉身。

    和传说中的孱弱龙族，完全不一样。

    此时，一片黑暗之中（敖广的肚子里），哪吒一边抵御莫名力量的侵袭，一边呼唤楚峰。

    “师傅，你快醒醒，我们被一头龙吃进了肚子里。这里有一种力量很强大，要强行融化我们。”

    一旁的楚峰毫无反应，眼睛紧闭，任由莫名力量侵袭身体，白皙的脸庞，一点点的变成乌黑色。笔直的身体一点点的变弯。

    “幌金绳，火尖枪，风火轮……”

    哪吒呼喊着自己身上的法宝，却是越呼唤越心惊，平日里厉害无匹的法宝，全都没了动静。

    让他感到非常不安的是，在这个过程中，那股莫名的侵袭力量不断的加大。

    “师傅，你再不醒，徒儿要先走一步了。”

    修为一般般的哪吒很快就发现自己渐渐的抵抗不住了，表情沮丧到了极点。

    唰，一道金色的小剑骤然出现，剑尖直指哪吒。

    在哪吒的轻呼中，悍然刺了下去。

    如果建功，修为不咋地的哪吒，极有可能成为第一个上封神榜的人。

    千钧一发的关头，一声轻咳，让哪吒脸上的惊慌荡然无存。

    “师傅！”

    “一醒来就看到这样的场景，看来你惹的祸不小啊！”

    盘膝悬浮在空中的楚峰看着周围的场景，表情严肃。

    哪吒羞愧的低下了脑袋。

    “先出去再说”

    楚峰召唤出三尺长，带着银辉的七星宝剑，轻轻一挥。铮的一声金属激越之声涤荡，黑暗的天空出现一个拳头大小的洞。

    同一时间，一声惨叫声传来。

    楚峰正准备带哪吒出去，那个洞迅速消失不见。

    “有点道行”

    楚峰控制着七星宝剑，再次攻击黑暗的天空，没想到像陷入了泥淖之中一样，不但不能前进，连返回也做不到。

    黑暗中，一个冷酷阴森的声音响起，如同来自地狱。。

    “这是我龙族对空间的领悟，本王浸淫了数万年，你们是逃不出去的！”

    楚峰眉头挑挑，双手快速旋转，很快面前出现一个灰蒙蒙的旋涡，就好像通往另一个世界的时空通道一样。

    “这是？”

    冷酷的声音有点惊疑不定。

    楚峰不答话，口中念念有词，旋涡越来越大，百兽咆哮，山崩地裂的声音，从里面传出来。

    “臭道士，你到底在做什么？”

    冷酷的声音已经变得有点慌张。

    “哦，没什么，贫道在召唤一个世界生灵、星辰，不知道你对空间的领悟，能不能承载一个世界的一切。”

    楚峰风轻云淡的说道。

    “你，你好狠！”

    冷酷的声音变得十分恐惧。

    唰，天空中裂开一个房门大小的口子，把楚峰和哪吒排挤了出去。

    空地上，楚峰挡在哪吒前面，目光平静如水的看着不远处，手持宝剑，左手捂着腹部，一脸痛苦的龙首中年人。

    “你是东海龙王敖广？”

    楚峰不确定的问道。

    “臭道士，交出你身后的小子。”

    敖广抬起头，恶狠狠的说道。

    哪吒从楚峰的身后窜出来，指着敖广，大声道：“是那个螃蟹和那条龙，先动的手，他们要杀我。”

    楚峰把哪吒按回去，神色严肃：“龙王，先动手的是你的部下和你儿子，他们技不如人，死了，怨不得我徒儿。”

    敖广脸上的寒意若霜雪，握着宝剑的手发出咯吱的声响。

    “我儿顽劣，但罪不至死。”

    楚峰眉头皱了皱，反问道：“令郎多大年岁？”

    “四万七千六百五十三岁。”

    敖广冷这脸说道。

    楚峰一脸讥讽的把身后的哪吒拉出来。

    “你儿子四万七千六百五十三岁，我徒儿还不到一岁，你的意思，是让我徒儿让你的儿子！你要不要脸。”

    敖广闻言眼中神光闪烁，掠过哪吒，一脸的不可思议。

    “你怎么可能不到一岁！”

    一个不到一岁的人族孩子，竟然杀死了几万岁的龙，这超出了敖广的认知。

    “我本来就不到一岁”

    哪吒没好气的说道。

    敖广哼了一声，眼中凶光毕露。

    “不管你多大年岁，你有能力杀死我儿子，却没有手下留情，就是罪该万死，人族杀我龙族一龙，我就要杀人族三万，三日之后，水淹陈塘关。”

    “你试试看”

    楚峰召唤出百十个法宝，脸上杀气毕露。

    看到这么多法宝，敖广先是一愣，随即冷笑道：“拼法宝，我龙族从来没怕过谁！”

    瞬间，周围金光琳琳，一个个法宝显现出来，足有千个之多。

    一个不起眼的位置，悬浮着一根棒子，上面写着“如意金箍棒”一行字。

    “龙族底蕴果然丰厚”

    楚峰双手下探，又召唤出了几百个法宝，不过品质上，跟敖广的相差不少。

    就在两人大战，一触即发的时候，一个声音响起。

    “且慢”

    楚峰侧头一看，是带着伤的申公豹。

    “敖广，当年三族大战，洪荒死伤无数，你龙族之祖被囚禁在昆仑山龙泉洞，至今不得脱身，你是不是想步他的后尘！”

    申公豹赤果果的威胁道。


------------

439.是打残姜子牙还是打残姬昌？

    敖广的气势为之一顿，当年的龙族始祖祖龙，何等的厉害，最后还不是被囚禁在昆仑山龙泉洞，永世不得自由。

    在人族君临天下的时代，一切称霸洪荒的强族都是过客，三族，妖族，巫族，都曾以自身的灭亡和元气大伤，证明过。

    他一个不济事的后代龙王，修为到金仙境后，就停滞不前，有什么资格和三教的门人相争。

    刚才因为气愤填胸，没时间思索，现在仔细想想，真大打出手后果可能很严重。

    儿子，虽然亲，可为了整个龙族的安慰，为了将来，只能忍一下。眼下封神大劫要到了，希望眼前的这两个臭道士，和那个该死的小子，都死掉。

    在敖广心理活动着的时候，申公豹像变色龙一样，改为和风细雨的表情。

    “龙王，这孩子是大商子民，你要是想惩罚他，不如灭了大商，杀死大王。”

    呃，这和纣王有什么关系，人家在几千里外的朝歌，人家惹你了嘛。

    敖广被申公豹这个提议弄得神情怪异，子民犯错，找君主的事，感觉好牵强。

    “龙王，杀百姓真不算什么，要杀就杀人族的大王。你要是不知道朝歌在什么地方，贫道可以带你去。”

    申公豹一脸严肃，好像真要去干似的。

    敖广答应也不是，不答应也不是，最后，哼的一声走了。

    等到敖广走远，楚峰像第一次认识申公豹。

    “申公道友，做得不错，要不是你，贫道真就要和敖广打起来了，战败不可能，两败俱伤却是可能性非常大。”

    说实话，刚才的场面，要是真动起手来，楚峰一点也没有把握必赢，一番大战，天崩地裂，只怕还要连累很多无辜百姓惨死。

    申公豹淡淡的笑笑，十分谦虚的说：“主要还是道长修为强，法宝多，换成我，敖广一定会痛下杀手。”

    这倒是一句大实话，在这个强者为尊，谁出头谁先死的世界，实力确实很重要。

    接下来，楚峰又说了几句称赞申公豹的话，才带着哪吒收拾残局。

    刚才敖广的到来，把这一片地方破坏的可不轻，三间茅草屋里面的东西洒的到处都是。

    把东西一一收回，重新立起茅草屋。

    楚峰继续教授哪吒，申公豹，时不时的会指点一二。

    转眼又过了一些时日，算算时间差不多了，楚峰带着哪吒、申公豹前往西岐。

    ……

    这天，是个阴沉的天气，因为连续下了一天的小雨，地面很软。

    路边沾着露珠的青草，随风摇曳，时不时的会洒落一些水珠。

    吱呀呀，一阵难听的车轱辘转动声传来。

    一辆老式的马车，缓慢的前进，车上坐的是不久前从朝歌返回西岐的西伯侯姬昌，他因为大儿子伯邑考的惨死，决意反商。

    可西岐和大商王朝的差距太大了，扣除镇守地方的兵力，能用于征讨的不过两万人，这样的力量和大商硬碰硬，和找死没什么区别。

    要知道光朝歌一地，就有奴隶十七万人，这是何等恐怖的数字。

    兵力不足，只能打其他诸侯的主意，可缺少领兵之人。

    由于年事已高，姬昌又希望这个领兵之人还是个治国之才，可以辅佐他的儿子。

    经过多番打听，姬昌得知渭水之畔来了一个贤者，叫姜子牙，身俱经天纬地之才，便拒绝手下征召的建议，亲自驾车来请。

    可到姜子牙的住处，询问邻居才知，姜子牙出去钓鱼去了。

    姬昌无奈，只得步行去渭水之畔寻找姜子牙。

    时值雨后初晴，呃，天还阴着，姬昌行走在岸边的小路上，很快，一双草鞋，被露珠打湿了。

    鞋一滑，走路就不稳当，年事已高的姬昌不得不走一程歇一程。

    此时，楚峰，哪吒，申公豹，正站在一条船上，顺流直下。

    两岸的风景，如同快速拉开的画卷，展现过后，很快被后面的风景取代。

    “道兄，距离姜子牙还有三十里。我们是破坏，还是促成？”

    一身渔夫打扮，换成另一副模样的申公豹捻着胡须说道。

    “姜子牙已经来到西岐，大势已成，我们当然是阻止。”

    楚峰幽幽地说道。

    申公豹脸上闪过喜色，等这一天，他可是等很久了。

    “道兄，我们第一步做什么，是打残姜子牙还是打残姬昌？”

    楚峰无语，这家伙怎么一碰到姜子牙，智商就变成负数，这个时候打残姬昌，姜子牙可以找姬发，没什么影响。打残姜子牙就更不用说了，那几位圣人只怕正盯着这历史性的一刻，只怕前脚打残姜子牙，后脚他申公豹会被挫骨扬灰。

    善于察言观色的申公豹见楚峰神色不对，立刻改口道：“如何做，还请道兄示下？”

    怎么做，楚峰早就想好了，眼下姬昌快和姜子牙见面了，扰乱他们，唯一能做的就是截胡。

    “你冒充姜子牙，随姬昌回宫，务必让他厌恶修士，贫道则变成姬昌的模样去会一会姜子牙。”

    申公豹闻言，连连称赞。

    ……

    渭水一处，岸边，一个一身麻衣、须发皆白的老者，手持鱼竿，垂钓。

    一阵阵的风，吹过水面，带起一道道波纹。偶尔，有几只草鱼跳出水面，带起浪花，十分的欢快。

    两个砍柴的路过，一个身高不足六尺，满面的沧桑，一个身高八尺，面目中带着几分英气。

    “咦，那老汉的鱼钩是直钩！”

    满面的沧桑停下脚步，啧啧称奇。

    “只怕是个疯子”

    身高八尺，面目中带着几分英气的砍柴人，脸上浮现嘲弄之色。

    须发皆白的姜子牙，侧过头，看到面目中带着几分英气的砍柴人，微微一愣说：“你三日之内，有血光之灾，趁现在回去准备后事还来得及。”

    面目中带着几分英气的砍柴人，是个年轻人，正值一点就炸的年纪，闻言，把肩上的柴火往地上一扔，怒道：“好你个老头，我不就是说你一句，竟然咒我死，今天一定要好好的教训你。”

    说罢，直接扑了过来。


------------

440.话都让你说了，让我还怎么装逼！

    看似年迈的姜子牙，像灵猴一样轻松闪过，探出空着的手，轻轻一点年轻人的背，年轻人就像烂泥一样瘫软到地上。

    “老头，等小爷起来，一定好好地收拾你”

    年轻人一点也没有服输，歪着头叫嚣。

    姜子牙没有理会，继续钓鱼。

    渭水之畔，风声飒飒，只是场面有点怪异。

    和年轻人同来的那个中年砍柴人，走过来，小心翼翼的说：“老人家，武吉他年轻不懂事，请你大人有大量，放他一马。”

    姜子牙听到这个名字，心中一震，不久前，他通过先天八卦测算过，他将收一个叫武吉的人为徒。

    “你叫武吉，家中只有一个老母”

    年轻人，也就是武吉一愣，随即反问道：“老头，第一次见面，你怎知道我家里只有一个老母？”

    姜子牙微笑不语，没错，就是这个人，卦象显示，这人少年失去父亲，被母亲一手拉扯长大，命中注定是自己的徒弟。

    不过眼下有个问题，这个徒弟有血光之灾，而且有点桀骜不驯，要先挫一挫他的锐气。

    想到这里，姜子牙手一点，原本不能动弹的武吉，没事了。

    “我好了”

    武吉从地上爬起来，活动活动筋骨，见自己没事了，望着姜子牙的目光带着一丝敬畏。

    一侧的中年砍柴人，忙拉扯武吉。

    “老人家都放你了，还不快走。”

    武吉刚才说起来找姜子牙算账，其实也是面子上充硬的话，听同伴这么说，也不管其他的，慌慌张张的走了。

    姜子牙望着武吉消失的方向，发出爽朗的笑声。

    “老人家，在笑什么？”

    一个突兀的声音响起。

    姜子牙扭头看去。

    草丛里，走出来一个身着朴素，但难言贵气的老人，身侧一个表情有点桀骜的少年，正搀扶着老人。

    “无他，刚才遇到了一个有缘人”

    姜子牙收起笑容，神色平淡的看着老人。

    等待依旧的人终于到了，西伯侯姬昌。

    来的真是姬昌嘛？当然不是，老人实际上是楚峰变得。姬昌今年已经七十多岁了，楚峰为了让自己显得老，特意让哪吒变成少年，搀扶着自己。

    “老人家，可知这里有一个贤者，名唤姜子牙？”

    楚峰，上来就单刀直入。

    姜子牙没想到西伯侯姬昌这么直接，顿了顿，正要回答。

    “就是你吧”

    楚峰语气淡淡的，一点也没有遇到贤者激动的样子。

    姜子牙呆呆的点点头，西伯侯姬昌怎么和传说中有点不一样。

    楚峰哦了一声，目光投向鱼竿的鱼钩。

    “鱼钩是直——”

    姜子牙捻须微笑，一脸的高深莫测。

    “宁在——”

    “宁在直中取，不向曲中求。”楚峰抢先说完了姜子牙要说的话。

    “呃”

    姜子牙像被卡住脖子的猫一样，愣在那里。

    话都让你说了，让我还怎么高深莫测（装逼）！

    “你用直钩钓鱼？”哪吒开口，接着又摇摇头：“我在东海边的时候，也干过，没什么稀奇的。”

    姜子牙已经不知道该说什么了，这和他设想的完全不一样。

    “嗯，你有什么本事？让西伯侯看看。”

    哪吒再次开口，一副趾高气昂的样子，好像在市集上挑货物。

    姜子牙眉头皱了皱，把头扭过去，不予理睬。

    哪吒见状，扭过头对楚峰说：“这人连自己有什么本事都说不出来，想来也没什么本事，我们还是回去吧！”

    “好，我们去别处看看”

    楚峰配合的点点头。

    “……”

    此刻姜子牙的内心是哇凉哇凉的，不应该是贤者被君主千辛万苦找到，君主一番礼遇，贤者勉强答应。

    怎么连问都没问，就走了。

    接下来怎么办，难道要回去告诉师傅，西伯侯没看中自己。

    走了十几步的楚峰，忽然回头。

    姜子牙心中一松，还好，醒悟过来了，只要你说话客气点，贫道就跟你回去，帮你治理国家，帮你推翻暴虐的商汤。

    楚峰在哪吒的搀扶下，来到近前，发现姜子牙的鱼篓子里面有鱼，客气的问道：“贤者，你篓子里的鱼怎么卖？”

    姜子牙的内心再一次哇凉，你既然知道贫道是贤者，不应该问治国之道嘛，你问篓子里的鱼干什么，你真是万人敬仰的西伯侯姬昌。

    鱼，有那么好吃嘛！

    “鱼，不卖！”

    姜子牙郁闷的吐出三个字。

    楚峰盯着篓子里的鱼，看了许久，才神色悠然的说：“治大国，如烹小鲜，以道莅天下，其鬼不神。非其鬼不神，其神不伤人。非其神不伤人，圣人亦不伤人。夫两不相伤，故德交归焉”

    姜子牙神色一震，答道：“烹鱼烦则碎，治民烦则散，知烹鱼则知治民”

    没读过书的哪吒一脸懵逼，你们俩在说啥呢。

    楚峰哈哈一笑。

    “那就请贤者做一份鱼羹，给本侯看看。”

    姜子牙表情一滞。

    “贫道不擅长做饭”

    “先做做看”

    楚峰无语，又是一个嘴上功夫好的人。

    ……

    距离渭水没多远的一个两间挨在一起的茅草屋前，姜子牙手忙家乱的搭着架子，做饭。弄得衣服上，脸上都是脏东西。

    一路上没怎么吭声的哪吒，低声对楚峰说：“这人刚才说什么烹鱼烦则碎，治民烦则散，知烹鱼则知治民，很厉害的样子，一动手这么差，不会是个骗子吧。”

    姜子牙嘴唇动了动，什么也没说。

    半个时辰后，吃饱喝足，楚峰站起来，拱了拱手。

    姜子牙心中一震，西伯侯终于要开口了，话说上山四十余年，本打算修道成仙，没想到又回了人间，其实做人间的丞相，位高权重，也挺不错的。

    “多谢姜道长款待，本侯还有不少政事要处理，这就回去了。”

    楚峰一脸感激。

    “多谢姜道长款待”

    哪吒学着楚峰拱了拱手。

    怎么会这样，还是没看上自己，姜子牙第三次内心变得哇凉。

    “告辞”

    “告辞”

    楚峰和哪吒在姜子牙近乎幽怨的目光中，离开了篱笆院子。

    良久，院子里的姜子牙望着天空，一脸的绝望。

    “师傅，徒儿无能。”

    ……

    三十五里之外，一处树林里，楚峰和哪吒一大一小，呆呆的看着远处的申公豹和西伯侯一行。


------------

441.影帝申公豹表演时间，贫道好想打死你

    如果说在这个世界上，有水桶脑袋，楚峰一定会选择申公豹。

    怎么会有人，为了展示自己是仙人，把自己的脑袋割下来，抛到空中。

    嗯，还被一只鹤叼走了。

    ……

    时间，回到半柱香之前。

    姬昌在大臣散宜生和护卫的陪同下，朝姜子牙所在的位置而去。

    途径一座密林，有些疲惫的姬昌想歇息一阵，再赶路，刚一坐下，就听到一阵吟诵的声音。

    “天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒。古帝命武汤，正域彼四方……”

    在西岐这个地方，能背出《玄鸟》的可不多，姬昌急忙抬头看去。

    汩汩流淌的小溪东岸，一个身上披着茅草雨披的中年人，举止从容的一步步走来。

    “此人不是普通人”

    姬昌神色郑重，准备起身相迎。

    “君侯，不可，来人”

    在随行大臣散宜生的招呼下，在附近放哨的几个护卫，集聚过来。

    虽说这里是西岐腹地，可难保有什么人趁机行刺，比如毗邻的崇国，比如朝歌那些权贵。他们想杀西伯侯，不是一天两天了。

    “不必紧张，这位长者面无杀气，脚步轻盈，一看就是寄情山野之人，不会随意伤人。”

    姬昌站起身，推开护卫。

    中年人，也就是申公豹，伸手捋了一下稀疏的小胡子，悠然道：“贫道乃仙人，路经此地，见有贵人在此，特地前来指点一番。”

    姬昌神色一震，往前走了几步，拱手施礼。

    “不瞒仙人，我是西伯侯姬昌，听说这里有一个叫姜子牙的贤者，可是先生？”

    申公豹听到姜子牙的名字，脸色一黯。

    “我那师兄，不说也罢！”

    人都有好奇心，贵为西方之主的姬昌也不例外。

    “不知哪位姜子牙做了何事？让仙长黯然神伤。”

    申公豹四十五度望天，长长的叹息一声，一滴滚烫的泪珠顺着脸颊流了下来。

    “我和师兄自幼在昆仑山修道，因我资质高于他，得师傅喜爱，他心生嫉恨，数月前，师傅算到天下将有大乱，派我下凡辅助明君，匡扶社稷。熟料被师兄姜子牙知道了，他在我下山的路上将我打晕，偷了师傅赐的天书，先是在朝歌一带作恶，联手潜伏宫中的九尾妖狐苏妲己，害死姜皇后，被我发现后，又流窜到西岐。”

    姬昌闻言悚然，他没想到自己苦苦寻找的大贤者姜子牙，是个恶人，是个披着羊皮的狼。

    一旁的大臣散宜生，眉头一皱。

    “不对，你胡说，我和故丞相商容有书信往来，他在信中盛赞姜子牙，说他是一位难得的贤者。”

    姬昌一愣，看申公豹的眼神，狐疑起来。

    一个是素未蒙面的人，一个是依为左右手的大臣，没理由相信对方，不相信自己人。

    申公豹杀人的心思都有了，该死的，姬昌手下的大臣怎么会和商朝的丞相有书信往来，这不是通敌卖国嘛。

    谎话说到一半，被人揭穿，该做什么反应，接下来怎么办，申公豹感觉自己的脸有点烧。

    多少年了，谎话张嘴就来，第一次这么尴尬。

    散宜生，贫道好想打死你。

    “君侯，你看，他不说话了，一定是被我揭穿，圆不下去了。”

    散宜生指着申公豹，声音很大。

    申公豹掐死散宜生的心都有了，本来都够难堪的了，居然还这么大声的指出来，是不是想死。

    一直没吭声的姬昌，开口道：“你只要证明自己是仙人，我就相信你说的话，这世上能修成正果的仙人，无一不是道德高尚之人。”

    散宜生急了，劝阻道：“君侯，商丞相是不会看错人的，此人定是心怀叵测之辈。”

    这次换成姬昌想掐死散宜生了，也不看看现在是什么局面，揭穿了，就凭自己这几个人给对方塞牙缝的都不够。

    “住口，商丞相年事已高，才智不如当年，被一个奸猾之徒，以诡诈之术蒙骗，也不是没有可能。”

    申公豹第一次发现姬昌这么顺眼，昂头哈哈一笑，抬起右手指着自己的脑袋说：“贫道可以砍掉自己的脑袋，再长回去。”

    “砍掉头，再长回去，这不可能！”

    姬昌连连摇头。

    “下界之人，怎识的仙人手段！”

    申公豹一脸傲娇。

    来了好一阵的楚峰，很想过来抽死申公豹，脑袋是不是被驴踢了，对方已经识破你了，没发现嘛。

    而且，就算要证明自己是仙人，也没必要把自己的头砍下来啊！

    再退一步，姬昌话里面有很明显的语病，这世上能修成正果的仙人，无一不是道德高尚之人，那姜子牙不也是嘛。

    在楚峰想收了申公豹的时候，申公豹手中金光一闪，多了一把锋利的宝剑。

    “且看我砍去自己的头颅”

    在姬昌佯作惊骇的目光中，申公豹一剑砍掉了自己的脑袋。

    “去天上飞一圈”

    申公豹傲娇的把脑袋扔到天空上。

    这时，一只仙鹤飞过，叼着申公豹的脑袋飞走了。

    “君侯，那妖道的脑袋被仙鹤叼走了，哈哈哈……”

    散宜生再也忍不住哈哈大笑，这神仙真是蠢到家了。

    这个时候，不出手不行了，楚峰收走申公豹的身躯，一跃进入高空，看到奔腾的白云之中，立着一个须发皆白的老者。

    好像是在玉虚宫露过一次面的南极仙翁。

    “南极师兄，求求你把我的头还给我！”

    脑袋被仙鹤叼着的申公豹，一脸的慌急。

    “申公豹，师傅派子牙下凡辅助明君，你居然暗中捣鬼，今日我要清理门户。”

    南极仙翁抬起手，要毙掉申公豹。

    “南极师兄，不对啊，我是奉师傅之命，和子牙作对的宿敌，我没做错啊！”

    申公豹满脸的困惑。

    难道之前玉虚宫的安排，南极师兄不知情。

    “荒唐，师傅闻你偷偷下山，震怒不已，说你再不回山，就把你逐出阐教。”

    南极仙翁疾言厉色。

    申公豹还要再说，隐藏在暗处的楚峰悍然出手，在电光火石之间和南极仙翁碰撞一次，提着申公豹的脑袋化为一道流光消失不见。

    “怎么是他？”

    云层中，立住身形的南极仙翁一脸惊愕。


------------

442.人、阐、截三教大会的事，被两位圣人以逆天手段抹掉了？

    武夷山中的一个山坳里，小风习习，虫叫鸟鸣。一条青色的小蛇，从草丛里游出来，还没来得及查看周围的情况，就被一只晶莹如玉的手捏住七寸之处，塞进了一个藏青色的葫芦里。

    “这个世界的武夷山就是不一样，竟然有身俱真龙血脉的蛇类，嗯，拿来泡酒，一定很有劲道。”

    一身黑白道袍，拿着葫芦的楚峰，满脸笑容。

    距离在西岐上空交手，已经过去半日，第一次和老牌金仙过招，楚峰发自内心的感觉对方的强横。

    不愧是修炼了几百万年的人。

    记得在那看过一句话，给一头猪几百万年，他也能修成神话。

    这话不假，要不是平日里，经常吃顶级丹药补充，楚峰觉得自己不一定能全身而退。

    说实话，修为达到金仙这个层次，丹药的作用已经不大了，不然楚峰也不会嗑了那么多药，还在金仙这个层次停留这么久。

    “师傅，你看这条白蛇怎么样？她也有真龙血脉。”

    一则的草丛被扒开，只穿着肚兜的哪吒，光着小屁股，乐滋滋的拎着明显得了白化病的蛇过来。

    “得白化病的蛇，算了，放生吧”

    楚峰下意识的想到白素贞，虽然她不是这个地方修炼的，可难保她来过这里。

    未来的白素贞要是被他楚道长泡酒喝了，许仙不就成单身狗了嘛。

    哪吒哦了一声，听话的把白蛇给放了，盯着游走的蛇一阵，哪吒扭过头，疑惑的问道：“师傅，怎么这里很多蛇都有真龙的血脉，蛇和龙不是两个种族嘛？”

    “这个问题，小孩子别问”

    楚峰心中狂汗，总不能跟还不到一岁的哪吒说，龙性好淫，那什么，龙马，龙猫，玄武，蛟龙，都有不可说之处。

    “对了，师傅，二师父在那边坐了快三个时辰了，一句话也不说。”

    哪吒忽然歪着脑袋的说道。

    自从半日前，从西岐撤离，来到武夷山，申公豹整个人傻掉了，就那么坐着，谁也不理。

    “去看看”

    楚峰直接瞬移过去。

    正在一棵百年大树下坐着的申公豹，看到楚峰出现，麻木的表情变成难掩的悲愤。

    “道兄，刚才南极师兄说师傅要把我逐出阐教，这事明明是师傅让我做的。怎么变成我的不是了，他们把我当成什么了，弃子嘛。”

    楚峰走过来，挨着申公豹坐下。

    “两个可能，一个是南极仙翁知情，从之前的安排看，你是阐教的败类，冰清如水的南极仙翁自然不会和你一起同流合污；另一个可能，也是最糟糕的，之前玉虚宫三教大会的事，被两位圣人以逆天手段抹掉了，眼下只有我们知道封神榜的事。”

    听到楚峰的分析，尤其是第二种分析，申公豹一脸的难以置信。

    “为了封神榜，他们竟然做出这样的事。这不是等于把我们推进火坑嘛。”

    楚峰嗤了一声，这算什么，圣人不死，大盗不止，这些圣人那个不是视众生为刍狗的存在。

    为了避免足以威胁到他们的超级量劫，别说抹去大部分人的记忆，把两个人推进火坑，就是把所有的人都弄死完，重新创世，他们也干得出来。

    “你还好，你是太清圣人的弟子，他弟子稀少，关键时刻一定回来救你，我就惨了，在昆仑就不得师傅喜爱，这次成了弃子，一定是万劫不复的结局。”

    申公豹神情沮丧。

    当年风华正茂，当年意气风发，当年自以为拜在无数人求之不得的圣人门下，是一步跃龙门，没想到几十年过去，是这样的结局。

    早知如此，还不如在一个景色好的山川名胜之地，本本份份的修炼。

    “你错了，三位圣人中，最无情的就是我那个便宜师傅，太清圣人，太上忘情，不是说说而已，不然你以为他为什么徒弟那么少；其次是你师傅，对自己看重的人，他一定护着，比如十二金仙，对不看重的人，那就呵呵了；最后，通天教主，他虽然参与了封神计划，可他是性情中人，一定不会坐视自己的弟子大规模惨死，到时候一定会出手，唉，圣人大战是免不了的。”

    楚峰目光深邃的推断着将来的事。

    呃，推断是相对于申公豹，这事是肯定会发生的事。

    眼下封神还没正式开始，一切看起来风平浪静，谁能想到几年以后，不但大量修仙者陨落，成为天庭的奴隶，高高在上的上清圣人通天教主，也会被打败囚禁。（天庭那些听到不听宣的除外，他们不是真灵入榜，对天庭，想不鸟就不鸟。）

    申公豹不敢相信的看着楚峰。

    “你说什么，圣人也会参战，不可能吧，自洪荒以来，圣人，尤其是三清，从来没有发生过冲突。”

    还要再说的楚峰，突然感觉一阵心悸，怀疑有圣人窥视这里，干咳几声，没有再说下去。

    半响，申公豹望着天空，好似自言自语的说：“以后怎么办，难道要在弃子的路上一路走到黑嘛，我不甘心。”

    这次楚峰没有说话，在圣人的操纵下，他这个异世界的人能发挥的都有限，何况命中注定悲剧的申公豹。

    不知何时，到了傍晚，来自西边的霞光笼罩住被薄薄的雾气环绕的武夷山，像是给整座山披上了一层金色的外衣。

    追逐一头梅花鹿的哪吒风一样的跑过，不多时，又转回来，追的却是一头凶猛的剑齿虎。

    楚峰一动不动，欣赏着眼前的一切。

    黑夜悄悄降临，独留一声叹息。

    不知是楚峰发出的，还是申公豹发出的。

    ……

    阳春三月的朝歌城，夜晚，有几分未曾远去的料峭。巡夜的更夫，每一次敲击铜锣，都会紧一紧漏风的袖口。

    城中最高处，花费半年时间建成的鹿台，像黑夜中的巨兽一样俯视着整个朝歌城。

    更夫望向鹿台的方向，苦笑一声，摸着干瘪的肚子远去了。

    忽然，如同银瓶乍破水浆迸一样，寂静的黑夜被鹿台上火把照亮。

    喧嚣的锣鼓声惊动了小半个朝歌城。成千上万的人看向鹿台，那个山一样的鹿台建成了，大王和他宠爱的苏娘娘，应该在寻欢作乐吧。


------------

443.孤竟有幸，见到如此多的仙女，若是能全部一亲芳泽，当不虚此生

    鹿台之上，近百名仅穿着贴身衣物的年轻女子载歌载舞。歌颂商汤的富庶和强大，赞美王上的勇武和智慧。

    缩在纣王怀里的苏妲己，嗲声嗲气的说：“大王，这样不够尽兴，让她们每人喝一樽酒。带着酒意跳舞，说不定别有一番风味。”

    纣王正在兴头上，觉得这个主意不错，便吩咐侍女把酒分发下去。

    近百名仅穿着贴身衣物的年轻女子，饮下酒后，都有了醉意，一个个红着脸，摇摇晃晃的跳舞，少了几分正式，多了几分娇媚。

    “爱妃的主意不错，这些小美人看得孤心痒难耐。”

    纣王一双虎目，逡巡着场中的女子，毫不掩饰占有的欲望。

    “大王，你太薄情了，人家还在你怀里躺着呢。”

    妲己不依，在纣王怀里拱啊拱啊，与其说是撒娇，不如说是撩拨。

    “美人，无论何时，你都是孤最宠爱的那一个”

    纣王哈哈大笑，粗糙的大手探进怀中美人的衣衫内，尽情的揉捏。

    妲己水低吟几声，水一样的眸子闪烁。

    “大王，奴家幼年曾入山修道，结识了不少姐妹，她们想来朝歌，一睹繁华，不知可不可以？”

    “哦，爱妃的姐妹，一定都是绝色的美人。”

    纣王食指大动，表现的十分迫切。这段日子，在妲己的陪伴下，他的眼光越来越高了，要不是借着酒意，那些跳舞的庸脂俗粉，他连看都懒得看一眼。

    “大王，是同意了，奴家这就唤她们来此。”

    妲己从纣王的怀里，滑出去，步履轻盈的走到鹿台的边缘，白玉一样的双手对着虚空不断的摆动，似在召唤什么。

    纣王拿起一侧石桌上的酒樽，一边饮着，一边饶有兴致的看着，对身边的人会一些法术，他一点也不意外，就是他本人，在年轻的时候，也动过上山修道的念头，可惜遭到他父王坚决反对，未能成行。

    一阵沙沙的脚步声，一个侍女，从门户方向，快步走来，在十步外的时候，停下。

    “大王，王叔比干求见”

    纣王脸上闪过一丝厌恶，白天的时候，已经见过几次了，晚上自己好不容易安逸一阵，又跑来求见，一定是为了鹿台的事。

    “让他进来”

    “诺”

    侍女转身离去。

    不多时在侍女的引领下，王叔比干大步走来，目光扫过场中近百个衣不遮体的香艳肉体，眉头微皱。

    “王叔，找孤何事？”

    纣王起身迎了过来，脸上的表情，没有不悦，也没有高兴。

    比干行了一个礼，郑重的说：“大王，你建造鹿台已经是劳民伤财，还在夜间，喧哗大作，如此行事，只怕有损你的德行。”

    果然是说这事，纣王心中不悦，不过表面上还是刚才一样。

    “王叔此言差矣，我大商以武立国，孤也时常征战四方，东夷，犬戎，鬼方，无不俯首称臣，满朝文武，城中贵族，家中豢养的奴隶，十个有三个是孤在对外征伐中抢来的，德行好坏，何足道哉。”

    比干被噎的说不上话来，德行其实是托词，实际上是不希望面前这位王上太过放纵。

    以前这么说的时候，王上从未反驳过，像今天还是第一次。

    “王叔既然来了，就陪孤一起喝酒。”

    纣王不容比干拒绝，强拉着比干来到石卓前，满了酒，半请半逼迫的让比干连饮了四五樽。

    身为商汤贵族的最长者，比干很少喝酒，所以酒量不高，四五樽下肚，直接趴在了石桌上。

    纣王见这么容易就摆平了比干，大感意外，不由生出了戏谑心里，小的时候，这位叔王可是没少拿叔叔的架子教训他。

    “王叔，来，再喝一樽，喝醉了，今晚就住在宫中。”

    “不行，不行，王叔的酒量不行”

    眯着眼睛的比干，连连摆手。

    纣王还要再撩拨比干，一阵银铃一样的笑声传来。

    “大王，她们来了”

    纣王抬头，整个人傻掉了，一群仙女，约有二十个，乘着祥云从天际飞来，端庄，艳丽，圣洁，妩媚，娇憨，灵动……

    “孤竟有幸，见到如此多的仙女，若是能全部一亲芳泽，当不虚此生。”

    人来没来到近前，纣王已经用狼一样的眼神把一群“仙女”剥光了。

    在场中跳舞的那些女子，他已经懒得看一眼了。

    “大王，你看你，眼睛都直了，人家为了把这些姐妹邀请来，累的都虚脱了。”

    走过来的妲己，假装要跌倒的样子。

    纣王可是个情种，怎舍得美人受一丝损伤，连忙扶住，一阵心肝宝贝的喊个不停。

    已经来到露台上的一群“仙女”，看到这一幕，出言调笑。

    妲己从纣王怀里挣脱出来，羞红着脸说：“再笑，把你们的衣服都扒了，塞到大王的床榻上。”

    “仙女”们立刻讥讽妲己，嬉笑声不断。

    纣王听到妲己要把“仙女”们的衣服都扒了，塞到自己的床上，眼中闪过狼眼一样的亮光，和一群仙女坦诚相见，再开一个无遮大会，此生可以无憾了。

    当然，只是想想而已。

    这群“仙女”和妲己嬉笑完，走过来见礼，全都变成了一本正经，好似女娲宫里的女娲。

    纣王忍着猫爪一样的心，把一群“仙女”请到座位上。

    刚饮了几樽，妲己就鼓动道：“诸位姐妹，有酒怎能没有歌舞，不如跳舞助兴。”

    说罢，妲己先入场中。

    不过只有几个“仙女”跟随入场，其余的大都矜持的留在位置上。

    纣王趁机挨个劝酒，碰到中意的，手指就在女方的掌心上轻划一下，若是女方脸红，或者娇嗔，就动手动脚。

    狂吃豆腐之际，纣王心中不由感慨，仙女和寻常的女子也没太大的区别，只是看起来端庄，高贵一点。

    “大王，姐妹们，你们怎么不玩啊！”

    脸颊红扑扑的妲己，走过来，拉着纣王和一个相貌艳丽的“仙女”入场，大跳贴身舞。

    这会儿已经喝了不少酒的纣王，也放浪形骸，身子摇摆着，两个大手，一会儿摸摸那个，一会儿摸摸这个。


------------

444.楚峰：申公道友，你在笑什么，你的笑点在什么那里。

    一炷香后，在石桌上趴着的比干，被各种娇嗔和嬉笑的声音吵醒，抬起头，一双朦胧的眼睛茫然的望着场中的人群。

    “这，这……”

    比干骇然的发现，一群长着尾巴的女人围着大王跳舞，而大王像疯子一样扭动身体，眼睛半眯着，对周围的异常一无所知。

    “不能让她们知道自己被发现了”

    比干心中一动，继续伏在桌子上装睡。

    一开始还能听到周围吵闹的声响，后来酒意上来，就什么都听不到了。

    也不知道过了多久，比干感觉自己胯下猛地一凉，睡意一下子消失的无影无踪，抬起头看到，一个娇艳的女子靠过来，一双小手已经探入了自己衣摆下。

    “放肆”

    比干一把推开女子，站了起来。

    那女子跌倒在地上，嘤嘤的哭泣起来。

    装的可真像，比干心中冷笑。

    “王叔，美人一番好意，岂能辜负。”

    身上仅裹着一块布的纣王，抱着一个浅吟低唱、脸颊通红、青丝披散的曼妙女子，迈步走来。

    “大王，臣身子不适，请允臣告退。”

    比干脑子里想着尽快把这帮妖精一网打尽，一刻也不想多呆。

    纣王正在兴头上，也没跟比干多计较，点点头，朝场中一群青春肉体走去。

    “美人们，孤今夜要和你们，以天为被，以地为床。”

    比干握着拳头，低着头离开了鹿台。

    五更时分，一个个衣衫不整的“仙女”，从充斥着淫靡气息的鹿台，摇摇晃晃的飞走。

    半夜的交欢，她们每一个都从纣王身上吸走不少帝王龙气，于今后修行，大有裨益。

    同一时间，潜伏在鹿台周围的士卒，向比干禀报，那群“仙女”离开了鹿台。

    比干当即请家中奉养的修士跟踪。

    少时，修士来报，“仙女”们进了城外群妖聚集的轩辕坟。

    “好一群妖孽，敢迷惑大王”

    愤怒的比干，骑上良马，带着两百甲兵，五百奴隶，以及七八名低阶修士，在夜色中离开家。

    本来夜间，朝歌城是不能打开的，可比干是谁，大王的亲叔叔，当今丞相。（商容已经辞官）

    守城的将领，屁都不敢放一个，下令打开城门，让比干带人出去了。

    “火速前进，快”

    年轻时，也带过兵打过仗的比干，比谁都清楚打仗，尤其是在对方没有防备的情况下，讲究的就是一个快。

    轩辕坟距离朝歌并不远，但比干带人来到的时候，天已经黑透了，天上已经看不到月亮。

    这表明，距离天亮不远了。

    “把准备的油料，倒进洞中，把火把扔进去，诸位仙师立刻作法封住洞口。”

    比干压低着声音吩咐。

    两百甲兵，五百奴隶从马背上、牛背上，把各种能点燃的油料卸下来，塞入轩辕坟周围的洞穴中，然后把火把扔进去。

    七八个低阶修士，一边念咒语，一边把黄符贴在洞口。

    没过多久，轩辕坟中传出撕心裂肺的野兽叫声。

    两百甲兵，五百奴隶吓得全都变了颜色，纷纷向后退去。

    拥有七巧玲珑心的比干，天生不惧怕妖精，见手下的人恐惧，当即抽出青铜宝剑，一个纵步上前，刺到了一个。

    “谁敢后退，和他一样的下场。”

    甲兵和奴隶们，又重新聚拢了上去。

    期间，有十几个身上冒火的妖精冲出来，当场被洒了一身黑狗血，还没吼叫几声，就被贴着黄符的弓箭射成了刺猬。

    天明时分，大火熄灭。

    比干下令挖开轩辕坟，用了半天的时间，清理出七十多个妖精的尸体，黄鼠狼，狐狸，野鸡，玉琵琶，兔子，五花八门。

    “全都装进袋子里，带回去”

    志得意满的比干大手一挥。

    甲兵和奴隶们，战战兢兢的上前收拾尸体。

    正午，刚刚用过午膳的纣王，收到王叔比干派人送来的几十个袋子，据说是野味，打开一看，全都是烧焦的，气的把来人全都杖责了一顿。

    午后，闻讯赶来的苏妲己，见到正在被掩埋的尸体，当场晕了过去。

    事后，负责诊治的巫医表示，娘娘体弱，不堪惊吓。

    ……

    夜幕降临，比干府邸。

    比干跪坐在主位上，拿着酒樽，满脸的笑容。

    “诸位仙师，多亏了你们，才能将轩辕坟的妖孽一网打尽。”

    坐在两侧的七八个低阶修士，却没有举起酒樽。

    “你们这是何意？”

    比干疑惑的问道。

    众人沉默不语，半响，坐在右侧第三位的修士开口道：“王叔，我等今日就要离开朝歌。”

    “为何？可是府中有人慢待诸位？”

    比干不解的问道。

    修士叹息一声，满脸忧愁的说：“今日杀戮轩辕坟妖族过甚，报应只怕不远矣”

    比干闻言哈哈大笑。

    “诸位堂堂修士，竟然惧怕妖类，真是让人想不到。”

    修士和其他修士闻言，皆面露惭愧之色。

    少时，七八个修士离开比干府邸。

    正堂，比干一个人喝着闷酒。

    忽然，轻微的脚步声出现。

    比干以为离开的修士又回来了，抬头看去，竟是两大一小，三个人。

    “你们？”

    站在左侧的楚峰，微微一笑。

    “贫道是人教太清圣人二弟子，道号长生子，姓楚名峰”

    站在右侧的申公豹，也含笑说道：“贫道是阐教玉清圣人门人，申公豹。”

    比干大吃一惊，连忙站起来，拱手。

    “你们都是圣人的徒弟，楚道长，你是太清圣人的二弟子！”

    圣人的嫡传弟子们在三皇时期，就曾出现过。

    人族的典籍中，多次提到几位不曾出现过的圣人，身为这个时代少数能读书的贵族，比干自然是知道的。

    前次，姜子牙来的时候，比干之所以那么重视姜子牙，就是因为姜子牙说自己在元始天尊门下修行过。

    “比干，你可知自己闯了大祸！”

    申公豹语出惊人。

    比干被这个开场白，弄得脑子有点懵。

    “仙长，凡夫俗子不知闯了什么大祸。”

    申公豹闻言，放声大笑。

    “呃”

    比干呆住了。

    楚峰像看傻子一样看着申公豹，道友，你在笑什么，你的笑点在什么地方。

    哪吒下意识的向楚峰靠靠，和看起来不太正常的申公豹保持距离。


------------

445.不把女娲娘娘、元始天尊、通天教主放在眼里的申公豹

    半响过去，好像是意识到自己的问题，申公豹停止大笑，一本正经的说：“你那大王不知死活，去年在娲皇宫题了一首淫诗，亵渎女娲娘娘。女娲娘娘震怒，本想直接杀了你那大王，没料到商汤的气数未尽，无法出手，便派了九尾狐，来朝歌加快商汤的败亡，那轩辕坟就是九尾狐盘踞之地。你杀她族人，她此刻只怕恨你入骨。贫道刚才进来的时候查看，发现你妻妾子女众多，总计不下四十人，这些人，只怕全都难逃一死。”

    比干听得毛骨悚然，要知道拥有天下六百年的商汤一直尊奉的正神都是女娲娘娘，现在女娲娘娘竟然抛弃了商汤，被圣人抛弃的凡人国度，是什么下场，前朝夏桀已经验证过一次了。

    “两位仙长，我比干身为商汤后裔，满门被灭，又如何，商汤六百年基业，绝对不能在我活着的时候断送。求你们出手，阻止这场浩劫。”

    人品可以说是完全没有的申公豹，听到比干忠于国家的话，肃然起敬。

    “不愧是拥有七巧玲珑心的王叔比干，贫道果然没有看错你，你放心，商汤六百年的基业，绝对不会就这么烟消云散，女娲娘娘又如何，原始天尊又如何，通天——”

    “咳咳……”

    楚峰一阵剧烈的咳嗽，提醒申公豹不要再吹了，还女娲娘娘又如何，原始天尊又如何，阐、截两教，随便来一个高手，一巴掌可以抽死他五十回。

    一旁的哪吒，一脸崇拜的看着申公豹，早熟的他已经知道女娲娘娘和元始天尊意味着什么，见二师父这么厉害，仰慕的不得了。

    吹牛逼被打断的申公豹，脸不红心不跳的咳嗽了几声，走到比干身前，拍了拍比干的肩膀。

    “贫道和道兄想了两个办法，一是，立刻进宫杀死九尾狐，将你家大王软禁，你完全接管朝政，一边施行仁政安抚贵族，一边扫平各路诸侯。；二是，将你家大王一并杀死，由你继承王位，这样以来，各路诸侯就失去了除暴君的借口。”

    这两个办法，把满腔热血的比干吓得不轻，什么软禁，杀死大王，这种事别说做了，从来没在他脑海里出现过。

    “仙长，你们的办法万万不行，能不能折中一下，我们进宫当着大王的面，杀死九尾狐，然后劝大王废除酷刑，安抚贵族，至于扫平造反诸侯，可以慢慢来。”

    申公豹闻言转头看向楚峰，一脸我早就猜到你的办法行不通的表情。

    “比干，你真的不想当大王，按照本朝兄终弟及的旧例，先王过世，应该是你继承王位。是，这些年，子受征战四方，做的确实不错，可他变了，不再是以前那个勇猛善战、虚心接受劝谏的子受，他现在变得沉迷酒色，变得刚愎自用，变得残暴不仁，昏庸无能，你真的为了商汤着想，就应该取他而代之。”

    楚峰语重心长的说了一番话。

    比干没有说话，低着头，在正堂里走了几圈，才停下脚步。

    “仙长，我承认你的话很有道理，可不到最后关头我不能这么做，当年王兄病危之际，拉着我的手跟我说，子受如果不堪，可以取而代之，这么多年，我看着子受一点点的成长，我很欣慰，是他现在变了，可我相信他会回头。”

    楚峰被比干的愚忠弄得想笑，沉吟了一阵，说：“如果明天，子受派人来取你的七窍玲珑心做药引子，你给是不给？”

    比干被这个问题弄到有点莫名巧妙，刚才还说着取而代之，怎么一转眼就说到了他的七窍玲珑心，无缘无故的，大王要他的心干什么。

    楚峰微微一笑。

    “忘了告诉你，就在刚才，因为看到你烧死的妖族，气晕的九尾狐苏妲己醒了，一直说自己心口疼，不知从哪冒出来一个仙姑，告诉子受，说只有你的七窍玲珑心才能治好苏妲己的病，子受沉吟不到一刻钟，就答应了，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    听到这话，比干怎一个气字了得，皮肤已经松弛的手背，因为拳头紧握，青筋暴突。

    “大王，你好狠，为了一个妖精幻化的女人，竟然要老臣的命。”

    楚峰以为知道这个答案，比干就不会坚持了，结果是大错特错，古人的愚忠，是难以想象的，沉默了半天之后，比干竟然说按照刚才的办法，先进宫杀死九尾狐和那个不知从哪冒出来的仙姑，再规劝大王。

    “道兄，我早就跟你说了，你的办法行不通，比干是天底下最大的傻瓜，他的七窍玲珑心，完全是摆设。”

    申公豹无奈的说道。

    “比干是个忠臣，之前的打算作罢”

    楚峰也一脸的无奈。

    翌日，清晨。

    天刚放亮，有一队兵士敲门，说大王有急事召王叔比干。

    在正堂里坐了一夜的比干，带着发红的眼睛跟着去了。

    楚峰和申公豹自然隐身跟着。

    一路无事。

    来到王宫正殿前，楚峰发现护卫比以前多了一倍不止，远处一些建筑物后面，藏有不少甲兵。

    不用说，被比干愚忠的纣王，做足了准备。一旦比干不愿意，或者反抗，就可能会被直接拿下。

    多次来往王宫和自己家的比干自然也发现了这个问题，装作不经意的询问。

    “今日怎么护卫增加了这么多。”

    带路的护卫只道不知情。

    进入富丽堂皇的正殿，楚峰看到坐在王位上的纣王一脸的阴郁之色，想必杀亲叔叔，让他有一些心理负担。

    “大王，您召见臣？”

    比干像往常一样给纣王行礼，没有收到任何回应，不由抬头看去，正好迎上纣王那说不出意味的目光。

    “王叔，你来了”

    纣王没有起身，语气平缓，给人一种森寒的意味。

    “大王，可是要杀臣”

    比干语气平淡。

    纣王眉头皱皱，站起来，两手挥动，一副很不满的样子。

    “孤果然没有猜错，宫中的一举一动都瞒不过王叔。”


------------

446.楚峰：愚蠢的人是你才对，什么叫你以为我们是好人不成。

    比干洒然一笑。

    “臣昔年也是行伍之人，一路走来的异样，岂能看不出。大王说臣与宫中之人有私，却是冤枉臣了。”

    纣王已动了杀机，那听的进比干的解释，森寒的目光在比干身上徘徊一圈，站起身，走到大殿的门口，背对着比干，语气冰冷。

    “王叔，孤之爱妃妲己，身患重病，药石无力，昨夜有仙姑从天而降，言当今世上能救妲己一命的只有王叔一人。”

    来了，比干身子一僵，声音沙哑的说：“用兵之道，治国之道，臣虽浅薄，也知道一些，这治病救人，却不是臣擅长的，那位仙姑莫不是弄错了。”

    纣王转过身，因为沉湎酒色，变得乌黑的眼袋，猛地颤动一下。

    “仙姑说，当今世上只有王叔的七窍玲珑心，可以治好妲己的病，不知王叔可愿割舍，成全侄儿。”

    仍旧抱着一丝侥幸的比干，听到这话，心头一阵冰凉，从小看着长大，被自己一手扶上王位的侄儿，竟是如此的绝情，如此的陌生。

    要不是身后跟着楚峰和申公豹，有点心灰意冷的他，只怕当场应下，一死了之。

    “王叔不愿？”

    纣王见比干不答，脸上的森寒被嘲弄取代，从小到大那个让他一直一种如芒刺在背的王叔，也是个畏死之人。

    看不下去的申公豹，催促道：“比干，你再不决断，贫道一巴掌拍死这混账东西。”

    当然这是吹牛，连女娲娘娘都不敢轻易杀死的纣王，何况申公豹这个九流修仙者。

    不过这话，对不知情的比干却有决定性的蒙骗作用。

    不管是为了商汤江山，还是藕断丝连的叔侄情谊，比干都没有再犹豫，猛然抬起头，原本有些阴郁的气质，被果决取代。

    “老臣，身为宗室最长者，不能眼睁睁的看着商汤六百年基业，就此断送。”

    申公豹和楚峰同时露出惊讶的表情，难道这个愚忠的王叔回心转意了，修仙者杀不死纣王，凡人却是轻而易举，比干这么做，说不定会让后面的局势好转一下。

    就在两人期待着的时候，比干又来了一次翻转。

    “大王身边的苏妲己，早已不是苏护之女，一位仙长告诉臣，妲己的身体在入宫前已经被城外轩辕坟的九尾狐占据。大王难道没有发现自己的身体越来越差，性情变得越来越残暴嘛，这都是妖媚在蛊惑你。”

    本来被比干前面的话，弄得失神的纣王，听到这逆耳的忠言，气急败坏的指着比干大喊：“枉孤往日把王叔当成一代英豪，想不到怕死不说，还信口雌黄，污蔑一个弱女子，来人，来人，把王叔的心挖出来。”

    殿外响起一阵金铁交击的声音。不多时，便有五六百个士卒把大殿团团围住。

    四位身形剽悍的将军，排众而出，步入殿中，道了一声冒犯，伸手向比干抓去。

    没想到一阵清风吹来，这四个人倒了一地。

    “这，这……”

    纣王震惊的看着地上的四个人。

    这时，一阵密集的金铁交击之声从殿外传来，纣王骇然的看到，殿外也倒了一地。

    “王叔，是你做的，你，你想谋朝篡位。”

    纣王脸色数变，语气变得沙哑。

    比干叹了口气，转身朝身后拜了两拜。

    “两位仙长，还请现身。”

    楚峰和申公豹，随即现出真身。

    纣王看到两人，为之一愣，之前妲己昏迷不醒的时候，这两个仙长还出手相救过。

    “两位仙长，你们为何？”

    申公豹冷哼一声，他虽然没品，对家人却爱护甚深，纣王这种要挖亲叔叔的心的行为，在他眼里无异于狼心狗肺。

    楚峰微微一笑，伸手向外探去，一阵光华闪耀，冰凉的地面上多了两个身材曼妙的女人，一个穿着很少的衣服，露着大片的白肉，十分诱人，一个一身修士的衣袍，看起来很庄严。

    “妲己，仙姑”

    仍旧执迷不悟的纣王，弯身去抱妲己，手接触身体的一刹那，一个狐狸头的虚影冒了出来，露出獠牙。

    “啊”

    纣王骇然的倒退，差点没跌倒。

    “放肆”

    楚峰横移过来。

    一个刚刚修成气候的九尾狐自然不是金仙的对手，低吼一声，退回了妲己的体内。

    紧挨着的仙姑睁开眼睛，看到楚峰，立刻变成一道青烟逃走。这种微末的伎俩，自然是没有丝毫用处，被楚峰一巴掌拍的灰飞烟灭。

    知道自己逃不掉的九尾狐赖在妲己的身体里，不出来。

    “道士，我不是你的对手，不过你想杀我也没那么容易，我已经和妲己的魂魄融为一体了，你杀了我，等于杀她。”

    一旁的申公豹，纵深大笑。

    “哈哈哈，好愚蠢的妖孽，你以为我们是好人不成，不就是一个凡人嘛，死了便死了。”

    愚蠢的人是你才对，什么叫你以为我们是好人不成，那有这么说自己的。

    楚峰气的想一巴掌拍死这个二百五，真怀疑原著里，他是怎么活到大结局的。

    一旁的比干也哭笑不得，这位申公道长，真是快人快语，什么话都敢说啊，幸亏上山修道了，要是留在朝歌做官，估计坟头的草都一尺多了。

    刚才被吓到的纣王，回过神来，声音沙哑的问：“妲己，你到底是谁？是人，还是妖孽？”

    刚才的一幕，让纣王有一种毛骨悚然的感觉。抱着一个随时可能咬死自己的妖兽睡觉，太恐怖了。

    被申公豹吓住的妲己，把纣王当成了救命的稻草，连忙道：“大王，我是妲己，我被九尾狐附体了。”

    不知是被美色弄昏脑子，还是旧情难忘的纣王，信以为真，扭头对楚峰拱手道：“仙长，爱妃被妖孽占据了身体，求你救她一救。”

    楚峰直摇头。

    “难啊，妲己的魂魄被九尾狐吞噬的差不多了，现在她们是你中有我，我中有你，不分彼此，强行分开，两人都得死。”

    纣王闻言，表情痛苦，经过这大半年的相处，他可是爱死了妲己这个小美人，为了她不惜赶走丞相商容，杀死自己的结发夫妻，追杀自己的两个儿子。

    “道士，快放了我！”

    妲己口气嚣张。

    楚峰长长的叹了口气。

    “既然强行分开，两人都得死，那你就去死吧！”


------------

447.干净的让人忘记了她是那个祸国殃民的绝世妖姬。

    “不要”

    纣王大呼。

    大半年的情谊，大半年的朝夕相处，虽然是跟九尾狐，可这个时候，他已经分不清楚了。

    总之，他不想看到妲己就这么死了。

    打定主意的楚峰没有理睬，眼中释放出璀璨的神光，掠过妲己的身体，强行把九尾狐的魂魄给分割了出去。

    刚才说过，九尾狐的灵魂和妲己的灵魂已经容在一起，等于是把一个活人劈成两半，人是不可能活下来的。

    “臭道士，孤杀了你！”

    心爱的女人被杀，纣王像疯了一样，挥动着拳头朝楚峰打了过去。

    当然，不可能成功，被一旁的申公豹给提留了回去。不能杀，虐一下还是可以的。

    “啊”

    被分割出去的九尾狐挣扎，嘶吼，眼睛之中充斥着怨毒。

    “九尾狐，你虽是奉女娲之命，可你作恶太多，不能饶恕，今日，就尘归尘，土归土吧，下辈子，给人当狗的时候，不要欺负那些和你一样可怜的人。”

    楚峰一个眼神，将九尾狐化成了灰烬。

    原本会将商汤颠覆的绝世妖姬，九尾狐苏妲己，就这么提前退出了舞台。

    原本的苏妲己，残魂立在身体上，若隐若现，几近透明。

    “多谢仙长，搭救之恩”

    楚峰看着一副洗尽铅华，委婉平静模样的妲己，叹气道：“贫道并未救你，用不了多久，你就会烟消云散，趁现在，有什么未了的心愿，就说吧。”

    说起来，苏妲己也是个可怜人，因为美貌，招来纣王的觊觎，还未进宫，又被九尾狐夺舍，只留一丝残魂看着妖孽控制着自己的身体，作恶，却无能为力。

    女娲一怒，就把一个天真烂漫的少女，变成祸国殃民的妖女，背负着不应该有的罪名，这是凡人的不幸，也是弱者的悲哀。

    这天地，说到底，还是实力为尊，拳头大的说话。

    修行这么多年，经历了这么多世界，楚峰早就看透了。

    “仙长，我想回家看看”

    妲己目光望向殿外，神色中带着神往。说起来，她现在还是个十几岁的少女，妖艳的外表和过分成熟的装扮，让人下意识的会忽视她的年龄。

    “贫道，答应你”

    楚峰手一招，收走了妲己的肉身。

    这具皮囊不能再留在这里，以免被妖物利用。

    “妲己”

    纣王轻呼了一声。

    有时候，不可否认，帝王的情意，虽然霸道，也不乏几分真情实意。

    妲己没有回头，进宫之前，她就被九尾狐给夺舍了，和纣王在一起的一直都是九尾狐，纣王于她而言，不过是一个熟悉的陌生人。

    “道友，贫道去去就回。”

    楚峰和申公豹说了一声，带着妲己的残魂，化为一道灵光而去。

    ……

    虽然这个年代，属于比较温暖的时期，北方的冀州，在三月份，还是有些湿冷。此时，冀州侯府，处于一片静悄悄之中。

    一棵尚未开花的桃树下，站着一个中年妇人，神情中带着几分哀伤。

    “娘亲”

    一声少女的轻唤，如同拂面的春风。

    中年妇人转身，一脸的不敢相信。

    “妲己”

    思念的人，应该在千里之外的王宫之内，骤然出现在，让苏母有一种不真实的感觉。

    身体暂时凝实的妲己，脸上哀伤和喜悦交替出现。

    “娘亲，女儿能再见您一面，知足了。”

    苏母发现了不对劲，连忙伸手去抓妲己的手，却像碰到空气一样。

    “女儿，别吓为娘，你怎么了！”

    看到自己娘亲难过的样子，已经是残魂的妲己，想哭却哭不出来。

    “女儿已经死了，娘亲的养育之恩，女儿只能来生再报”

    苏母闻言，眼圈一红，眼泪止不住的流淌出来。

    “女儿，娘对不起你，不该让你嫁给那昏君”

    当时大军压惊，别说苏母，就是苏父，也无能为力。

    妲己强忍着悲痛，不去看老泪纵横的娘亲。

    “娘，女儿走了，来生再见”

    一阵微风吹来，妲己的身影消散。

    苏母跪在地上，发出撕心裂肺的哭声。

    “女儿”

    ……

    冀州之北的山林中，微风习习，楚峰沉默的站着，等待又去见戍守北方边境的父亲的妲己。

    日落西山之时，一道彩色的光芒，划破天宇，在不远处落地，正是妲己，身影比之前还要模糊几分。

    “仙长，我回来了”

    楚峰打了一个手势。

    “贫道惭愧，无法救你，你还有什么未了的心愿，贫道一并帮你实现。”

    妲己望着冀州城的方向，一脸怀念的说：“我十二岁那年，与娘亲出游，曾目睹山野之中，山花一夜烂漫。”

    “简单”

    楚峰手一挥。单调的山林，开枝散叶，各种各样的山花拔地而出，迎着落日的余晖绽放，美的不似人间。

    “就是这样的场景”

    妲己失神的走过去，在每一朵绽放的山花前停留，还试着闻一闻花香，可惜她已经是个鬼魂，什么也闻不到。

    “你快消失了，还有什么心愿，快点说？”

    楚峰语气急促说道。

    又模糊了几分的妲己，转过头，一脸天真烂漫的笑容。

    “我唱首歌给你听，好嘛”

    楚峰点点头。

    “采薇采薇，薇亦作止。曰归曰归，岁亦莫止。”

    “靡室靡家，玁狁之故。不遑启居，玁狁之故。”

    一身白衣的苏妲己轻歌曼舞，仿佛画中的仙人，谪落凡尘。

    一举一动，美到极致，干净的让人忘记了她是那个祸国殃民的绝世妖姬。

    “昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。”

    “行道迟迟，载渴载饥。我心伤悲，莫知我哀!”

    歌声委婉，忧伤，空灵。

    随着最后一个“哀”字落下，妲己身影彻底消失。

    “福生无量天尊”

    楚峰宣了一声道号，将妲己的肉身取出来，放在地上，一把火烧了，以免肉身再被其他的妖物利用。

    回到朝歌，正殿。

    楚峰看到坐在地上像傻子一样的纣王，绷紧的神情一松。

    “贫道已经送走她了，接下来，你有两个选择，一个是留在这座宫殿里，一个是带领军队平定叛乱。”

    纣王慢腾腾的抬起头，脸上满是恨意。

    “为何一定要杀死她，你这个铁石心肠的人！”


------------

448.申公豹：你还来劲了，这哪有你说话的份

    楚峰冷笑一声，讥讽道：“只怕朝歌的百姓，不这么认为。”

    在这大半年的时间里，附体苏妲己的九尾狐可以说是不负女娲的托付，把坏展现到了极致。

    什么将孕妇剖腹，猜猜是男孩还是女孩，将老农的膝盖挖掉，将人的眼珠子挖出来，还有炮烙等各种凶残的刑具。

    朝歌的百姓，不管是一无所有的穷人，还是高人一等的贵族，都对苏妲己这个君王宠妃恨之入骨。

    “孤是大商之君，天下共主，那些贱民和罪臣，孤想杀多少就杀多少！”

    从始至终都在纵容苏妲己的纣王，听到楚峰的话，对人命表现出不屑一顾的态度。

    说实话，他有这种让现代人大跌眼睛的想法一点也不奇怪，他是大商之君，天底下最大的奴隶主，每逢祭祀、出征，杀几十个奴隶陪葬都是再普通不过的事。

    长久下来，养成了无视普通人生命的习惯。

    杀人，对他来说，和吃饭喝水没什么区别。

    这对楚峰和申公豹来说，就有点不能接受了。楚峰虽然经历了很多世界，骨子里还是现代人，申公豹压根就看不起纣王这个凡人，听到他这么嚣张，自然很恼火。

    不能楚峰开口，申公豹一拳打在纣王的脸上，把纣王打得倒飞了出去，重重的摔倒在坚硬的地上，嘴里喷出一口血，还带着两个发黄的门牙。

    “贫道修道数十年，尚且小心翼翼，唯恐哪天祸从天降，你算个什么东西，一个没有丝毫法力的凡人，要不是商汤国运仍系在你身上，贫道一巴掌拍死你”

    一旁的比干，可是仍有一颗火热的赤胆忠心，看到纣王遭难，连忙跑过来，背对着纣王，双手摊开，大声道：“申公道长，大王毕竟是大王，你这样当他狗一样的打，太无礼了。按照我们之前商议的计划，除掉九尾狐已经达成，现在应该扶持大王扫平各路诸侯，和蠢蠢欲动的贵族。”

    申公豹盯着一脸无畏的比干看了一阵，眼睛眯了一下，放弃继续殴打纣王的打算，看向楚峰。

    “道兄，由你做主”

    楚峰点点头，走到比干身前。

    “比干，据贫道所知，除了闻太师出征带走的十余万兵卒，镇压东夷的十余万兵卒，朝歌的兵马不过两万人，你打算怎么降服各路的诸侯？”

    说到正事，比干将手放下，不假思索的说：“仙长，眼下最大的隐患是西伯侯姬昌，据细作回报，西伯侯姬昌拜姜子牙为丞相，有造反的意图。”

    这么快就拜姜子牙为丞相了，楚峰听到这个消息，正要说话，随即发现了不对。

    “朝歌和西岐相距千里，姬昌就算遇到姜子牙，也是最近两日的事，你是如何知晓的？”

    比干愣了愣，疑惑的反问：“方今天下，有灵性的鸟类众多，我朝以玄鸟为图腾，一向重视鸟类，养了不少灵鸟，用来传递消息，这是天下皆知的事情。”

    原来如此，楚峰有点惭愧，忘了这是一个神话的世界，连举手投足间毁天灭地的圣人都有，凡间传承了五百六百年的王朝，豢养一些灵鸟，是很正常的事。

    “仙长，我打算立刻调集五关的兵力，进攻岐山，岐山是西岐的屏障，一旦拿下岐山，攻打西岐就如同探囊取物。”

    比干侃侃而谈，显得很有信心。

    忽然，一个满头大汗的将领，从外面跑进来，在十步外跪下。

    “丞相，武成王反了，已经杀出朝歌城。”

    武成王黄飞虎，是闻太师走后，军中头号人物，威望很高，一向忠心耿耿，怎么会说反就反了。

    比干一脸的惊诧。

    申公豹走过来，冷笑连连

    “这就要问你的好大王了，问他干了什么混账事情，几十岁的人了，为了女人简直是昏头了，真不知道上一代的商王是不是瞎眼了，选这么个玩意当继承人。”

    比干有点恼怒，先王是他兄长，是他从小到大敬重的人，不容外人侮辱。

    申公豹没有理他，走到纣王身前，随意的用脚踢了踢挺尸的纣王。

    “死了没，没死，就把你干的混账事说出来，让大家听听你有多不可救药。”

    纣王也是个硬骨头，歪头吐出一口带血的痰，满不在乎的说：“有何不能说，昨夜黄妃无礼，被孤扔下摘星楼，摔死了。孤担心黄飞虎谋反，派大夫费仲去杀他全家，哼，没想到让他给逃了。”

    黄妃是武成王的妹妹，嫁给纣王差不多有十几年了。

    十年修得同船渡，百年修得共枕眠，居然能下次此毒手。可以说是狠毒到了极点。

    比干那是一个气哟，要不是看纣王已经伤的很重了，他真想上来踢一脚。

    申公豹唯恐天下不乱，讥讽道：“这好好的商汤江山，被这么个玩意就这么毁了，西岐没有能带兵打仗的，不要紧，送一个武成王，商汤有一个有才能的商容丞相，不要紧，赶回家，还有一个赤胆忠心的王叔比干，也不要紧，把心挖了，啧啧，你家大王莫不是姬昌派来的细作。”

    这话让比干满脸羞愧，这样的君王，却是他一直维护的对象。

    纣王闻言，挣扎着坐起来，语气仍然很强硬。

    “孤是大商之君，要谁死，谁就得死，区区姬昌，就是没有你们，孤也能平的定。”

    申公豹懒得理他，转过身对比干说：“比干，眼下黄飞虎跑了，不出意外，一定投奔西岐去了，他还有个儿子叫黄天化甚是厉害，我看你还是快点派人去追杀他吧，免得为西岐助长实力。”

    比干脸色变的有点不好看，他和黄飞虎是多年的好友，知道黄飞虎是迫于无奈。

    “王叔，你在犹豫什么，快去杀了黄飞虎那个叛逆。”

    纣王也嚷嚷起来。

    “你还来劲了，这哪有你说话的份！”

    打心眼里看不起纣王的申公豹不出意外，又是一脚，当场把纣王踹的背过气去。

    要是女娲娘娘看到这一幕，一定大受启发，当初根本不用派人败坏商汤的江山，只需要隔三差五派人把纣王及其继承人打得半死，商汤不亡也得亡。


------------

449.靠嘴吃饭的申公豹，从来不喜欢以武服人

    次日，天还不是很亮，整座朝歌城被一层薄薄的雾气笼罩，迷离又安宁。

    西城楼下，厚重的大门缓缓打开，幽深的城洞里，冒出一阵森然的冷气。

    哒哒……

    一身甲胄的比干骑着矫健的良马，带着如狼似虎的骑兵缓缓开出。

    昨夜，比干在楚峰和申公豹的劝说和帮助下，软禁纣王，自掌兵权。

    这些骑兵，是朝歌城所有的骑兵，为了能尽快追上逃走的武成王，比干把他们一股脑全都带出来了。

    三千多骑兵，沿着还很清澈的黄河，向西一路疾驰，翻山越岭（没办法，这时候的交通条件差），却是每一次都晚到一步，镇守五关的总兵都和战功赫赫的武成王有旧，其中的黄滚还是武成王的父亲。

    每一次都扑空的比干，气的要杀死五关的总兵，不过被同行的楚峰阻止了。

    其实，楚峰完全可以以法力拦下武成王，没有这么做，原因很简单，阐教正式入场了，十二金仙之一的清虚道德真君，已经派自己的弟子黄天化下山救父。

    黄天化这小子实力稀松平常，但手里有两件法宝很厉害，莫邪宝剑（清虚道德真君的镇山之宝），攒心钉（以次杀死魔家四将，也就是后来的南天门四大天王。）

    三千多骑兵，又行进了一日，来到高大深沉的潼关下，看到的却是城门大开，满地的尸体，形状凄惨，上面的血仍然冒着白气，血腥味扑鼻而来。

    比干眼睛一眯，冷声道：“黄飞虎定然没走多远，众将士加快行进。”

    “慢着”楚峰出声阻止，并伸手指着城楼。

    比干抬头望去，刚才还空空人也的城楼，多了一个生的身高九尺，面似羊脂，眼光暴露，虎形豹走，头挽抓髻，腰束麻绦的壮汉。

    “这人莫非是仙长所说的黄天化？”

    比干猜测道。

    黄天化很早就被黄飞虎送上山学习仙法，所以比干并不认识。

    话音刚落下，黄天化的身侧，多了一头浑身碧绿，好像翡翠一样的麒麟，仰天咆哮，气势之强，一下子吓得三千多匹战马瘫软在地。

    狼狈不堪的士卒们皆露出惊恐之色，凡人对上修行中人和妖怪，和地上的蚂蚁没什么区别。

    要不是听闻随行的仙长很厉害，他们可能掉头跑了。

    “仙长还请出手降服此獠”

    知道手下的人不堪用，比干明智的请楚峰出手。

    还没等楚峰做出反应，一旁的申公豹就按耐不住冲上去了，本来申公豹不是这么冲动的人。

    这段时间和楚峰在一起行事，他自尊心很受打击，想借机表现一番。

    “有个不怕死的”

    城楼上的黄天化，右手紫光闪烁，多了一个巴掌大小的钉子，泛着慑人的寒光。

    不用说，是后来干掉魔家四将的攒心钉。

    “黄天化，见到师叔还不下来行礼”

    申公豹冲到城门口，抬头大喝。

    楚峰以手加额，果然是靠嘴吃饭的申公豹，从来不喜欢以武服人，在所有的人以为他要动手的时候，他却用了嘴。

    黄天化表情一僵，不是来打架的，是来攀关系的。

    “你是谁，我并不认识你”

    这个年代，上山拜师，在下山历练之前，基本上都是在自己的山头上待着，和后世的宅男没什么区别，因此，黄天化不认识同门的申公豹。

    申公豹见黄天化接自己的话，脸色一肃。

    “我乃元始天尊之徒申公豹，和是你师父清虚道德真君是师兄弟，你现在认识了”

    说着，申公豹身子一震，释放出修炼玉清仙法才有的仙气。

    城楼上的黄天化不再怀疑，在城楼上拱手道：“原来是申师叔，天华有礼了。”

    申公豹表情一滞，纠正道：“贫道姓申公”

    “呃，拜见申公师叔”黄天化改口，扫了一眼后面的比干、楚峰等人，脸色变了变道：“师叔怎么和那暴君的人在一起，莫非师叔投靠了那暴君，我听师傅说这次改朝换代，要死很多神仙，我们阐教站在西岐的一方，师叔不要自误啊。”

    正打算仗着长辈的身份管教管教黄天化的申公豹气得不轻，喝道：“你这是跟师叔说话的样子吗！”

    黄天化眉头皱皱没说话，似乎在怀疑这个师叔。

    申公豹顿了顿，继续道：“贫道偶经朝歌，与王叔比干一见如故，听他说武成王黄飞虎反商，特来帮忙，不过黄飞虎既是你父亲，你且让他出来，有什么事情不能谈，如果你们父子想要为你姑姑出气，可以，回到朝歌，想怎么对付纣王都可以。”

    黄天化闻言，眸光大亮。

    “当真”

    “不行”比干大叫，并纵马上前，“申公仙长，大王虽然有错，可毕竟是大商之君，怎么交给臣子处置。”

    申公豹本来就不是很白的脸，黑了下来，他就快用嘴皮子把黄天化搞定了，这个老棒子跑出来搞破坏，糟心。

    比干假装没看见，抬起手，指着城楼上的黄天化道：“天华，我和你父亲是多年的好友，对你姑姑被大王杀死，深感同情，但这不能成为你父子反商的理由，想你黄氏一门世代忠烈，为了一个女子反叛，不怕世人耻笑吗，就是投靠了西岐，你们父子以为西岐的人心里会看得起你们！”

    本来对比干杀机还不是很重的黄天化，听到这话，眼中凶光毕露。

    “父亲告诉我，那晚，暴君企图玷污我那看望姑姑的母亲，母亲不从被杀死，姑姑气的大骂暴君，被扔下摘星楼摔死，暴君担心父亲造反，派费仲带兵去杀我全家，这样的仇，还不够反叛嘛，国家，国家，家都毁了，还要国干什么。”

    “什么，你母亲也死了！”

    比干大吃一惊，看向一旁的申公豹。

    “看贫道干什么，贫道以为你知道”

    申公豹没好气的说道。

    要不是见纣王缺德的冒烟了，同样不是好人的他绝对不会下那么重的手。

    “唉”

    比干气的叹了口气，要不是亲戚关系，他都想杀大王了，干的什么事啊，后宫的女人还不够嘛，居然打心腹大将之妻的主意，还把人杀了。


------------

450.楚道长vs清虚道德真君

    “既然你们不肯把大王交给我处置，多说无益。”

    城楼上，迎风立着的黄天化脸上杀机毕现，手中攒心钉急速旋转。

    申公豹毫不迟疑，拨马就走。

    “仙长，你”

    比干都看呆了，仙长这也太怂了。

    他哪里知道，申公豹除了嘴皮子厉害，在昆仑山也就只能欺负一下修行四十年的姜子牙。

    像这种带着厉害法宝的三代弟子，他连一招都接不下来。

    “哪里走！”

    黄天化手一挥，一道紫光飞出。

    此宝在飞行中变大，有七寸五分，在半空中放出华光，火焰夺目，有诗为证：

    此宝今番出紫阳，炼成七寸五分长，

    玄中妙法真奇异，收伏比干三千将。

    就在比干、申公豹和三千多士卒，即将丧命的一刻。楚峰动了，将一个银白色的圈子抛到空中，迅速制造一个一尺见方的白色漩涡。

    攒心钉一头扎进去，消失不见。

    城楼上的黄天化，满脸震惊，师傅给的杀人利器，就这么一下子没了，太不可思议了。

    “你，你刚才用的是什么法宝？”

    莫名其妙的输了，自然要搞清楚原因。

    楚峰将金刚圈收回，从上面取下黄天化的攒心钉，打了几个封印的法诀。

    “贫道这法宝，只是无名之物，不值一提，你既然要报仇，就把法宝都拿出来，贫道奉陪到底。”

    看过封神的楚峰深切的明白一件事，要低调，这个世界互相克制的法宝，太多太多了，一个不小心，就会被人打脸。

    黄天化被十二金仙之一的清虚道德真君教育这么多年，自然不是傻子，扫了一下停下来的申公豹，佯作客气的对楚峰说：“申公师叔是阐教门人，前辈想必也是，冒犯之处，还请见谅。”

    楚峰正要说话，被申公豹大骂的声音打断。

    “小崽子，现在知道贫道是你师叔了，刚才差点用攒心钉杀了贫道。”

    一向靠嘴皮子吃饭的申公豹，差点被晚辈弄成透心凉，心中不恼怒才怪。

    黄天化装作没听到，朝楚峰拜了拜，说：“小子一心报仇，不想与前辈为敌。”

    主要是打不过！

    楚峰示意还要再废话的申公豹闭嘴，策马上前，含笑说：“贫道是人教太清圣人门下，长生子，楚峰，和你师父清虚道德真君算是同辈人，你的事，确实让人同情，这样，你若想报仇，大可去，贫道不阻止。”

    “什么”

    申公豹猛地看向楚峰，刚才他是戏言，没想到楚峰来真的。这就有意思了，申公豹不怀好意的看向赤胆爱国的比干。

    “不行”

    比干脸色大变，同样的话，申公豹说，和楚峰说完全是两回事。

    城楼上的黄天化，舔了舔舌头。

    “楚师叔，此言当真”

    能够早点报杀亲之仇，是他求之不得的事。

    楚峰收起笑容，严肃的点点头。

    “绝无戏言”

    黄天化还是不放心。

    “若是师叔反悔呢？”

    楚峰觉得很好笑。

    “黄天化，贫道真想杀你，还容你活蹦乱跳到现在，贫道耐心同你讲，其实是在帮你。说几句你不爱听的话，你难道从没想过为什么清虚道德真君会收你当徒弟？为什么让你参与商周之战，其实他是为了让你凑个人数，他和他的嫡传弟子就不用上封神榜了。”

    “你胡说”

    心中高大上的师傅被侮辱，黄天化变得气急败坏，大有冲下来和楚峰打一架的架势。

    楚峰摇摇头，指着一旁的哪吒说：“这孩子，本来也被十二金仙看中，被贫道截胡了，不过他的两位兄长可惜了，已经拜入十二金仙门下，封神榜大劫已经开始，十二金仙自己不露面，让你们这些小字辈出面，一旦有个闪失，就是真灵入榜，生生世世被天庭奴役，可笑你还蒙在鼓里。”

    这话，可不是楚峰胡说八道，哪吒三兄弟，杨戬，黄天化，雷震子，这些年轻人，参与了全部的封神之战，和厉害的人斗法，多次险象环生。一旦这些小字辈顶不住，十二金仙便会带着克制的东西现身，对方实在太厉害，他们便群殴对方，再打不过，便请元始天尊亲自下场，要论阴险，没有比十二金仙更阴险的人了。

    黄天化和清虚道德真君一起生活那么多年，自然更相信清虚道德真君，听到楚峰污蔑他师父，气的取出莫邪宝剑，呐喊着冲下来。

    修为上的巨大差距，加上法宝的克制，黄天化在楚峰手里连三个回合都没走，就被拿下了。

    “黄天化，贫道手下缺人，若你肯弃暗投明，贫道让你去找商王报仇。”

    为了能招揽更多的人，楚峰也不管纣王的死活了。

    当然，这是哄黄天化而已，纣王有国运护体，楚峰自己都杀不死，别说他了。

    “你诬蔑我师父，休想”

    黄天化完全不合作。

    “道兄，跟他废什么话，干脆，一掌拍死他，送他的真灵上封神榜，你来的路上不是跟我说过了吗，黄天化和黄飞虎都会上封神榜。”

    申公豹一副跃跃欲试的模样。

    “你说什么，我父亲也会上封神榜！”

    黄天化脸色大变。他一人上榜无所谓，父亲上榜，却是他不愿意看到。

    “你父子都是勇猛之人，勇猛的人先死，算了，既然你无所谓，贫道先杀你，再杀你父亲。”

    楚峰抬起手，准备一巴掌拍死黄天化。

    “慢着，我有话说”

    黄天化突然出声。

    “哦，相通了”

    楚峰停下动作。

    “我死不死无所谓，请师叔饶我父亲一命”

    黄天化说完，闭上了眼睛。

    楚峰正要动手，眼前突然爆发出夺目的光辉，不但眼睛睁不开，神识也无法窥视。

    一阵强悍的力量从天际袭来，快到不可思议，楚峰二话不说，攻了过去，几次碰撞，发生了惊天动地的爆炸，不但毁坏了好几条山脉，还差点将整个潼关夷为平地。

    不过那股强悍的力量来的快，去的也快。

    待烟消云散，楚峰站在废墟上，一脸感慨。

    “清虚道德真君，贫道小看你了。”


------------

451.百折不挠，毁人不倦的申公豹

    “不愧是十二金仙之一，不动则以一动就让人无法抵挡，这场人、神、妖参与的封神之战，我等想要帮助商汤获胜，难于上青天啊！”

    刚才躲避出去的申公豹，轻飘飘的飞出来，白皙的脸庞上写满了感慨。

    刚才的那一瞬间，他深刻的感受到他和金仙的巨大差距，对方想要捏死他，似乎和捏死一只蚂蚁没什么区别。

    这样的人，今后不知道要面对多少。

    楚峰侧头看着有点不在状态的申公豹，语气轻松。

    “明知不可为而为之，与天地争命，搏去一线生机，是为修道之士，不要一开始就抱着悲观的态度，贫道眼中的申公豹可不是这样的。”

    申公豹身子一震，原本有些消沉的状态一下子消失的无影无踪，

    “道兄说的是，修士，修士，本来就是与天地争命，我要不是坚持初心，早就死了，哪还有今天。现在阐教抛弃了我，师傅把我当成叛徒培养，一切看似没有破局的可能，我偏偏不信这个邪。什么姜子牙，什么十二金仙，我要把他们全都拉下马，体会一下我这个丧家之犬的感受。”

    楚峰赞许的看着申公豹，这才是世人口中，百折不挠，毁人不倦的申公豹，一句道友请留步，让整个天下的修士都不敢停留，谁有过这种待遇。

    “对了，道兄，既然黄天化被清虚道德真君劫走了，我们就抓黄飞虎，先不杀他，关起来，也可以让黄天化和清虚道德真君投鼠忌器。”

    申公豹阴笑着说道。

    楚峰再次高看申公豹一眼，果然，人坏起来，脑子就会变聪明。

    “这样，由你去抓捕黄飞虎”

    没有黄天化保护的黄飞虎只是个普通的将领，以申公豹的实力，擒回来，没有任何问题。

    “道兄放心”

    申公豹化为一道青烟消失不见。

    闲来无事的楚峰，想起多日未曾联系的系统。

    “系统，分析一下，贫道在封神之战中，击败姜子牙一方，传道成功，自身不受损害的成功率。”

    这个问题显然很有难度，系统过了好大一会儿，才给出答复。

    “目前宿主的境界是金仙，敌人在金仙，甚至金仙以上境界的有很多，宿主靠自己单打独斗是不可能成功的，必须借助别人的力量，有申公豹在，拉人的成功率非常高，但是，一个关键的因素，也是商汤一方最终失败的原因，天道要周朝取代商朝，宿主逆天而行，奉鸿钧道人之命的元始天尊和老子一定会插手，连通天教主都不是他们两个的联手，宿主如何抵挡，这次的传道其实是超过地狱级难度的，宿主就算失败也没什么，至于受不受伤，这就看宿主自己了。”

    楚峰听的很不开森，这不是说自己在做一件不可能成功的事，这还有什么意义。

    倒不如改主意，加入注定获胜的姜子牙一方，获胜之后，传教，料无人阻止，岂不快哉。

    “宿主，不要妄想加入姜子牙的一方，在宿主进入这个世界的时候，为了不刺激这个世界的天道，我已经将你设定为一个逆天者，也就是不顺着天道走的尘埃。”

    系统打断了楚峰的妄想。

    “逆天者，另一种意义上的申公豹，封神榜炮灰，不是说贫道不会上榜嘛。”

    楚峰很伤感，这次又被系统大爷给玩了。

    “宿主，只有这么做，你才能成功在这个世界传道，毕竟这是一个修炼文明高度发达的高等世界，不像之前那些世界的天道，可以轻松避过。”

    系统解释道。

    楚峰没有再说话。

    约莫过了一炷香，五步之外一阵青烟缭绕，提着一个将军服饰的人的申公豹现身。

    “道兄，我把黄飞虎抓回来了。”

    “武成王”

    在不远处站着的比干，快步走过来，脸上带着复杂的表情。

    一个是平日里的至交好友、国之良将。一个是和商汤国运休戚相关在一起的侄子，他真不知道做何选择。

    “丞相”

    黄飞虎从申公豹手里挣脱出来，往前走了两步，又停下，颤抖着肩膀，虎目含泪，看向一侧。

    一方面，妻子、妹妹被虐杀产生的恨，一方面是对列祖列宗的愧疚。一个传承了好几代人的忠臣家族，终结在自己手里。

    “武成王，是大商对不起你，我在这里代替子受给你赔礼了。”

    比干一个健步上来，紧紧地握住黄飞虎的粗糙大手，满脸的愧疚。

    让一个世代忠良的忠臣，这么被迫害走，是他这个当丞相的失职。

    这一来，让黄飞虎有点不知所措，他原以为出身商汤王室的比干会义正言辞的痛斥他一番。

    “武成王，跟我回去，你仍旧是我大商的武成王。”

    比干严肃的说道。

    现在纣王被软禁，军国大事，他可以一言而决。

    “丞相，暴君杀我妻子、妹妹，我与他不共戴天，你还是杀了我吧，我是不会再替那个暴君做事的。”

    已经心灰意冷的黄飞虎摇头，拒绝了比干的好意。

    比干表情一滞，盯着黄飞虎沧桑的面孔看了半响，吐出一句带着怒意的话。

    “你怎么如此不知好歹！”

    黄飞虎就好像被人浇了一桶凉水在脑袋上一样，不敢相信的看着昔日的好友，今日的大商丞相比干。

    “对，是我不识好歹，暴君玷污我妻子，摔死我妹妹，又派人杀我全家，我不该逃走，我应该坐等着让他杀。呵呵，我差点忘了，你是暴君的亲叔叔，怎么会站在我这一边。”

    “你”

    比干抬起手，想在黄飞虎的脸上抽一巴掌，手到脸旁边，叹了口气，又撤下了。

    现场沉寂了片刻，楚峰走过来说：“贫道刚刚以神识看到，闻太师带领骑兵五千回到朝歌，把你家大王给放了，还在宫殿前，宣布你是叛逆。”

    这个消息，把比干弄蒙了，远征的闻太师居然回朝歌了，还把他当成叛逆。

    “不用担心，贫道已经让申公豹和哪吒先行回去了，就算拿不下闻太师，也可以保你的家人无恙。。”

    楚峰以为比干在担心家人，笑着说道。


------------

452.画面，很美，让人不敢相信

    比干摇摇头，十分肯定的说：“我并不担心家人的安全，我十分清楚闻太师的为人，他是不会伤害我的家人的。”

    听到这过分自信的话，楚峰忍不住笑了。

    “是嘛，换成你哪位大王侄子呢，你担不担心？他可是当今大王，他决心杀一个叛逆的家人，我想闻太师是反对不了的。”

    这话让比干的脸色一下子变得惨白，他软禁了大王，大王肯定非常痛恨他，上次大王连挖他的心都满不在乎，怎么会在乎他的家人。

    “仙长，申公仙长和哪吒小仙长，能不能按时赶到朝歌？”

    比干明显慌了，狠狠的抓住楚峰衣带，手背青筋暴突。

    “你要是着急，贫道现在就带你回朝歌，不过你要想好怎么面对大王和闻太师，不如你把他们两个都杀了，自己做大王。”

    楚峰心思不改，又提到了之前的建议。

    把纣王和闻太师杀了，比干做大商之王，看看西岐那边还有什么理由反对。

    比干头摇得跟什么似的。

    “不行，绝对不行，就是大王把我家里的人杀光，我也不会杀大王。”

    听到这话，楚峰真想掉头走，这商朝这边的人都是什么玩意啊，领头的作死，二号人物一味地死心眼。

    简直不能挨。

    要不是这个选择题，只有两个答案，另一个不能选，楚峰真不想管这狗屁倒灶的事。让商汤的人自生自灭好了。

    “仙长，事不宜迟，请带我立刻回朝歌”

    比干担忧家人的安全，十分迫切的说道。

    虽然可以接受，可以的话，谁愿意看着自己的亲人死。

    楚峰点点头，像拎着一块布一样，拎着比干一下子飞入云端，撑起金色的光圈，急速飞行，白云朵朵在眼前一闪而逝，几个呼吸的功夫，就来到比干王府上空的云端上。

    正好看到上千的兵丁手拿兵器包围这里，为首是一个骑着黑色麒麟，手拿双鞭，长着三只眼的老者。

    威严、雄壮的样子，不用猜也知道是谁了。

    “闻仲，你个老匹夫，身为修道之人，连老人孩子都不放过，真是无耻之尤。”

    站在正堂前，护着比干老小的申公豹怒斥。

    画面，很美，让人不敢相信，这是以无耻闻名的申公豹能干出来的事。

    “申公豹，老夫念你是元始天尊的弟子，不与你一般见识，识相的立刻滚。”

    闻仲完全没有把申公豹放在眼里，脸上带着轻视。

    “闻仲，贫道自问是你的师叔辈，你见面连个师叔都不喊一声，是不是太无礼了，你师傅金灵圣母难道没教过你尊师重道嘛。”

    申公豹十分不满，他可是元始天尊的弟子，闻仲算个什么东西，截教金灵圣母的弟子，好像还不是嫡传的，一个截教三代弟子都够呛的货色，也配在自己面前装大蒜。

    “申公豹，你与其没完没了的浪费口舌，不如上来跟老夫打一场。”

    闻仲竖眸开合，神光随时准备射出。

    辈分虽然低，闻仲的本事一点也不小，那第三只眼睛，和二郎神杨戬的第三只眼差不多，可伤人于无形，一般情况下，根本没法接。

    “和你打，贫道还怕别人说以大欺小呢，还有，你别在贫道面前，老夫，老夫的，贫道上山学道的时候，你曾祖还没出生呢！”

    申公豹一脸傲娇，就是不动手。

    也不知道是不屑动手，还是打不过，害怕丢人。

    “哼，今日老夫这个截教三代弟子，要讨教你这个阐教二代弟子一番。”

    闻仲竖眸开合，白色的光芒急射出去。

    申公豹连忙在面前摆了一个气墙阻挡，可一点用也没有，只是顿了一下，就被击破。

    “糟了”

    脸色不好看的申公豹，再次将一个气墙横在面前。

    不出意外，还是被击破，就在申公豹要中招的时候，金光一闪，带着比干的楚峰挡在中间。

    “回去”

    楚峰手一挥，一道金光包裹着白光退了回去。

    可怜刚才还威风凛凛的闻太师，被撞的直接飞了出去。

    上千兵丁，傻傻的看着，什么反应也没有。

    墨麒麟吼叫一声，冲上来，还没张开嘴，就被楚峰一巴掌拍的横飞出去，直接把比干王府的大门给撞烂了。

    搞定敌人的楚峰，扭过头看着喜出望外的申公豹，一脸疑惑。

    “你不会真打不过他吧，据贫道所知，你修炼了上千年。”

    申公豹像是被踩到尾巴的猫一样，跳脚道：“胡言乱语，贫道看他是晚辈，不跟他一般见识，刚才只是逗他玩。”

    楚峰仍然不相信。

    “在昆仑山，你除了修炼四十年的姜子牙，还能打过谁？说来听听。”

    这话问的，太看不起人了。

    申公豹昂着头，傲然道：“道兄切莫小觑贫道，贫道上千年的修为可不是白修的。”

    就在这时，被楚峰打出去的墨麒麟又窜了过来。

    “吼”

    一声响彻云霄的野兽大吼，把周围上千的兵丁震得七窍流血。

    一吼之威，恐怖如斯。

    “啊……”

    “呃”

    兵丁们倒了下去，眼中充满恐惧，似乎没想到自己会这么死去。

    “咣”

    一声巨响，墨麒麟再次倒飞出去。

    不知什么时候，往前横移十几步的申公豹闭着眼睛，右手伸直，拳头紧握。

    “聒噪”

    这逼装的，给一百分。

    楚峰也瞬移过来，手一挥，因七窍流血倒下去的上千人，有一半重新站了起来。剩下的一半，魂魄不全，没救回来。

    “我还活着”

    “我竟然没死”

    “多谢仙长”

    ……

    侥幸逃过一死的几百兵丁，哗啦啦的跪了一地，场面十分壮观。

    楚峰没管他们，扭头对一旁的比干说：“接下来，就看你如何处置了，外面的闻仲，王宫里的大王，是杀，还是留？”

    比干眉头皱了皱，快步走向门外。不多时，扶着身上都是鲜血，脏兮兮的闻仲回来了。

    “比干，他刚才要杀你全家，你居然救他，贫道真是看不透你。”

    申公豹不敢相信的说道。

    楚峰也忍不住对比干说：“看来，你还是不愿意杀他们。”


------------

453.楚道长来了，请大王自尽

    比干闻言看了一眼被自己扶着的闻仲，坚定的摇摇头。

    “仙长，闻太师是先王留给大王的托孤重臣，为大商效力三十年，劳苦功高，我若是杀了他，将来有何面目见先王于地下。”

    你这么说，贫道还有什么好说的，楚峰顿时不吭了。

    “仙长，闻太师有话和你说。”

    比干小声说道。

    显然，进来之前，两人交流过了。

    楚峰见闻仲满脸的血，十分不好，便挥挥手，发出一道光华，将他的面貌整理了一下。

    “说吧”

    闻仲看着楚峰，被皱纹爬满的脸颊，抖动了几下，声音沙哑的说：“前辈，可是要助我大商平定天下。”

    “算是吧”

    楚峰颔首。

    得到肯定的答复，闻仲眉目中难掩喜色，一个金仙，在圣人不出的时代，基本上是顶级战力，扫平四方的诸侯和乱七八糟的奇人异士，一点问题也没有。

    为了表示自己的感谢，闻仲不顾身上的伤痛，弯腰行礼。

    “大商立国六百年，经历了不知多少风雨，到今日仍然屹立不倒，靠的是无数的仁人志士，抛头颅洒热血，晚辈有幸得先王器重，委以托孤之重，夙兴夜寐，不敢有丝毫松懈，今天下将变，晚辈自认以一己之力，不能改变什么，前辈出手，晚辈感激不尽。”

    楚峰只是嗯了一声，事情见的多了，对这种这种不痛不痒的感谢，早已经麻木了。

    不知何时凑过来的申公豹，不满道：“同样是你的师叔辈，怎么称呼他为前辈，称呼贫道时，就直呼名字。”

    闻仲表情有点尴尬，这能怪他嘛，这世间的事，从来都是拳头大小定输赢。能打，自然客气，不能打，谁跟你客气。

    不过这话，也就只能在脑子里想想，表面上还得敷衍。

    “申公师叔，师侄刚才有眼无珠，还请勿怪，稍后，师侄在家中摆宴给师叔赔罪。”

    “这还差不多”

    申公豹绷紧的神情，松弛下来。

    这时，比干幽幽的说道：“我等去见见大王”

    两次迫害，一次挖心，一次杀全家，哪怕比干是个大忠臣，心里也有一根刺。不找大王说道说道，今晚觉估计都睡不着。

    闻仲张张嘴，没有说话。比干囚禁大王，确实有罪，可大王干的事，实在是太混账了。

    当年，大王还年轻的时候，行事浪荡，他作为托孤大臣没少下重手，后来大王长大了，为了维护大王的尊严他都是以劝谏为主，这次征讨北海一去好几年，没想到大王浪荡了这种地步。

    一行人骑着马，前往王宫的路上，申公豹装作不经意的问闻仲。

    “师侄啊，平日里，这大王杀大臣跟杀狗一样，怎么对你这么害怕，听说这次你回来，他连后宫都没去过几回，老老实实的处理政务，勤勉的像是换了一个人一样。”

    听申公豹口气随意的喊自己为师侄，闻仲像生吃了苍蝇一样恶心，要不是楚峰这个超级高手在一旁，他一定会把这个修行了上千年，还弱的让人难以直视的师叔，痛打一顿。

    “咳咳，师叔，先王过世的时候，大王不过是个少不更事的少年人，性情顽劣，一般情况下，师侄劝解无效，便会拳脚相加，因此，大王对师侄颇为畏惧。”

    听到这话，申公豹忍不住笑出声来，原来凶名赫赫的大商之王，一代暴君，害怕闻太师，是因为小时候经常挨揍。

    “申公师叔，此事可不要外传，以免有损大王的威名。”

    闻仲急忙补充。

    “放心，大王小时候被你揍，长大以后害怕你这种羞耻的事，贫道是不会乱说的。”

    申公豹嗓门很大，跟现代人拿着一个大喇叭说话，没什么两样。

    不但楚峰、比干看过来，同行的很多兵丁也把惊呆了的目光投过来。高高在上的大王，原来被闻太师殴打过，太耸人听闻了。

    “你”

    闻仲气的胡子都翘起来了。这个修炼修到狗身上去的师叔，一定是故意的。

    申公豹见把闻仲玩火了，一拍马屁股，冲向队伍的最前列。

    ……

    王宫的偏殿里，身形魁梧的纣王听着跪在地上一个黑脸将领的报告。

    “大王，刚刚闻太师带兵围攻比干府邸，叛贼比干和那个姓楚的妖道从天而降，闻太师一招都没接住，九倒飞出去，大口吐血。此刻，他们正朝王宫赶来，是去是留，请大王早做决断。”

    纣王闻言，壮硕的身子一晃，整个人像是失了魂一样，跌坐在软塌上。

    上次差点挖了比干的心，这次派人杀比干全家，泥人也有三分火气，何况是比干，不用说，这次比干一定来杀自己的。

    “不行，孤不能死在臣子的手里，孤是天下至尊，至高无上的存在，不能受这份屈辱。”

    纣王猛地站起来，冲到一侧，拿起放在木制架子上的青铜剑，拔出，横在脖子上，整个动作如行云流水。

    “大王不可”

    将领上前阻止，满脸的惊骇之色。

    如今天下大乱，大王要是死了，大商就真的完了。

    “滚开”

    纣王手中长剑从脖子上移开，转而刺进将领的胸膛，鲜红的血液冒出。

    “大，大王”

    将领嘴中吐出鲜血，整个人软了下去。

    纣王哼了一声，冷着脸将长剑再次横在脖子上，本来准备过来劝谏的宫人不敢上前了。

    “大商六百年基业，孤没有守护好，如今天下狼烟四起，战火连连，更有比干狼子野心，意欲夺取王位，此乃天意，非人祸了。”

    纣王大发感慨，把自己撇一干二净，可谓是死不悔改。

    “大商万年”

    低吼一声，纣王手中用力一划，一腔鲜红的血液喷了出去。

    “嗬嗬……”

    躺在地上，一脸痛苦表情的纣王，捂着自己不断冒血的脖子，不断的出气。

    到了这一刻，这位高高在上的大王才知道，抹脖子自杀是多么的痛苦。

    一息，两息，十息……百息。

    纣王发现自己除了脑子晕，脖子剧痛，一点死的迹象都没有，不由痛恨自己的好体质。


------------

454.坐等大王归天

    他哪里知道之前大半年和九尾狐日夜交合，产生了大量的阴阳之气，九尾狐暴死，本应被掠走的阴阳之气反哺，强化了他的体质。

    是以，本应该很快死去的他，卡在垂死的边缘，就是不死。

    想补一刀，可又使不上力气。想出声，找一旁趴在地上浑身颤抖的宫人帮忙，无奈脖子被割断，呼吸都困难。而且，借宫人十个胆子，宫人也不敢补刀。

    “嗬嗬……”

    纣王喘着粗气，眼中充斥着无助和愤怒。早知如此，还不如不自杀，等比干来，杀自己。也省的受这份罪。

    在纣王被折磨的痛不欲生的时候，四个人步入了正殿。

    一字排开，比干，楚峰，申公豹，闻仲。

    “大王”

    比干大吃一惊，连忙扑过来。

    闻仲也不慢。

    两人把纣王扶起来，闻仲负责输气，怎奈神力有限，效果不太好。

    “大王是谁杀的？”

    比干神色严厉的看着趴在地上瑟瑟发抖的宫人。

    “大，大王是自杀的。”

    宫人吓坏了，结结巴巴的说完话，两腿之间的小鸟不停使唤的尿了。

    这个时候，是不存在裆一类的东西的，因此，宫人尿出来的尿直接浇在了地上。不知道是不是泌尿系统出了毛病，宫人的尿十分的难闻。

    比干脸色变得很难看，这可是大商的正殿，最神圣的地方，这个下贱的宫人竟然就地尿尿，真是活腻了。

    “贱才受死”

    比比干更愤怒的是大商太师闻仲，只见他的第三只眼开合，释放出一道强劲的白光，直取宫人。

    千钧一发之际，一道紫色的光幕横在宫人身前，白光撞在上面，发出砰的一声消散了。

    错愕了一下的闻仲目光投向楚峰，流露出一丝不解。

    “道兄，这个下贱的宫人，胆敢在正殿撒尿，我杀他，有何不妥？”

    楚峰手一挥把吓瘫了的宫人送出去，风轻云淡的说：“没什么不妥，贫道忍不住出手而已。”

    站在右侧的申公豹凑热闹道：“道兄做事，用得着向你解释，不服气你可以跟道兄打一场！”

    闻仲脸一黑，该死的申公豹，说什么浑话，一个修行五十年，一个金仙，怎么打，找死嘛。

    不理睬申公豹，闻仲继续给纣王输气，效果微乎其微，闻仲不得不求救于楚峰。

    “师叔，事关江山社稷，请您出手救大王一命。”

    楚峰巴不得纣王就这么挂了，怎么会出手救他，当然这话不能直说。

    “唉，贫道下山之前，太清圣人曾言，生灵十世轮回，方能为人，殊为不易，自杀之人最为可恨，他日遇见，不必出手救助。”

    太清圣人老子，大道至简，太上忘情，自然不会说这种有点极端的话。

    可闻仲不知道啊，别说太清圣人，就是通天教主，他也没见过。听到楚峰的话，不由脸色一黯。

    身为纣王的亲叔叔，比干可管不了那么多，直接扑过来抱住楚峰的腿，涕泪皆下。

    “仙长，慈悲为怀，普度众生，救大王一救，不然天下一定分崩离析，到时必将有无数人死于战乱之中，试问仙长于心何忍！”

    这话换成现代的话，就是，仙长，你是个大好人，你一定要救大王，不救的话，天下就要大乱了，会有很多的人死在战争中，造成这样的局面，你的良心不痛嘛。

    作为一个经历了风风雨雨的道士，楚峰表示，不救纣王这个扑街，良心一点也不会痛。

    至于因此引起天下大乱，抱歉，天下已经大乱了，各地的诸侯有几个没反的。

    一旁的申公豹幸灾乐祸道：“你们二人不必过分紧张，以贫道看你家大王只是样子吓人，其实离死还远着呢。”

    闻仲和比干同时用可以杀人的目光，看着申公豹。

    “真的，贫道活了上千年，别的本事没有，这感受气息的本事可是一绝，你家大王腹部有一股阴阳之气，半人半妖，一定是和那九尾狐交合留下的。”

    申公豹指着纣王的腹部说道。

    比干是外行，看不出来，闻仲却是内行，把手按在纣王的腹部，不，往下一点，感受了一阵，喜出望外道：“确实有这股阴阳交汇的力量在，大王不会有危险了。”

    听到这话，比干也是大喜，连忙回到纣王的身边。

    “大王，你怎样，能否说话？”

    一直充当背景板的纣王，用一种羞恼的眼神看着比干，你拿着剑在脖子上划一道，看能不能说话。

    “大王，闻太师说你不会死，你听到没有。”

    比干一脸激动。

    强忍着钻心痛的纣王更恼火了，这不是废话嘛，孤是在脖子上划一道，不是聋了，能听不到嘛，问题是现在脖子在流血，疼的要命，你们应该关心的是这个问题。

    比干只是个普通人，闻太师在修行上也是路人级，发现阴阳之气的存在，只当慢慢的，伤势就会好。

    把纣王送到侧间的软榻上，就不管了。

    返回正殿，闻仲像楚峰施了一礼。

    “师叔，大王受伤不能行动，国家大事由我和比干主持，眼下天下诸侯叛乱，你看先打那个为好？”

    楚峰还没开口，申公豹抢着说道：“其他的诸侯都不值一提，西伯侯姬昌才是大祸害，据贫道夜观天象所知，最有可能代商的人在西方，正应了西伯侯。”

    楚峰无语，什么夜观天象，你会夜观天象嘛，明明是元始天尊说的。

    出于对楚峰这个金仙的膜拜，闻仲没理睬申公豹，又问了一次。

    “师叔，大王受伤不能行动，国家大事由我和比干主持，眼下天下诸侯叛乱，你看先打那个为好？”

    这就尴尬了，申公豹原本不是很白净的脸，黑的跟铁锅一样。

    楚峰忍着笑意，说：“据贫道夜观天象所知，最有可能代商的人在西方，正应了西伯侯。”

    “师叔这么说，我就心里有数了。”

    闻太师一脸凝重。

    后面的比干也点点头。

    这下申公豹火大了，凭什么贫道说，你当个屁，楚道长原话重复一遍，你就信服了。


------------

455.申公豹被雷劈了，女娲娘娘驾到

    闻仲假装没看到申公豹快发紫的脸，捻着发白的，根根立着的胡须，继续道：“昨夜，有东方快马来报，东伯侯的余部反了，连陷城池，糜烂七百里。我大商在东夷有十五万大军，不镇压这群逆贼，大军很可能因为粮道不通战败。”

    这话楚峰一下子就听懂了，这位刚刚从北海杀回来的大商太师要带兵离开朝歌，去东方保障十五万征东大军的粮道。

    原剧情中，闻仲昙花一现，又消失，到商朝败局已定的时候才现身西征，好像就是因为东方又叛乱了。

    在这里做个假设，闻仲如果不离开朝歌，商朝会不会灭亡，答案是，肯定会，三个圣人一个鸿钧，说商朝灭亡，一个闻仲能怎样。

    一旁的申公豹忍不住插嘴道：“你们到底开辟了多少战场？十五万征讨东夷大军，之前你在北海作战，加上这段时间发生的东伯侯之乱，冀州苏护之乱，西伯侯之乱。你们国家，还真是自信啊。”

    换成比较生活化的意思就是，一个过度用兵的国家，国君还敢这么浪，真是找死啊。

    闻仲脸一僵，什么自信，这还不是那位大王搞出来的。

    “之前就两个战场，一个是北海战场，一个是东夷战场，动用兵力二三十万，粮草一面运输，一面就地征集，倒也勉强可以支撑。

    这次回来，没想到，唉……”

    说实话，这次回来，闻仲也很恼火，自己废了九牛二虎之力，才扫平北海的反贼，一回来，天下乱完了。要不是大王年纪不小了，他很可能在王宫里上演一场全武行。

    申公豹不厚道的笑了。

    “动用二三十万士卒在外面常年作战，你家大王还敢在国内四处放火，真是一代圣君啊。”

    作为一千多年前的夏朝人，申公豹本身对反贼一样的商朝没什么好感，逮住机会自然要讽刺一番。

    闻仲不太喜欢申公豹讽刺的话，反驳道：“在老夫走之前，大王虽有些暴躁，还是很有君王风度的，这段时间不知为何，变成这个模样，怪哉，怪哉。”

    一个言听计从的君主，突然之间变成另外一个人，闻仲也表示很无奈，很疑惑。

    要是闻仲知道有穿越者，这种动物的存在，一定会找高手检查纣王的识海，看看是不是被夺舍了。

    作为通知全局的人，这个问题，自然由楚峰来解释。

    “之前大王在娲皇宫上香，题了一首亵渎女娲娘娘的诗，被比干和商容抹掉了，之后不知是谁，又把字迹恢复了，恰巧到凡间的女娲娘娘看到，大发雷霆，想就地打杀大王，奈何大商国运犹在，不能动手，女娲娘娘便派来九尾狐迷惑大王，以此加快败坏大商江山。”

    这个解释，让闻仲愣住了，竟然还有这么一回事。

    听楚峰说过这事的申公豹，忽然想起什么，脸色陡然一变。

    “道兄，你胆子太大了，竟然杀了女娲娘娘派来破坏大商江山的九尾狐，你可知那天下唯一的女圣人心眼多小，你就不怕她一巴掌拍死你。

    糟了，上你的当了，早知道是女娲派来的，贫道一定避开九尾狐，这下贫道变成同案犯了。”

    说到这里，申公豹变成哭丧脸，硬钢阐教已经够坑的了，还和唯一的女圣人发生冲突，只怕要死无葬身之地。

    自己的命，好苦。

    楚峰像刚才的申公豹一样，不厚道的笑了。

    “是杀了她随手派来的小妖严重，还是背后说她心眼小严重，你自己掂量掂量。”

    申公豹表情一滞，一时口不择言，说错了话。

    “圣人号称无所不知，你这么说女娲娘娘，她一定能感觉到，申公道友不得不说你很有种，自远古以来，恐怕你是第一个敢当众诽谤圣人的人。”

    楚峰一脸我佩服你的表情。

    申公豹脸都绿了，明明在一旁看笑话，怎么就一不小心说女娲娘娘心眼小了。

    比干和闻仲用同情的目光看着申公豹，女人心眼小是天下人都知道的事，可你也不能说出来啊。而且，还是天下唯一的女圣人。

    “不好”

    楚峰惊呼一声，裹挟着比干、闻仲以及侧间的纣王，一瞬间消失的无影无踪。

    申公豹还没明白发生了什么事，泰山崩塌一样的雷霆声传来，随着一阵撕心裂肺的剧痛，视线模糊了。

    ……

    广场上，楚峰静静的看着已经变成废墟的正殿。

    刚才察觉到虚空中一道雷霆袭来，他第一时间带着比干等人撤了，之所以没带申公豹，是因为雷霆就是奔着申公豹来的。

    闻仲皱眉道：“在背后说圣人不是，会遭天谴，没想到是真的。”

    比干关切道：“不知申公道长如何了？”

    “还活着，只是伤的不清。”

    楚峰面色古怪的步行过去。

    来到废墟前，手一挥，一些数千斤的巨石，梁柱飞到一边，发出巨响，带起一阵烟尘。

    “嗯，人呢”

    明明感觉在这里，却是空空如也，楚峰愣住了，然后用神识仔仔细细的搜查一边，除了几块烧焦的皮，什么也没有。

    难道是？

    楚峰霍然看向空中，难道申公豹被女娲娘娘带走了。

    ……

    此时，一个奇异的空间里，浑身焦黑，没一点人样的申公豹，战战兢兢的看着不远处立着的，风轻云淡的女子。

    “女娲娘娘”

    女子雍容华贵，仪态万千，听到申公豹的话，没有任何反应。

    越是这样，申公豹这个卑鄙无耻的小人越害怕，牙齿打颤的声音都可以清晰的听到。

    “你害怕本座？”

    女娲娘娘轻启檀口，语气淡然，没有一丝人的感情。

    申公豹本来想跪下去，转念一想靠乞求，未必能活下来，索性脖子一梗道：“女娲娘娘圣洁无双，贫道欣喜还来不及，怎么会害怕！”

    女娲娘娘不置可否，幻影从申公豹身边一闪而逝，出现在远处的御座上，俯视着申公豹。

    “你刚才说本座什么？”

    申公豹脸绿了，果然是为这来的，女人果然心眼小，才说一句就找上门了，怎么办，怎么办！


------------

456.申公豹：道兄请留步，楚峰：糟了！

    情急之下，申公豹抱着死道友不死贫道的态度，大声道：“娘娘，这不完全是贫道的责任，若不是楚道长说娘娘与纣王的恩怨，故意诱导，贫道岂会说出这种丧良心的话。”

    楚峰如果在这里，一定拍死申公豹这个孙子，之前帮了他那么多，危急关头，卖自己不是一般的干脆。

    “楚道长”

    冰山一样没有丝毫感情的女娲，脸上泛起一丝波澜。

    显然，知道楚峰。

    “对，就是楚道长，单名一个峰字，金仙修为，自号长生子，在人、截、阐，三教大会上首次出现，之前从未听说过，他逢人就说自己是太清圣人的弟子，招式完全是另一个路子，还有，他的法宝多的吓人，娘娘把他抓来，吊起来，严刑拷打一番，说不定有意外的收获。”

    见女娲对楚峰感兴趣，申公豹丝毫不在意和楚峰的交情，卖的彻底无比。

    放眼整个洪荒大陆，论卑鄙无耻，无出其右者。

    “楚峰，本座对他的跟脚略知一二，现在是你和本座之间的事，不要牵扯他人。”

    女娲娘娘恢复冰山模样，语气平淡。

    刚刚松懈一点的申公豹，脸又绿了，什么情况，正在说楚峰，怎么又拐到自己身上。

    “娘娘，贫道和您一个天上，一个地上，怎么会有事，刚才的事，完全是楚峰诱导贫道，为了证明对娘娘的尊敬，贫道请求将楚峰那个败类抓上来，扒皮处死。”

    （楚峰：申公豹，你给我等着！）

    “那你就去吧”

    在御座上坐着的女娲，风轻云淡依旧。

    “我去”

    申公豹傻了，他自己几斤几两，下去抓楚峰，还不得被楚峰一巴掌拍成肉饼。

    在申公豹犹豫着的时候，一道强横让他觉得会被瞬间揉碎的力量袭来。眼前一黑，再睁开眼睛，看到不远处的废墟上，站着楚峰，比干，闻仲。

    仅仅是分别一会儿，申公豹觉得犹如隔世一般，刚才的场面实在是太吓人了，他甚至以为自己会死在那里。

    “回来了”

    楚峰率先转身，看到申公豹毫发无伤，不由疑惑涌上心头。

    “申公仙长（申公师叔）”

    比干和闻仲喊了一声，和楚峰一样，他们也是一脸疑惑。

    申公豹整了一下衣服，不紧不慢的来到楚峰身前。

    “没什么事，刚才见了女娲娘娘。”

    听到这话，楚峰眼中的狐疑更重，这货见到女娲那个小心眼女人居然能完整无缺的回来，真是让人无法相信。

    女娲为了一首诗，可以毁灭一个国家，这么被人诋毁，没理由不生气啊，而且刚才，雷电都劈下来了。

    “女娲娘娘没有为难你？”

    楚峰表示了自己的疑惑。

    “申公师叔，真乃一代人杰！”

    闻仲第一次对申公豹产生了敬佩之心，诋毁女娲被雷劈，居然还能活蹦乱跳的回来，太厉害了。

    “申公仙长，请受我一拜”

    比干完全服申公豹了。

    “女娲娘娘圣明烛照，乃圣人中的圣人，怎么会和贫道计较，对了，道兄，女娲娘娘想见你。”

    申公豹狂拍女娲马屁的同时，采用了一个比较温和的方式，以免被知道事情真相的楚峰一巴掌拍死。

    “什么，女娲娘娘要见贫道？”

    楚峰心中一阵奇怪，女娲娘娘怎么会选这个时候见自己，没理由啊。

    “快随我上去，不能让女娲娘娘久等”

    申公豹表现的有点迫切。

    这更让楚峰怀疑了。

    “申公豹，你莫不是在耍什么花样？”

    楚峰手一伸，发出一股强绝的吸力，把申公豹吸在身前。

    两人虽然混的很熟，楚峰从未在心里把申公豹当过朋友。

    没办法，人品太烂，专业坑人，不值得信任。

    “道兄，误会，误会，你这么能打，贫道怎么会耍花样，真的是女娲娘娘要见你。”

    申公豹死不承认，摆出一副诚实可靠小郎君的模样。

    这愈加让楚峰怀疑，两人相处的时间有大半年了了，申公豹撒谎的时候，最像那么回事。

    “申公豹，你最好说实话，女娲娘娘无缘无故的为什么要见贫道，还要你通知，不说清楚，贫道现在就撕了你。”

    申公豹都快哭了，搞什么，一个圣人，一个金仙，就欺负他这个小的。

    可能是被连续刺激，脑子不清楚了，申公豹使出全身力气，在楚峰身上推了一下，当然，没有推掉。

    “哼”

    楚峰主动推开申公豹转身离去，还没走五步，就听身后响起一句让他汗毛炸起来的话。

    “道兄请留步”

    糟糕，百发百中，堪称死咒术，喊谁谁死的五个字，从申公豹嘴里说出来了。

    “还说没害我”

    楚峰瞬移回去，一脚把申公豹踹飞了，接着一个声重物坠地的声音。

    半响，艰难的爬起来，嘴里吐着鲜血的申公豹，强辩道：“贫道只说道兄请留步，怎么成了要害你。”

    楚峰心中冷笑，这可是无数道友的血泪教训。

    一直处于懵逼状态的闻仲，比干，一个去搀扶申公豹，一个过来劝阻楚峰。

    “仙长，这其中莫不是有什么误会。”

    楚峰斩钉截铁的说：“绝不是误会，这货只要说出道兄请留步或者道友请留步，一定是要害人。”

    虽然不理解为什么楚峰一定这么说，出于膜拜的心理，比干没有再说。

    把申公豹搀扶起来的闻仲，是修行中人，对这种比较神秘的说法相信度更高一点，所以，也没吭声。

    一息，两息……十息……百息。

    被楚峰的犀利眼神逼迫的受不了的申公豹，一五一十的道出了实情。

    “混账东西，果然在阴我”

    楚峰气的又是一脚，把申公豹踹飞出去。

    忽然，一道强横到让人无法抵抗的力量袭来，楚峰还没作出反应，就消失了。

    ……

    一个奇特的空间里，楚峰静静的看着雍容华贵，绝艳惊世的女娲。

    传说中造人的女娲，六位圣人之一的强大存在，原来是这个模样。

    “你便是楚峰？”

    沉默了一阵，女娲开口询问，语气很平淡，没有一丝感情波动，像是一个傀儡。


------------

457.贫道把不死药放在了雅典

    “拜见圣人”

    楚峰很干脆的了一个礼。

    女娲没有回应，整个空间里寂静的诡异，等了半响的楚峰，心中也没底起来。

    女娲是什么人，一个心眼小的女人，一个更年期几百万，几千万年的圣人。说不定，转眼就是暴雨雷鸣。

    就在楚峰不安的时候，沉默良久的女娲终于开口，语气中多了一丝人性的感情波动。

    “宇宙洪荒之外，是怎样的世界？”

    楚峰愣住了，万万没想到女娲问的是这个。

    不过转念一想，也不奇怪，女娲修为已经达到这个世界的最高峰，圣人，没有更进一步的可能，见到一个不属于这个世界的人，当然会对外面的世界好奇。

    “外面的世界很精彩”

    楚峰思量几秒，说出了一句万金油的话。

    女娲对这个答案自然不满意，强势的她不待楚峰反应过来，直接进入了楚峰的识海。看到的却是白茫茫一片，像个没有记忆的傀儡一样。

    “怎么会是空的？”

    女娲秀眉微微一扬，随即恢复如常。聪明如她，略微一想就明白过来，有一个更强大的存在遮蔽了一切，让她无法探查。

    这人显然不是太清圣人等人，他们没有这个本事。如此强大的存在，放这么一个人进来，有什么图谋。

    女娲不由心中一沉。

    “太清圣人，元始天尊，通天教主，做过同样的事”

    楚峰云淡风轻，这种事发生好几次了。不过有宇宙万界无敌的系统存在，一切外来的窥探都是枉然。

    “外面的世界，强者不知凡几，圣人不过是井底之蛙！”

    高举御座上的女娲喃喃自语。

    楚峰心道还真让你说中了，一些开篇就是创世神的，随便拿出一部，就可以吊打你们这些只不过是开天二代的圣人。

    “虽然不知你为何来此，既然太清圣人听之任之，本座也效仿之。”

    女娲轻语。实际上她忌惮的是那个可以屏蔽楚峰识海的强大存在。

    随着女娲的声音落下，压在楚峰身上的无形大山一下子消失了。

    “如此，就请圣人送贫道离开这里。”

    刚才进来的时候，楚峰就试过了，圣人制造的空间，强大无比，完全破不开。

    “慢着”

    女娲离开御座，一下子来到近前，距离楚峰不足一尺，那养尊处优无数年，养成的强势气息，逼迫的楚峰往后退了一步。

    “圣人，这是何意？”

    楚峰心下不安的问道。

    “你说，本座是不是心眼小啊？”

    女娲轻启檀口，波澜不惊的吐出让楚峰想骂人的话。

    你是谁，圣人，脾气还不好，你这么问，让人怎么回答。

    沉默几秒钟，楚峰抬起头，一脸严肃。

    “圣人何出此言，洪荒万族，亿万生灵，无不对圣人顶礼膜拜，如果他们知道心目中的神，问出凡夫俗子才问的话，一定不敢相信，请圣人以后不要再问这种话。”

    女娲微微一愣，随即有些玩味的说：“本座杀了你，不久没人知道了。”

    楚峰有点抓狂，不愧是更年期最长的女人，杀气好重。

    “算了，去吧”

    女娲的身影消失。

    唉，女人的脾气，六月的天，说变就变。

    随着女娲的消失，整个奇异的空间瞬间瓦解，到处都是足以重创金仙肉身的罡风，危险到了极点，想来是女娲故意为之。

    想看看楚峰的手段。

    “糟糕”

    楚峰迅速抛出金刚圈，躲了进去。

    过了一阵，系统的声音响起。

    “安全了”

    楚峰从金刚圈里出来，发现已经回到地面，不远处的阳光下，立着申公豹、闻仲、比干三人，嗯，还有一个躺在地上——纣王。

    “师叔”

    “仙长”

    “道兄”

    三人忙走过来。

    其中申公豹有些忐忐的问：“道兄，女娲娘娘没难为你吧！”

    之前情况比较危急，他毫不犹豫的把楚峰给卖了，这会儿想补救一番。

    楚峰本就没把申公豹当朋友，尽管不悦，也没放在心上。

    “圣人问了其他的事！”

    申公豹不太相信，正想追问，迎上楚峰拿说不出意味的眼神，心中一凛，改口道：“纣王奄奄一息，比干，闻仲苦苦相求，如之奈何？”

    楚峰不太习惯申公豹文绉绉的说话，脸色怪异的看向在地上躺着，进气少，出气多的纣王。

    “这东西，你们为何非要救，换一个人当王，说不定还能挽救大商江山。”

    比干，闻仲同时脸色一变，其中比干语气伤感的说道：“仙长，子受是在下看着长大的，虽然越来越暴戾，可毕竟是在下的亲侄子，求你，救他一救。”

    闻仲跟着说道：“先王只有子受一子，子受的两个儿子现在也不知所踪，除了子受，无人可以担当王位。”

    楚峰本想说比干，想到之前他坚决拒绝的样子，不由无奈的点点头。

    “好吧”

    走过去，在纣王的脑袋上轻轻点一下，澎湃的生机力量涌入。不几个呼吸的功夫，纣王睁开眼睛。

    这次不死不活的这么让他变得十分阴郁，看楚峰的目光带着几分畏惧。

    “贫道救活你的同时，在你体内下了死咒，你只能再活十年。”楚峰吐出让刚醒过来的纣王脸色不好看的话，紧接着又补充道：“解除死咒的九转金丹碎屑，贫道放在西方一个叫雅典的地方。”

    “雅典，孤记住了”

    纣王瞳孔一缩，重重的点点头。封神之战，如果不死，他一定会让大商的军队攻破雅典，取回符咒。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，攻下的地方，一定要长久的占据，实在不行，就把雅典周围五千里以内的人杀绝，记住了嘛。”

    楚峰少见的说出有严重暴力倾向的话。

    但，关乎华夏民族的将来，不能不如此。

    纣王虽然不解，出于对楚峰的畏惧，再次点点头。

    “孤一定按照仙长的话办。”

    楚峰转身，手一挥，因为雷霆被毁掉的正殿，一点点的恢复，十分的神奇。

    没见过世面的比干不时发出惊叹的声音。

    不一会儿，正殿恢复原样。

    收功的楚峰对纣王说：“西伯侯拜姜子牙为丞相，七日后，举兵攻打青龙关的守将，张桂芳”


------------

458.姜子牙的处女秀

    “青龙关”纣王吃了一惊，青龙关是商王朝压制西岐的最前线，西岐出兵攻打，意味着正式反叛。

    虽然心里有准备，纣王还是很恼火，姬昌是什么东西，被自己囚禁七年，靠着吃自己儿子的肉才侥幸回去的懦弱之人，居然敢反叛自己。

    “抵抗西岐的事，交给贫道，闻太师立刻东征，比干留下辅助大王”楚峰几句话，就做了安排，把纣王当空气。形势比人强，纣王嘴唇动动，什么也没说。

    ……

    蔚蓝的天空，十分的干净，像清洗过的女人的容颜。空旷的大地，被一片接着一片的绿色覆盖，十分的醒目。

    一支约一万五千的行军队伍，自西向东，小跑着前进，引得地面上荡起一片烟尘。被十几名士卒扛着，迎风招展的旗帜上，赫然缝着一个大字——周。

    滚滚前进的兵卒中，一辆标准的七十二员兵卒护卫的战车，在队伍的中央，速度不算太快，但不影响行军。

    立在战车上的正是曾经在朝歌附近小城做过小生意，差点被夫人休了的姜子牙。比起那时的狼狈，此时被西伯侯封为丞相的姜子牙可以说是意气风发。顾盼间神采奕奕，似乎对攻打横在朝歌路上，像拦路虎一样的青龙关，势在必得。

    “告知全军，正午之前，必须赶到桃树林。否则，军法伺候。”

    姜子牙朝身旁骑着马的传令兵大声吩咐，神情严厉，和之前那个老实本分的姜子牙判如两人，如果楚峰和申公豹在这里，一定表示没见过这样的姜子牙。

    “诺”传令兵得令，策马朝前方奔去，口中不断喊出姜子牙的命令。

    原本小跑着的一万五千人，速度加快了一倍不止。跑了这么久，还这么好的体力，可见，西伯侯手下的士卒，是十分强悍的。和西伯侯本人文弱的形象，对比非常鲜明。

    西岐的兵厉害，其实一点也不奇怪，后世的强秦就孕育在西岐这片土地上，这里被蛮族环伺，几乎月月打仗，士卒不厉害，早就守不住了。

    快到正午的时候，抵达桃树林的一万五千士卒，在道路上休息，在战车上站着的姜子牙好像在等待什么。

    忽然，一个飞骑从前方疾驰而来，递上帛书。

    姜子牙接过帛书一看，眼中泛起喜色，前锋周纪、南宫适二将率领的五千兵马，被青龙关总兵张桂芳率领的六千兵马击败，眼下正朝这个方向撤来。

    “传本帅命令，全军退入两侧的树林之中。”姜子牙大手一挥，传令兵四出。

    一万五千人士卒，像潮水一样退入了两边的树林之中，好像从未出现过一样。

    笨重的战车被几十个士卒推到草丛里，用树叶和草掩盖的严严实实。

    姜子牙本人，在多名周军将领的护卫下，拄着剑，目光平静看着密林深处。

    原来，前锋的战败，是姜子牙故意为之。兵法有云，穷寇莫追，前锋军做得就是其中的穷寇。不懂兵法，或者自视过高的青龙关总兵张桂芳上当了。

    等了约莫半个时辰，前方数里外传来隐约的喊杀声，且越来越近。

    周军将领们不时看向一脸淡定的姜子牙，这次出战可以说是周兵的第一战，不容有失。

    “诸位放宽心，此战我军必胜”姜子牙一副智珠在握的样子。

    周军将领们脸上忐忑依旧，因为这次的敌人是凶名赫赫的张桂芳，一个号称战场之上无敌手的悍将。

    传闻张桂芳修炼有一门神通，正交战时，只要大叫对手姓名“某某不下马，更待何时“，被叫那人自然下马。赶来的张桂芳，轻易的就能将人擒获或者杀死。

    “诸位拭目以待”说完这话，姜子牙没有再说什么。

    不久，前锋周纪、南宫适二将率领的败兵来到，慌慌张张的冲过去，旗帜、兵器丢了一地，完全是一副败兵的模样。

    不少周军将领眉头大皱，若不是这是丞相的计谋，丢弃旗帜的士卒该当斩首。

    又过了一阵，张桂芳率领的青龙关守军追来，五六千的队伍拉得很长。从天上往下看，道路模糊，队伍像一条穿行在树林里的长龙一样。

    埋伏已久的周军在姜子牙命令下，万箭齐发，黑色的箭矢覆盖了整片天空，本来还气势如虹的青龙关守军乱成一团，一个一个的中箭倒下。

    统兵的张桂芳，手中挥舞着宝剑，一边拨开射来的箭矢，一边大叫：“不要乱，不要乱……，前军变后军，后军变前军，火速撤退。”

    这种命悬一线的生死关头，根本没有人理睬张桂芳，加上很乱，张桂芳的声音被更多的声音压住了，根本传不远，时间渐渐过去，本来气势如虹的五六千人马，你踩我，我撞你，混乱中，不断的有人中箭倒下，死亡的人数急剧增加。

    张桂芳气的破口大骂：“姜子牙，无耻小人，有胆正面对敌，玩这种诡计，算什么英雄。”

    回答他的是新的一阵箭矢。战场之上，本来就是尔虞我诈，无耻不无耻，根本算不了什么。后世宋襄公那种迂腐的人，毕竟是少数，后来开创出第一部真正意义上兵法《太公兵法》的姜子牙，自然不是一个迂腐的人。

    张桂芳只能眼睁睁的看着部下被一个接着一个射死在这个憋屈的地方。待周兵停止放箭，像洪水一样冲杀上来的时候，青龙关的五六千兵马还站着的不足三分之一。

    “啊”张桂芳气的吐出一口鲜血，从马上跌落下去。

    几名忠心的将领，把张桂芳抢救到马上，拼命冲杀出去，在这个过程中，一半以上的人被留下，或死，或伤，或被俘虏。

    来到桃树林以西的山坡上，看着只剩下一千多人的队伍，张桂芳欲哭无泪，好好的一场仗怎么打成这样。

    这事其实要算在楚峰身上，在没改变的剧情中，这次带兵的是投靠周朝的武成王，正儿八经的攻城，单挑，面对张桂芳这个精神系神通高手，输的惨不忍睹。


------------

459.姜子牙夫人，西征大元帅马蓉来了

    因为楚峰的缘故，武成王被抓回去，剧情改了，换成姜子牙亲自带兵，由于没有高手，姜子牙换了一种打法，先是假装失败，诱敌深入，再全军压上，根本没给张桂芳表现的机会。

    “怎会如此，怎会如此……”

    张桂芳失魂落魄的喃喃自语，作为大商西部边陲的第一将，他的职责就是看住西岐，现在好了，总共八千的兵力，扣掉留守的两千人，被带出来六千，损失的还剩一千多，这点人怎么守得住城池。消息传回朝歌，他的家人只怕没有好下场。

    “张桂芳”

    伴随着围上来的密密麻麻周兵，乘着青铜战车的姜子牙赶到。将兵书上的知识，运用到现实中，打赢了，他挺高兴的。

    “姜子牙”

    张桂芳咬牙切齿的看着姜子牙，嘴唇渗出了血丝，这一仗，他输的好不甘心，连出手的机会都没有，就莫名其妙的输了。

    “张桂芳，你已无退路，还不投降！”

    姜子牙义正辞严，作为胜利者，他有资格这么说。

    “做梦”张桂芳横剑在脖子上，面朝东方，声音悲戚，“大王，臣无能，累死三军，为赎罪孽，以死谢罪！”

    上千名士卒，放声痛哭，名震西方的青龙关镇守军，半日就覆亡了，带领他们的总兵大人也要死了。

    青铜战车上的姜子牙叹了一口气，放下各为其主，在他看来，张桂芳是个不错的人才，那一手尚未来得及奇异的神通，一般的仙人都难以抵挡。如此死了，实在是可惜。

    “且慢”

    伴随着清朗的声音，一朵祥云从天际飘来，上面有两个人，一个坐在木车上，拿着羽扇，轻轻摇动，一个站在木车后面，眼睛死死的盯着姜子牙。

    “马氏！楚道长！”

    姜子牙一下子懵了，楚道长出现在这里，勉强能接受，马氏这婆娘怎么会出现在这里，活见鬼了。

    坐在木车上的楚峰轻摇着羽扇，含笑道：“子牙，别来无恙，这次贫道有个坏消息告诉你。”

    “坏消息”

    姜子牙眼睛朝周围一扫，没看到申公豹的身影，心中甚是不安。

    申公豹如果在这里，一定一脸怨念的看着姜子牙。

    “这位马蓉马姑娘”楚峰羽扇指着身后的马氏，“是大王委任的西征大元帅，三万大军，随后就到，贫道奉劝你立刻撤兵。”

    听到这话，姜子牙直接傻掉了，马氏怎么会成为商朝的西征大元帅，这太不可思议了。

    “姜子牙，你这个废物，连卖麦粉都卖不好，还有脸带兵打仗，你知不知道羞耻二字，幸亏当初老娘休了你，不然要被你这个反贼连累死。”

    马氏伸出又粗又短的手指，指着姜子牙，一脸不屑，吐沫星子乱飞。

    这下，两边加起来，将近两万的士卒全都凌乱了，这老女人什么来头，还曾休了姜子牙。

    姜子牙多年的养气功夫，一下子破功了，气急道：“马氏，这里是战场，不是你妇道人家能来的地方，立刻离去，否则休怪为夫不念当初的情谊。”

    马氏的特点就是遇到姜子牙战斗力狂飙，当下来劲道：“姜子牙，你还有脸提当初的情谊，我嫁给你几个月，你碰都没碰我一下，你就不是个男人。”

    楚峰以手加额，不愧是和马蓉同名的女人，彪悍的不要不要的。

    青龙关这边的上千将士和张桂芳，哄然大笑，原来用兵如神的姜子牙还有这档事。

    属于周朝阵营的一万多士卒，想笑却又不敢笑，忍得十分辛苦。

    姜子牙见士气都没了，挥手道：“退兵”

    一万多周兵潮水般退去，留下满地的尸体，这一仗青龙关守军败得凄惨无比。

    张桂芳有感于楚峰和马氏的搭救之恩，单膝下跪道：“多谢仙长，多谢仙姑！”

    楚峰带着马氏来到地面，从怀里掏出一张帛书，递给张桂芳。

    “看看吧”

    张桂芳疑惑的打开帛书，看到上面的内容，大吃一惊。

    “大王，王叔，闻太师三人的印签，这位仙姑真的是西征大元帅。”

    周围的青龙关将士也轰的一下乱了，把姜子牙吓跑的彪悍女人竟然真的是西征大元帅。

    “这是虎符”

    马氏从包裹里取出一半的虎符，递给张桂芳。

    “末将张桂芳，拜见西征大元帅。”

    张桂芳推金山倒玉柱一样的跪了下去，作为大商的忠臣，只要看到虎符，不管来的是女人，小孩，他都会遵从。

    “拜见西征大元帅”

    上千人也跪了下去。

    马氏第一次得这么多人跪拜，激动的脸都红了。

    “老娘活了六十八岁，第一次这么风光！娃娃们，快起来。”

    张桂芳快晕了，他都四十的人了，真当不上娃娃这个称呼。

    “多谢大元帅”

    上千将士称谢后起身。

    “援军三万，已经抵达青龙关。”

    楚峰突然开口。

    张桂芳神色一震。

    “有这三万援军，消灭周兵指日可待。”

    楚峰心道你想多了，这才刚开始。

    ……

    傍晚，斜阳收敛，青龙关下，多了数千个土丘。

    跪在地上的青龙关总兵张桂芳，不停的用大耳刮子抽自己的脸，一下子损失这么多兵卒和部将，都是因为他太大意，上了姜子牙的当。

    楚峰宽慰道：“胜败乃兵家常事，张总兵只要吃一堑长一智，以后定可以报仇雪恨。”

    张桂芳沉浸在痛苦中，没有停手。

    楚峰叹了口气，转身离去。

    回到青龙关，一座清幽的院子里，烟火袅袅，饭香气逼人，马氏正在做饭，哪吒两只小手托着下巴，眼巴巴的看着。

    楚峰没有停下，一直走到后院，一座亭子前，才停下。

    “申公道友”

    亭子里走出一个衣服朴素的道士，正是申公豹。

    “道兄，我去探看过了，那西岐都是普通人，没有修士。”

    楚峰点点头，目光望着西方。

    “以姜子牙目前的力量，决计是攻不下青龙关的，阐教的人不会坐事不理，我们要做好准备。”

    申公豹沉吟了一阵，捻着胡须说：“我与九龙岛四圣相熟，不如请他们来助拳。”

    九龙岛四圣！

    楚峰心下一紧，申公豹这厮要开启坑人模式了。


------------

460.哪吒两个脏兮兮的小手护着小丁丁，大惊失色。

    可怜九龙岛四圣还不知道危机即将降临，说不定还会热情款待上门的申公豹一番呢。

    “申公道友，这主意不错，阐教人多势众，我们的帮手多多益善。”楚峰含笑说道。申公豹这厮主动请缨，没有不成全他的道理。

    坑人这种事，一回生，两回熟，相信以后申公豹会爱上这个行当，把越来越多的至交好友送上封神榜。唉，为了封神之战以后的申公豹默哀一分钟，相信会有很多人跟他算总账。

    “道兄，贫道也是阐教的”申公豹表情怪异，他一个阐教的门徒居然和一个人教的门徒合谋对付阐教，更坑的是即将请的九龙岛四圣是截教的。

    对了，其实他和九龙岛四圣不是很熟，是闻仲跟他说有事可以找九龙岛四圣，他之所以跟楚峰说是他的朋友，其实是想表示自己不是废物，这段时间跟楚峰相处，他自尊心连番受到了打击，一直想表现表现。

    “你还当自己是阐教的，到现在你还没明白过来，其实不管是你还是姜子牙，资质这么差，还能进玉虚宫，都是那位圣人备将来用途的。”楚峰毫不客气的破开了笼罩在申公豹和姜子牙身上的迷雾。

    别人都是走一步看两步，高高在上的圣人却是走一步看十步，看百步，千年之前就收申公豹为徒，说明那个时候，元始天尊就知道了有关封神的一鳞半爪。

    “原来我们二人都是器物，难怪封神之战还没开始，师傅就把贫道和姜子牙赶下了山。”申公豹恍然大悟，随即十分怨念的看着楚峰，资质差这种事，不要直接说出来好不好。

    “咳咳，道友，早去早回。”楚峰打个哈哈掩饰。

    “道兄，贫道去了”申公豹也很干脆，打了一个手势，化为一道轻烟消失。

    楚峰望着远去的申公豹，嘴角抽搐，身为金仙，他可以清晰的看到申公豹，此刻申公豹正以让神仙尴尬的速度飞着，这速度何年何月才能到九龙岛，不行，贫道要送你一程，手随意的一甩，只听一声惊呼，申公豹不见了。

    送走申公豹，楚峰回到前院，招呼正翘首以待饭菜的哪吒过来。

    “师傅，徒儿好饿，有事等徒儿吃完再说好不好！”哪吒捂着平坦的小腹，一脸苦恼的走过来。

    一向知道师傅脾气的他，知道只要师傅找他，准没好事，上次和申公豹去朝歌，被闻仲的两个部将一直引到云梦泽，莫名其妙的和当地的湖龙王打了一架，顺手又抽了一条龙筋，回来挨了一顿胖揍，屁股上至今仍火辣辣的痛。

    这孩子这么快就成吃货了，楚峰闻言没好气在哪吒光着的屁股上拍了一下。

    “师傅，你干什么打徒儿快变成四瓣的屁股！”哪吒朝后面缩了缩，薄薄的嘴唇撅着，一脸恼怒。

    上次打得就这个地方，伤还没好呢，又来，师傅是不是有毛病啊，专挑人的屁股打。

    “不打你后面，难道打你前面”楚峰指着哪吒前面的小丁丁。

    说来哪吒这身打扮也真是清凉，一个红色的莲花肚兜，穿在上身，下面光着，赤着脚丫子。

    “前面更不能打”哪吒两个脏兮兮的小手护着小丁丁，大惊失色。

    这么快就注意护着这个地方了，这小子，楚峰没好气的说道：“别废话了，有正事，明日，你和张桂芳带着三万兵马，去挑战周军。”

    哪吒哦了一声，护着小丁丁，以难看的姿势走了。

    这孩子，真是，楚峰不知道说什么好了。

    翌日清晨，刚下过小雨，路面湿湿的，厚重的青龙关铁门缓缓开启，张桂芳当先出来，一脸的意气风发，今日他要让姜子牙那个老匹夫知道谁才是西部第一将。

    紧跟着出来的哪吒，光着屁股骑在马上左右顾盼，一副很毛躁的模样。

    还没等他发什么感慨，后面传来密集的金铁交击声，他连忙加快速度，不多时，三人并行的队列开出，沾染着血渍的青铜战甲，透出无穷的杀意。

    没错，这是一支百战雄狮，曾随闻太师征战北海多年，每一个人手上都沾满叛军的鲜血。

    “有此雄狮，何愁平定不了西岐”张桂芳回顾哪吒，语气豪迈。

    哪吒看了张桂芳一眼，从腰上的小布袋里掏出两片树叶包着的猪蹄，默默的啃起来。

    “……”张桂芳继续赶路。

    由于周兵驻扎的地方，距离青龙关不过三十里，张桂芳和哪吒率领的三万大军，在日上三竿的时候就抵达了军营五里以外。

    早就得到消息的周兵严阵以待，一排排竖立着的长枪直指天空，气势干云。

    在战车上站着，身披甲胄的姜子牙目光炯炯的扫视着商军阵营，以确定那个人在不在这里。

    “老匹夫，不用看了，大元帅她没来”骑着马的张桂芳哈哈大笑，姜子牙的样子，让他又想起了昨天的事。

    “张桂芳，休得无礼！”周军阵营中一骑飞出，呵斥声如雷。

    张桂芳放眼看去，不是昨日被自己追着打的周军前锋周纪是谁。这种下将，他一个能打十个。

    “贼将受死”张桂芳策马迎战，声音当场压过周纪。

    双方很快遭遇，张桂芳枪法娴熟，周纪力大但笨拙，被压得抬不起来头。时间久了，周纪摇摇欲坠，有身死的可能。

    “南宫适来也”又是一骑从周军阵营飞出，干起以多欺少的勾当。

    如此一来，周军两员大将，将张桂芳围在垓心。

    “今日本将定将你们两人全斩于马下”

    好个张桂芳，大喝一声，似弄风猛虎，酒醉斑彪，枪法更加绝伦。

    周纪、南宫适而降顿觉压力大增，多次碰撞中，手里的兵器险些落地。

    “周纪、南宫适，不下马，更待何时！”

    张桂芳突然大叫。

    南宫适感觉脑子一阵眩晕，迷糊中看到对面的周纪从马上跌落下去，被一脸凶色的张桂芳捅死。

    糟糕，张桂芳在用旁门左道之术，慌乱的南宫适拔出腿上的匕首，猛地刺在大腿上，一阵剧痛，让他的意识清醒几分。


------------

461.“还能再吹一遍嘛？”穿上衣服的哪吒，一脸的纯洁。

    “南宫适，不下马，更待何时！”解决掉周纪的张桂芳，见南宫适想跑，又是一声大喝，如晨钟暮鼓，响彻不绝。

    不过是凡人之躯的南宫适脑子里一下子炸了，痛苦中，脑袋一歪，倒了下去。

    “受死”张桂芳一枪刺进南宫适的背部，枪头从南宫适的胸口穿出，汩汩鲜血跟着喷出去，把满地的泥巴染成了惊心动魄的血色。

    同一时间，南宫适、周纪二人的真灵飞入封神榜。

    可叹两人在原本的历史上会成为周朝的重臣，因为昨日的惨败，戾气甚重的张桂芳下了狠手，连被当俘虏的机会都不给两人。

    战车上，姜子牙见两员战将战死，下令缓缓退军，两翼的弓箭手负责断后。

    “贼军已败，众将士随我冲锋！杀兵卒一人，十日食肉，杀将官一人，官升三级。”张桂芳嗷嗷叫着，冲了上去，却被周军一阵箭雨逼退了回来，跟着他冲击的几十名青龙关士卒就没那么好运了，当场被射成了刺猬。

    张桂芳还要再进攻，后面一阵鸣锣的声音夹杂着传令兵的声音传来。

    “大元帅有令，贼军阵势未乱，不得追击”

    张桂芳闻言回头看去，快气晕了。

    不知道什么时候来的马氏，正端着碗，给哪吒喂饭。

    这老妇人，是在打仗，还是在带孩子，张桂芳气的咬牙切齿。

    ……

    回到军营里的姜子牙，拿出天书翻阅，却是越看眉头皱的越紧，似今日这般光景，光有计谋是没用的，需要能打得过张桂芳的人。

    可纵观整个周营，找不出一个法术在行的人。心情烦闷之下，姜子牙背着手离开帐篷，望着青龙关的方向，不由想到昨日在阵前见到的楚峰，昔日的道兄怎么会站在暴君那一边，师弟申公豹是不是也在青龙关。

    如果他们一同出手，这仗还有打的必要嘛，想到这里，姜子牙更加的苦恼。

    就在这时，一名快步走来的士卒，在十余步外单膝跪下。

    “启禀丞相，营门口有一个年轻人求见，他自称是您的师侄”

    师侄，姜子牙不由面色古怪，昔日他在昆仑山学道，几乎是闭门不出，别说师侄，就是师兄弟也不认识几个，怎么会突然有人来拜见。

    想到离开的时候，大师兄广成子嘱咐的话，他心中忽然明悟过来，这伐商之战，不是他一个人的事。

    “快请，不，本相亲自迎接”身为修道之人，加上性情和善，哪怕已经位居丞相之职，姜子牙也没有一点架子。

    靠近营门的时候，姜子牙凝目看去，那后生长得清奇秀气，带着扇云冠，身着水合服，腰束丝绦，脚登麻鞋，俨然一个古奇不俗的隐士。

    哪怕一向对外表不是多看重的姜子牙，也忍不住心中赞叹一番。待来到营门前，尚未开口，那后生就已经施礼。

    “晚辈杨戬，奉恩师玉鼎真人之命，前来辅助师叔。”

    跟同门十二金仙之一的玉鼎真人一点也不熟悉的姜子牙，心下感动道：“商军势大，我军已损两军大将，师兄在此时派师侄来助战，尚不胜欣喜。”

    想到刚刚战死的南宫适、周纪，姜子牙心中一阵惋惜，这两人不但是武将，还有文治之才，在西岐这个偏僻之地，这样的人是十分稀少的。

    听到战局吃紧，杨戬肃然道：“戬虽不才，八九玄功已成气候，愿为师叔前驱，击破青龙关。”

    “不急，师侄刚来，先休整一番。”姜子牙一脸喜色的招呼杨戬进营。

    在昆仑的时候，他就听师弟申公豹提过，杨戬是三代弟子第一人，甚至有些二代子弟都不是对手，得到这样一个助力，伐商之战，会顺利不少。

    同一时间，青龙关内的院落里。

    蹲在墙边，端着瓷碗吃饭的马氏，眼睛瞪得溜圆。

    不远处，楚峰和哪吒，面对面站着。

    “师傅，你真的要把我吹大？”哪吒战战兢兢的。

    也不知道楚峰刚才说了什么吓人的话，把天不怕地不怕的哪吒吓成这样。

    “贫道何时骗过你，不要害怕，难道你不想变成一个大人？”楚峰满脸的和煦笑容，以免吓到还是个孩子的徒弟。

    事情呢，其实要从半个时辰之前说起，当时楚峰正在修炼，神游天外，元神寄托虚空，系统忽然出现，说有一门把人变大的神通，可以修炼一下。

    楚峰一听就知道是为哪吒准备的，简单的修炼一遍，就把从战场上回来的哪吒唤到身前，才说了几句，就把小家伙吓坏了，好好的为什么要吹大，万一爆了。

    “师傅，要是徒儿死了，你一定要把徒儿的尸体带回陈塘关安葬”哪吒一脸怕怕的说道，就好像一定会死似的。

    楚峰没好气的点点头，伸手按在哪吒的小脑袋瓜上，深吸一口气，慢慢的往外吐气。

    “大了”哪吒震惊的看着自己的双脚，比之前大了三倍不止。

    楚峰没有理睬，这门神通是一种损人利己的神通，将自己的血气和仙元平缓过度给另一个人。过程中，不能有一丝一毫的分心。

    “又大了”哪吒晃着两个变大的手臂，忽然惊骇的看向自己两腿之间：“师傅，小鸟也变大了。”

    被哪吒干扰的楚峰，手为之一抖，吹大的过程戛然而止。

    “啊，又小了”哪吒大叫。

    被神通反冲之力震得后退几步，定眼一看，不由感叹，真是命。

    此时的哪吒，面如冠玉，唇红齿白，肌肤如雪，赛过少女，就是有一点，个子太矮了，不过一米六，还没寻常的士卒高。（这个世界灵气充足，人的个子普遍的都很高。）

    “师傅，小鸟算大还是算小？”哪吒的注意力还在小鸟上。

    楚峰从储存空间里取出一套行头，甩过去，没好气的说：“让你别吭声，小也是你自找的。”

    “还能再吹一遍嘛？”穿上衣服的哪吒，一脸的纯洁。

    回答他的是楚峰迅猛无比的一脚。

    半响，从一片废墟瓦砾中跑出来的哪吒，一脸的郁闷。

    “不吹就不吹吗，干嘛打人！”


------------

462.开局一把刀，一条狗

    两天后，青龙关下，一万三千周兵列阵而立，气势逼人。

    姜子牙身披甲胄，头带樱盔，面色沉毅，淡然立于战车之上，身后的红色大旗迎风招展，猎猎飘扬。

    在这位大周丞相所乘战车的左右侧，一字排开，十余名周营将领，其中最醒目的莫过于面容硬朗、气质超群的杨戬。

    “杨戬，你可前去叫阵！”姜子牙捻须吩咐，一副智珠在握的模样。

    一日前，原始天尊突然驾临，送来打神鞭，言称圣人以下皆可打，因而，他一点也不担心楚峰出面干涉。

    “诺”杨戬策马而去，手中的三尖两刃刀，斜指着苍天，在阳光的照耀下泛着夺目的光。

    “汪汪……”一条牛犊子一样狗从周军阵营中蹿出来，紧跟着杨戬。

    开局一把刀，一条狗，这就是杨戬。

    来到距离关墙一箭之地，杨戬停下来，中气十足的喊道：“阐教杨戬在此，可有人敢应战？”

    城头除了白色的旗帜飘扬，什么也没有，场面诡异至极。

    不要误会，白色的旗帜不是投降的意思，正如周军的旗帜是红色，代表的都是王朝的德，德分五种，金木水火土，其中白色的旗帜代表金德，红色的旗帜代表火德。

    当然，也不是每个王朝都遵循五德理论，比如前秦的符氏对“五德说”就缺乏兴趣，没有定德，所以缺德。

    扯远了，杨戬见没有回应，又喊道：“青龙关上下莫非都是藏头露尾的鼠辈，连迎战的胆量都没有！”

    唰！城楼上多了一个身影，杨戬定眼一看，表情惊愕，居然是一个六七十岁的老人家，还一点修为都没有，难道青龙关的人要拿这个老人家当人质不成。

    在杨戬迷惑不解的时候，老人家开口了。

    “你这遭瘟的老混球，还敢来青龙关，不怕死嘛！”

    语出惊人，尤其惊到了杨戬，什么情况，这老人家莫不是得了癔症，胡言乱语。

    立在战车上的姜子牙以手加额，这恶婆娘怎么又来了，这么下去，仗还打不打了。早知道，在小城就不娶妻。

    “姜子牙，一日夫妻百日恩，何况我们做了几个月的夫妻，老妇人劝你早早弃了那造反的姬昌，遁入荒野，尚可苟全性命于乱世。”马氏苦口婆心。

    姜子牙错愕万分，他原以为又是一场毫无意义的谩骂，没想到马氏心里还有他。

    “道长，老，老妇……”马氏声音变得惊慌起来。

    自然是楚峰现身了，寄予厚望的马氏不按照剧本来，他不得不现身。

    地面上的杨戬，看到楚峰，眼中放出一道精光，裹挟着无穷的战意。

    “我知道你，你便是那助纣为虐的楚道长，人教的叛逆，和申公豹一路货色。”

    听到杨戬的话，楚峰一阵无语，阐教的高层为了伪装成白莲花，开始抹黑自己了。杨戬这厮一定是听了他师父玉鼎真人教唆，把自己当成了十恶不赦之徒。

    事已至此，楚峰也懒得解释，故意戏谑的说道：“玉帝妹子思凡下界，匹配杨君，生一男婴，长大之后，劈山救母，可不就是你嘛。贫道是该叫你二郎真君呢，还是该叫你玉帝外甥呢？”

    杨戬脸色骤变，这是他的隐私，知道的人并不多，加上玉帝曾经对他一家态度恶劣，他十分厌恶别人把他和玉帝放在一起。

    “休逞口舌之利，今日我要你命丧青龙关。”

    楚峰以为杨戬气糊涂了，双方修为差距那么大，这句话应该反过来说才对。

    “杨戬，不是贫道小觑你，要杀贫道只怕要你师傅玉鼎亲自来才行。”

    杨戬冷笑一声，直扑上来，拼尽全力。

    楚峰迎战，只调用了七分力气。

    两人在空中瞬息间交手千百次，没有分出胜负，楚峰暗道真小看了杨戬的八九玄功，单以肉搏，杨戬不比上次的清虚道德真君差。

    不过境界的差距是明摆着的，等到楚峰适应八九玄功，杨戬不出意外的落入了下风，只能被动防御。

    数万次碰撞之后，杨戬跌落下去。阐教第三代最强者，在金仙面前，证明了自己的不凡，也反映了一个现实，境界上的差距，单凭肉身是不能弥补的。

    楚峰回到青龙关上，用力的甩发麻的双手。杨戬的八九玄功太生猛了，打在上面，跟打变成金刚不坏之身的孙悟空一样。七分气力提高到九分，又调动强大的神识和浩瀚的法力，才将之压制住。

    “汪汪……”不知什么时候在一旁等着的哮天犬抽冷子就是一口。

    后世孙悟空才有的待遇，楚峰提前享受了，如果有人问被狗咬是什么样的体验，楚峰会告诉那人自己去试试，就知道了。

    “死狗”楚峰忍着剧痛，一脚把哮天犬踢飞出城头。

    熟料，被刚才跌落的杨戬伸手接住。

    楚峰正待追击，姜子牙威严的声音传来。

    “道兄，若再为难晚辈，贫道只好动用师傅赏赐的打神鞭。”

    楚峰停下脚步，一天前，元始天尊降临的时候，他就知道姜子牙得到了打神鞭，这玩意对普通人没什么用，对修士却有致命的伤害。

    “子牙，别来无恙”从那日相见，到今天，楚峰第一次和姜子牙好好的打招呼。

    “道兄，你为何会出现在商军的阵营中？”战车上的姜子牙道出了自己多日的疑惑，通过在小城相处的点点滴滴，他觉得楚峰不是一个是非不分的人。如果可以，他希望楚峰能脱离商军阵营，和他一起共事。

    “贫道也很无奈，有些事不是你我能决定的。”楚峰说这话，指的是他一进入这个世界，系统为了他的安全，就进行了修改，他只能站在姜子牙的对立面。

    姜子牙一脸不解。

    “道兄，贫道身为应劫之人，必须扛起反商的大旗，你却是为何？”

    楚峰不想再谈论这个话题，摆手道：“事已至此，你我只能是敌人，还有，贫道要提醒你，不要以为一个打神？鞭就能如何，今日看在昔日的交情上，贫道不与你一般见识，再有下次，直接收了你的打神鞭。”


------------

463.十二金仙准备群殴楚峰，十多斤九转金丹被玄都打爆

    姜子牙闻言不太相信，打神鞭是他师父元始天尊给的，号称圣人以下皆可打，怎么可能会被轻易的收走。

    如果楚峰说可以在打神鞭下逃生，他勉强还能接受，毕竟使用打神鞭的他修为不高，发挥出来的威能有限。

    “贫道言尽于此，勿谓言之不预也。”楚峰说完这话，身影淡化，直至虚无。

    望着空空如也的城楼，姜子牙不知道这仗还要不要继续打下去。此刻，青龙关里蹲着一个金仙，不动用打神鞭的话，无论去多少都是徒增伤亡。

    刚才被打下来的杨戬，带着他那条半死的哮天犬，走过来，一脸歉意。

    “师叔，师侄无能，败给了那道人。”

    姜子牙怎么会怪杨戬，一个三代能和金仙打这么久，普天之下，恐怕是蝎子拉屎，头一份。

    “杨师侄，今日之战，你之骁勇，已大大超出贫道的想象，你先下去休息。”

    今日这个局面，姜子牙已经没有再打下去的打算了，一切要从长计议。

    杨戬拱了拱手，快步离去，此刻他十分担忧哮天犬的伤势。刚才楚峰的那一脚，给哮天犬的伤害太大了，幸亏踢在哮天犬最硬的脑袋上，要是其他地方，他只能收尸了。

    接下来，自然是撤军了。

    上万的周军潮水一般的退去，留下无数的脚印。

    ……

    下午，天空灰暗，风起云聚，不多时下起了瓢泼大雨，整个青龙关披上了一层迷离的水色。巡逻的士卒，连忙换上雨披、斗笠。

    与外面的吵闹不同，此刻丹房里，楚峰和一个一脸老实巴交，状若老农的道士相对而坐。

    “玄都师兄，想不到还能再见到你，上次在三教大会，你跑的可真够快得？”楚峰语气中带着讽刺，上次在人、阐、截三教大会上，自己被留下，出来的时候，这位和自己一起参加大会的师兄，早已经没影了。

    “师弟，这可怪不得为兄，那日元始天尊和通天教主联手，把三教大会上的事抹去了一部分，为兄被请下山的时候，脑子一直晕乎乎的，回到八景宫，师傅出手，才恢复过来。这段日子，其实为兄其实一直在看着你。”玄都苦着苦瓜脸，就好像打了八辈子光棍一样。

    “果然是这样，贫道就说嘛，两位圣人在三教大会上宣布的事，如果不加遮掩，事后怎么会有人参战。看来，大会不是给三教的人开的，只是走个形式，准确的说是给那高高在上的鸿钧道人看得。”楚峰一副不出所料的样子，其实自那日之后，他就一直怀疑这事。想想看，如果截教的神仙知道上榜以他们为主，申公豹就是长十个嘴巴也不可能把他们劝下山。

    “师弟，其实为兄这次来，是替十二金仙带话，他们，他们”玄都欲言又止，配上他一副苦瓜脸，让人忍不住想给他来一脚。

    “有屁快放，别一副便秘模样。”楚峰最受不了玄都这个模样，一点也没有修行中人仙风道骨的样子，也不知道太清圣人看上他哪一点。

    玄都长出一口气，扭捏道：“他们，他们要求你不得对三代弟子出手，否则，否则。”

    “否则就群殴贫道是嘛？”楚峰心里鄙视到极点，还阐教十二金仙呢，一点脸皮不要。

    不过话说回来，阐教的教主都是个不要脸皮的人，他教的弟子又能好到哪去。（三宵为义兄赵公明报仇，以九曲黄河阵，拿下十二金仙和很多阐教门人，元始天尊个臭不要脸的，以大欺小，亲自上场，三宵最终饮恨。）

    “呃，就是这样！”玄都终究这个老实人，说出这话的时候，脸都红了，尽管他只是是个带话的。

    楚峰闻言叹了口气，说实话，阐教这十二个混蛋，真玩群殴的话，自己还真干不过他们，轮起山寨法宝，自己确实多过他们，可他们后面站着一个圣人，什么盘古幡一类的先天至宝，一旦拿出来，再多的法宝也是枉然。

    “师弟，不如就依了他们，与一些晚辈打，毕竟面皮上不好看。”老实人玄都，说着老实话，像个纯洁的白莲花，也不知道怎么活到现在的。

    楚峰沉吟了一阵，忽然抬起头目光炯炯的盯着玄都。

    “师兄，上次听你说太极图和天地玄黄塔都在你手里放着，借一个给师弟玩玩怎么样？”

    之前在八景宫的时候，一次闲聊，听玄都说师傅把太极图和天地玄黄塔都给了他，自己只留一个乾坤鼎，炼制兵器和丹药。

    “不行，不行，师弟你杀气太重，万一用太极图和天地玄黄塔打杀了十二金仙，玉清师叔如何肯罢休。”玄都一个劲的摇头，眼中的流露出戒备，好像担心楚峰会抢似的。

    “师兄，你看这是什么？”套交情不行，楚峰玩起了利诱，拿出十多斤九转金丹。放在外面，只怕无数的修士会打得头破血流。

    哪知玄都就好像看到蛆一样，拉开和楚峰的距离。

    “师弟，这种害人的东西，为兄劝你别吃了，师傅说了，这都是骗外面人的，修行还是得身体力行，一旦沾染上这种东西，不但大道不可期，还会在身体里留下隐患，而且你这九转金丹一看就是劣质之物，隐患更大。这是哪个奸邪之徒给你炼的，快扔掉。”

    楚峰怎一个尴尬了得，差点忘了这货是太清圣人老子的唯一嫡传弟子，怎么会缺九转金丹这种大路货。

    “咳咳，师兄，这是师弟我自己练的，已经有不少人吃了，效果还不错。”

    玄都脸色一变，挥手间将十多斤九转金丹打成了气体。

    “这种东西不要再拿来害人了”

    十多斤的九转金丹一下子变成气体有多恐怖，以青龙关为中心，方圆千里，被一种浓得令人发指仙气笼罩，无数的人几乎举霞飞升，距这个房间越近的人获得的好处越多。

    “坏了”玄都连忙取出太极图和天地玄黄塔，将仙气收走。

    楚峰伸出手指指着玄都，气的浑身发抖，道爷攒了几十年的九转金丹被你这个败家子一下子给弄没了。


------------

464.哪吒的风火轮跑了，申公豹负伤归来

    “师弟，果然你也吃了，你体内有不少劣质九转金丹的残留，为兄帮你排出去。”玄都两手按在楚峰的背上，把九转金丹的力量往外面推。

    “不可”楚峰急忙闪到一边，他这个金仙就是用九转金丹堆成的，因为系统保护的缘故，别人不仔细检查看不出来，此刻要是排出去，以后还怎么见人。

    “师弟，你可不要自误啊，你看那十二金仙，看似个个厉害无比，其是也是分三六九等的，其中几个不入流的，就是因为早年吃了师傅炼的九转金丹，导致修道之路越走越狭窄。”玄都苦口婆心，一副我为你好的样子。

    十二金仙有强有弱，这一点，楚峰是知道的，是吃了九转金丹留下的后遗症，却是第一次听说。

    玄都见楚峰不动了，以为劝说有效果继续道：“你不是这个世界的人，可能对修行之路有多艰难不了解。表面上，从鸿钧老祖到圣人，再到我们这些二代弟子，都是金仙，和佛门的佛，是一个道理。实际呢，其中有巨大的高下之别。

    第一等级，掌控天地大道的鸿钧老祖，是混元无极大罗金仙，几乎无所不能；第二等级，领悟天地大道，号称圣人的混元大罗金仙，有十一人，皆可称为圣人，当然，其中也有高下之分；第三等级，修成了三花聚顶，五气朝元的大罗金仙，也就是通常所谓的金仙，差别也非常大。

    你觉得十二金仙之一的黄龙真人和广成子有可比性嘛，你觉得通天教主八徒之一的赵公明和多宝道人能比吗，你觉得你和我能比嘛？黄龙真人，赵公明，你都吃过九转金丹，也都走错了路，不吃九转金丹还有未来，吃了前面的路就真的要断了，除非你学那佛门搞什么信仰铸就不朽身。”

    楚峰听得连连点头，听到后面那句你和我能比嘛，不由苦笑，贫道才修炼了三百多年，其中还蹲了三百年号子，怎么可能和你这个不知道活了几百万年的老妖精比。

    “这些年，师傅弄出来九转金丹，加上一些修为不到大罗金仙的人，仗着炼体之法和高级法宝，打败大罗金仙，以为大罗金仙不过如此，其实都是一些门外汉的浅薄见识，师弟，听为兄一句，以后要走正路，真正的金仙大罗之道，绝对超乎你的想象。”

    玄都温声细语的说着，眼神透露出的意思，就好像楚峰现在在走什么不可救药的邪路似的。

    “师兄，我知道”楚峰没有争辩，这位老实巴交的师兄说的有道理是一方面，让人无法忍受的是太啰嗦了。再争辩一句，恐怕要啰嗦到明天。

    “好，好，你答应就好，你不让我帮你排毒，那便不排了。你刚才说借太极图和天地玄黄塔，我不能借你，不过我也不会眼睁睁的看着你被欺负，这是我五万年前栽种的一颗菩提树，与我想通，随时可以召唤我的法身。”

    玄都伸出手，掌心向上，一个拳头大小的菩提树，闪烁着圣洁的光辉。

    “菩提树？”楚峰伸手接过，心下有些疑惑，师兄身为道门高人，怎么会养佛门的圣树。

    玄都看出了楚峰的疑惑，解释道：“这是五万年前，贫道的好友世尊优婆罗佛所赠。”

    楚峰吃了一惊，想不到师兄和佛门的世尊还是好友。

    玄都看了看外面的天色，脸色一变道：“贫道本来要去东胜神洲傲来国，给一块石头增加封印，避免它过早出世，这一聊耽搁了，时间不多了，这就去了。”

    东胜神洲傲来国，一块石头！难道说的是猴子！嗯，加上这个菩提树，莫非以后的菩提老祖是师兄玄都大法师。正要询问，眼前的玄都已经没影了。

    “下次见到师兄，一定问清楚！”楚峰把菩提树收起来，离开了房间。

    次日，仍然是阴天，一阵一阵的凉风呼啸中，毛毛细雨下个不停。淋在收关的士卒身上，很快就会把雨披斗笠弄得湿湿的。

    楚峰站在青龙关上，脸色古怪。

    “师傅，姜子牙和杨戬是什么意思？”一旁抱着火尖枪的哪吒，表情疑惑。

    此刻，关前，只有两个人，一个是骑着四不像的姜子牙，一个是骑着异兽的杨戬，这两人一个兵都不带。就这么站在城下，不知道搞什么鬼。

    “为师也不知道，无所谓，等他们自己开口”楚峰语气随意，一副稳坐钓鱼台的模样。

    哪吒喔了一声，没有再问。

    过了一阵，楚峰想起什么，疑惑道：“今早，你的风火轮怎么飞走了？”

    说来也是有意思，一大清早，刚打完坐出门的楚峰看到平日里和哪吒形影不离的风火轮，不理哪吒的呼喊，飞入高空消失不见了。

    楚峰不提还好，哪吒咬牙切齿道：“那化为风火轮的两只凤凰精魂，说这里老是下雨，让他们很不舒服。”

    楚峰露出笑容，这两只凤凰精魂还真是有趣，逃离这里，理由居然是不喜欢阴雨天。

    “等他们回来，我一定好好收拾他们一顿”哪吒握紧的拳头，啪啪直响。

    就在这时，关下传来姜子牙的声音。

    “道兄，为免增加伤亡，我们只斗将如何，在不动用法宝的前提下，我师侄杨戬，和你徒弟哪吒斗一场，我们赢了，你就退出青龙关，你们赢了，我们将岐山拱手相让。”

    楚峰嗤笑，姜子牙这老小子想得挺美，岐山就是一个破山，占了如何，不占又如何，而且，哪吒的修为明显不如杨戬，不依靠法宝，动起手铁定不是杨戬的对手。

    没想到，哪吒本人直接答应了。

    “好”

    “好个屁！”楚峰一巴掌抽在身高不过一米六的哪吒后脑勺上。

    “师傅”哪吒一脸羞恼，他都长大了，师傅还这么打他，太过分了。

    关下的姜子牙却接住了哪吒的话茬子。

    “不愧是陈塘关总兵之子，敢抽龙筋的少年英雄，咱们说定了。”

    “说定个屁，姜子牙，别想趁贫道不在，欺负贫道的大侄子。”

    驾着祥云的申公豹，晃晃悠悠的来到城楼上。

    “申公豹，你”楚峰不敢相信，走的时候还是好好的申公豹，怎么变成这个模样，脸上焦黑，身上有十几处剑伤。


------------

465.哪吒，贫道和你师傅，一把屎一把尿的把你喂大，不对，把你拉扯大

    “道兄”申公豹吊梢眉一下子挤在一起，一个箭步冲到楚峰面前，两手放开、合抱，一下子搂住了楚峰的腰，嘤嘤的哭泣声不断的从颤动的鼻孔里传出。

    楚峰一脸无语，这货是要闹哪样啊，明明是去找送死鬼，不对，去请道友共襄大事，怎么变成了这副模样！就好像，就好像被人群殴了一样。

    “道兄，好想死啊！”申公豹的哭泣声加大，脸不停的蹭，不知道弄了多少眼泪鼻涕在楚峰的身上。

    “好恶心，滚开”再也无法容忍的楚峰，用力一推，把申公豹推倒在上。

    哪知这货再次抱上来，那伤心的样子，让人以为他在九龙岛上被四十个大汉轮了。

    “呃，申公道友，到底发生了什么事？说出来，贫道帮你分担一下。”楚峰也是醉了，到底是什么恐怖的事，把没节操、没羞耻、没人性、没同情心的昆仑山四没青年伤成这个德性。

    “是文殊广法天尊和普贤真人，呜呜……”提到这两个名字，申公豹再也忍受不住，放声大哭起来。

    楚峰一愣，文殊广法天尊和普贤真人，不是阐教十二金仙嘛，这两人能把坏的流脓的申公豹怎么样。

    “文殊广法天尊派弟子金吒拦截我，用一只手把我打败，还把我镇压在茅坑里一天一夜。”申公豹抽泣着，伤心欲绝的说道，他一向是个干净的人，遭到这种对待，对他来说，比被四十个大汉凌辱了还惨。

    楚峰脸色变得很难看，这货被镇压在茅坑里过，居然抱着自己哭了半天，是不是想死啊！

    “次日，我从茅坑里出来，刚洗完澡，换一件干净的衣服，木吒奉普贤真人来了，他只用了一根手指就打败了我，还把我脱光吊在朝歌城的东门，供十几万人……”申公豹哽咽着，话都说不好了。

    楚峰越听越觉得不对劲，末了把申公豹抓开，皱眉问道：“那你到底见没见到九龙岛四圣？”

    九龙岛四圣，王魔，杨森，高友乾，李兴霸四人，修为不咋地，手里的法宝却很不一般。王魔的开天珠、高友干的混元宝珠、李兴霸的劈地珠，都是一时之选。

    哭了半天，眼睛红肿了，脑子也有点迷糊的申公豹，抽泣了几下，声音沙哑的说：“全都战死了，我们途径北海的时候，除了广成子，十二金仙的其他人全都到了，九龙岛四圣寡不敌众，被击杀在海面上。其中，修为最强的王魔，被燃灯道人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人四人联手，打得爆体而亡。”

    楚峰快气炸了，十二金仙真的玩群殴，燃灯道人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人，好像是后来投靠佛门的几个人，难怪这么不要脸。

    “他们还说，你要是再对三代弟子动手，下一个就是你。”说这话的时候，申公豹一脸同情的看着楚峰，好像用不了多久，楚峰就会和王魔一个下场一样。

    还威胁道爷，楚峰气的牙痒痒的。

    “这事没完！”

    “怎么没完？”申公豹好奇的看着楚峰，可见这家伙是很记仇的。

    只是随口一说的楚峰，那有什么办法，为了不陷入尴尬，转移话题道：“金吒、木吒是哪吒的兄长，最多修炼了十几年，你怎么连他们两个都打不过。”

    楚峰不提还好，申公豹又想起了伤心事，一脸悲痛的说：“他们有法宝。”

    法宝，呃，楚峰这才想起，申公豹这苦逼货，是个两手空空的修仙穷光蛋。

    “咳咳，你跟贫道也有一段日子了，法宝的问题，稍后，贫道给你解决，你先站到一边。”

    申公豹用袖子擦了擦眼角的泪水，老老实实的站到一边。

    腾出空来的楚峰，走到哪吒的身前，一脸严肃。

    “哪吒，如果你两位兄长来打青龙关，你帮那边？”

    这可是个很严重的问题，陈家三兄弟，被分割成两边，迟早要重新站队。

    哪吒回答的毫不犹豫。

    “师傅哪有兄弟亲，当然帮两位兄长”

    楚峰脸色一变，这养不熟的白眼狼，连掩饰都不屑做，要不要这么直接。

    申公豹忍不住呵斥道：“哪吒，贫道和你师傅，一把屎一把尿的把你喂大，不对，把你拉扯大，你就这么回报我们。”

    这么长时间的相处，不光楚峰，申公豹这个坏人对哪吒也是有感情的，听到这离心离德的话，自然很不高兴。

    哪吒脑袋一缩，怯怯的说：“师傅往日教导我，做人要诚实嘛，我说的都是心里话啊！”

    神特么的做人要诚实！楚峰感觉自己误人子弟了，这孩子应该让申公豹这个无耻之徒来教。

    “哪吒啊，你两位兄长，现在误入歧途，拜了文殊广法天尊和普贤真人两个败类为师，你不能帮他们作恶啊！等见到他们，一定要劝他们来我们这边，我和你师傅可是大大的好人。”

    申公豹走过来，拉住哪吒的手，语重心长的说。

    这种话都说的出口，楚峰再一次见识了申公豹的底线。

    哪吒挠挠头，用一种异样的眼神看着申公豹。

    “文殊广法天尊和普贤真人，有你坏嘛？”

    显然，在哪吒的印象中，申公豹不是一个好鸟。

    申公豹气的鼻子都歪了，跺脚道：“这孩子真不招人待见！”

    这时，一声爽朗的笑声从关下传来，不用说是大周丞相姜子牙。

    “哪吒，好孩子，你两位兄长很快就会赶来，你若是想早点和他们团聚，就不要再和申公豹这种人搅在一起了。”

    申公豹气坏了，扒在城垛口，大声道：“姜子牙，贫道是哪种人，你说清楚？”

    姜子牙冷声道：“刚才南极师兄传来一段神识，里面包裹着你和楚道长背着我做的事，你们把我戏弄的好惨。”

    申公豹气势一挫，脸色尴尬，想不到这么快姜子牙就知道了。

    楚峰把申公豹拉下来，站在城垛口道：“既然话说开了，贫道也不藏着掖着了，你的提议贫道答应，不过要十日以后。”

    真的答应了，姜子牙难掩心中欣喜，比之强行攻城，这种只不过出一人，而且胜算非常大的方式，来决定进退，对他来说再好不过了。


------------

466.有抖m倾向的哪吒

    青龙关内，临时宅院，一片尚算宽阔的空地上，堆满了劈好的木头，几步外，立着一个鼎，下面挖了一个两尺深的坑，里面的木炭烧得正旺，鼎里不是发出沸腾的声音。

    原来，马氏炖了一大鼎肉，什么六百年剑齿虎肉，一千四百年猛犸象肉，三千年蛟龙肉，千年驴精肉，混在一起，带着喷香肉味的蒸汽把她的灰白发丝熏得湿漉漉的。

    刚刚回来的哪吒看到这一幕，笑嘻嘻的说：“大娘，闻着肉味，是不是有一种飘起来的感觉？”

    在哪吒看来，一个普通人离这些蕴含大量灵气的妖精尸体这么近，得到的好处，一定是不少的。

    马氏抬起头，本来爬满皱纹的脸，除了通红、难看，还年轻不少。

    “飘什么啊，不小心吸了几口，老婆子现在都快炸了，要不是仙长把这些妖精身上的灵气削的只剩一丝，你回来肯定看不到老婆子了。”

    见马氏脸色不对，哪吒连忙走到马氏的背后，将手按上去，把她体内过多的灵气排挤出去。由于自身的修为不行，哪吒的手法很拙劣，一下子过猛弄得马氏直翻白眼，半响才缓过来。

    “哎哟，差点憋死，你小子可以啊，这一弄舒服多了。”马氏长长出了一口气，就这一会儿的功夫，进入、离开她体内的灵气把她折磨得不轻。

    哪吒从马氏背后出来，伸手从鼎里捞出一大块蛟龙肉，不在意烫，径直啃了起来，不时嘟囔着好吃，哪怕弄得满脸都是油也不在乎。

    马氏看着哪吒狼吞虎咽的样子，露出慈祥的笑容，她孤孤单单大半辈子，临老一子半女也没有。经过这段日子的相处，心里已经把哪吒当亲孙子看待。

    看了一阵，马氏才想起少了一人。

    “今日的战况如何，怎么仙长没和你一起回来。”

    正埋头啃肉的哪吒，抬起头，咧嘴笑道：“本来要打的，二师父突然回来了，还带着伤，样子别说多狼狈了。”

    马氏没好气的伸出手，捏了捏哪吒的耳朵。

    “你二师父被人打了，还这么开心，懂不懂得尊师重道。”

    哪吒笑嘻嘻的躲开，解释道：“这可不怪我，你没看二师父回来时候的样子，太搞笑了。”

    接下来，哪吒一边啃肉，一边绘声绘色的把申公豹做的事说了一遍。中间讲到精彩处，还忍不住表演一番。

    马氏一开始还笑的前仰后合，后来不但不笑了，还用眼睛示意哪吒别说了。

    “大娘，你眼睛进沙子了嘛？”哪吒不解的问道。

    “不是她眼睛进沙子了，是你脑壳进水了！”

    不远处，和楚峰站在一起的申公豹，黑着一张脸，堪比铁锅底部。毛小子竟然在背后编排他，太可恶了。刚刚从楚道兄手里得了一件法宝，说不得要和这个忘恩负义的毛小子切磋一番。

    哪吒吓得手里没啃完的肉都丢在了地上，在楚峰给他灌输的理念中，这种背后编排长辈的行为，是大逆不道的。

    刚刚明明见师父和二师父去了后山，怎么这么快就回来了。也不知道师父给了二师父什么法宝，哪吒胡思乱想着。

    马氏担心哪吒挨揍，打马虎眼道：“申公仙长，老婆子炖了不少肉，要不要尝尝，里面放了不少楚仙长给的调料，很好吃的。”

    申公豹用鼻子嗅嗅，脸色数变，这一千多年来，他吃的东西，不管是烤的，还是炖的，最多加一点盐，哪有这味道好闻。

    “这里面放了什么，气味这么好？”

    “放了孜然，辣椒粉，味精……”马氏一口气报出了十几种调料的名字，听得申公豹一愣一愣的，这些名字，他一个都没听过。

    马氏笑了笑，继续道：“这些都是楚仙长给的，以前老婆子从未见过，说句心里话，能吃到这些，老婆子觉得现在就是死也值了。”

    “言过了吧，会有这么好吃，贫道跟道兄这么久，从未见他吃饭的时候放过。”

    申公豹一脸不相信的和哪吒做了一样的事，径直伸手去抓，还没接触到，就被拿着木头的马氏敲了一下。

    “干什么，从外面回来，手上还有血迹，也不洗洗。”

    申公豹本来不想理睬的，眼角的余光发现楚峰在看着自己，二话没说，老老实实的去洗了。

    哪吒迫不及待的走过来问道：“师傅，你给二师父什么法宝？”

    尽管一下子被楚峰吹大了，成了大人，哪吒还是免不了少年心性，对奇珍异宝的东西，充满好奇。

    “金刚圈，一种可以夺别人法宝的法宝。”楚峰淡淡的说道。

    哪吒闻言，眼珠子都快瞪出来了，竟然是这个法宝，除了刚诞生那会儿惊鸿一现，他再也没见过。

    “师傅，你可不能偏心，您给二师父，可不能不给我，我记得这种东西你有很多。”

    像所有的孩子一样，听到身边的人分到好东西，哪吒眼热了。

    对此刻的楚峰来说，尽快提高哪吒的实力，在十天后打败杨戬才是第一位，所以果断的摇摇头，道：“别想法宝了，眼下对你来说，提高修为，特别是肉身，是第一位，现在你有两个选择，一，吃一颗九转金丹，无法再攀登大道，二，贫道以训练魔鬼之法，磨炼你的肉身，过程你可能会生不如死？”

    之前玄都那个家伙毁十几斤九转金丹，其实，并未毁完，楚峰还留了几颗，作为备用，没想到这么快就派上了用场。

    熟料，哪吒听到金丹，一点反应也没有，听到魔鬼之法，磨练肉身，过程你可能会生不如死的话，眼中闪过亢奋之色，就好像有那个抖什么倾向一样。

    “师傅，你说的那个让人生不如死的磨练肉身之法，具体是什么？”

    看着迫不及待的哪吒，楚峰觉得自己可能在哪吒的成长过程中忽略了什么，以至于这个臭小子，一不留神长歪了，有什么抖什么倾向。

    “咳咳，先吃饭，马小姐，呃，马氏做了这么多，不能浪费啊！”


------------

467.从永生世界三千大道之中，选择证道之法

    “是，师傅”哪吒笑嘻嘻的，像猴子一样灵巧的走到鼎边，化身大胃王，大展吃货雄风，不一会儿的功夫就消灭到四五十斤肉。

    楚峰心中无语的感叹，一不小心养了一个吃货，幸亏修炼了，不然这一下子就得撑死。

    “给贫道留点”直接洗了澡，换了一身衣服的申公豹，随着一阵青烟出现，丝毫没有客气或者在乎自己身份的意思，伸手抓出一大块冒着浓郁香味的肉，大口吃起来。结果和哪吒一样，没几下子就弄的脸上的胸前都是油。

    楚峰不想看两人的吃相，径自来到后院。由于和关内的东山连接，站在空旷的后院里，抬眼望去，便是一片碧绿之色。

    楚峰一闪，离开后院，出现在顶峰的一片岩石上，不同于下面的连绵苍翠，山顶的位置十分的荒凉，除了一个长在缝隙里的小草，再无他物。

    “好一个险峻的雄关，若不是处于神话时代，用五千精兵把守这里，可以抵挡八万大军。”

    楚峰自语几句，叹了口气，盘膝坐下修炼。经历几个世界，修为一直没有太大的进步，楚峰很苦恼。

    之前修为低微的时候，吃药也好，修炼了高级功法也好，修为都是很轻松的往前窜，进入金仙境界以后，停了，九转金丹也没有太大的用途，不得不说当初在西游世界吃九转金丹提升修为是个错误。

    “系统，贫道修为一直停滞不前，不知可有好办法解决？最好是可以证道的那种。”

    作为一个系统主角，碰到解决不了的问题，最好的办法是找系统。

    “宿主，在封神演义世界，寻道法门有三千，每一种都可以证道，一以力证道，盘古便是以力证道。只需力量达到一个顶点，便可以力破去大道规则，从此享无量量劫，逍遥无灾，此者力量最强。

    二斩尸之法，此法需以大恒心，大毅力，大智慧，以先天灵宝为载体，斩去人体三尸。分别为善，恶，执三尸，最后三尸合一，便可成圣，得享混元。

    三功德证德，只需做得一场大功德，大道感之，降下无量功德，便可证道。证此道者功力最弱，却也是混元果位。

    其余之法，择一法则，修至最强，只是，至今无人做到。”

    这些证道之法，楚峰想了想，觉得只能选择前面两个，没办法，功德这东西，在n年前就被分完了，择一法则，修至最强，至今无人做到，楚峰当然不会认为自己是哪个例外。

    “系统，介绍一下前面两个证道之法”

    “第一个证道之法，目前为止只有盘古一人做到，在不少洪荒流中，有不少主角以力证道，实际上这是不可能的，退一万步，就算真的做到，结局也是第二个盘古，因为这个世界无法承载这么强大的力量，在这里劝宿主放弃。

    第二个证道之法，也就是鸿钧修的斩三尸证道，此道乃是无情之道。成圣之后，心中再无波澜，任何世间之事再不会影响其心境。”

    以力证道被系统直接否定，楚峰挺失望的，紧接着听到斩三尸证道，会成为无情物，楚峰一阵无语，怎么证道大法都是这么坑。

    “宿主，我的建议是，先效仿其他圣人，斩两尸，把修为提上来。”

    这种没有未来的证道之法，楚峰本能的是抗拒的，突然，脑子里闪过系统说的这个世界无法承载盘古，楚峰想到了一种可能。

    “系统，你看，贫道在以力证道成功后，立刻离开这个世界如何？”

    “当然不可以”

    听到系统当场拒绝，楚峰有点失望，沉默一阵，把三千道法找出来，把里面的证道之法，大致看了一遍，其中永生世界的三千大道，让楚峰最感兴趣。

    在封神演义世界模糊不清的三千大道，在永生世界很详细，而且有很多人炼成了。

    “系统，你看贫道练永生世界的三千大道如何？”

    这次系统经过许久的沉默才给出答复。

    “可以试一试！”

    听到系统不确定的话，一向把别人当小白鼠的楚峰，打定主意自己当一次小白鼠。

    “分析一下永生世界的三千大道，哪一个比较适合贫道修炼。”

    楚峰的话音落下，如同一扇门一样静静的关闭着的《三千道法》，波纹荡漾，飞出一个接一个的白玉卷轴。

    楚峰每一次伸手抓去，都会响起介绍这个证道之法的声音。

    “大命运术，从仙界永生之门流出的三千大道中，大命运术名列第一，乃是三千大道的总纲，无数高手梦寐以求的至高神通，但是虚无飘渺，从未……此法诡谲神秘，宿主练成的可能性极低，推荐简化版，小宿命术。”

    “大因果术，佛门立教的根本，属于三千大道前十大之一，三千大道排名第二。佛教的东西，明显不适合宿主修炼。”

    “大愿望术，三千大道中排名第三。太古三皇师尊鸿蒙道人的绝学，集四十八种无上愿望神通，合一凝练为大愿望术。镇压、收服一切苍生万物之信仰，降伏一切因果，号称仙术。由于宿主在很多世界传道，集聚了很多信仰之力，此法最为适合宿主。”

    “大轮回术，魔门第一高手黄泉大帝的最厉害的神通，由九十九种无上神通……”

    “大灾难术，三千大道前十大之一。太一门三灾九难、玄门十二法合一形成的仙术。由末日天灾、大日火灾、黑日……”

    “大五行术，又名五帝大魔神通，天地五行的极致神通，修成后可逆转五行元……这一个也比较适合宿主。”

    “大心魔术，神秘莫测，引众生善恶心魔，只要众生心魔不灭，自身即能永生不死，任意寄托众人心魔……”

    ……

    许久过后，一直处于闭目状态的楚峰，睁开眼睛。

    “留下，小宿命术，大愿望术，大五行术，大心魔术，其余以后再说。”

    漫天飞舞的白玉卷轴，潮水一般的退回三千道法门户之中，只留下四个在楚峰面前悬浮。

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

468.今日贫道传你白帝金皇斩，以金锐之气破他的肉身

    打开蕴含大五行术的白玉卷轴，周围的世界一下子变了，漫天的金锐之气，让人肌肤如被刀割；扑面而来的土黄风沙，让眼睛无法睁开，鼻孔嘴巴无法呼吸；只闻其声不见其形的滔滔江水，让人的心情跟着澎湃起伏；象征着万物生机力量的绿色木之精华，让人有一种羽化飞升的错觉，以岩浆形态覆盖大地的火海，炙热的让人不想这里有片刻停留。

    五种力量交织在一起，楚峰时而肌肤表面出现蛛网一样的裂纹，血珠遍布，时而肌肤如玉，神清气朗。饶是楚峰已经位居金仙，也有点无法承受。

    “青帝木皇功，开始”

    被五行力量充斥的世界，瞬间被象征着生机力量的鲜花、树林、草地取代，极目所至之处，一片连着一片的光秃秃山峦被覆盖，说是山河一统万年青，也不为过。

    不知何时换成一身绿色袍子的楚峰，赤着脚，一边步行着，一边吸纳这天地间的生机力量，体内的劣质九转金丹力量被一点一点的排出体外，在这个过程中，不可避免的发生了修为下降的事。

    感受到自己从金仙位上跌落，进入玄仙，楚峰没有生出一点的感情波动，这是意料之中的事。

    随着时间的过去，楚峰吸纳的生机力量达到临界值，整个人被一种精纯到极点的木之力量充斥，肌肤、汗毛、眼睛都是绿的。

    “一吸一吐，张弛有度”

    海量的木之精华又被排出去，变成绿人的楚峰一点点的恢复正常，这样的事，在接下来的时间里，又重复了几百次，最后木之精华精纯到难以想象的地步。

    盘膝坐在地上，左手臂变成绿色的楚峰，闭着眼睛，不停的和冥冥之中的木之一道联系，每过一会儿，嘴角都会露出一点笑容。得到，是一种让人喜悦的事，正如修行中难得的顿悟一样。

    “白帝金皇斩”

    当楚峰喊出这五个字的时候，绿色的世界被金色和白色交缠在一起的世界取代，漫天满地都是飞舞的兵器、极光。坐在地上的楚峰像黑夜中暴雨狂暴的海面上，一只孤独的小舟，随时都有可能倾覆。

    “这是金的世界，贫道自然是金的一部分”

    楚峰整个人变成一个金人，站起来，每迈出一步，身体都会被上千的刀剑长枪穿身而过。哪怕只是一瞬间产生的剧痛，楚峰也有一种随时都会死亡的感觉。

    一步，两步，三步……百步，楚峰的身体在万千的刀剑长枪攻击下，消失了，变成金之世界的一部分。

    “这就是融入的感觉”

    冥冥之中，响起楚峰的声音，每吐出一个字，都会有大片的刀剑长枪崩溃，极光黯淡。

    “想要掌控，必先死亡，贫道懂了”

    天空之中，出现楚峰的面孔轮廓，以人的角度来看，这张面孔充满了神圣和力量的美感。

    “赤帝火皇气”

    ……

    不知过了多久，把大五行术演化一遍的楚峰，重新出现在山峰上，属于五行的力量全都没了，只有一个空空如也的白玉卷轴悬浮在空中。

    “过去了多少年？”

    已经变成须发皆白模样的楚峰，神色平淡的问道。

    “九天”

    楚峰眼中闪过一丝讶然，自己演化大五行术，重复了亿万次，花费的时间海量，扣除因为意识经常陷入迷糊，没法算的时间，清醒的时候，可以肯定，绝对不低于两千年，没想到只过了九天。

    “宿主实际上在神秘空间待了三千三百年，不过我进行了时间流速调整，现实的时间，只过去了九天，对了，提醒宿主，后天就是哪吒和杨戬决战的日子。”

    楚峰轻拍了一下脑门，把这一茬给忘了，哪吒那小子一定等急了吧。

    “去看看”

    ……

    宅院的后院，一棵即将吐出嫩芽的柳树下，手里把玩着火尖枪的哪吒，一脸百无聊赖的表情，这几天，除了吃饭，他基本上都在这坐着，等师傅从东边的山上下来，没想到左等右等，师傅就是不下来。

    “师傅，不会把比斗的事忘了，算了，不等了，吃饭去。”

    哪吒刚起身，就看到十步之外，站着须发皆白，身上也是白袍子的老者，仔细看了几眼，哪吒震惊道：“师傅，你怎么变成模样？你的寿元尽了”

    楚峰捋了一下胡须，微微一笑。

    “为师没事，为了修炼一种神奇的功法，修为降到真仙，寿元耗尽，现在神功初成，随时可以恢复。”

    哪吒松了一口气，把火尖枪插在地上，拱手道：“师傅，前日，弟子以神识探看杨戬演练八九玄功，觉得自己不是他的对手，后日如果战败，请师傅莫要生气。”

    楚峰笑了，这九天，不，三千三百年，他日夜演练大五行术，对五行的掌握，一定达到一种极高的境界，帮助哪吒对付不过修炼八九玄功有点火候的杨戬，问题还是不大的。

    “师傅，看来有办法？”

    从楚峰的表情中得到答案的哪吒，脸上浮现出喜色，他正是少年心性，最喜争强好胜，知道自己注定会输，心中其实是很难受的。

    “杨戬所依仗的不过是八九玄功造就的强横肉身，所谓一山更比一山强，今日贫道传你白帝金皇斩，以金锐之气破他的肉身。”

    楚峰说话间，把哪吒拖入了金之世界。

    “啊”

    猝不及防的哪吒，被上千的金色长矛、刀剑洞穿，发出凄厉的惨叫。

    “废物，连这点痛都承受不了，你还能走多远？”

    天空中，出现一个金色的面孔轮廓，熟悉的人一看，就知道是楚峰。

    哪吒立刻收声，再被洞穿，他咬碎钢牙，也没有发出声音。

    “贫道本可以给你一道金锐之气，没有这么做，一是担心你的身体无法承受，二是觉得，东西还是自己的为好，别人给的，终究是别人的。”

    金色的面孔轮廓下降一段距离，发出清晰的声音。

    被金锐之气渗透的变成金人的哪吒，点点头，艰难的往前走，中间有好几次被洪流一样的刀剑长矛撞碎。却又在眨眼的功夫，被楚峰恢复身体。


------------

469.即将修炼大灾难术的申公豹

    就这样往前走了一百步，却感觉和走了一百年一样，每一瞬间都会被撕碎千百次，到后来哪吒都麻木了，不知道自己到底是死了还是活着。

    等到第一百步落下，哪吒浑身龟裂的身体立在金色的大地上，神情麻木的看着前方，一副还没从那种可怕的撕裂中恢复意识的样子。

    “再来”

    天空中金色的面孔，声音冷冽。丝毫没因为哪吒此刻的状态不寻常，有任何犹豫，这大概是楚峰教出来的徒弟都这么厉害的原因吧。

    随着楚峰的声音，万千的刀剑像洪流一样疾驰而来，无数次把哪吒碾成碎片，中间楚峰发出木之精华，无数次让哪吒的身体再生。

    ……

    漫长的时间过去，哪吒的意识刚从麻木中恢复过来，就听到楚峰略带赞赏的声音。

    “很好，经过这六十年的撕裂训练，你已经受得起一道金锐之气。掌握之后，对上杨戬的八九玄功，也不会落下风。”

    哪吒还没来得及回应，天际一道金色的光芒疾驰而来，进入眼睛，身体，接着是巨大的疼痛感走满全身，仿佛千百个金针刺在骨头上，万千的蚂蚁在啃食一样，可就是这样，哪吒绝望的发现自己也无法昏迷。

    “直面金锐之气，这一次贫道会牢牢的将你灵魂锁在肉体上，充分承受这来自九幽地狱的痛楚，不要有丝毫的侥幸。”

    金色的面孔来到一丈之外，金色瞳孔死死的盯着哪吒不断变形，撕裂的身体，语气冷冽。

    “是，师傅，啊！”

    哪吒刚作出回应，就因为在体内肆虐的金锐之气，发出野兽般的嘶吼，整个人扭曲着，蜷缩着，看不出一点人类的样子。

    接下来，金色的面孔不断诉说着自己的感悟，以填鸭的方式，让哪吒快速成长，这样的方式有弊端，也有好处，诉说千百次之后，哪吒发出低吼的频率大大减少，身体变成深金色。

    那由内而外的压迫气息，在这一瞬间迸发出来，金锐之气，横行天下，无物可挡。

    “到此为止”

    金色的面孔落地，变成楚峰身影，仍旧须发皆白，白衣胜雪，虽然可以变成年轻模样，不知出于什么目的，楚峰没有那么做。

    哪吒发出一声低吼，身上的深金色一点点的退去，直到变成正常人模样。

    “试一下”

    楚峰随手一点，极目所至之处，出现一座巍峨的大山，其高凡人不可攀。

    “白帝金皇斩”

    黑发飞扬，眼神冷酷的哪吒大吼一声，身体里疯狂的涌出白光、金芒，在急速飞行中变成一柄巨大的天刀，威势不可抵挡，仅仅是一刀，就把巍峨的大山斩成齑粉。

    换言之，如果站着的是一群修为有成，但没有护体神功的修士，也会是同样的下场。

    “不错，不错”

    楚峰颔首，能够在六十年的时间里，发出这种程度的攻击，已经是很难得了。想来对付杨戬，问题已经不大了。

    “多谢师父”

    哪吒单膝跪下，经历了循环往复，六十多年的折磨，他没了之前的小孩子模样。虽然跪着，仍给人一种霸气侧漏的感觉。

    “起来，为师带你离开这里。”

    楚峰把哪吒搀扶起来，身子一闪，来到宅院的后院。

    正巧，申公豹在大树下等待，看到楚峰和哪吒，一脸恼意的说：“道兄，约战的时间到了，关外的周军挑衅说哪吒是不是不敢出战，要不是贫道实力不济，定要出去和杨戬那个小儿打一场。”

    楚峰瞥了申公豹一眼，还好这老小子有自知之明，否则要再见到他，只能去周军的战俘营了。

    “二师父，区区杨戬，不劳你出手，我一个人就够了。”

    黑发披肩的哪吒，神色平静。威力无匹的白帝金皇斩，给他带来了强大的自信。哪怕面对的是东海龙王，他也会毫不犹豫的与之大战一场。

    申公豹走过来，上下打量了哪吒一阵，嘴里啧啧有声。

    “了不得，了不得，这才一天没见你，就厉害到了这种地步，莫不是吃了九转金丹那种仙药？”

    “没有”

    哪吒酷酷的摇摇头。

    前天还跟自己一起玩耍开玩笑的小屁孩，忽然变得这么生人勿进，申公豹产生一种奇怪的想法，这小子莫不是被楚道长那个老奸巨猾的家伙炼成了傀儡。

    “他修炼了贫道的白帝金皇斩，对金之一道的掌控，已经达到一种很高深的境界，不信你可以试试！”

    楚峰含笑说道。

    申公豹可是个人精，见楚峰把哪吒形容的这么厉害，躲还来不及，怎么会动手。

    “道兄说笑了，哪吒既然这么厉害，贫道就不丢人现眼了。”

    楚峰直接无视，对哪吒说道：“和你二师父过几招，别打死他就行了。”

    “是”

    哪吒踏出一步，身上的金锐之气迸发出去，威猛无俦。

    “你们两个混”

    申公豹吓得转身就跑，可还没飞出千丈，就被追上来的金锐之气，硬生生的砸到了泥土里。待他从大坑里爬出来的时候，浑身血肉模糊，没有一块好肉。

    “继续”

    楚峰不轻不重的声音，出现在这一方世界的每一个角落。

    哪吒没有丝毫迟疑，双拳打出，在空中凝聚了一个三尺多长的刀，刀身杀气逼人。只是经历了一息的停顿，就劈向了大坑中的申公豹。

    咣当，金锐之气凝聚成的刀不知撞到了什么，崩溃了，杀气肆意的金芒、白光激射向四方。没有防备的哪吒，反震的力量，震退了几步。

    待光芒散尽，握着爬满裂痕的金刚圈的申公豹，欲哭无泪，这才几天，还没捂热的法宝被毁了。

    “申公道友不要难过，贫道送你一样东西补偿！”

    楚峰信手一挥，虚空之中出现一个混沌之气如水的门户，波光荡漾中，一个白玉卷轴，飘飘荡荡的出来，径直来到申公豹的面前。

    “这是？”

    把白玉卷轴抓到手里，申公豹惊讶中带着难掩的激动之色。在他看来，能被楚峰以这种方式拿出来的东西，绝对差不了。

    “好好研究，哪吒，我们走”

    楚峰没有回答，直接带着哪吒消失了。

    申公豹迫不及待的打开了白玉卷轴，一个新的世界出现在眼前。

    “大灾难术”


------------

470.被哪吒爆了后面的杨戬

    被岁月洗礼了几百年的青龙关，地面光滑的可以倒映出人的影子。一排排的士卒，手持泛着寒光的长矛站立着，他们神情坚毅，目不转睛的看着前方，在有些凉意的风中，像一个个雕塑。

    与这里截然相反的是，关下很乱很吵，有几千个声音在叫嚷，话语中满是对商王朝的辱骂和对哪吒的不屑。不用说，是申公豹话语中提到，让他很生气的周兵。

    以阵前辱骂的方式，打击对方的士气，是一种很常见的手段，也就申公豹那个没见过世面的，才会生气。

    在关楼上站着的商军士卒，神情麻木，一点也没有反击的意思。

    忽然，两道神光降到关楼上，现出真人，不但守城的商军士卒齐齐跪下，关下的杂乱声音也随之消失。

    来的自然是楚峰和哪吒，随意扫了面前的士卒一眼，楚峰淡淡的说：“都起来，今天，好好看一看哪吒将军是怎么破敌的。”

    商军士卒显然经过了特殊训练，听到楚峰的话，整齐划一的起身。

    这时，关下飘上来一个人，立在半空中，一身金色战甲，手持修长的三尖两刃刀，眼冒金光，威风凛凛，一看就是不可轻视之辈。

    “杨戬，十日不见，你身上的伤全都好了，不错，不错。”

    楚峰看向杨戬，嘴上夸着，心中却是有点腻歪，本来对这个杨戬的印象还不错，前些天，十二金仙联手施压，不能痛痛快快的出手，让楚峰有点恨屋及乌。

    “楚道长，那日一战，杨某受益匪浅，待他日修为有进步，一定再向您讨教一番。”杨戬拱了拱手，不卑不亢的说道，那日一战，在三代弟子里已经无敌的他，深深的感受到什么叫无力。回去后，他打定主意，早晚要打败楚峰。

    “闲话不多说，哪吒，这一仗交给你了，不要让贫道失望。”

    楚峰随手制造出一个椅子，坐在上面，静观接下来的战局。

    掌握白帝金皇斩，信心大增的哪吒，连应声都没有，就直接动手了，上来就是霸道绝伦的金锐之气，笔直的扫向半空中的杨戬，当场把杨戬撞飞到数十里外的山峰上，发出一声惊天的爆炸。

    事情发生的太突然，数千名周军士卒，全都惊呆了，本来十拿九稳的战局，没想到是这样的结果。

    由于这次不是姜子牙带兵，见事情危急，临时带兵的周军将领，果断撤军，数千名士卒狼狈的朝周营的方向撤退。路上，兵器，攻城器械，丢得满地都是。

    关楼上，一招建功的哪吒愣了愣，催动体内的金锐之气，飞到山峰的一侧，疯狂的发出金锐之气攻击，不到十息的时间，把一个足有几百丈的山峰，打得从地图上消失了，变成山坡一样的沙土堆。

    “我还没用力，你就倒下了，真是无趣。”

    一直没见到杨戬从地底下冲出来反击，哪吒失望的摇摇头，之前的杨戬让他压力很大，现在看来，有点高估了。

    轰隆隆，大地在颤抖，好像有个什么怪物要出世。哪吒制造的大范围沙土堆，像流沙一样分到一边，烟尘滚滚中，一个比刚才的山峰稍矮的巨人，站立着，三只眸子死死的盯着悬浮在空中的哪吒。

    “哪吒，你的进步，超乎我的想象，今日，我就以八九玄功和天地法相和你交手。”

    哪吒还是第一次见到天地法相这种神通，眉头一皱，说：“倒是小瞧了你。”

    “闲话少说，继续”杨戬连抬腿都没有，直接一巴掌拍下来，撕裂空气的声音，尖锐异常。

    哪吒来不及施展完整的白帝金皇斩，只能像刚才一样单纯的用金锐之气对敌，不过让人大跌眼睛的是，无坚不摧的金芒白光，成果甚微，只是让杨戬天地法相的巨手出现一道裂痕。

    “八九玄功，加上天地法相，竟有如此威力。”

    关楼上坐着的楚峰，眸子中闪过异色。

    这边，攻击没能建功的哪吒遭遇了可耻的惨败，整个人被杨戬的大手拍进地底，不知死活。

    “你修炼的法门，确实强悍，只可惜你的修为太低，攻击打了折扣。”杨戬说话间，卖出步子，奋力踏在哪吒的身上。

    看到这一幕的楚峰，脸上古波不惊，好像对哪吒是否死亡，一点也不在乎。

    当杨戬的大脚离开的时候，平坦的地面，裂开一道疯子，一个金色的小人跳了出来。当然，小是相对于杨戬这个滔天巨人，哪吒除了变成金色的，身体和正常人还是一模一样的。

    “杨戬，炼体之法，不是八九玄功一家，今天让你见识一下我的白帝金皇斩。”哪吒整个人变成一个金色的长刀，以最迅猛的速度，攻向杨戬，只是，两人的身体差别太大了，失了准头的哪吒，一不小心攻入了杨戬的蓬门。

    杨戬来不及羞恼，就发现肚子上破开了一个洞，金光大亮，紧接着一个小人急速飞出。没等他伸手去抓，金色小人换一个角度，重新攻向他的身体。

    接下来，短短的百息时间，杨戬的天地法相被出现了筛网一样的漏洞。给人的感觉，下一息就会完蛋。

    “杨戬，看你能支撑到几时？”保持着金人状态的哪吒，攻击的愈发凌厉了。换成稍微弱一点的修士，只怕要当场变成齑粉状态。

    在这种情况下，杨戬实在支撑不住，只得撤掉即将崩溃的天地法身，转而以八九玄功打锤炼的肉身对敌。

    “杨戬，今日就是你的死期。”打的顺手的哪吒，下了死手。

    作为三代弟子第一人，杨戬也不是等死之人，见自己即将败亡，索性以自损八百的方式，将八九玄功演化超出身体承受的极限，可是让他没想到的是，没过多久，对手攻击的力度就降低了。

    “哪吒，你修为太低，就算拥有绝世神通，也休想翻身，受死吧”

    杨戬攻入哪吒的防御，展开了威力无俦的攻击。

    哪吒心中发苦，快建功的时候，身体吃不消了，这如何使得。


------------

471.踏破姜子牙岐山大营，直取西岐城

    “哪吒，置之死地而后生！”楚峰冷酷的声音传来。

    听到这话，反应最大的不是哪吒，而是杨戬，他十分不解，天底下怎么会有这样的师傅，竟然让自己的徒弟去死。

    紧接着，杨戬就见识到了楚峰这话的威力，仅仅两个呼吸之后，哪吒身上的金锐之气猛涨，甚至连元神都同化成了金锐之气，这简直是同归于尽的节奏。

    漫天的金光之中，哪吒如同掌握生死的至高金帝一样，压迫苍穹，让空间片片碎裂，形成一个又一个的黑洞，不管是飞鸟，尘土还是树木都被吸得干干净净。

    不打算死在这里的杨戬，放出分身抵挡哪吒，自己则冲天而去。

    “哪里走！”瞬间击破杨戬分身的哪吒，在身前凝聚出一杆金色的长枪，奋力一掷，疾驰出去，好似超越了时间和空间的极限，光明与黑暗交替间，在天的尽头，云彩混乱之处，洞穿了杨戬，从巨大法身中喷出的血液，堪称碧血染青天。

    成功击败对手的哪吒，还没来得及确认杨戬是否死亡，就因为遭到体内狂暴的金锐之气的反噬，眼前一黑，晕了过去。

    城楼上的楚峰，朝不知何时来到身边的张桂芳下令。

    “全军出动，踏破姜子牙岐山大营，直取西岐城。”

    披着青铜战甲的张桂芳，抱了一下拳头，虎虎生风的来到城楼下，大手一挥。等待已久的上千骑兵，数万步兵组成的征讨队伍，浩浩荡荡的出发了，目的地自然是岐山大营。

    ……

    城楼上，楚峰把虚脱的哪吒放在冷硬的地面上，手按上去，一边调整哪吒体内的狂暴金锐之气，一边输入精纯仙气，忙了约有半个时辰的时间，哪吒悠悠醒来。

    “哪吒，感觉如何？好些没有？”楚峰脸上没了之前的冷酷，像个慈眉善目的老人，语气温暖的像寒冬过后的暖春。

    哪吒愣了愣，问道：“杨戬死没死？”

    刚才，他晕倒的太快了，还没来得及查看杨戬是否死亡。

    “没死，应该是被人救走了”

    楚峰摇摇头，刚才哪吒那一枪确实洞穿了杨戬，可他追上去，什么都没找到。杨戬的修为不算太高，又受了重伤，能避过他的视线，只能是被人救走了。

    楚峰的话，让哪吒脸色变得很难看，倾力一击，还是没杀死杨戬，若是杨戬的八九玄功再厉害一点，死的只怕是他。

    “不行，我要去看看！”哪吒不顾刚刚恢复，站起来，念动咒语，召唤出风火轮。

    作为凤凰一族的精魂所化，风火轮一出场，就把周围的温度提高了几十度，把原本有些凉的城楼，变得滚烫无比，幸亏城楼上已经没有士卒了，不然，非得死一拨人不可。

    “此去不可逞强”楚峰见阻止不了这小子，改口提醒。

    哪吒朝楚峰行了一个礼，踏空而去。

    楚峰思量几息，还是跟了上去，一方面是为了哪吒的安全，另一方面，策应战场上的商军。至于趁机杀死姜子牙，楚峰丝毫没有这个打算，姜子牙是什么人，应劫之人，元始天尊和老子是不会让他死的。退一万步，就是真的死了，他们也会想办法把人救回来。杀姜子牙，可以说是白费功夫。

    不多时，来到岐山的上空，楚峰透过云雾，看到岐山周军大营乱成一团，一个个士卒像蚂蚁一样乱窜。

    之前领命出发的青龙关总兵张桂芳，此刻正骑着异兽横冲直撞，看到周军将领，就问人家为何不下马，精神攻击，哪是寻常人能抵挡得了的，一个接一个周军将领从异兽和马上掉下来，脑子还晕乎着的时候，就被张桂芳一枪捅死。

    过了一会儿，在军营里溜达一圈，一无所获的哪吒，看到张桂芳就询问：“张总兵，可曾看到杨戬？”

    “杨戬，不是被你杀了？”杀的正痛快的张桂芳听到哪吒的话，一脸懵逼。刚才他可是清楚的看到，阐教三代第一人杨戬，在逃跑中被金色的大枪洞穿了。这也是，他敢肆无忌惮的在岐山大营中冲杀的原因。

    哪吒眉头一挑，朝营外飞去。今日，无论如何，他都要找到杨戬。

    张桂芳无心管他，挺枪，继续冲杀。由于此时是清晨，阳光从东方升起，金黄色的光芒挥洒大地，照的浑身染血的张桂芳，像个白昼中的神魔一样。

    随着一个接着一个周军将领、士卒横尸，张桂芳来到中军大帐附近，抬头便看到一身甲胄的姜子牙一脸肃穆的站着，心中大喜过望。

    “老匹夫，今日本总兵要用你的血，洗清那日的耻辱。”

    姜子牙不紧不慢的从腰上解下一根两尺长左右，刻着繁复道文的鞭子，遥指着张桂芳。

    “张贼，莫非以为我西岐无人。”

    张桂芳只当这是一根寻常的鞭子，大笑着冲杀过去。

    将这一切尽收眼底的楚峰，正要下来阻止，突然一阵心潮涌动，这种感觉，无疑是某个亲近的人出事了，在这里，能称得上亲近之人的，也就哪吒。

    本着两边都要救的打算，楚峰释放出一个拿着金刚圈的分身对付姜子牙的打神鞭，本尊化为一道流光冲向天际。

    ……

    金鸡岭，原本的剧情中，是孔宣以一己之力抵挡姜子牙的伐纣大军，打败燃灯，陆压等众多高手的地方。此刻，却成了哪吒被困之地。

    一棵遮天蔽日的大树下，两个外貌是中年的修士，目光平静的看着远处，在山岭上交锋的三个年轻人。

    “文殊道友，这哪吒天脉自成，出类拔萃，资质远超金吒、木吒，比之三代第一人的杨戬也不逊色，如能收伏，善莫大焉。”

    长着山羊胡须，面目较常人有三分黑的中年人，开口说道。

    “普贤道友所说，正是贫道要说的，这哪吒原本应拜在太乙道友门下，因楚峰出手阻挠，没有成功。趁着眼下这个机会，以兄弟之情劝说与他，有五成把握。”

    一身白色布衣包裹雄壮身躯，肤色奇白，鼻梁修长的中年，自信的说道。


------------

472.楚道长“吐血了”，命不久矣

    如果申公豹在这里，一定可以认出，这两人，一个是金吒的师傅文殊广法天尊，一个是木吒的师傅普贤真人。

    “道友，如此贫道就他们摄来。”普贤真人手一抓，一回，十分轻松得把打斗的三人带到近前:“金吒，木吒，哪吒，你们是血浓于水的亲兄弟，在此厮杀，若被你们父母知道，不知有多伤心。”

    金吒、木吒大吃一惊，由于哪吒没报家门，他们根本不知道围攻了半天的人，是自己的弟弟。

    两人同时在心里暗道一声好险，要是伤了弟弟，回到陈塘关，真不知道怎么和母亲交代。

    哪吒也是一副蒙圈了的样子，他出生没多久，就被楚峰带走了，中间虽然回过几次家，可从未与上山学艺的两位兄长见过面。

    “你真的是哪吒？”老二木吒人如其名，脑子有点木，普贤真人都喊出来了，他还傻乎乎的又问了一句。

    哪吒点点头，表情有点复杂，虽然那天在城楼上，他毫不犹豫的说，在师傅和兄弟之间，选择兄弟，可真到了选择的时候，他又犹豫了。

    “哪吒，师傅说纣王无道，残害忠良，穷兵黩武，还制造出炮烙这种令人发指的东西残杀百姓，如此暴君，不值得效忠，你还是和我们一起辅助姜丞相吧！”木吒神情激动的说道，自幼跟随普贤真人的他，满脑子都是师傅普贤说什么都是对的思想。

    身为大哥的金吒，直接走过来，把宽厚的手掌放在哪吒瘦削的肩膀上，语气温和的说：“三弟，抛开国家这种空泛的说法，远在陈塘关的娘亲绝不愿意看到我们三兄弟自相残杀，来我们这边，以后一起修炼，一起灭商。”

    两个血浓于水的哥哥的劝说，让哪吒很为难，不知道该作何答复。

    以老大自居的金吒，直接对师傅文殊广法天尊说：“师傅，让哪吒也拜您门下可否？”

    文殊广法天尊大喜过望，不理睬对面普贤真人有点嫉妒的眼神，含笑对金吒说：“哪吒天资聪颖，非池中之物，能收他为徒，为师求之不得。”

    金吒听到师傅给三弟这么高的评价，有一点小嫉妒，当然，更多的是喜悦，打虎亲兄弟，拜师也是一样，以后两人一个师傅，彼此之间也有个照顾，远在陈塘关的父母，一定也希望这样。

    “不行，一日为师，终身为师，我不会拜这个人为师。”哪吒斩钉截铁的拒绝了，他和楚峰相处的时间不短了，可以说不是亲人，胜似亲人，脑子里从来没有背叛的想法。

    原本带着笑容的文殊广法天尊，表情僵住了，几十万年来，他还是第一次被人拒绝。扫了一眼对面面无表情的普贤真人，文殊广法天尊心中暗道这厮此刻心中一定在嘲笑自己。

    “哪吒，那楚道长已经是人教的叛逆，迟早要上哪封神榜的，你跟为兄一起拜入阐教，他日肉身入职天庭，也是个自由身。”金吒苦劝哪吒，在他看来跟着楚峰，就是一路走到黑的节奏，是没有好结果的。

    半天没吭声的木吒，也开口道：“哪吒，不是二哥说你，你不为自己想想，也要母亲想想，她怀你怀了三年零六个月，吃了多少苦，你要是有个什么闪失，他不知道有多伤心！”

    这话就戳心了，哪吒想着临行前细语和声的母亲，一脸的为难之色。

    金吒和木吒对视一眼，再接再厉道：“父亲不久前上奏劝说那暴君，不要妄杀，只怕已经得罪了暴君。”

    犹豫不决的哪吒听到这话，眉头皱了皱，道：“大哥，在我离开朝歌之时，朝政已经为比干丞相掌握，妄杀的事，不会再发生了。”

    当初在朝歌的时候，他可是亲眼看到纣王被二师父申公豹玩的有多惨，世人都以为他们师徒三是为大商效力，却不知大商的统治者被他们像猪狗一样对待。

    不知情的金吒，冷笑一声说：“大商譬如朽木，不是换一个人执政，就能解决的，听为兄一句，不要再助纣为孽。”

    除了一开始说过话，一直像旁观者一样站着的普贤真人，打了一个手势，郑重的说道：“哪吒，我辈修士，来这红尘走一遭，只是为了应圣人所说的劫难，事后还是以修炼为主，贫道不才，对金丹大道，感悟颇深，你若能——”

    “我不会拜你为师”哪吒没等普贤真人说完，就拒绝了。

    脸皮不是一般厚的普贤真人还要再说，一个白发苍苍的身影出现在二十步之外。

    “你是？”一时之间，普贤真人没认出这是在三教大会上有一面之缘的楚峰。

    文殊广法天尊，也诧异的看着楚峰，丝毫没把楚峰和当日那个年轻的道士联系在一起。

    “普贤真人，文殊广法天尊，好久不见。”楚峰神色平静的喊出两个人的名号。

    声音一出，普贤真人知道了来人的身份，脸色有些尴尬，自己正在这里挖着墙角，正主来了。

    “楚道长，你为何老成这副模样？”文殊广法天尊不解的看着楚峰，当日三教大会上，眼前这个白发苍苍，寿元无多的人，可是个翩翩少年，和眼前的李家三兄弟差不多。

    “贫道，咳咳！”楚峰一句话没说完，低头咳嗽起来，连忙用袖子遮挡。

    在修士面前这当然是多此一举，文殊广法天尊清楚的看到，楚峰吐血了，姜子牙东征路上目前最强的人，貌似练功除了岔子，时日无多了。

    “三百年的金仙，天纵奇才，一朝沦丧，可惜了。”

    文殊广法天尊一脸惋惜的表情，不知道是发自内心，还是装模作样。

    “师傅，你怎么了？”哪吒冲到楚峰面前，神色焦急。心思单纯的他，真的以为楚峰身上发生了什么变故。

    脸色有点苍白的楚峰摆摆手说：“为师没事，你先退下！”

    哪吒老实的退到一旁，视线却没离开楚峰。

    楚峰目光投向金吒和木吒，脸色转冷。

    “贫道这里有书信一封，是你们父亲所写。”


------------

473.金吒木吒临阵倒戈？楚峰要上封神榜了！

    书信，金吒，木吒脸色变得怪怪的，远在陈塘关的父亲，写的书信，怎么会在这个道士手里。

    经过几息的犹豫，金吒把帛书接到手里，快速的浏览一遍，书信上的内容，让他的脸色难看到了极点。

    一侧的木吒见兄长的脸色不对，侧过头一看，脸色也变得很难看。

    楚峰看着两人，嘴角噙着笑意，把书信的内容背了出来。

    “孽子金吒，孽子木吒，为父听闻，你们加入西岐叛军，意欲颠覆大商，我李家三代忠良，将门之后，竟出了你们两个忤逆子，若对为父和你们含辛茹苦的母亲有半点感恩之心，就立刻弃了西岐，投奔到楚道长麾下。”

    这封书信，自然是楚峰刚刚去陈塘关拿来的，虽然这里距离陈塘关有几千里远，可对一个修仙者来说，完全不是事，除了拿信，楚峰还和李家娘子聊了一会天，内容以哪吒各种调皮捣蛋为主。

    楚峰的话一出，反应最大的却是文殊广法天尊和普贤真人，他们千算万算，没想到楚峰来这一手，简直是釜底抽薪。

    一边是师徒之情，一边是生养的亲生父母，文殊广法天尊和普贤真人不用想也知道金吒和木吒不会选择他们。

    要不是顾忌着玄门金仙的身份，文殊广法天尊和普贤真人真想破口大骂楚峰，来这一手太不要脸了。

    这边，在心里翻江倒海，挣扎了半天的金吒、木吒走过来，朝文殊广法天尊和普贤真人施礼，说话的时候，低着头不敢看两位师傅难看的脸色。

    “师傅，徒儿不能不孝”

    “师傅，父母之命，不能违背。”

    虽然有心理准备，文殊广法天尊和普贤真人的脸还是黑的像铁锅，这么多年的养育，悉心教导，抵不上人家父亲的一封书信。果然，还是血浓于水的亲，这一刻，两人心里都生出一个念头，以后收徒弟没必要那么好，伤心。（将来拜入两人门下的俊杰，在这里献上一百个怨念值。）

    “师傅，你放心，弟子就算是加入商营，也不会出力。”金吒连忙补充一句，算是对这么多年照顾和教导的一点心意。

    “弟子也是，无论楚道长下什么命令，弟子都不会执行。”木吒紧跟着说道，这个脑子有点木的臭小子，说话的时候，还示威的瞪了楚峰一眼。

    文殊广法天尊和普贤真人脸色好了不少，身在商营心在周，这俩孩子没辜负他们的一番苦心。嗯，以后招弟子，还是要好一些。

    如果将来会拜入两人门下的俊杰，知道此刻两人的想法，一定会庆幸好险。

    这下换成楚峰脸色不好看了，金吒和木吒这两个兔崽子，竟然说加入自己的阵营，不出手，那要他们么何用。还不如继续留在西岐阵营，找个机会送上封神榜得好。

    一直没吭声的哪吒不悦道：“大哥，二哥，父亲的意思是我们三兄弟一起辅助大商，你们怎么能这么说。”

    好孩子，楚峰赞赏的看了哪吒一眼。

    李家三兄弟的老大，金吒，见状拿出大哥的威严。

    “哪吒，我是你大哥，做什么不用你来教，从现在开始，你做什么都要经过我的同意，知道嘛。”

    这一世的哪吒虽然好上不少，逆反的性子，还是蕴含在骨子里的，听到大哥不讲理的话，反唇相讥道：“你连父亲的话都敢阴奉阳违，算什么大哥，想让我听你的，没门。”

    金吒气的脸变成了猪肝色，伸出修长的手指，指着哪吒，不停的颤抖，可见是多么的气恼。

    木吒和金吒从小一起长大，自然向着大哥，见状训斥道：“哪吒，无论如何，你都不可以这么跟大哥说话，一点弟弟的样子都没有。”

    哪吒毛了，冷哼一声，语气充满不屑。

    “打不能打，还忤逆父亲，除了那兄长的身份压我，你们还能干什么！”

    这下金吒和木吒两兄弟，气坏了，本来对这个从未蒙面的弟弟就没多少感情，现在敢这么说他们，尤其是那句“打不能打”，在修仙者的世界，和说一个男人短或者不举没什么区别。

    “哪吒，今天我这个大哥的要好好地教训你一顿。”

    “就是，没大没小，不教训你一顿，不知道什么叫长兄为父。”

    哪吒毫不相让，从身上把乾坤圈取下来，瞪着两人。

    “怕你们不成，一起上吧，我要把你们打得叫我大哥。”

    听到这话，金吒和木吒那还能忍，呼啦一下，冲了上来，三人由此展开了新的战斗，地上，山上，云彩上，到处都是打斗的身影，虽然比不上之前青龙关上的生死相搏，也打出了火气。

    文殊广法天尊和普贤真人眼中都露出了笑意，三兄弟闹翻了，之前说的事，不可能发生了，这么多年的辛苦没有白费。

    “楚道友，让你白跑了一趟。”

    普贤真人看着楚峰，脸上带着笑意。以他的心思，把前后的事一想，就猜到楚峰找李靖，是刚刚发生的。千山万水的跑一趟，完全是无用功，笑死人了。

    “不劳普贤道友费心，这两个废物点心，还是你们自己留着吧！”

    楚峰收回观战的目光，脸上一点也没有不自然。

    “楚道友，逞口舌之利，是没有用的，今日初次见面，我们不难为你，三日之后，我们师兄弟，亲自去青龙关拜访你，贫道一定送你上封神榜。”普贤真人面带笑容，把杀人的事说的风轻云淡。

    一直没吭声的文殊广法天尊，突然开口道：“师弟，我们不用去青龙关了，姜子牙师弟，已经攻破了青龙关。”

    “是嘛”普贤真人脸上的笑容更盛。

    楚峰闻言拿神识一扫，覆盖千里，原本插满大商玄鸟旗帜的青龙关已经插上了周军的旗帜，青龙关总兵张桂芳的尸体被悬挂在城楼上，血污满脸，狰狞无比，另外，自己派去的魂体分身也被姜子牙以打神鞭打散了。

    “楚道友，我们潼关再见。”

    普贤真人抬起手，虚指着潼关方向。

    楚峰一声不吭的冲入高天，裹挟着正在打斗的哪吒飞走了。


------------

474.申公豹提着姜子牙的人头回来了

    （因电视剧、原著、真实地理相冲，关卡有误，潼关改为汜水关，虽然潼关更接近西岐，汗）

    汜水关，又名虎牢关，《穆天子传》记载：天子猎于郑，有虎在葭中，七萃之士擒之以献，命蓄之东虢，因曰虎牢。

    此关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。大有一夫当关，万夫莫开之势，为历代兵家必争之地，也是后世文人墨客，吟诗作赋的重要场所。

    苍茫大地上，楚峰带着哪吒观望了一阵，除了心中感慨一番，什么诗句也没想出来。

    “师傅，这汜水关的守将比之张桂芳如何？”哪吒歪着脑袋问道，在不短的相处日子里，以他的眼光看，张桂芳是个还算不错的将领。

    楚峰闻言笑了，青龙关守将张桂芳是旁门左道高手，汜水关守将韩荣，除了部将，没有拿得出手的东西，根本不能相提并论。

    “师傅为何发笑，莫非这汜水关守将没什么本事？”哪吒伸手托着下巴，不太相信的看着前方的汜水关。比起青龙关，汜水关更加的雄伟，给他的感觉，镇守这里的将领应该更强。

    “进去看看，不就知道了。”楚峰身影消失不见。

    ……

    韩荣，汜水关总兵，四十多岁，师傅不详，家庭情况不详，善用铁戟，自身能力不强，但麾下有一员大将，名叫余化，是蓬莱一气士余元的弟子，精通左道法术，人送外号“七首将军”。

    此刻，总兵府正堂，韩荣这位抵抗西岐第二道防线的将领，拿着沾满血迹的羊皮纸，一脸担忧。

    “青龙关，佳梦关，金鸡岭，首阳山，全部被攻破，朝廷大军一夕之间，全军覆没，青龙关总兵战死，统帅大军的楚道长，不知所踪，我们该如何是好？”

    站在一侧的余化，听到楚道长三个字，发出一声不屑的冷笑。

    “以末将看，那楚道长不过是沽名钓誉之徒，靠着蛊惑大王，卖弄一些三流伎俩，从大王和比干王叔手里骗得了统帅之权。即将进犯的西岐兵马，交给末将便是，管叫他有来无回。”

    韩荣认同的点点头，这段时间，关于楚道长的荒唐事情太多了，据说楚道长到青龙关第一天，就宣布姜子牙的夫人，一个平凡妇人为统军大帅，治军一向严厉的他，对此十分的气愤。楚道长这种把战争当成儿戏的人，在他看来是不配当主帅的。

    而自己的部将余化，是蓬莱岛一气仙余元的得意弟子，手里的戮魂幡，化血神刀都是一时之选的法宝，为人又谨慎，对付姜子牙率领的以凡人为主的西岐大军，不在话下。

    “好一个管叫他有来无回！”一个缥缈的声音回绕在房间里，十分的诡异。

    韩荣吓了一跳，以眼神示意余化。

    “何方神圣，报上名来！”余化瞬间移动到韩荣身前，取出化血神刀，警惕的四处张望。

    啪，清脆的声音响起，余化脸上瞬间多了一个红色的掌印。

    “你”余化脸色变成了猪肝色，来人上来就是一巴掌，太过分了，他身为蓬莱岛一气仙余元的得意弟子，走到哪都是受人尊重，何时被这么侮辱过。

    啪，又是一个掌印，不同的是，这次出现在右脸上。

    “无耻小人，躲在暗处偷袭算什么英雄好汉！有本事出来，与我大战三百回合。”余化一边用化血神刀胡乱的劈着，一边破口大骂。

    在他看来，这个藏头露尾的人太可恨了，不出来不说，还一直打他的脸。

    啪，第三巴掌，直接把余化打趴在地，两眼瞪大，嘴角不断的溢出鲜血，像个被人不小心踩中的蛤蟆。

    目睹这一切的韩荣，心中直发毛，他一向倚重的大将，被人随随便便就弄躺下了，那对方要杀他，还不是和玩一样。

    “余化，人贵有自知之明，你是一点也没有！”五步之外，光影瞬间绚丽，又黯淡，出现一个年轻的身影，一身黄色道袍，透着出尘的意味。

    为了自保，韩荣慌忙施礼。

    “仙长驾临汜水关，韩某不曾远迎，赎罪，赎罪！”

    楚峰扫了韩荣一眼，背过身去。

    “贫道就是余化口中的沽名钓誉之徒，此次前来，是要借你的汜水关一用。”

    韩荣脸色一变，慌忙跪下。

    “末将不知是元帅到此，赎罪，赎罪！”

    楚峰依旧没回头。

    “姜子牙带领的西岐大军即将攻打汜水关，同行的有两位大罗金仙。”

    大罗金仙，还两个，韩荣差点叫出来，区区一个汜水关，几千守军，恐怕还不够大罗金仙一根指头戳的。

    “你莫要担心，有贫道在，不管来的是谁，定要他有来无回。”楚峰语气平淡的重复了余化刚才说过的话。

    在地上跪着的韩荣面露苦笑，你连青龙关都没守住，还让两位大罗金仙有来无回，骗人也不是这么骗的。

    “咳咳，元帅，末将身为大商之臣，生是大商的子民，死也是大商的子民，不管来的是谁，末将都会和他拼到底。”

    “什么死不死的，从今日起，便在城门挂免战牌，告诉姜子牙，三日之后再战。”楚峰假装没有听出韩荣话里流露的不相信，干脆的说道。

    三日之后再战，韩荣心中一动，莫非这位楚道长要去找什么帮手。

    就在这时，一阵急促的脚步声和叫喊声从外面传来。

    “站住，站住……”

    楚峰率先出去，看到空旷的院子里，一身血污的申公豹提着人头，跑得飞快，后面有一群士卒正在追赶。

    “道兄，我杀了姜子牙！我杀了姜子牙！”看到楚峰，申公豹神经质的大叫，配上他的造型，活脱脱的一个疯子。

    楚峰瞬移到申公豹身前，定睛一看，不得了，真的是姜子牙的脑袋，什么情况，姜子牙就这么被杀了。

    “道兄，给我们做饭的马氏死在了姬发马下，我早晚要宰了那个兔崽子。”申公豹提到姬发，一脸的杀气。

    楚峰还是第一次见申公豹这个模样。


------------

475.青龙关下度亡灵，金仙甫至再遇险

    “姜子牙那匹夫看到马氏被姬发骑得马踩死，竟然什么也没说，夫妻一场，凉薄如此。”申公豹拎起姜子牙血淋淋的脑袋，一脸不屑。

    闻听马氏死了，楚峰沉默不语，这段日子，马氏起早贪黑，打扫庭院，做饭，喂军马，照顾哪吒那个巨婴，可以说比之前好了不知多少倍，这样的人，因为自己的一次失误，被马踩死了，可惜，可叹。不过，好在她不是无名无姓之人，以后可以受封。

    “道兄，姜子牙身为应劫之人，不是那么轻易就会死的，我把他脑袋带回来，就是希望你施法将他的脑袋封印住，以免被十二金仙以秘法救活。”这次申公豹明显的长了脑子，不像之前，坑自己，又坑别人。

    楚峰点点头，接过姜子牙的脑袋，身影消失，再出现是一个神秘的空间里。

    这里空间破碎，到处都是黑洞，划破苍穹的金锐之气，制造的声音，尖锐异常，忽明忽灭，气机沉郁，像是一个被遗弃了的世界。

    “这里是什么地方？”姜子牙的脑袋突然开口说话。

    楚峰早就料到姜子不是那么容易死的，听到姜子牙开口，仍旧一脸平静。

    “这里是贫道修炼白帝金皇斩的空间，到处都是金锐之气，正好可以封你。对了，贫道提醒你，别妄想从黑洞逃走，以你的修为进去以后必死无疑。”

    姜子牙的脑袋打量了一阵四周，眉头皱在一起，这里确实是天然的牢房，困在这里，逃出去的可能性完全不存在。外面的人，想找到这里，也很难。

    楚峰没了再说下去的兴趣，把姜子牙的脑袋随意的一抛，就要转身离去。

    “且慢”姜子牙的脑袋飘过来，叹了口气，黯然神伤：“道兄，替我给马氏上一炷香。”

    人之将死其心也哀，上山修道，五十年不得志，踏入凡世，功业未成，身先死。可以说，这其中让他印象最深的就是和他一起生活过好几月的女人，马氏。

    楚峰没有回答，就消失了。

    下午的时候，本来清朗的天，下起了绵绵细雨，似乎在哀悼死去的上万将士，青龙关一役，张桂芳战死，马氏被踩死，商王朝的数万将士，一半投降，一半战死，投降的人不提，那死去的上万人，却是没资格上封神榜的。此时的地府尚不健全，这些人沦为孤魂野鬼的可能性非常的大。

    静坐在丹房的楚峰，通过窗户看着屋外的细雨，一脸阴郁。

    “或许，贫道该做些什么”

    ……

    夜晚，雨仍未停下，肆意的挥洒着她白天没用完的精力。沉浸在黑暗中的青龙关不时响起一阵哭声，如小儿啼哭，又像夜宵一般，尖锐异常。

    巡城的周军士卒，抱着长矛，缩着脑袋，嘴里嘟嘟囔囔的咒骂着派他出来的人。

    忽然，一道黑影飘过，形若鬼魅。

    周军士卒吓得往后面连退了好几步，脸色苍白的要命。

    唰，又是一个黑影，经过周军士卒身边的时候，发出一股九幽地狱才有的阴寒。

    “鬼啊！”

    周军士卒再也承受不住，拔腿就跑。由于地上到处都是雨水，周军士卒没跑多远，就脚下一滑，摔进水洼里，一动不动了，想来是晕了过去。

    半响过去，又是一个黑色的影子飘过，出奇的是，这些黑影去的都是同一个方向——西面。

    此刻，在青龙关与岐山之间的山坳里，一个挨着一个的士卒，伏尸在地，浓重的血气直冲苍穹。

    之前出现在关里的几个黑影，来到山坳旁，一跃进入空中。如果有人在这里，抬头便可以看到空中飘着数以千计的黑影。

    冷风吹过，一阵密集的哭泣声从数千黑影中发出，就算是修士看到这一幕，也会发毛。

    山坳最中央的楚峰，盘膝坐着，嘴中不停吟诵遮天世界的《度人经》，超度这些因为战乱而死的亡魂。

    其实，说是超度，不如说是净化，目前还没正规的地府，这些鬼魂根本进不了所谓的阴间。

    随着时间的过去，迷离的细雨中，婴儿般的哭泣声越来越少，黑影越来越多，到后半夜的时候，超过两万人，人数明显超出了商军的死亡人数。

    “后面来的这些，是周军的亡魂，宿主一并超度吧，不管在那个世界，小人物从来都像浮游一样，生的卑微，死的卑微，无人知晓。”

    楚峰的脑海里响起系统的声音。

    “好，一并超度。”楚峰加快念动《度人经》，这群死在封神大战中，到最后也没个说法的亡魂，寂静下来。

    距离天亮还有一个时辰的时候，完成超度的楚峰，步入超过两万的亡魂之中。

    “可有人能说话？”

    黑影一阵嗡嗡，最后一个白发苍苍的老卒，走出来，神情呆滞的说：“上仙”

    楚峰见老卒穿着商军的服饰，心中惭愧。

    “你叫什么名字？家住哪里？”

    老卒摇摇头，直言记不得了。

    楚峰以神识观察老卒的灵魂识海，发现灵魂并不完整，也就是说《度人经》并没有把他们的三魂六魄全都找回来。

    “贫道法力有限，不能把你们所有人的灵魂都找回来，惭愧。”

    老卒转过头，目光呆滞的看向东方。

    “活着——回家”

    楚峰无法回答，只好转过头去，有些事情不去面对的时候，觉得没什么，真正面对的时候，一下子触动了心中最柔软的那一块。

    “活着回家，活着回家……”

    老卒晃晃悠悠的朝东方飘去，声音越来越小。

    楚峰目送老卒消失不见，才对余下的灵魂说：“贫道把你们封印在此地，他日地府完善，自有人来接引你们。”

    两万多亡魂除了一阵嗡嗡，没有作出任何有用的回应。

    半个时辰的时间，楚峰布了一个封印阵法，把两万多鬼魂封在里面，又在中间立了一个聚魂幡，期望可以把残余的魂魄收集完。

    距离天亮还有半个时辰，楚峰正要离去。

    东面五百步外，出现两个身影，正好挡住楚峰的去路。

    “楚道友，交出姜师弟的人头，就放你离去。”

    好不容易把姜子牙的人头弄到手，楚峰怎舍得还回去。

    “文殊道友，普贤道友，不是三日之后嘛，怎么这么快就耐不住了。”


------------

476.楚道长发威，钉头七箭书问世

    “把姜子牙的人头交出来”文殊广法天尊和普贤真人，欺身上前，显然不打算和楚峰浪费口舌。

    想想一点也不奇怪，这一个白天的时间，两人在做什么，不用猜也知道两人在用秘法召唤人头，无数次的失败，见到楚峰，两人不气急败坏，才是怪事。

    “宿主，根据分析，姜子牙留在你手里，没有任何作用。给他们，还可以安然离去，根据我的分析，以你的实力，对付他们两人的联手，就是赢了，也是法宝耗尽，油尽灯枯的胜利。”脑海中，系统的声音骤然响起，如同暗夜中的惊雷。

    出于一直以来对系统的信任，正准备动手的楚峰，闻声立刻道：“且慢，贫道愿意交出姜子牙的人头。”

    文殊广法天尊和普贤真人停下蓄势待发的攻击，能以平和的方式收回姜子牙的人头，对他们来说，自然再好不过。

    “贫道还有个要求”楚峰无视文殊广法天尊和普贤真人难看的脸色，一字一句的说：“把下一次交战的时间，延长为一个月。”

    这个要求，让文殊广法天尊和普贤真人面面相觑，三天之后交战和一个月之后交战，对他们来说没什么区别。重要的是为什么楚峰会提这个奇怪的要求，是不是有什么不可告人的秘密。

    刚才超度的事，两人也看到了，《度人经》两人也是第一次见，对楚峰层出不穷的手段，说实话，两人都有一种隐隐的担忧，会不会在某一天发生不可预测的事。

    两人不是没想过立刻动手，问题是，从昆仑山出发之前，答应了玄都大法师，手下留情。不然，两人今天白天的时候，就会联手把楚峰送上封神榜了。

    “二位，答应还是不答应？”楚峰把声音提高了一个调子，以提醒发呆的两人。

    文殊广法天尊和普贤真人同时点头，不管以后发生什么，眼下最重要的是把姜子牙完整无缺的要回来。

    “给你们”楚峰手一挥，凭空的金色裂缝出现在空中，从中释放的金色光幕裹挟一颗人头，飞向天空，速度极快。

    这么做的目的，再明显不过，吸引两人远离这里。

    文殊广法天尊和普贤真人没有任何迟疑，立刻追了上去，在这个妖兽遍地、仙禽满天飞的世界，一颗人头在天上飞行，有很大的可能，在短时间内沦为口腹之物。

    见两人走了，楚峰那还会停留，毕竟谁都不能保证，两人在拿到姜子牙的人头后，会不会杀一个回马枪。允诺这种事，在这个时而有节操，时而没节操的世界，说说就行了。

    化为一道流光冲入大荒，越几千几万里，来到茫茫大海上，楚峰取得了与系统的联系。

    “系统，刚才你为什么说姜子牙的人头对我毫无用处？”

    “宿主，根据记载，在封神之战中，姜子牙一共死亡七次，每一次都会作弊般的生还，对这样一个bug似的人物，杀他，囚禁他，都是没有任何意义的，正确的方法，只有一个，那就是无视他。”

    听到系统的话，楚峰想反驳，却找不到理由，确实，作为应劫之人——见证事情经过的人，本身就应该是个大bug。尤其是，后面还站着几位圣人。

    “宿主，你接下来准备怎么做？”

    接下来怎么做，楚峰抬起头，嘴角噙起笑意，有一个月的时间，足够修炼一种对付大罗金仙的法门。

    上次修炼大五行术的时候，一不小心看到《道法三千》中有一部钉头七箭书，简直是对付大罗金仙的利器。原著中的赵公明就死在钉头七箭书下。虽然歹毒，可犀利不是。

    当日，楚峰在茫茫大海上，寻了一座渺无人烟的小岛。立下阵法，确认安全后，从《道法三千》中取出钉头七箭书。实际上是一幅书稿，上面记载了“钉头七箭”的异术：立一营，营内一台，结一草人，人身上书敌人姓名，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼。在此过程中，被害者本人不会发现任何异常。

    至二十一日之午时，敌人的三魂七魄就会被拜散，此时射箭到草人上，如射敌人本体，草人敌人都会喷出血来。

    按照书上的记载，楚峰弄了两个草人，一个写着——文殊广法天尊，一个写着——普贤真人，本来楚峰还想多写几个，可根据系统的分析，两个已经是极限，再多会遭到反噬。

    就这样，在文殊广法天尊和普贤真人完全不知情的情况下，楚峰阴人的事情有条不紊的进行着，时间一天天的过去。

    这天，是施展钉头七箭书的第二十天，还有一天就大功告成了，刚刚拜完草人的楚峰，准备进入大五行术的空间演练青帝木皇功。

    忽然之间，没有任何征兆。一千三百里之内，一个强大的存在急速朝这个小岛靠近，难道被发现了，楚峰心中有一点点的紧张，钉头七箭书，太过歹毒，一旦被人发现，后果……

    收走，绝对是找死，钉头七箭书有一个特性，开始之后不能中断，一丝一毫的扰动，都会引起不可想象的反噬。

    在楚峰迟疑的这一息，那个强大的存在已经来到岛上，无视阵法，直接破阵而入。

    小岛本就不大，何况来人还是修为强大的仙人，连一息的时间都没过，就来到了楚峰面前。

    “是你”来人一身白色宫装，腰上系着丝带，声音清脆，宛如天籁之音。更兼明媚皓齿，妖娆国色，九天玄女到了，都要黯然失色。

    “原来是你”楚峰松了一口气。

    原来是截教的碧霄，之前在人、阐、截三教大会上，两人还见过，算是个老相识。

    “楚道友，你怎么在此，你不是应该在汜水关阻挡周军嘛？”碧霄开口就表明她不是一个消息闭塞的人。

    “贫道正在修炼一门对付周军的法门，被道友打断，险些反噬。”楚峰郁闷的说道。

    因为一身白色宫装，腰上系着丝带，显得端庄秀丽的碧霄闻言，露出与打扮不符的不好意思表情。


------------

477.阴死两位大罗金仙，悲催的陆压道人

    “这是何物？”碧霄不经意的低下头，明眸一扫，脸上立刻浮现出若有若无的笑意，显然认出了钉头七箭书。

    说实话，这一点也不奇怪，修炼了几十万年，洪荒就这么大，碧霄又是个坐不住的人，见过陆压道人和他的钉头七箭书很正常。

    “实不相瞒，这是钉头七箭书，贫道自制的。”到了这种时候，也没有再狡辩的必要了，楚峰索性直说。

    况且，碧霄是截教门人，从当下的天下大势看，是阐教的敌对方，没理由胳膊肘往外面拐。

    理事这个理，可惜楚峰忽略了一点，这个世界上有一句话叫，你以为。

    “钉头七箭书，四万年前，本仙子在西昆仑见过一次。如果本仙子把在这里看到的一切告知十二金仙，恐怕等不到发功的那天，你就死了吧！”碧霄显然知道钉头七箭书的弊端，脸上带着嘲弄的笑意。

    楚峰心中苦涩，这个钉头七箭书厉害不假，可有一个致命的缺点，就是要二十一天才能完成，这中间，要是泄露出去，施术者很可能被被施术者纠集帮手围殴致死。

    这也是陆压道人极少使用钉头七箭书的原因。

    碧霄噗嗤一下笑了。

    “本仙子戏言而已，自九龙岛四圣被十二金仙围杀，我截教已经与阐教势不两立，这段时间，我一直致力于联络同门，可惜他们都自扫门前雪，不肯出手。”

    说到截教门人自扫门前雪的时候，碧霄脸上的笑容消失，眼神中满是黯淡。

    这一点，楚峰极为认同，真论起人数，截教绝对占据优势，后来的万仙大会可不是吹得，有教无类的通天教主门下的弟子太多了，就是五个打一个，也能把十二金仙灭了。

    可问题是截教门人大都是性情孤僻的宅男宅女，除了身边的人，其他的事都漠不关心，以至于在申公豹这个坑货的连续坑下，一个接着一个被送上了封神榜，处于鼎盛时期的截教在封神之战中覆灭，和门人这种只顾自己不管别人的态度有莫大的关系。

    或许是觉得不该和外教的人，谈论本教的事，碧霄把话题重新带到钉头七箭书上。

    “楚道友，此术名声甚差，若为外人得知，传到阐教十二金仙耳朵里，只怕要酿成祸事，这样，在施术成功之前，贫道为你护法。”

    这种好事，楚峰哪有不答应的道理，连忙表示谢意。

    碧霄也不废话，飞到小岛的上空重新布置阵法，在阵法造诣方面，她比楚峰强了一大截，几十万年的修炼不是白说的，日后大放异彩的九曲黄河阵，就有她一份。

    留在岛上的楚峰看了一阵碧霄刻画阵法，便收回了目光，不是一个方向，千差万别，看也是浪费时间。

    日头渐渐落下，带着腥味的海风吹着，晚霞挥洒在海面上，让蓝色的海洋变成了迷人的橘黄色，早已经完成阵法的碧霄立在海边，眺望着远方，眉宇间的忧色，表面上她还在为截教的事烦恼。

    不知何时，楚峰走了过来，望着碧霄的背影，欲言又止，碧霄面临的问题，也是他面临的问题，而且更严重。

    说实话，只要自己开口说截教会大批上封神榜，困扰碧霄的问题就会迎刃而解，因为几位圣人出手遮蔽了的三教大会上的事，也会浮出水面，可那样以来，作为宿敌，自己就惨了，要一个人独抗阐教。

    为了避免这样的事情发生，楚峰只能做一个哑巴。

    就这样，在海风中一夜过去，第二天，日出之际，楚峰和碧霄来到两个草人之前。

    ……

    青龙关，原本楚峰居住的宅院里，一座石台两侧，姜子牙和文殊广法天尊神色恬淡的下棋。

    普贤真人背着手站在一旁，看到好棋就会眉毛扬起，看到臭棋，就不住的摇头。

    这种姿态，一开始没什么，时间久了，文殊广法天尊，有些不悦，本来抛开身上的法力和强大的神识能力下棋，图的就是一个自然，身旁站着一个人，各种作态，好似自己可以指点江山似的，怎一个眼见心烦了得。

    “普贤道友，看来你对贫道的棋艺很不满，不如你坐下和子牙下几盘，看看你是不是有什么过人之处！”

    普贤真人连忙摆手，抛开金仙的身份，单纯的以凡人之身下棋，他的棋艺差姜子牙十万八千里，丢人现眼的事，他才不会干。

    文殊广法天尊见普贤真人识相，收回目光，嘴上却提到了弟子金吒。

    “这几日，没见到金吒，贫道以神识探看，千里之内，不见他的踪影。”

    普贤真人没好气的道：“你和子牙这一局下了几天，金吒和木吒就走了几天，上次的书信，他们耿耿于怀，特地返回陈塘关，找李靖去了。”

    文殊广法天尊哦了一声，拿起棋子往棋盘上放去，还没接触到棋盘，嘴巴猛地张开，喷出一大口血。

    对面的姜子牙被喷了一身蕴含着恐怖力量的大罗金仙之血，当场炸的四分五裂。

    “这，这……”普贤真人整个人呆住了，怎么好好地，突然之间就变成了这个模样。

    “啊！”文殊广法天尊发出歇斯底里的吼叫声，一头撞进了房屋，瞬间坍塌，从废墟中冲出来的文殊广法天尊，怒吼一声冲上高天，在数千里的地方，炸成齑粉，一缕真灵飞入了封神榜。

    大地之上，一个一个的仙山洞府里的老古董，目光都投向了爆炸的地方，十二金仙之一的文殊广法天尊，死了，好突然。

    在地上呆呆站着的普贤真人，也发出一声惨叫，好似中了很多箭一样，不停的撞来撞去，最后在大地上狂奔数万里，距离昆仑山还有一万多里的地方，炸成了一堆碎肉，一点真灵随即飞入封神榜。

    一日之内，十二金仙连死两人，天下震动，以广成子为首的十位金仙在确认两位同门是死于钉头七箭书之下后，不由分说杀上西昆仑，仗着人数的优势，把陆压道人打得凌空爆炸。

    名动一时、拥有斩仙飞刀和钉头七箭书两大利器的西昆仑道人，轻易的死在十位大罗金仙的围攻之下，让天下人再一次见识了阐教的恐怖。


------------

478.灾难天君申公豹：大家快来看我装逼

    无名小岛，绿意葱葱，几只小兽在沙地上，慵懒的躺着，偶尔会伸出爪子挠一挠毛茸茸的脖子。周遭数十里，白浪翻腾，海燕低飞，表面上看起来，和点缀在汪洋大海上的千百岛屿没什么区别。

    唰，一道修长的白影凭空出现在半空中，竟是个美丽调皮的少女，只见她玉手轻扬，整个岛屿仿佛被揭下了一层面纱一样。

    地面上，刚刚完成毁尸灭迹的楚峰，抬起头，脸上露出阳光的笑容，这一次成绩斐然，一下子阴死了两个大罗金仙，还把黑锅丢给了陆压道人。

    “白莲花，接下来准备怎么做？”美丽调皮的少女，调侃楚峰。

    白莲花这个词的内涵，老少女碧霄之所以知道，是两人闲谈中，楚峰无意中说的。

    “接下来当然是反攻西岐，在阐教还没反应过来，把失地收回来，道友可愿同去。”楚峰说话间，人来到碧霄身侧。

    碧霄正有此意，轻笑着点点头。

    ……

    汜水关，这座历经千年沧桑的雄关，比起往日多了几分喧闹，一队一队的士兵，骑着异兽，战马，从关内浩浩荡荡的开出，在关下列队。白色的旗帜，在劲风的吹拂下，纷纷扬扬。泛着冷光的兵器，在阳光的装扮下，杀气腾腾。

    城楼上，满脸风霜的总兵韩荣凭楼远眺，就好像能看到西岐大军一样。青龙关里发生的事，他已经通过快马知晓了，本着趁他病要他命的想法，他把能调动的军队全都调动了。

    只是，没了统兵大将，他心里没底，上次那位楚道长来的时候，把他唯一能拿得出手的部下给弄废了。现在，他不知道派谁领兵为好。

    这时，百步之外，出现一片乌光，转眼间就变成了申公豹的模样，此时的申公豹样子十分妖异，黑气萦绕着他的身体，让他的面孔模糊不清。

    “韩总兵，可是在担心领兵大将，你看贫道如何？”

    韩荣忌惮的看着申公豹，一开始的时候，这个性情随和的修士，他觉得还不错，后来几天不见，这修士不知道修炼了什么邪法，把自己弄得人不人鬼不鬼，看着都让人发毛。几次看见，他都远远的避开，没想到这次找上门了。

    “韩总兵不说话，贫道就当你答应了。”修为大增的申公豹做事也变得果决起来。

    说完，不等韩荣出声，就飞下了汜水关，浩大的声音也传遍三军。

    “灭西岐”

    本来就战意高昂的士卒听到如此浩大的声音，士气更加旺盛。一个个举着兵器，表情亢奋，声嘶力竭的呐喊。

    “灭西岐”

    “灭西岐”

    ……

    “出发”

    数千雄兵，骑乘着各种后世不存在的异兽和高大的战马，像洪流一样席卷向青龙关的方向。

    骑兵的速度快得可怕，不到半日，就裹挟着漫天的烟尘杀到青龙关下。

    此时，城楼上，立着一人，不是别人，正是那日被哪吒差点打死的杨戬，只见他天目释放出一道神光，扫过地面，数千人的骑兵队伍，出现了一道寛两丈的空白，本来站在哪的骑兵无疑全都死了。

    幸亏商军都骑着战马和异兽，分布的比较分散，不然这一下子就得损失惨重，饶是如此，也死了三百多人，一百多头异兽，几十匹战马。

    “哪吒何在？”杨戬扬起手里一把模样古怪的宝剑，语气森然。

    上次他险些被哪吒打杀，靠着血遁之法，逃回玉泉山金霞洞，在师傅玉鼎真人创造的空间里，调养了数百年才恢复过来，这次带着镇山之宝——斩仙剑，特地来跟哪吒算账。

    数千商军骑兵寂静无声，像是被杨戬的气势吓住了一般。

    吱呀，吱呀，一阵难听的声音从后面的传来，数千商军骑兵纷纷回头，竟看到刚刚变成空白的地方，一头雄壮的黑豹拉着青铜马车，走过来。

    那黑豹给人的感觉非常奇怪，介于虚幻和真实之间。

    “故弄玄虚！”

    杨戬再次开启天目，释放神光，扫向黑豹和青铜马车，奇怪的是，黑豹和青铜马车像黑暗深渊一样，把这道霸道无比的神光给吞噬了。

    “藏头露尾的东西！”杨戬握着斩仙剑，轻轻一劈，半空中一道裂开的空间缝隙，朝青铜马车吞噬而去。

    如此恐怖的场景超出了数千商军骑兵的心理承受能力，呐喊着四散而去，场面混乱到极点，不少人跑错方向，被空间裂缝吞噬掉，绝望的惨叫声响彻四野，更加加剧了场面的混乱

    剑气袭来，留在原地没动的黑豹和青铜马车，自然被裂开的缝隙给吞噬了。

    城楼上，杨戬放下斩仙剑，剑眉微皱，如此轻易的就拿下了，不对劲。

    呜呜呜，呜呜呜.............好像鬼神在嚎哭，好像天在哭泣，劫云密布的天空之中传达来了无数令人毛骨悚然的嚎叫，随后一道道的虚空裂痕，出现在天上，里面隐隐约约有鲜血在流淌，似乎是老天都被斩开了，流出血来！

    “末日天灾！”

    四个沾血的甲骨文字，飘荡在天空，仿佛有无穷的魔力，只要看一眼就会沉沦进去。

    杨戬仰望着天空，毫不畏惧，握紧手里的斩仙剑狠狠的劈了出去，剑气纵横，直冲霄汉，一下子洞穿了劫云。

    “怎么会这样？不好”杨戬神色剧变，他突然发现剑气被什么东西吸住了，连带剑也有一种脱手而出的趋势。

    天空血色更加的浓重了，浓郁的血腥味，刺的杨戬鼻孔发酸，忽然一股拉伸的力量拉着杨戬，急速往上而去。

    玉泉山的镇山之宝，无论如何都不能丢弃，是以尽管情况危急，杨戬也没有松手。

    很快，杨戬来到劫云之中，里面的东西把他惊呆了，到处都是妖兽焦黑的尸体，极目所在，更有毁天灭地的神雷，像一头灭世的巨兽在毁灭一切一样。

    “末日天灾，末日天灾……”杨戬嘴里念叨着刚才看到的四个字，身体不受控制的被送进了毁天灭地的神雷之中。

    一息过后，杨戬的一缕真灵飞入封神榜。一个时辰后，劫云散去，拉着青铜马车的黑豹，再次出现在青龙关下。


------------

479.申公豹，一个人都没有，你装逼给谁看

    数千里之外，云雾缥缈之中，仙山漂浮，灵气如水，仙禽、走兽穿梭其中，各种奇花盛开，争奇斗艳，美不胜收。

    在最中心的位置，有一座方圆不过五六里的仙山，其上亭台楼阁，错落分布。杨戬的授业恩师，十二金仙之一的玉鼎真人，正站在一个水晶天棺前，脸上挂着和煦的微笑。

    “姜师弟，还不醒来”

    水晶天棺里立刻坐起来一个人，周遭冒起的雾气让他的面孔模糊不清，但从轮廓可以依稀认出是大周丞相姜子牙。他，又一次活了。

    “姜师弟，可有什么不适？”玉鼎真人一脸关切，对这个比自己徒弟修为还浅薄的师弟，他保持着足够的尊重。

    姜子牙似乎还没从死亡的阴影里走出来，呆愣了半天，才抬起头，对玉鼎真人说：“玉鼎师兄，我怎么又没死！”

    这话问的玉鼎不知该怎么回答，心道你这种待遇，别人羡慕都羡慕不来，还问为什么，那些因为封神之战死亡的修士，如果有这个待遇，早就感谢天地，感谢圣人了。

    “咳咳，姜师弟，你是应劫之人，面临艰险比较多，别人死一次就得上封神榜，你可以死七次，加上上一次死在申公豹手里，你还剩五次机会，珍惜吧。”

    说完，玉鼎都有点羡慕这个师弟的好运，不久前死去的文殊广法天尊和普贤真人，哪怕有一次这样的机会，也不会上封神榜了。

    “可以死七次”姜子牙自己都吓了一跳，这事从未有人跟他说过，上次被申公豹摘了头颅，他还以为是侥幸。

    “唉，也不知青龙关的战况如何，杨戬独自去哪，我总有点不放心。”玉鼎真人提到杨戬，眉宇间带出一丝忧愁，上次杨戬血遁逃回，可把他惊得不轻，所以在杨戬走的时候，把镇山之宝斩仙剑都给杨戬了。

    姜子牙正想说你可以推算，脑子里突然出现不久前，普贤真人和文殊广法天尊说的话，封神之战全面开启，参与之人已经无法推算。

    “姜师弟，你的封神榜可在？”玉鼎真人下意识的问了一句，问完自己都有点悚然，没事问封神榜干嘛，除了死人，那东西最好眼不见为净。

    “在身上”姜子牙说罢，背上发光，原本的袍子出现繁复的图案，像是有几层封印一样。

    “你把封神榜穿在身上？”玉鼎真人不知道该说什么好，如此不祥之物，穿在身上，自己这位师弟还真是心大。

    “坏了”姜子牙脸色一变，声音沙哑的吐出一句话：“杨戬上榜了”

    玉鼎真人眼前一晕，差点一头扎在地上，和其他金仙把自己的弟子当作抵挡封神大劫的工具不同，他是花了很多心思调教杨戬的，耗费的修仙资源亿万计，目的就是有一天杨戬可以继承他的衣钵，没想到，这一去成了天庭的奴隶。

    “玉鼎师兄，还请节哀！”姜子牙出言安慰，心里却一点也不难受，最近这样的事，发生额太多，他已经麻木了。

    玉鼎真人猛然抬起头，眼中饿狼一样的凶光一闪而逝。

    “姜师弟，贫道陪你去青龙关走一遭。”

    花了几千年，培养的衣钵徒弟，就这样没了，玉鼎真人自然咽不下这口气，却不知因为这个决定，他自动踏入了杀劫之中，他本人对此仍然懵然无知。

    姜子牙眼前一亮，他正愁没有帮手。

    “甚好，甚好”

    却不知，在玉鼎真人眼中，姜子牙已经成为了“丧门星”的代名词，和另一个版本的申公豹是同款。

    ……

    青龙关下，大地满是沟壑，五步一个龟裂，十步一个深渊，让人沉沦的黑气，不断从深不见底的地方冒出来。

    来了有一阵的楚峰和碧霄，面面相觑，不远处，一头黑豹拉着的青铜马车，已经杵半天了，这是打完了，还是打完了。

    “楚道友，申公道友这是何意？”碧霄疑惑的问道。

    这次她跟楚峰来，已经做好了出手的准备，没想到看到的是这副光景。

    楚峰愣了愣，忽然明悟过来，一闪，出现在青铜马车旁。

    “申公豹，青龙关里一个人都没有，你装逼给谁看？快出来！”

    这一嗓子，效果显著，青铜马车一阵动荡，冒出一阵黑气，半响，吱呀一声木门打开，被黑气环绕着的申公豹探出头，一脸尴尬。

    “人什么时候走的？”

    楚峰不知道该说什么好，装逼装到这份上，说明，装逼是看天赋的，有些人真的勉强不得。

    青龙关里连个鬼影都没有，对着空气装逼，申公豹也算是古今第一人了，汗。

    “哎，仙子！”申公豹看到不远处的碧霄眼前一亮，唰的一下，瞬移到碧霄面前。

    看到这一幕，楚峰老怀安慰，装逼失败，立刻用其他的事掩盖尴尬，申公豹还是有几分天分的。

    这边，碧霄脸上带着打趣的意味。

    “申公道友，你这是在做什？”

    在男人面前尴尬没什么，在女人面前，是绝对不行的，申公豹脸色一正道：“刚才贫道弹指间拿下了阐教三代第一人杨戬，顺手还毁掉了斩仙剑，刚要进城，掐指一算，碧霄仙子要到了，便在原地等待。”

    这种不要脸的话，都说的出口，看来大灾难术也没能改变申公豹高尚的品德，楚峰在心中感慨。

    “原来申公道友，是在等我！”碧霄收起打趣的表情，世故如她，自然不会让人下不了台。

    申公豹还想再说些什么，本来蔚蓝的天空，被滚滚乌云取代，一道道的雷电奔袭而来，穿破苍穹，似乎有绝巅的大人物要降临。

    轰隆隆，空间撕裂，一个直径万丈的漩涡在高天的正中急速旋转，以吞天的气势把整个青龙关都吸了进去，幸亏这是一座军城，没有百姓，不然一下子要死很多人。

    “下次我也用这一招！”申公豹一脸严肃，却吐出了让人哭笑不得的话。

    三人中修为最高的碧霄，手指轻挥，一条幽蓝色的锁链横在半空中。

    “来人是十二金仙之一的玉鼎真人，他修为高于我，我加上缚龙索，勉强能抵挡一阵，你们快走。”


------------

480.牵申公豹上去溜溜

    情势危急之际，自己光棍的逃跑，让一个女人抵挡强敌这种龌龊的事，楚峰是做不出来的，当下走到申公豹面前，说：“申公道友，你的大灾难术，已经到了火候，贫道想借你的身体一用。”

    申公豹一脸懵逼，不知道楚峰这么说是什么意思。借东西他听说过，借身体还是第一次听说。

    要不是前面那句你的大灾难术到了火候点缀，他还以为楚峰是那个意思。

    “碧霄道友，贫道的法宝层次太低，借你的缚龙索一用。”楚峰又来到碧霄面前。

    说来挺尴尬的，之前在很多世界用过的一大堆山寨法宝，到了这个灵宝多如狗的世界，变成了鸡肋——丢了浪费，拿出来对大罗金仙没用。

    碧霄不知道楚峰想做什么，出于对楚峰干掉两个大罗金仙的战绩的信任，点点头，并送上一道使用咒语。

    因天上急速转动的旋涡，开始席卷的狂风中，楚峰双手做出一阵繁密的手势，口念咒语，很快便把悬浮空中的缚龙索给收了下来。

    第一步，楚峰来到申公豹面前，在申公豹不可思议的目光中，把缚龙索的一端拴在了申公豹的脖子上。另一端，绳索一拉，和对待坐骑没什么区别。

    “道兄，你这么做，不觉得过分吗？”申公豹黑着脸，一副要发作的样子。

    抛开修为不高这一点，他可是个有原则的人，被如此侮辱，要不是看在楚峰多次帮他的份上，他此刻已经翻脸了。

    “你若是不喜，贫道可以换一个地方。”楚峰心念一动，缚龙索自动下滑，系在了申公豹的腰上。

    这样，勉强还能接受，申公豹神色一松，正想询问接下来怎么做，突然，身体不受控制的极速上升。

    反应过来，已经进入旋涡之中，恐怖的罡风简直要把人撕成碎片。申公豹扭头一看，把他弄上来的楚峰漂浮在一侧，正死死的看着一个方向，他顺着目光看去。

    迷雾之中，起初是一个光点，渐渐的清晰起来，忽然眼前一花，再清晰的时候，一个独立的空间里，一个青衣出尘的修士盘膝坐着，双眼紧闭，一看就是在发功。

    “我知道他是谁，他是玉泉山的玉鼎真人，杨戬的师傅。”

    十二金仙之一的玉鼎真人，作为前阐教门徒，申公豹自然是见过的，想到刚刚把杨戬送上封神榜，他心中一阵激荡，人家这是特地来找他算账的。

    一个大罗金仙，一个刚刚学会大灾难术皮毛的神仙，怎么看他都死定了。

    “道兄，只要能打赢他，你把缚龙索套在我脖子上，也没问题。”

    为了活命，申公豹什么脸面也不要了。

    楚峰无语的看着申公豹，刚才那么牛气，还以为这老小子变性了，果然，还是同样的配方，同样的味道。

    “好吧，按你说的”本来把缚龙索套在申公豹脖子上，只是顺手的举动，没什么特别的意思，现在申公豹主动要求，楚峰也不会拒绝。

    心念一动，缚龙索拴在了申公豹的脖子上，这一端，楚峰拖着绳索，在虚空中继续往上升，周围的雷电、霹雳，也渐渐多了起来，从情形看，凶险无比。

    几百里外，黑暗与空间裂缝交织之处，十几道可以把金仙重伤的金色雷电骤然出现，而后闪电般袭来，速度快的不可思议。楚峰却做了一个惊人的举动，手中一用力，把申公豹甩了出去。

    “楚峰，你阴我，你不得好——”申公豹一句话没说完，就被雷电给劈中了，可以把金仙重伤的雷电，岂是申公豹能承受的了得，当场四分五裂，连元神都四散而去。

    唰，一身青袍的玉鼎真人现身，抬起手捋了一下胡须，疑惑的看着相距不足千丈的楚峰。

    这俩人明明是来跟他决斗的，怎么自己人把自己人干掉了。莫非，有什么阴谋？

    楚峰微微一笑，申公豹四分五裂的地方，浮现一个白玉卷轴，正是那日楚峰给申公豹的大灾难术。以这个卷轴为中心，一片一片的血肉重新组装，散去的元神也不断凝聚。

    万里之内的灵气，被强行掠过来，连雷电都没放过，成了复生的养分，可以想象，复活之后的申公豹定然更上一层楼。

    “原来没死”玉鼎真人探手虚抓，手中多了一把三尺青锋，其上有青龙咆哮，鸾凤哀鸣，一看就是一把屠戮过无数妖魔的凶兵。这剑，虽然比之前的斩仙剑逊色，也不是寻常的大罗金仙能拥有的。

    玉鼎真人仅仅是一个斜劈，就劈开了一个宽度数丈的空间裂缝，狰狞的黑洞，袭向白玉卷轴。从下面看去，就好像把天分割成了两半，发光的白玉卷轴看样子下一瞬间就会毁灭。

    数百丈外，楚峰抱着手，好整以暇的看着，像个局外人。

    一瞬间过去，黑洞吞噬了白玉卷轴，正在恢复的申公豹的躯体，也没了踪影。

    玉鼎真人手中三尺青锋，指向楚峰。

    “到你了”

    楚峰摇摇头，指了指玉鼎真人。

    “我”玉鼎真人不解，突然一股烧焦的味道传来，玉鼎真人猛地低头，发现双脚着火了。以他大罗金仙的修为，双脚居然会着火，太不可思议了。

    “这是红莲业火，来这世上的人，只要杀过生，都逃不脱。”楚峰语气轻飘飘的说着。

    玉鼎真人神色剧变，在悠长的岁月里，红莲业火，这个恐怖的东西，他见过很多次，号称用不熄灭的火，非常难对付。

    “通天教主的十二品业火红莲，在你手里。”普天之下，能随便引起红莲业火的，只有十二品业火红莲，所以，玉鼎真人有此一问。

    楚峰摇摇头。

    “这世上除了十二品业火红莲，还有一个叫厄难之体，你刚才攻击的申公豹，就是。”

    厄难之体，玉鼎真人还是第一次听说。从字面意思，这是一种可以传播灾难的体质。

    “今日之事，就此作罢！咳咳”

    玉鼎真人带着快烧焦了的下半身，在浓烟滚滚中，狼狈的逃走了。

    楚峰没有追击。

    过了一阵，空间裂缝里探出一个惨白的手，上面有黑气环绕。

    “宿主，快退”

    系统的声音炸雷般响起。


------------

481.修炼的尽头是毁灭，无人永生

    楚峰闻言暴退，却还是晚了一步，两只脚率先着火，红色的火苗乱窜。一时间，不光肉体，灵魂好像也被点燃了。那种难受到极点的感觉，穿透心房。

    走过一个个世界，积攒的因果和怨气，一夕间化作吞噬人的业火，楚峰只能心中徒呼奈何。

    “宿主，还记得玄都大法师给你的菩提树嘛，那是佛教的圣树，诞生于佛国净土之中，由大量的佛门功德香火之力浸润，你现在把它拿出来，可以平和业火。”

    系统不说，楚峰还不知道菩提树有这个操作，连忙把体内的菩提树取出来，立刻便有金色的光辉从树叶上洒落下来，与脚上的红莲业火相容，并生了可喜的变化。

    原本要壮大的红莲业火，像冰雪遇到热水一样，一点点的减弱，直至消失不见，作为代价，本来生机勃勃的菩提树颜色暗淡不少，枝叶垂头丧气的样子，和十几天没浇过水的盆景一样。

    “啊”随着一声沙哑的叫声，单手捂着脑袋，一副晕乎乎模样的申公豹，从黑洞里彻底出来。

    楚峰想作，转念一想，这老小子其实也是无辜的，而且刚才还退走了强敌，也算功大于过。

    “申公道友，你怎么样？”

    申公豹猛然看过来，眼神中充满怨念的意味，刚才眼前的这个往日里志同道合的好友，在关键时刻摆了他一道。害得他险些丧命，简直不可饶恕。

    楚峰假装没看到，继续说道：“申公道友，这么跟你说吧，贫道传你的大灾难术，是最符合你气质的神通大术，修炼到尽头，可以媲美圣人，刚才玉鼎真人攻击你，遭遇的红莲业火，就是大灾难术的冰山一角。总之，你的路还很长。”

    神通大术，还媲美圣人，申公豹完全不信，自开天辟地以来，证道的也就那寥寥十一个人，还是都是靠着鸿钧道人传下来的斩三尸之法。

    “你慢慢的修炼便是，刚才的事，咳咳，贫道是在知道你没有危险的前提下，才做的，贫道做事，想来都是有条有理的。”

    楚峰说完，不管申公豹做出什么反应，径直回到地面。

    已经等半天的碧霄，笑盈盈的上前。

    “两位联手打败玉鼎真人的壮举，小女子敬佩万份。”

    刚才碧霄可是时刻准备着帮忙的，没想到根本没用她动手。

    “这没什么，举手之劳罢了！”楚峰随意的摆摆手，表示这事完全不值一提。

    跟着下来的申公豹，听到这话，腹诽不断，合着，你举手之劳就是把贫道扔出去，有没有你这么做朋友的。

    “咳咳，这里风大，我们进青龙关”

    看到申公豹跟上来了，楚峰没了继续说下去的兴趣。

    接下来的几日，大商数千军队进驻青龙关，出人意料的是，阐教一个人也没出现，西岐的军队，后退九十里，并挂了免战牌。

    免战牌这个东西，据说拿出来以后，任何人不能交战，是圣人们刚刚议定的。

    对圣人们既当选手，又当裁判的做法，楚峰表示迟早要找补回来。

    由于情况暂时稳定，表示要找帮手的碧霄，辞别而去。

    消失一段时间的哪吒回来了，据他自己说，回了一趟陈塘关老家，和父亲联手，把两位哥哥狠狠揍了一顿，现在他两位哥哥已经失去了人身自由。

    之后又过了半个多月，西岐和阐教还是一点动静都没有，楚峰留下修炼了快二十天的申公豹守城，开始了修炼大心魔术。

    作为永生世界，排名前十的大道，大心魔术无疑是非常强悍的一种道。刚一进入它自带的空间，楚峰就陷入了极大的危险之中。

    大心魔空间，没有声音，没有光，楚峰一个人静静的悬浮着，千年，万年，乃至永恒，无法修炼，无法睡眠，体魄和精神不断的被削弱。

    一开始系统还解释：所谓心魔，就是精神欺骗和折磨，想要用精神去折磨别人先要做好被别人折磨的准备。

    后来，系统也没声音了。

    曾经不知道在哪里看到一句话，人最可怕的敌人是孤独。一向独处的楚峰第一次感觉到孤独的可怕，千年，万年，永恒，只有一个人在衰老中苟延残喘。

    每隔一段时间，那种让人疯的感觉都会涌上来，歇斯底里的泄一番之后，便是长久的麻木，直到下次那种感觉再来。

    无尽岁月过去，头花白，皮肤松弛的楚峰，猛然听到一阵浩瀚的声音。

    “世人都在命运之中挣扎，没有人能真正的脱，圣人，大罗，仙王，大帝，都是虚幻，都是自欺欺人的把戏，修炼的尽头是毁灭，无人永生。”

    楚峰缓缓睁开眼睛，声音沙哑的说：“你是谁？”

    空间一阵收缩，最后变成一个全身黑衣，皮肤沟壑道道，苍老的老人，面孔和此刻的楚峰一模一样。

    “我是你，心魔老人。”

    我是心魔老人，楚峰眼中被茫然取代，本来清晰的记忆模糊起来。

    一片古老的仙域，自混沌之中诞生，亿万年过去，一批神灵孕育而生，有平和的，有暴虐的。

    正如在原始森林中，体格不够大的素食动物，总会肉食动物的腹中之食一样，平和的神灵被杀戮殆尽。

    危急关头，一个从未露过面的平和神灵，将暴虐神灵们反杀尽半，定下规矩之后，飘然而去。活下的暴虐神灵表面顺从，暗中积蓄力量，其中有一个叫心魔老人的邪道神灵，创出无上魔功，核心便是心魔，很多神灵在毫无防备的情况下死去，甚至那位放过他的强大平和神灵，也没逃过一劫。

    寂寞无对手的心魔老人，大胆的去挑战天道，结局，自然是悲剧了。

    “命运，是永远无法脱的，在命运面前，只能臣服。”

    浩瀚的声音，再次出现。

    楚峰身子一颤，睁开眼睛，脸上多了几分明悟。

    “不愧是三千大道排名第一的大命运术，在大心魔术里也洒下了臣服的种子，要不是大命运术难修炼，贫道真想学一学大命运术。”

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

482.山寨大师楚峰的徒弟PK山寨大师云中子的徒弟

    一晃盛夏到来，伴随着炎热的天气，西岐的军队再次抵达青龙关下。辽阔的平地上，旌旗如林，一片连着一片的方阵，足足有两万多人，其中至少有一半以上是异族人，说明，这段日子，西岐的人没有闲着。

    奇怪的是，这次领兵的不是姜子牙，而是一个面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于唇外；身躯长有二丈，使用一条黄金棍的人，除了拥有一双折起来的翅膀，以腰上系着的类似锤子的物体最为显眼。

    关楼上，白色的大商军旗，被风吹得呼呼作响。最中央的城垛口处，套着乾坤圈，手持火尖枪的哪吒，好整以暇的道：“来将通名，本将枪下不杀无名之人。”

    自从上次回家，“本将”这个词就成了哪吒的自称，估计跟李靖有关。

    周围大商的子弟兵，发出一阵戏谑的笑声，配合哪吒。

    关下，阵前，长相丑陋的巨人，举起手里的黄金棍，神色桀骜：“我乃大王第一百子，雷震子！”

    哪吒被大王第一百子的话，弄得一脸懵逼，回过神来，才明白，这个大王指的是以前的西伯侯，姬昌。

    “管你是一百子，还是两百子，本将就一句话，滚，本将不想浪费精力在你这种不入流的人身上。”

    这话一下子就激怒了雷震子，他被姬昌捡了没多久，就被阐教门人，云中子带上终南山，日夜修炼，锻炼体魄不说，还吃了一枚仙杏，修为一下子暴涨，更是获得风雷双翼，速度堪称天下极速。

    关楼上的毛头小子，不过修为比他高一点，竟然如此的轻视他，是可忍孰不可忍。

    唰的一下，雷阵子不见了，只听天空之中，雷鸣声不断，接着一片一片的乌云聚过来。自天空下来的狂风也不断地呼啸，飞沙走石，远处山峦的树木被折断。本来齐整的西岐军队，陷入轻度的混乱之中。

    没把别人的军队怎么样，先把自己的军队搞乱了，果然是个棒槌。

    哪吒抬起头，嘴角勾勒出一抹轻视的笑，这种伎俩，他见过的太多了，这段时间，他那二师父几乎每天都要展示一下自己控制天象的能力。

    轰隆，一道闪电疾驰而下，哪吒自然要阻挡，无论是他手中的乾坤圈还是火尖枪都可以把雷电挡住。太乙真人赠送的法宝可一点也不差。

    一出手，哪吒就知道自己错了，对方发出的雷电和普通的雷电完全是两回事，有点像一次二师父展示的可以伤害金仙的金色闪电，只是颜色稍微淡点。

    咣当一声，哪吒被撞飞出去，一下子关头削掉了一部分的建筑物，尘土飞扬，几十名士卒当场死亡。雷电的力量很恐怖，这些人除了一些焦黑的毛发，一滴血都没有留下。

    没看到敌人，就败了，这种待遇，对哪吒来说，简直是奇耻大辱，当即拔地而起，冲入天空之中。

    不同于在地上打斗，在天上打斗，上下前后左右，六个方向都得防御，所以十分的危险，哪吒尚未立足稳定，就遇到了来自三个方向的雷电，虽然没有刚才的哪一击强，也能伤害人。

    这种时候，哪吒什么都没想，就把身上的法宝，能扔的全都扔了出去。连续几声碰撞在天空中，卷起了巨大的冲击波，震散了白云。

    “这，这……”

    哪吒这才看清楚，自称大王一百子雷震子用什么攻击自己，锤子，锤子击打的东西，三套，一模一样，简直和自己师傅有的一拼。

    “你什么你？”雷震子手一招，面前又出现三套施展雷电的锤子，和锤子击打的东西。一共六套，悬浮在六个方向，如果同时释放雷电，以哪吒的法宝数量根本不可能阻止。

    哪吒终于明白对方为什么敢来攻城了，这分明是另一个师傅。

    “哪吒，这些法宝只不过是我带来的冰山一角，我师父云中子，是太清圣人之下，炼器第一人，几乎每天都在炼器，我拥有的法宝不计其数，再让你尝尝，什么叫番天印。”

    雷震子手一挥，这次除了六道闪电，外加一个堪称另类版板砖的番天印。

    “雷震子，你高兴的太早了。”哪吒突然拿出金刚圈，当然也是山寨的。

    这次可以说是山寨对山寨，当然，表面上是哪吒和雷震子打，实际上是楚峰和云中子两个山寨大师打，从资历上看，楚峰炼制的东西不可能赶得上云中子，可耐不住，哪吒用的是金刚圈。

    连落宝金钱都可以落的奇宝，集太清圣人炼器智慧为一身的金刚圈，连续七次释放出强大吸力，把六套雷电锤子和山寨番天印吸了回来。

    由于金刚圈收东西的时候，自带封印功能，哪吒把番天印握在手里把玩，一点也不担心会伤害自己。

    立身自虚空中的雷震子，整个人傻掉了，师傅不是说只要自己拿出一小部分法宝，三代弟子没一个是自己的对手，怎么对方一下子就赢了。

    “雷震子，继续啊？本将军等着你？”哪吒控制着金刚圈，恢复了好整以暇的样子，他是越来越喜欢金刚圈了，简直一破万法，管它是什么法宝，全都给收了。

    “我就不信你能把我的法宝都收了”雷震子见情况不妙，心中发狠，一下子把储存空间的法宝都拿了出来。

    九龙神火罩，遁龙桩，五火七琴扇，捆仙绳，玲玲宝塔，甚至乾坤圈，火尖枪，风火轮……每一个都有十个到三十个不等，加起来不低于五千。

    全都是山寨，仿制品。

    这次换成哪吒傻掉了，咽着口水问：“你师傅是谁来着？”

    “云中子”雷震子傲然说道。

    哪吒忽然响起，一次观看师傅炼宝的时候，听师傅提起过，云中子虽然不是十二金仙之一，放在十二金仙里面却是靠前的存在，除了是福德之仙，最为著名的就是仿制天下法宝，几百万年的累计，据说有十几万件，一下子砸过来，就是一群大罗金仙也不敢抵挡。


------------

483.紫气浩荡八千里，再见太清圣人

    “怎么，怕了，哪吒，别说我不给你机会，现在投降，我可以放你一条生路，继续负隅顽抗，少不了到哪封神榜上走一遭，勿谓言之不预也！”

    控制着五千多件法宝的雷震子，一副胜券在握的模样。

    说实话，控制着这么多法宝的雷震子，确实有资格这么说，放眼整个修行界，有如此多法宝的有几个。

    哪吒也是自负之人，他自拜师楚峰以来，修行速度远快于同辈，就是同辈第一人的杨戬也被他打得落荒而逃，面对嚣张的雷震子，他冷笑一声，运转大五行术中的白帝金皇斩，整个人变成一道迅捷的金光白芒，钻入海量法宝之中。

    本来把心神寄托在五千多法宝上的雷震子，可以第一时间找到隐藏在里面的人，没想到哪吒施展白帝金皇斩以后，变成了金的一部分，似乎每一个法宝的周围都有哪吒的存在。

    “想用这个办法，摆脱我的攻击，做梦！”

    找不到人，雷震子直接震动所有的法宝，场面十分的骇人，轰鸣声着震动天地，各种各样的光芒迸射出去，或冲上天空，撕裂一片接着一片的空间，或冲下地面，发生连绵的爆炸。

    短短的一炷香功夫，不管是商军，还是西岐军队，全都跑光了。

    隐藏在海量法宝之中的哪吒，嘴角露出一丝诡异的笑容。

    不久，雷震子霍然看向一个方向，脸上满是杀气。

    “找到你了”

    嗖嗖，一下子就有十多件放在外面，无数人抢破头的法宝，冲向一个位置，轰隆一声爆炸发生，各种各样的法宝残片漫天飞舞，场面竟有一点唯美。

    爆炸的余波和碎片，也造成了难以想象的恶果，外围枪形的，鼎形的，钟形的法宝……足足报销了一百多件法宝。

    雷震子哪怕是底蕴深厚，也露出肉痛之色，损失了这么多，要是让师傅知道了，还不打死他。

    “雷震子，你这个没用的鸟人，白长了两个翅膀，只会用法宝攻击，来抓我啊！”

    哪吒分出的一部分意识，在一个法宝后面发出声音。

    霸气侧漏的白帝金皇斩，被这样使用，说哪吒没被申公豹那个贱人带坏，是没人信得。

    雷震子立刻控制着六七个法宝过去，再一次发生巨大的爆炸声，聚集法宝的地方，一下子空了一大片，粗略的数一下，损失的竟有六百个之多。

    雷震子头皮都发麻了，这样的损失，回去后，师傅一定把他丢进炼丹炉，炼成灰烬。

    “雷震子，来抓我啊，我等着你。”

    哪吒又控制着一缕躲在一个法宝后面的意识，发出声音。

    这次，雷震子老实了，先把周围的法宝收走，再召唤几个法宝发出攻击。

    没想到的是，这次哪吒现身了，手里还拿着金刚圈。

    “收”

    一个黑洞形成，急速旋转，几个法宝，一下子没了踪影。

    雷震子气坏了，一次性调集数百个法宝，发动无差别攻击，连绵的爆炸声响起。

    一个一个的法宝像下饺子一样报销掉，连哪吒看的都心疼。

    百息过去，雷震子从疯狂中清醒过来，发现五千多法宝，完好的不足一半。

    那个讨厌的声音再次响起。

    “雷震子，来杀我啊！”

    雷震子都快哭了，损失这么多，不用别人动手，师父也会把他送上封神榜。

    “哪吒，噗！”雷震子竟气的吐出了鲜血。

    哪吒没想到雷震子这么差劲，几下子就完了，其实他忘了一个事实，雷震子和他一样本身都是孩子，都是因为外力，突然变大的。心性方面，他有老奸巨猾的申公豹培养，成长一日千里。雷震子的师傅云中子却是个老好人，对雷震子的培养，只停留在表面。

    “哪吒，今日之仇，我一定会报！”

    雷震子放下一句狠话，带着剩余的法宝，飞天而去，消失在虚空中。

    获得大胜的哪吒刚降落到地面，就看到青龙关里，爆发了无量紫色光芒。

    “难道师傅进阶了！”

    怀着激动的心情，哪吒飞快的回到居住院落附近的山峰上，正好看到，楚峰缓缓升高，身后浩荡紫气八千里。

    “恭喜师傅，修为大增。”

    不断上升的楚峰，低头一笑，目光继续望向上方。

    冥冥之中，似乎有一种牵引的力量，在呼唤自己。顺着这股力量，楚峰飘飘而去，速度越来越快，无尽的白云，一座一座高的仙山，被抛在身后。

    最后楚峰来到一片云雾缭绕之中，罡风呼啸，以为到了什么绝地，不觉得自己能捡到什么宝贝的楚峰正想离去，忽看到一个熟悉的建筑，便宜师傅太清圣人居住的八景宫。

    来到八景宫前，见门户是开着的，楚峰走了进去，不同于上次的建筑，这次两边是一个挨着一个的梁柱，上面都有火盆，弄得里面很亮堂。没走多久，就看到一座八卦形的台上，师兄玄都大师和便宜师傅太清圣人老子，围着丹炉，闭着眼睛，枯坐着。

    丹炉里的火，映的两人的脸都变成了红色。

    “拜见师傅，拜见师兄！”

    尽管对这个便宜师傅，没什么感觉，既然认了，楚峰还是礼貌的拱了拱手。

    师兄玄都大师和便宜师傅太清圣人老子，一点反应都没有，好像睡着了一样。

    楚峰不知两人的意思，便站在那里，耐心等待，足足过了七天七夜，担心青龙关有失，楚峰转身就要离去。

    “为何而来？”太清圣人老子的声音响起。

    楚峰转过身，目光疑惑的看着便宜师傅。

    “不是师傅呼唤我来的？”

    能距离这么远，释放牵引的力量，除了与天道沟通的圣人，只怕没人做到，其他的圣人，又不可找自己。只能是眼前这个便宜师傅。

    “见到了什么？”太清圣人老子脸上满是慈祥的笑容。

    这一问，楚峰更糊涂了。想实话实说，可又觉得这样会显得自己没水平，索性道：“见到了，该见得。”

    问了两句莫名其妙的话的便宜师傅，竟赞许的点点头。

    “师傅，没什么事弟子告辞了。”

    楚峰再次拱手。


------------

484.太清圣人站队，楚道长成师叔祖

    “不忙，为师有一件东西于你，此刻正在丹炉之中。”太清圣人老子，目光移向丹炉。

    有一件东西给自己，后天灵宝，还是圣级丹药，楚峰心中好奇之下，试着用神识去查看丹炉里面的东西，没想到刚靠近，就被一道无形的墙给挡住了。

    果然，真正的八卦炉，不是一般人可以看得。

    “莫要心急，为师再问你，文殊广法天尊和普贤真人，可是你杀得？”太清圣人老子，再次看向楚峰，语气很严肃。

    知道这种事，不可能瞒得住手眼通天道的圣人，楚峰干脆的点点头。

    “杀人者，人衡杀之，截教九龙岛四圣，在来援的路上被十二金仙截杀，弟子只是收一点利息。”

    楚峰杀气腾腾的话，没有让太清圣人老子有任何情绪波动，太上忘情，不是一句玩笑话。

    “文殊广法天尊和普贤真人本不应上榜，因你的缘故，登上封神榜，天机错乱到极点，连老道也看不清以后的事了。”

    楚峰暗道，没有我这一下子，你也看不清以后的事，不然后来就不会发生，几位圣人对峙的事了。

    “其实这次天地大劫，除了消弭数百万年积攒的怨气、戾气，还有一个目的就是增强天庭的力量，以达到天庭制衡三界的目的。”

    太清圣人老子平静的说道。

    这两个原因，人所共知，楚峰更关心的其实是另外两个原因。

    “师傅，弟子想问的是……”

    太清圣人老子忽然抬起手，阻止楚峰说话，接着，随意的抛出太极图，一步踏入了进去。

    “进来”

    见便宜师傅这个样子，楚峰心下好奇的走了进去。眼前一黑一亮，便是另外一个世界。

    山川河流，名胜古迹，仿佛是另外的一个洪荒大陆。

    一处仙山顶部，太清圣人老子背着手，声音少见的低沉。

    “你想问什么，便问吧？”

    楚峰趁机道出了心中的疑惑，一个是周朝是否一定要取代商朝，一个是西方教是否一定会踩在玄门的尸体上大兴。

    太清圣人老子缓缓转过身，上下打量楚峰一阵，才点点头。

    “所谓周代商，西方教大兴，都是鸿钧老师转达天道的意思，你当知，事事都有定数，没有不灭的王朝，没有不朽的传承，新的东西，总会取代旧的东西，玄门自鸿钧老师传道的那一天，到现在已经过去了无数年，玄门的运用完了，是时候，由西方教取而代之。”

    楚峰沉默了一阵，用一种陌生的眼神看着便宜师傅。

    “如果接引，准提不在了，西方教还能否大兴？”

    饶是太清圣人老子，看破世事，也被楚峰的话弄得神情一滞。在自己面前说大话，他相信楚峰是不会的，当即严厉的问：“你有办法屠圣？”

    能除掉接引，准提两尊圣人，也意味着可以除掉自己，由不得太清圣人老子不在意。

    楚峰摇摇头。

    “我没有办法屠圣，是其他的办法。”

    太清圣人老子深邃的眼睛，释放出一阵青光，从楚峰身上扫过，一无所获。

    “老道竟无法观看你的记忆，果然不是凡俗之辈。”

    这下换成楚峰不吭声了，为了能在未来的大变中扳回一局，说能让圣人不存在的话，已经很冒险了。作为一个后世人，楚峰从来没把便宜师傅太清圣人老子，当成善男信女。

    经历了将近百息的寂静，太清圣人老子的身影消失。留下一句话，飘荡在空中。

    “若你能做到，老道便站在你这一边。”

    得到明确的答复，楚峰心中松了一口气，之前没有一个圣人站在自己这一边，表面上轻松，实际上担忧无比。

    太清圣人允诺了，相信随着事情的演进，截教和阐教的恩怨加深，通天教主也会站在自己这一边。到时候，三清里面，两个站在自己这一边，哪怕是对上元始天尊，接引，准提，女娲，也有胜算。

    走出太极图，楚峰正好看到太清圣人打开丹炉，一个袖珍古钟飞了出来，悬浮在半空中。

    “此物于你，可作为防身之物。”

    随着太清圣人的声音，袖珍古钟直接进入楚峰的体内。接着一阵清风吹过，楚峰发现自己位于一片空地上，八景宫已经不见了踪影。

    有了太清圣人的允诺，楚峰不打算就此回去，想让截教早点下水，首先要把截教第二人多宝道人拉进来，拉多宝道人，先拉他的弟子火灵圣母。

    火灵圣母有一个弟子，叫胡雷，深得火灵圣母喜爱，按照剧情应该在佳梦关担任守将。

    佳梦关，在朝歌西南，和位于西北的青龙关相对，上次汜水关守将韩荣收到消息说佳梦关失守，其实是错误的消息，佳梦关一直在守将胡雷的手上。

    楚峰来到佳梦关的时候，正是晚上，除了城楼的位置有一点火光，整个关内一片漆黑。

    楚峰身影一闪，进入了关内，行走在泥土路上，楚峰随意打量着两边的木制房屋和院落。很快在一座不算大的宅院前，停下脚步。

    “何人夜闯佳梦关？”

    随着一个炸雷般的声音，宅院的门大开，一个雄壮威武，仅穿着单衣的汉子，手持大砍刀，杀气腾腾的跑进来。

    “贫道楚峰”

    楚峰淡淡的吐出四个字。

    胡雷神情一怔，随即以大砍刀遥指着楚峰，问道：“有何凭证？”

    楚峰十分干脆的取出一张布帛，丢给胡雷，后者打开一看，脸色数变，然后一刀砍了上来。

    “放肆”楚峰随意的一挥手，一道紫气激射出去，当场把胡雷打飞，一声闷响，胡雷竟炸成了碎片。

    哈哈哈……随着一阵爽朗的笑声，和刚才死的胡雷一模一样的汉子，从庭院里大步走出来。

    “不愧是我大商西征元帅，人教的师叔祖辈，举手投足间，就破了我的替身法。”

    楚峰沉下脸来。

    “胡雷，既知贫道是你的师叔祖辈，还敢如此放肆！莫非以为贫道不敢杀你。”

    胡雷见楚峰发怒，没了刚才的爽朗，慌忙下拜道：“金灵圣母门下胡雷，拜见人教师叔祖”


------------

485.封神之战中召开的蟠桃大会

    楚峰神色稍解，嗯了一声，径自步入宅院之中。入目的是，简单的两排木屋，约莫有五六间。

    最里面的一间，门口站着两个人，一个十一二岁，侍女装扮，模样稚嫩，一个二十左右，裹着白色衣衫，模样清秀可人。

    “这是贱内，星儿，快来拜见人教的师叔祖。”

    紧跟着过来的胡雷，对女子说道。

    那女子虽是凡人，举止却很得体，款款走过来，盈盈一拜。

    “拜见人教师叔祖。”

    “不必多礼”

    楚峰虚伸了一下手，心中却是一沉，这次来，是找胡雷当送死鬼的，可人家已经结婚了，平白无故弄一个寡妇出来，这不是造孽嘛。

    计划赶不上变化啊，在楚峰暗中思量接下来如何做的时候。

    胡雷已经忍不住询问了。

    “师叔祖来找我，可是为了抵抗周军之事，胡某不才，身为大商子民，绝不会让叛逆猖獗。”

    楚峰没想到自己还没开口，胡雷就送上门了，谁说大商没有忠臣，纣王虽然混蛋，还是有一帮忠臣义士辅佐的，不应该灭亡啊。

    “胡总兵，能为国效力，令祖泉下有知，定会感到欣慰。”

    胡雷一听楚峰提自己的祖宗，脸上闪过傲然之色，随即像浇水一样，一股脑把他祖上，从多少代商王开始，为国效力，与国同休，说了一遍。然后又补充说到他这一代，因为资质好，被送到截教，拜在火灵圣母门下，他满脑子拳拳报国之心，让楚峰准备坑人的心思乱了起来。

    胡雷的妇人，星儿，似乎不太愿意丈夫出征，几次用眼神示意胡雷，都没有收到回应。

    楚峰仔细想了一阵，觉得送胡雷上封神榜未尝不是个正确的选择，首先胡雷只是个截教四代，不出意外的话，活个一两千年，大限一到，就身死魂灭了，他的夫人星儿，更惨，凡人之躯，哪怕这是个灵气充足的世界，最多一两百年，就深埋黄土了。

    如果夫妻二人齐齐上封神榜，靠着天庭的蟠桃树，活个几万年，也不是事。

    打定主意，楚峰没了之前的顾忌，含笑道：“胡总兵，为过国分忧，本座甚为赞赏，这样，给你一夜的时间安排，明日随我前往青龙关。”

    胡雷大声应诺，十分干脆。

    楚峰身影一闪，消失不见。

    星儿忧心忡忡的走过来，伸手拉着丈夫的手臂，哀求道：“雷哥，不去不行嘛，前几天，你不是还说那里有很多法力高强的仙人，战死了嘛。以你的修为根本起不了作用，还枉送性命。”

    胡雷正满腔的报国之心，哪听得下夫人的意见。

    “无知妇人，可知我胡氏一门，世代忠烈，再要多言，便休了你。”

    星儿被吓住了，泪眼朦胧的看着自己的狠心丈夫。

    胡雷心头没来由一软，把星儿拉进怀里，轻声安抚。

    “安心，为夫此去定会安然回来，明年还要你与我生一个大胖小子。”

    星儿大羞，伸出粉拳，在胡雷的胸口打了几下。

    “为夫今晚再宠爱你一番”胡雷将星儿拦腰抱起，朝门口臊红脸的侍女笑了一下，便冲进了屋里。

    不一会儿，春色无限的声音从房间里传出来。天上的明月，适时的被一片乌云遮挡住，似乎不愿意看到这没羞没臊的一幕。

    夏日的夜晚，甚为短促。

    楚峰只是在郊外打了一个盹，天变亮了，来到胡家家门口的时候，佳梦关总兵胡雷已经甲胄齐备的立在那了。

    在胡雷的身后，门户紧闭，想必是不想和妻子星儿伤感的告别。

    “胡总兵久等了”楚峰正要挥动袍袖，带胡雷离开。

    门户开启，衣衫不整的星儿从里面冲出来，紧紧地抱住胡雷，泪眼朦胧中满是不舍。

    作为一个凡女，她心中没有天地大道，没有长生，没有国家，只有对丈夫胡雷的深深依恋。

    “为夫定会早日归来”胡雷说罢，用力的推开星儿。

    楚峰一挥衣袖，便带走了胡雷。

    星儿呆呆的望着天空，良久，喃喃道：“你若战死，妾身不会独活。”

    ……

    天庭，原本的不周仙山上方，一片灵气充裕的空间里。

    正是仙子载歌载舞，仙人汇聚，大神通者比比皆是，之前围杀陆压道人的阐教金仙们，除了普贤真人和文殊广法天尊，全都在场。

    上次在三教大会上露一次脸的多宝道人，被截教的几位重要二代围住，谈论的对象正是封神之战和楚峰。

    高居宝座的玉帝，像一个局外人一样，除了身边的瑶池金母，没一个人与他交谈。

    看着一个个在蟠桃会上也敢无视自己的圣人门徒，玉帝心中怒意如海。等着吧，封神榜之下，你们这些自以为身份高贵的圣人门徒，全都要做天庭的奴隶。

    “嫦娥仙子到了”

    不知是哪位仙家轻呼一声，所有人的注意力，都集中在从天而降的白衣女子身上。

    在众人看来，这位嫦娥仙子，虽被轻纱遮住面容，倾国倾城，仙界第一美人的称号，是当之无愧的。

    那曼妙的身姿，一举一动尽态极妍，就连女仙也忍不住发自内心的感叹，天地的钟爱，都给了嫦娥一个人。

    “拜见玉帝，瑶池金母”

    嫦娥仙子，朝玉帝和瑶池金母盈盈一拜。

    同一时间，收获众人目光的玉帝，抬手道：“平身，不必多礼。”

    嫦娥仙子起身，道了一声献丑，莲步轻移，翩翩起舞起来。

    男仙们中也有不少食色性也的，目光盯着圣洁与妩媚并存的嫦娥仙子，一点也移不开。

    在众人无暇关注的时候，玉帝和瑶池金母的女儿，龙吉公主一脸怒气的来到。

    “何事？”

    瑶池金母瞥了女儿一眼。

    “母后，截教的焰中仙罗宣，金灵圣母，在天庭随意行走，竟闯到女儿所居的仙岛，女儿下令把他们拿下，可天兵天将根本不是对手，最后他们扬长而去，你可要替女儿做主啊！”

    龙吉公主气哼哼的说道。

    瑶池金母眼中闪过一抹杀意，随即恢复淡然。

    “他们甚少上天庭，定是无心之失，你莫要与他们一般见识。”


------------

486.为了平息阐、截两教的怒火，玉帝将亲生女儿贬下凡尘

    龙吉公主可不觉得是无心之失，还要再分辩，看到母后的眼神变得凌厉，吓得不敢再吭声了。

    不久，嫦娥仙子的舞蹈在众仙的赞美中结束，待嫦娥仙子离开。

    阐教的诸位二代大罗金仙，上前与玉帝见礼，说了一些礼节性的话，便退下吃蟠桃了。

    轮到截教上场的时候，多宝道人说的话比阐教的大罗金仙还少，无视玉帝的态度，再明显不过。

    身为子女，龙吉公主无法容忍，加上多宝道人是火灵圣母的师傅，便把气发在了多宝道人的身上。

    “多宝道长，火灵圣母可是你徒儿？”

    按照往常的惯例，准备下去的多宝道人听到这话，停下脚步。

    “火灵正是贫道徒儿，不知公主有何见教？”

    多宝道人随意的样子，让龙吉公主更加的愤怒，便一脸怒气的把火灵圣母和焰中仙罗宣做的事讲了一遍。

    熟料多宝道人听完，并没有当回事，还替自己的徒弟和师弟开脱，说两人可能是迷路了，和天兵天将冲突，是两人性子比较野，请公主见谅什么的。

    龙吉公主再也按耐不住心中的怒火，指着多宝道人，和一众阐教，截教的仙人说：“你们一个个，自以为是圣人的门徒，根本不把我这个公主放在眼里，不把天庭和父皇放在眼里，封神榜已出，看你们能风光几时。”

    这虽然是事实，可怎么能拿出来说。

    本来因为这段时间的厮杀，互相看不顺眼的阐教和截教门徒，同仇敌忾起来。指责龙吉公主的声音此起彼伏。

    阐教第二人的燃灯道人，出列，一脸的愤怒。

    “我等不远万里，放下修炼，为天庭贺，公主就是这么对待客人的。”

    多宝道人跟着开口道：“我等尚未上榜，公主就如此颐指气使，他日真沦为天庭奴隶，还不是任由公主打杀。”

    这话一出，杀伤力极大，在场的阐教，截教门人全都变色，这段时间，连大罗金仙都死了三个，他们上榜的几率非常大，龙吉公主态度如此恶劣，以后还有他们好果子吃。

    一时间，几位圣人谋划良久的封神之战，有被龙吉公主破坏的趋势。

    知道其中利害的玉帝，不顾妻子瑶池金母哀求的眼神，猛拍了一下御案，大喝道：“龙吉，你好大胆子，封神之战也是你能置喙的，来人，把龙吉打下凡间。”

    以燃灯道人为首的阐教弟子，以多宝道人为首的截教弟子，冷眼旁观。谁都没有出言求情。

    很快，两个天将从外面进来，站在龙吉公主的两侧。

    这样的结果，让龙吉公主整个人傻掉了，她明明是替天庭，替自己的父皇出气，竟会被如此对待。

    瑶池金母求情道：“龙吉自幼修持，不通人情世故，还请陛下网开一面，哪怕是关入天牢也好。”

    燃灯道人哂然，关入天牢，和不关有什么区别，天庭可是你们家的。

    玉帝为了平息众怒，哪会在乎一个女儿，神色严厉的说：“天将，还等什么，立刻把龙吉扔到下界凤凰山”

    凤凰山上有一个青鸾斗阙，是天庭在人间的隐秘别苑，这样的去处不算太差，瑶池金母神色微松。

    两位天将得令，一左一右架着面如死灰的龙吉公主，离开瑶池。

    因为这件事，往日可以开很久的蟠桃盛会，早早的结束了。

    ……

    西岐城外，人声鼎沸，浩浩荡荡，战马、蛮兽过千，担任先锋官的胡雷，一脸桀骜，他在抵达的青龙关的第一天就被委任为副元帅兼先锋官，就连哪吒，申公豹那样的高手地位都在他之下，除了对楚峰的感激，他整个人也有点飘了。

    今日率五万大军抵达西岐城下，他自信可以将伪周叛逆一举歼灭，把姜子牙斩成肉泥。

    此刻，在城楼上立着的姜子牙一脸的焦急，不久前来援的雷震子，与哪吒交战失利，不打招呼便走了，眼下他手下只有一些虾兵虾将，根本挡不住胡雷五万大军的攻击。

    “攻城”

    骑着蛮兽的胡雷，大手一挥。左右两翼，有百面大鼓被同时锤响，声音震动云霄。

    几十头驾驭着蛮兽的商军士卒，嗷嗷叫着，冲向西岐城。

    由于布置了防御阵法，这些蛮兽在第一次冲击的时候，并没有撞破城池。

    胡雷再次挥手，又有几百头异兽冲向城池，频繁的攻击，从早上一直持续到深夜。

    火把照耀中，西岐城摇摇欲坠。

    在城楼上站着的姜子牙握着打神鞭，几次想拿出来，却又不敢，早上胡雷来的时候，就明确告诉他，带了楚道长的金刚圈，可以收任何法宝。

    轰隆隆……一阵剧烈的响声，守护城池的阵法破开。

    姜子牙身边的周军将领乱作一团，以城池内的兵力，根本挡不住五万精兵加上异兽的攻击。

    万般无奈的姜子牙举起打神鞭。

    同一时间，地上的胡雷也拿出了金刚圈。

    打神鞭释放出攻击神识的力量，金刚圈释放出强大的吸力。

    忽然，一道华光从商军阵营后面袭来，修为浅薄的胡雷来不及作出反应就被穿身而过，直挺挺的从异兽身上掉了下去。

    五万商军哗然，堂堂的大商副元帅兼先锋官就这么被杀了。

    唰，一道身影出现在异兽身上，正是那日，差点被楚峰杀死，被师傅青峰山紫阳洞清虚道德真君救走的黄天化。

    “青峰山紫阳洞清虚道德真君之徒，黄天化拜见姜师叔！”

    快顶不住的姜子牙没想到，柳暗花明，喜道：“天化师侄，胡雷已死，快控制住金刚圈，有此物在手，贫道的打神鞭就有用武之处了。”

    黄天化早就来了，他躲在暗处，就是为了抓住机会把金刚圈抢到手，当下也不迟疑，将神识的力量运转到极限向金刚圈而去。

    哪知金刚圈猛然变大，撞向黄天化。

    “不好”

    黄天化，作为名师之徒，自然知道这种以金刚为名的法宝是多么的坚硬，当即向远处逃去。

    金刚圈没有追击，释放出数百道光束，卷着胡雷的尸体和五万大军，破空而去。


------------

487.用灵魂在表演的坑神申公豹

    盛夏大雨，绵绵数百里，高不可攀的邱鸣山，被水雾侵扰，也掩映在一片朦胧的水色之中。

    天空忽的一声霹雳，一道流光闪过，披着雨蓑的楚峰、申公豹落于地面。

    申公豹的怀里还抱着胡雷的尸体，在胡雷的伤口上环绕不去的仙气，正是阐教独有的玉清仙气。

    “道兄，我们就这么把人家爱徒的尸体送上去，是不是有点不妥！”

    以申公豹当下的实力，倒不是怕对方，而是胡雷的死，和两人，特别是楚峰有直接关系，要不是楚峰把胡雷带到青龙关，封胡雷当什么先锋官，副元帅，胡雷也不会稀里糊涂的死在黄天化的手里。

    “申公道友若是担心，贫道和胡雷的尸体留下，你自己上去。”

    楚峰作势要接过胡雷的尸体，当然，只是做做样子，没有胡雷的尸体，凭申公豹的口才，把火灵圣母拉入封神之战，怎么看都是不可完成的任务。

    申公豹本人也知道这一点，连忙后退一步，一副生怕楚峰把胡雷的尸体给抢了的样子。

    “道兄，若无胡雷，此行的事极难成功。此次劝说火灵圣母下山，绝不能失败，还是带着好。”

    楚峰早就料到申公豹会是这个反应，这么长时间的相处，他太了解申公豹了，这货最是怕死，尽管摸到了大灾难术的门槛，实力超凡。相比于自己冒险，更喜欢送被人去死。

    “走吧”

    楚峰在前，申公豹在后，两人以瞬移的方式，前进，以两人的修为，这个速度是非常慢的。

    没办法，这里是人家的地头，又是来请人家送死的，不对，是请人家参战的，不能不客气一点。

    沾满了雨水的山路上，不时出现两人的身影，却未留下一点痕迹，这是因为两人的修为都达到纤尘不染，万物不侵的地步。

    距离山顶越来越近，一些供人居住的建筑物出现，一些修为浅薄的山野妖精，从里面探出头。

    申公豹开玩笑说，因为通天教主有教无类的缘故，截教的人都染上了收妖族为徒的习惯，也不知道是祸还是福。

    楚峰没有搭理他，目光盯着前方，在路的尽头，已经有一男一女站在那良久了。

    从两人身上旺盛的火元素，可以肯定，其中一个是火灵圣母无疑。

    申公豹还要再说，一个冷冽的女人声音传来。

    “大胆狂徒，我截教之事也是你能置喙的！”

    得，闯祸了，楚峰无语的看着表情凝固的申公豹。

    一男一女来到近前，女的青年模样，一身火红色的衣服，相貌秀丽，一双剑眉，又赋予了她几分英气，配上举手投足的姿态，颇有一代女王的气场。

    男的，也是青年模样，肤色稍微有点黑，大概是体内的火元素密度过高的缘故。

    “贫道人教楚峰，见过两位截教高足！”

    由于不熟，申公豹刚才又说错了话，楚峰上来就把自己的身份摆出来，相信主持了这么长时间的封神之战，没有几个人不知道自己的名字。

    火灵圣母神色一怔，似乎很意外楚峰会拜访自己，想到彼此的身份，她连忙还礼道：“原来是人教的师叔，火灵无礼了，万勿见怪”

    楚峰心中暗笑，这就是身份高的好处，幸亏拜了太清圣人老子为师，要是拜了玄都那厮为师，身份和地位一下就降下来了。

    男青年男子，也行礼道：“贫道是通天教主坐下，焰中仙罗宣，见过楚道友。”

    这人和自己是一个辈分的，楚峰又还了一礼。

    这一来一往，最尴尬的却是申公豹，他因为开了截教玩笑的缘故，被火灵圣母和焰中仙给无视了。

    “敢问楚道长，我弟子胡雷是如何死的？”

    火灵圣母探出一条修长的手臂，指尖指着胡雷的尸体，脸上被森寒取代。

    本来师徒之间的感情，就仅次于至亲之人，火灵圣母又是个女人，女人都是感性的，看到昔日承欢膝下的弟子成了一具冰冷的尸体，如何不愤怒，如何不悲伤。

    作为当事人，楚峰不便开口，就用眼神示意申公豹。

    显然打不过楚峰的申公豹，不得不替楚峰背锅。

    “不久前，贫道邀驻守佳梦关的胡总兵一同攻打西岐城，胡总兵也是豪气干云之辈。一来就提出了调动全部兵力，一举拿下西岐城，贫道深以为然。

    和道兄商量以后，以胡总兵为先副元帅先锋官，领五万大军，携金刚圈，攻打西岐城，一天的时间，即将破城之际，姜子牙使出打神鞭，胡总兵使出金刚圈，两人斗的难分难解，可恨那清虚道德真君之徒黄天化，是个卑劣的无耻之徒，竟然背后偷袭，可叹胡总兵一代英杰，枉死在他手上。”

    火灵圣母终究是个女人，听到自己的弟子被人偷袭而死，气的眼珠子都红了。

    楚峰又重新认识了申公豹一次，把一段平淡无奇的事，说的这么生动，不愧是未来的坑神。

    以后一定要多多发掘他这方面的才能，务必把越来越多的修士送到战场上。

    “可恨的贼子，黄天化，我一定要你偿命，还有清虚道德真君老贼，把徒弟教成这样，定是个奸邪之人。”

    火灵圣母着整个人沐浴在一片赤红色的大火之中，可见愤怒到了何种地步。

    楚峰目光扫过申公豹，发现他同样是一脸的悲痛，愤怒，还有那眼神深处的哀伤，要不是知道他的底细，楚峰肯定以为是真的。

    果然人生如戏，全靠演技，能成为坑神，把无数的道友坑死，没有几把刷子，是不可能的。

    一直默不作声的焰中仙罗宣，无视大火走到火灵圣母身侧，探出大手揽住火灵圣母的肩膀。

    “灵儿，无论你要做什么，我都与你同在。”

    这赤裸裸的话，再明白不过，两人是情侣，不对，道侣关系，一个通天教主的弟子，一个是徒孙，好一个不伦之恋，楚峰心中感叹。

    “宣哥，我——”

    火灵圣母话说到一半，才发现楚峰和申公豹两个碍眼的人还在，目光一扫，她对两人的印象大好。

    此时，楚峰和申公豹一样的神态，悲痛，愤怒，眼中透着那震动灵魂的哀伤。


------------

488.申公豹不愧是影帝级修仙者

    “小雷有两位这样的知心好友，是他的幸事！”

    火灵圣母走到申公豹面前，接过胡雷的尸体，一脸的伤感。

    申公豹不愧是影帝级修仙者，心理素质过硬，闻言眼角竟流出了泪水。更夸张的是，他的双手颤抖着，抓住胡雷的衣服，不肯松手。

    火灵圣母被申公豹触动，眼圈一湿，也流出了泪水。要是她知道真实的申公豹，只怕要给申公豹来个鱼鳞三千刮，才能洗清心中的痛恨。

    相比申公豹，楚峰就正常多了，见两人就差抱在一起哭了，走过去，叹了口气说道：“胡雷在佳梦关还有一个妻子，曾言丈夫若是不归，便自杀相随，贫道想把胡雷送回去，让他们夫妻葬在一起。”

    上次走的时候，胡雷修为浅薄，没有听到她妻子星儿的话，可以耳听八方的楚峰却听得清清楚楚。

    虽然胡雷是命中注定要死的，可亲自动手，拆散人家夫妻，楚峰心中很愧疚。

    无论如何，也要让人家夫妻团聚。

    火灵圣母闻言，自度师徒的情分，比不上胡雷夫妇夫妻的情分，把怀里的胡雷尸体，又给了申公豹。

    见该做的都做了，楚峰也不打算久留，抬头看看天色说：“此来是为了报丧，贫道还要送胡雷的尸体回家，就不耽搁了。”

    火灵圣母沉浸在悲伤中，没有挽留两人的意思，木然的点点头。

    楚峰和申公豹对视一眼，道了一声告辞，便消失不见。

    “灵儿”

    罗宣走过来，再次搂住了火灵圣母。在心爱的女人最悲伤的时候，他能给的只有宽厚的胸膛。

    “宣哥”

    火灵圣母再也忍不住心中的悲痛，在罗宣怀里痛哭起来。

    ……

    又祸害了一路的楚峰和申公豹，朝佳梦关飞去。

    “道兄，我们老做这种缺德事，会不会被雷劈啊！”

    相比刚才的神级演技，此时的申公豹显得忧心忡忡。

    楚峰搞不清楚到底哪个才是真实的申公豹，长出一口气，什么也没说。有些事必须有人去做，尽管很不好，可摊上你了，又有什么办法。

    申公豹也是心思多的人，见楚峰反应，也猜到一二，接下来的时间，一句话也不说了。

    佳梦关，就是日后的葭萌关，“峰连玉垒，地接锦城，襟剑阁而带葭萌，踞嘉陵而枕白水，诚天设之雄也”就是形容她的。

    这样的雄关，除了地势险要，便是风景秀丽，景色宜人了。正值正午，骑着小红马的星儿正举着弓箭在山里打猎。如万花丛中一点红，分外的扎眼。

    “夫人，够吃一段时间了，不用再打了”

    只有十一二的萝莉侍女，站在一堆猎物尸体旁边，扯着嗓子大喊。

    “不行，除了我们自己的，还要送给兵卒。”

    星儿的声音从树丛、草丛掩映中传出，然后一只利箭在丛中划过，正中一只健壮的麋鹿。

    “夫人，神箭无敌”

    萝莉侍女兴高采烈的跑过去。

    虽然中原地区已经有大量的耕田，处于蛮荒之地的葭萌关还是以打猎为主。

    猎物尸体旁，一阵波光荡漾，楚峰和申公豹的出现。

    “她在那边，这次你去说！”

    申公豹把胡雷的尸体塞给楚峰，咻的一下不见了。

    楚峰本想直接把胡雷的尸体送过去，说明情况，可又觉得这么做，太过残酷，灵机一动，潜入胡雷的身体之中。

    本来一身死气的胡雷，睁开眼睛，神采奕奕的站在猎物尸体旁。

    不一会儿，一声娇呼传来。

    “夫君”

    骑着小红马的星儿，纵马疾驰而来，满脸的欣喜。

    楚峰立在原处没动，心里思量着怎么把星儿安安稳稳的送走。

    来到十步外的星儿，从马上跳下来，跑到楚峰面前，拦住脖子，两条修长挺拔的腿夹住腰，一阵疯狂的拥吻。

    第一次见面时，那个温柔似水的女子，竟是如此的狂野。心里那关过不去的楚峰，连忙把星儿推开。

    “怎么？”

    星儿一脸错愕的看着丈夫，难道是自己太热情了，丈夫不习惯。

    以前老人说过，一日不见如隔三秋，这几天不见，她觉得真的是度日如年。

    “我带你去个地方！”

    楚峰拉着星儿，直接进入修炼大心魔术的空间之中。所谓大心魔术就是针对人心的大道，最擅长的就是变幻各种虚幻的场景。

    楚峰心随意动，在这里制造了一个人间天堂，没有战乱，没有纷争，天是蓝的，水是清的，人是友好相处的。

    楚峰假扮的胡雷成了农夫，带着星儿，一年四季在田间劳作。辛苦，平淡，快乐，日子过得好难充实。

    一年后，生了一双儿女，时光荏苒，儿女长大，两夫妻为了给儿子准备成婚的钱，给女儿准备嫁妆，苍老的很快。

    在儿子的婚礼上，两人相视一笑，尽是欣慰。

    不久，女儿也嫁人了，夫妻俩搬到海边，每日捡一些被海浪的送上岸的鱼、虾蟹为生。

    一年一年过去，两人成了白发苍苍的老人。

    一个傍晚，夫妻俩依偎着坐在海边，望着天际下沉的太阳，神色安详。

    “雷哥，星儿不能陪你了！”

    白发苍苍的星儿，轻声呢喃。

    “走好”

    楚峰长出一口气，把星儿的尸体放在地上，离开胡雷的尸体，手轻轻一挥，留下一地的尘埃。

    西岐城的上方，一道红光飞过，星儿的真灵进入封神榜之中。

    没能在人间做个完整夫妻的胡雷，星儿，以后在天庭，可以做一对长长久久的夫妻。

    由于大心魔术空间中的时间，是可以控制的，现实中并没有过去多久，楚峰一现身，就被之前陪伴星儿的萝莉侍女看到了，她跑过来，睁大眼睛道：“咦，你不是那天的仙人。”

    楚峰与她交谈一阵，见她言谈举止不俗，留下一卷古经，飘然而去。

    ……

    两日后，青龙关，一直悬挂免战牌，不与周军交战的楚峰和申公豹，等到了前来兴师问罪的火灵圣母、罗宣。

    盘踞在青龙关周围的五万大军，和数千蛮兽，被征召，这次统兵的人换成了火灵圣母和罗宣。


------------

489.炼丹狂人楚道长回来了，找谁试药？

    岐山以东，辽阔的平地上，杂草丛生，足有一人高，一眼望去，如同海洋，忽然一声野兽的嘶吼，接着像传染病一样，成百上千的野兽、小兽嘶吼着，从里面冲出来，飞禽则直接飞上天空，不停的鸣叫。

    紧接着，数万商军，数千蛮兽的身影出现，不管是一脸彪悍的商军，还是小山一样的巨虎、巨象、混血独角兽，都带着一往无前的气势。

    带领三千西岐精锐步兵，驻扎在岐山上的黄天化，一个纵身冲向天空，在两万尺的高度上，俯视着从东面杀来的商军。

    没有从商军阵营中看到楚峰，他紧绷的脸，为之一阵松弛，上次下山救父，差一点被楚峰杀死的事，他记忆犹新。

    “暴君，杀我母亲、姑姑，囚禁我父兄，不将你的爪牙斩尽杀绝，我便不是黄天化。”

    言罢，黄天化以特殊手法，在空中虚点几下，虚空一阵动荡，飞出来一个五彩斑斓的羽扇，道道神韵散逸，恢弘气息弥漫周天，浩瀚神威镇压万古十方。

    如果楚峰在这里，一定可以认出，这和当初他炼制出来的五火七琴扇一模一样。

    没错，这就是原版的五火七琴扇，乃元始天尊得自分宝岩，而后传于道德真君，真君赠予弟子杨任护身，这次黄天化下山，为了增加胜算，连这个法宝也借来了。

    由于此宝扇由凤凰翅、青鸾翅、大鹏翅、孔雀翅、白鹤翅、鸿鹄翅、枭鸟翅七禽翎羽组成，控风的能力强悍无匹；又由于由空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火五火合成，控火的能力，也十分厉害。

    “尔等助纣为虐，当死！”

    黄天化，奋力向下一扇，正是烈焰腾空万丈高，金蛇千道逞英豪。黑烟卷地云三尺，煮梅翻波咫尺消。

    数万大军、数千蛮兽之中，带着金霞冠的火灵圣母，腾空飞起，化作一片火海，迎头撞上五火七琴扇释放出的大火。

    一个是集齐了天地间的火，还有三昧真火这等强横的火，一个是先天火灵，一时之间，想分出高下，并不容易。

    “你是何人？”

    黄天化见不认识对方，对方又是个擅长火道的高手，心中不由一阵烦闷，这么多人帮助那不得人心的纣王，让他如何报仇。

    火灵圣母是为徒弟报仇而来，当然不屑于隐藏自己的身份，当即寒声道：“我乃邱鸣山火灵圣母，佳梦关总兵胡雷之师。”

    黄太化一听，就明白自己和对方没有缓和的余地了，换成自己被人杀了，师傅他老人家一定会把对方打得魂飞魄散。

    随后，两人同时出一声暴喝，开始了激烈的搏杀，短短的十几个呼吸的时间，就杀到了千余里外的西岐以西。一片连着一片的山林被烧成白地，一个挨着一个的雪山、冰川被融化，变成滔滔的洪水，幸亏人迹稀少，不然死的人就多了。

    在两人斗法的时候，同样以火入道的焰中仙罗宣动了，这位在原本的剧本中会因为死在李靖玲珑宝塔之中，被姜子牙封为南方三气火德星君正神之职的大神通者，一出手，就展现了自己的强悍。

    先是一道长约万丈的火龙烧塌大面积的空间，留下一大片黑洞，使得罡风咆哮。接着上百万的火鸦弥漫整个天空，将黄天化和火灵圣母一起吞噬。

    混乱中，黄天化引爆五火七琴扇，才得以逃生，由此产生的滔天大火，降落到地面，把生活在西岐西面的古老部落烧没了好几个。

    半个时辰后，距离西岐城五十里的树林里，黄天化，再次引爆了攒心钉，才得以逃生。

    不小心受伤的火灵圣母，被罗宣带回青龙关。

    一座院落，丹房之内，烟火缭绕，芳香四溢。楚峰正在炼制丹药，丹药这东西对一心大道的人，没什么好处，对其他人来说，却是天物。

    比如，候在门外的汜水关总兵韩荣，一个普通将领，早年也曾想入山求道，可惜资质太差，一次一次被拒绝，心灰意冷之下，从了军，靠着在拜师过程中，在山野中吞噬的奇花异草，有些蛮力，花了十几年的时间，闯出一番名头，成了汜水关这样的雄关的总兵。

    “进来”楚峰浑厚的声音从房间里传出来。

    韩荣把脚上的草鞋脱掉，整理一下装束，低着头走进去，在看到楚峰衣服时，十分敏捷的趴在地上。

    “韩荣，拜见上仙！”

    楚峰若有所思的看着韩荣，这样一个在仙气充足的世界，生活的凡人，究竟对丹药的承受能力有多强。

    “韩荣，贫道为数万将士考虑，炼制出一种叫天王续命丹的神药，不确定士卒的承受能力，想让你来试丹。”

    韩荣原本充满期待的心，一阵冰凉，试药这种事，随便找个士卒不就行了，找自己干什么。想站起来离开，他又没这个胆子，这段时间，死了多少仙人，他是亲眼看到的，在他眼里，面前这个好说话的修士，绝不是什么善男信女。

    要是激怒了对方，随便一口气，他就成了这世间的一片尘埃。为了保命，韩荣快思索之后，以头抢地，声音颤的说：“能为仙长试药，荣不胜荣幸，然荣家中上有八十岁的老母，需要孝顺，下有七八个嗷嗷待哺的孙子，不能这么死了，希望仙长手下留情。”

    “嗯”楚峰样子敷衍的点点头，一副不把对方的小命当回事的样子。

    韩荣心中拔凉拔凉的，自己的小命，在仙长眼里就这么不重要嘛，仙长这人就这么铁石心肠嘛，听到自己有八十岁的老母和七八个嗷嗷待哺的孙子，也一点表示都没有。

    “这是贫道昨天炼制出来的丹药，卖相有点不好！”楚峰把一颗天王续命丹扔在地上。

    这丹药其实是申公豹那个棒槌炼制的，本来楚峰是不想参与的，可这货当时就摆出一副哀伤欲死的样子，不知道是不是在邱鸣山演戏演上瘾了。

    楚峰不想跟他墨迹，就答应了。

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

490.救活了火灵圣母，楚道长的小白鼠

    韩荣抿着嘴唇，抬起颤颤巍巍的手，探过去，把卖相不怎样的天王续命丹抓在手里，犹豫了几息，张开嘴，直接吞了下去。

    天王续命丹最大的特点就是见效快，刚刚吞下的韩荣，两只手抓住脖子，变红的眼珠子外凸，就像一只脑袋上挨了几棍的兔子一样。

    本可以施救的楚峰，一直冷眼旁观，直到韩荣一头扎在地上，才自言自语的说：“申公豹炼制的丹药，果然不行，没把人的体魄强化，反而把人给毒了个半死。”

    说罢，楚峰屈指一弹，一道稀薄的仙气，进入韩荣的体内。眨眼的功夫，韩荣活了，从地上爬起来，看楚峰的目光多了几分难以掩饰的恐惧。

    这世上最恐怖的不是张牙舞爪的恶人，也不是卑鄙无耻的小人，而是强大到令人绝望，而又灭绝人心的人。此刻，在韩荣眼里，楚峰就是一个灭绝人性，枉顾他人生死的大恶人，大邪魔。如果可以选择，他希望眼前的一切是梦境。

    “再试一次！”楚峰又丢出去一颗天王续命丹，这次是他自己炼制的，卖相很不错，但剂量稍微高了一点。

    或许是刚才近乎死亡的阴影挥之不去，这次韩荣没动，只是呆呆的看着天王续命丹。

    呼，一道带着火星的风，闯进院子，直抵门口，不是别人，正是怀抱着火灵圣母的罗宣。

    火灵圣母在刚才在围杀黄天化的战斗中，被黄天化引爆的法宝攒心钉给伤到了。救她心切的罗宣，连忙赶回来找楚峰，原因嘛，他知道楚峰善于炼制丹药。

    如果说人间的巫医是给凡人看病的医者，炼丹的人就是仙人看病的医者，而且看好的几率更大。

    “道友，灵儿被黄天化那个小人给暗算了，请你快施救。”罗宣来到近前，把火灵圣母放下。

    不过没有做什么下跪的动作，一方面，他和楚峰同辈，另一方面，这次来，算是帮楚峰抵抗敌人。受伤了，得到施救，是应该的。

    “哦，受伤了”楚峰把地上的天王续命丹捡起来，站起来，走到躺着的火灵圣母身前，伸手把火灵圣母的嘴巴扒开，露出一排整齐的牙齿，把紧闭的眼睛扣开，露出白眼、黑色的眼仁。

    这么一弄，可怜一代霸气侧漏，先天火灵，一点女仙的神韵都没有了。

    罗宣第一次见这么救人，眉毛皱了皱，什么也没说。

    楚峰的手再次移到火灵圣母的嘴巴，这次直接把手戳进去，把火灵圣母的嘴巴扣开，再把天王续命丹塞进去。

    罗宣看得三尸神直跳，他心目中的神女，竟然被如此对待，忽然想到楚峰手里的丹药是从地上捡起来的，他忍不住询问道：“道友，这到底是什么丹药，你可别给灵儿乱吃。”

    “天王续命丹”楚峰淡淡的吐出一句话，然后就高冷的没有下文了。

    罗宣听到天王续命丹这个名字，露出稍微安心的神色，这种丹药，一听就和九转金丹似的，是万能的神药。

    不过这次天王续命丹杰出的药效没发挥出来，楚峰等了一阵，又往火灵圣母嘴里塞了几颗丹药。

    火灵圣母的气色渐渐好转，呼吸也变得均匀起来。

    当楚峰塞第九颗丹药的时候，火灵圣母睁开了眼睛，这位气质高冷，女王派头十足的女仙，看到一个男人把手指头塞进自己的嘴里，脸瞬间变得涨红，当然，不是害羞。

    “你在干什么？”用力的推了几次，没有推动，火灵圣母的脸色一寒，对一旁的罗宣说：“宣哥，他如此对我，你怎么不管。”

    本来看得快发火的罗宣，发现心爱的女人醒了，哪还有发火的心思，安抚道：“灵儿，道友这么做，也是迫不得已，这丹药的药力不怎么强，你又危在旦夕，用法力溶解在你身上，太慢了，只能让你直接吞服。”

    想发火的火灵圣母，听到这话，到嘴边的话，又咽了回去。不过为了表示心中的不满，她恶狠狠的瞪了楚峰一眼。

    楚峰诧异的看了罗宣一眼，心道这人不愧是个活了无数年的老人精，一眼就看出了自己这么做的原因。

    “道友还有事，我们就不耽搁了。”罗宣抱起火灵圣母，身影隐去。

    对常年隐居深山的仙人来说，感谢不一定要多么的诚恳，姿态摆出来就行了。作为同行，楚峰也是这样想的，见罗宣说走就走了，没有任何不悦的意思。

    目睹了全过程的韩荣，对楚峰又恢复了一点信心，看楚峰的眼神，也不想刚才那样戒备。

    “我们继续”楚峰取出一个和刚才一模一样的丹药，递给韩荣。龙眼大小的丹药，上面隐隐有一片符文，一看就是上品，除了三教一些炼丹高手和一些大神通者，别的人是不可能炼出来的。

    不过可惜，媚眼抛给了瞎子看，韩荣根本不认识，见楚峰把丹药递给自己，出于刚才一幕的印象改观，犹豫了很短的时间，就塞进嘴里吃了，不过还是杯具了。

    “我，啊……好难受，身体好像要爆炸了一样，仙长，救救我，救救我。”韩荣满地的打滚，皮肤像煮熟的螃蟹一样。更吓人的事，他身上起了很多的泡泡，就好像起了好多红色的大疮一样，若是一个普通人看到这一幕，肯定会被吓坏，以为看到妖怪什么的。

    楚峰立刻明白韩荣这是因为药效太强，承受不住，等韩荣晕过去，又被弄醒，楚峰再次掏出一颗丹药，这次的药效，只有刚才的一成。

    韩荣被楚峰搞怕了，抵死都不吃，楚峰以抹杀相威胁，韩荣怂了，继续服药，试验了足足一百三十多次，最适合给士卒吃的和最适合给将领吃的天王续命丹给选了出来。

    时间也过去了一天多。

    岐山脚下，大商和大周的战斗再次拉开序幕，这一次，是火灵圣母对战黄天化，罗宣没有到场，据说是为了磨炼火灵圣母的修为。

    沦为磨刀石的黄天化，一点也没有觉悟，拿出下山时，他师父给的莫邪宝剑。

    在阐教几乎每一个大罗金仙都有元始天尊赐的礼物，这个莫邪宝剑也是，说是法宝，其实说是灵宝更合适。


------------

491.系统开启灵宝复制功能

    手持灵宝莫邪宝剑的黄天化，立在虚空中，表情凝重的看着千丈之外的火灵圣母，他必须在最短的时间内杀了对方，不然，青龙关那几个恐怖的人来到，他只有死路一条。

    忽然，发生了异变，天际一道紫色的光芒，拖着长长的尾巴袭来，紫色一下子涂满了半边的天空。

    草木茂盛的地面上，光秃秃的岐山上，双方数万军队，蛮兽，陷入恐慌之中，没办法，在这个动辄拔山倒海的世界，他们只是微不足道的存在，那些强大的修士，随便来几下，就不会有他们的事了。

    就在这些人以为紫光是仙人攻击时，紫光打了一弯，斜刺里飞向黄天化。

    事情发生的很突然，黄天化第一反应是对方的人发动的攻击，想也没想，一个拔高，掠入高天，成功躲了过去。

    紫光似乎认准了黄天化，拖着长长的尾巴，追了上去。

    云朵纷纭的云海之中，黄天化在前面跑，紫光在后面追，场景很欢乐，当然，这是地面上其他人的看法。

    自认为处于危险中的黄天化，以法力催动莫邪宝剑，随时作出反击。

    “师侄，别跑了！”一个苍老的声音突然出现在虚空中。

    黄天化觉得声音有点熟悉，就停了下来。

    一直追他的紫光，一阵黯淡，露出了真身，竟是一件十分美丽的仙衣，乍一看，像是一片彩霞。

    “穿上”那个苍老的声音又传了过来，带着一种长辈对晚辈命令的意味。

    黄天化脸色一喜，从声音中他听出来人的身份了，来人是他的大师伯广成子，十二金仙中修为最高的一位。

    有大师伯在，他不但不会死，反而有可能杀死火灵圣母，清除杀胡雷带来的恶果。

    “是，大师伯”黄天化毫不犹豫的穿上广成子给他准备的仙衣。

    五大三粗的黄天化，显然和婉约派不是一个画风，穿上以后，像个野兽派的壮汉穿着书生的衣服。样子有点可笑之外，还有点让人别扭的狰狞。

    显然也意识到自己的问题的黄天化，表情有点尴尬，要不是给他衣服的人的身份太高，他极有可能在第一时间脱下来。

    “这是扫霞衣，先天防御灵宝，可以克制水火雷电、隐身等法术攻击。”

    广成子言下之意，只要黄天化穿上扫霞衣，拥有控火之力和隐身法术的火灵圣母就构不成威胁了。

    “多谢大师伯”道了一声谢之后，黄天化纵身飞回与火灵圣母对峙的地方。

    黄天化和广成子的对话，火灵圣母自然听到了，作为一个修行了几千几万年的人。她自然不是傻子，明知道打不过还去打。

    正待她准备先离去，后方云层之中，传来一阵高亢的琴声，可以用刺耳来形容。一片接着一片的空间扭曲，最后，天上地上，到处都是。

    地上的、山上的士卒都承受不了，瘫软在地。

    “啊”黄天化捂着胀痛的脑袋摇摇欲坠，扫霞衣最音攻的阻挡很有限。

    “哼”黄天化身后虚空中传出广成子一声冷哼，才避免黄天化也跟着出丑。

    云层分开，一身白衣，缥缈超仙的楚峰正盘膝坐着抚琴。

    “楚师叔”火灵圣母绷紧的神经一松，迅速的瞬移到楚峰身侧。

    这样以来，西面的天空上，立着黄天化，广成子隐藏在暗处。东面的天空，楚峰抚琴，火灵圣母静立。

    “广成子道兄，多日不见，为何不肯现身一见。自那日三教大会之后，贫道对你可是甚为想念。”

    楚峰一边弹着琴，一边轻声慢语的说着，和嘹亮的琴声格格不入。楚峰之所以用这样的琴声，目的只有一个，以音攻将躲在暗处的广成子逼出来。

    可惜想法很丰满，现实很骨感，修为上的差距，让楚峰做了无用功。

    “楚道友，大周取代暴商，乃是顺应天意，你又何必逆天行事。你是太清圣人之徒，玄都法师师弟，可以置身事外，趟这趟浑水，平白丢了性命，何苦来哉。”

    虚空中传出广成子声音，似乎对楚峰的身份很头疼。

    楚峰心中一阵苦涩，平白无故谁愿意趟这趟浑水，谁让自己一进入这个世界，就接到了辅助商朝的任务。

    按照系统之前的尿性，接下来不出意外，还要和佛教的源头西方教干上一场，从而达到遏制佛教的目的，那才是地狱模式。

    “广成子道兄，今日，我们各不出手，借晚辈之手，以法宝、灵宝定胜负如何？”

    楚峰想了一个折中的办法。毕竟硬碰硬自己不是广成子的对手，找帮手一时来不及。

    “好”虚空中传来广成子答应的声音。

    楚峰见黄天化有扫霞衣护身，像个乌龟壳，打算弄一个攻击性强的灵宝，破扫霞衣。

    一缕意识进入自身空间之中，在悬浮成百上千法宝的空间里徘徊。

    “叮，宿主，鉴于你遇到的敌人越来越强，厉害的法宝、灵宝越来越强，特开启复制模式，以后，你可以每隔一炷香复制一件别人一种法宝。”

    系统的出声，让楚峰大感宽慰，自己单线了这么长时间，苦苦奋斗，终于等到了系统的支持。

    “复制”

    心中默念一声，仅仅过了两息的时间，自身空间里便多了一件扫霞衣。

    心随意动，扫霞衣一闪，出现在火灵圣母的身上。

    这一幕，除了让黄天化目瞪口呆，还让广成子发出一声轻咦。

    “广成子道友，你看贫道这件扫霞衣，比之你给黄天化的如何？”楚峰指着火灵圣母身上的扫霞衣故意询问。

    黄天化身后的虚空中，一阵波纹荡漾，一道神识的力量钻出来，划破天空，在火灵圣母身上的扫霞衣上扫过。

    “这，这不可能！天底下怎么会存在一个一模一样的扫霞衣，分宝崖上面的灵宝，每一个都是独一无二的。”看到一模一样的东西，饶是见过大世面的广成子也淡定不了了。

    “没有不可能，你的扫霞衣是母的，贫道的扫霞衣是公的，就这么简单。”楚峰一本正经的胡说八道。


------------

492.俏圣母挥洒三千火龙兵，楚道长一坑福德云中子

    “大师伯的扫霞衣是独一无二的，我不信有两个！”不等广成子作出回应，黄天化纵身冲向火灵圣母。

    扫霞衣的逆天之处，在这一刻展露无遗，蔚蓝天空中，拖着尾巴的霞光，速度惊人，即使和飞行法术中有名的纵地金光法放在一起比，也不逊色。

    同样穿着扫霞衣的火灵圣母，毫不示弱，一个拔高，直上八千丈，成功避过攻击的一瞬间，在扫霞衣的加持下，化为一道炙热的火焰，来到黄天化的背后。

    是人都知道，但凡防御类的法宝，特别是衣服一类，薄弱地点都在背上。

    “不好”

    黄天化虽然相信大师伯给的扫霞衣，可不会用自己的小命开玩笑。条件反射的横移出去，可惜晚了一步。

    火灵圣母的攻击刹那间来临，在扫霞衣上留下一个深深印记。

    “噗”黄天化飞出几万尺，吐了一口血，才止住身子，回头凶光毕露的看着火灵圣母。

    除了扫霞衣，他还有师傅清虚道德真君给的莫邪宝剑，此时正是拿出来的时候。

    心念一动，天空裂开一道缝隙，恍如苍龙君临世间的莫邪宝剑，横空出世，释放出浩瀚的威压。

    以神火状态存在的火灵圣母，被这股力量压迫的不得不恢复真身。

    作为多宝道人的弟子，火灵圣母有点名不副实，除了之前用过的、可以在神识面前隐身的金霞冠，就只剩下三千火龙兵了。

    昔年她诞生之时，一群火灵相伴而生，守护她成长，随着她越来越强，火灵的作用大减，她索性把火灵炼成没有痛觉、很难被杀死的火龙兵，在与人打斗的时候，突然放出，往往能出奇制胜。

    在莫邪宝剑的强大威压碾压过来时，她毫不犹豫的放出了火龙兵，三千火龙，带着弥漫高天的烈火，张牙舞爪，仰天咆哮，数百里的范围内，一条火龙接着一条火龙翻腾而过，把天上的白云都给烧没了。

    没想到火灵圣母来这一手的黄天化，带着满头的大火，惨叫着，扑向广成子的方向。

    “大师伯救我”

    见师侄被大火点燃，隐藏在暗处的广成子忍不住现身，以强绝的法力，碾压过去，大火瞬间熄灭。

    “大师伯，帮帮我！”

    样子狰狞，恍若厉鬼的黄天化尝试用法力消除脸上的伤，没想到伤口恶化的更加厉害了，不得不救助于广成子。

    “莫急，贫道一定治好你”广成子也有点尴尬，自己刚才说的那么厉害，没想到转眼间，就变成了这个模样。

    再次出手，不同于刚才的粗狂，轻柔的像拂面的春风，像温泉里的泉水流淌过肌肤。

    “吟”三千火龙兵的进攻仍未停止，速度惊人攻向广成子。

    这简直是找死！

    一直充当看客的楚峰，瞬间出手，横在双方之间，举手投足间将三千火龙击退。

    广成子神色却是微微一变。

    “楚道友，你的路数不对，上次见你，修炼的还是正宗的太清仙经，现在怎么完全不一样了，贫道从未见过这种功法。”

    废话，贫道施展的大五行术，你当然没见过，楚峰在心中吐槽一句，风轻云淡的说：“道兄，不知你还有什么法宝，灵宝，贫道什么都缺，就是不缺和别人一样的法宝、灵宝。”

    广成子笑了，他虽然是元始天尊的徒弟，诞生时间的一点也不晚，在还完好的洪荒中行走的时候，捡到的奇珍异宝不可胜数。

    随便拿出来一个，都是这世上绝无仅有的。

    “贫道有一个扇形法宝，酷似太清圣人的芭蕉扇，释放出来的却是冰雪，威力无与伦比，一念之间，可以冰封万里。”

    说着，广成子召唤出一个足有丈许的冰扇，一出现就释放出把数百里冰封的寒气，饶是火灵圣母是先天火灵，也不得不避退。

    楚峰面色平静，慢悠悠的一挥手，一个一模一样的冰扇横在身前，阻断了广成子冰扇释放出来的寒气。

    “这个，你也有？”广成子眼中一阵惊讶，活了几百万年他还是第一次遇到这么诡异的事。

    要不是答应玄都法师，暂时不能对楚峰出手，他真想把楚峰的识海，丹田破开，看看里面到底有多少和自己重复的灵宝。

    “广成子道兄，还有没有？！”楚峰好整以暇的把冰扇收进识海之中，没想到这东西威力很大，弄得楚峰打了一个激灵。

    广成子摸着发白的胡须，沉默了良久，手一挥，异彩纷呈，紧接着面前出现一物，形如印玺，上面装饰的瑰宝，不断释放出夺目的蓝光。

    “这是贫道的看家灵宝，番天印，乃是贫道的师傅元始天尊截断半截不周仙山，炼制而成，以刚强著称，圣人以下，无人可以以肉身相抗，呃……”

    话还没说完，广成子就愣住了，他万万没想到楚峰竟然拿出了一个一模一样的番天印。

    之前的东西，都是先天的，自然的东西，有重复的还能说得过去，番天印是师傅元始天尊亲手打造，上面的符文都是独家的，绝对不可能仿造。

    “你这莫非是云中子师弟仿造的！”

    问完，广成子自己都觉得不可能，一来，以云中子的实力，不可能炼制出一模一样的番天印，二来，云中子就是一不小心炼成了，也不可能给楚峰这个外人，来对付自己。

    “云中子”楚峰神情一动，记忆一下子回到了当初，自己锲而不舍的模仿云中子，炼制出一个又一个法宝的日子。

    楚峰这一反应放在广成子眼里就不同寻常了，一来大人物都有一个缺点，疑心重，谁都不信，二来，他和云中子的关系不咋地。

    要知道阐教十二金仙个个心狠手辣，行事不择手段，动辄群殴别人，丝毫不顾及脸皮，与与世无争，号称福德真仙的云中子完全是两路人。

    “暂且休战三日，贫道去去就回。”

    心里有事的广成子无心再战，从怀里抛出一个免战牌，带着黄天化，飞天而去。

    又是免战牌，楚峰苦笑，这打得到底是什么仗，还有黄天化，这小子从自己手里逃走两次了。

    忽然，一道火光从西岐城方向传来，楚峰脸色一变。

    “罗宣去烧西岐城了”


------------

493.玉帝最强灵宝昊天镜

    凤凰山，坐落于千百青山之内，险峻傲立，其中三面，笔直如刀切，光滑如镜面，上下有五千丈，向上望去，直如擎天之柱，山腰雾气弥漫，上升两千五百丈，可见一面如被一剑削出的平台。

    此平台纵横数十里，万千花卉齐聚，芳香直入云天，在这片奇诡的人间福地中央，有一座由九天神玉构成的宫殿。更神奇的是，宫殿的顶部是露天的，往里面看去，有一个冒着热气的四方温泉，迷离不清中，一个浑身腻白、如同白羊一样的赤条女子，伏在池边酣睡。

    一尺外，一个两尺高的木案上有紫玉制成的酒杯和酒壶，显然女子酣睡，和这些酒水有关。

    “什么声音？”

    女子猛然抬起头，震惊的看向宫殿之外，一双美目，无视千山万水的阻隔，将处于大火之中的西岐城尽收眼底。

    “焰中仙罗宣，竟然焚烧西岐城，岂有此理，这个无法无天的截教败类，以为没有人管得了他嘛！”

    女子姣好的容颜布满杀气，九天神玉铸成的宫殿，这一阵动荡，似乎要当场分解。

    这女子不是别人，正是不久前被玉帝贬到凡间的龙吉公主，作为玉帝的女儿，哪怕贬到凡间，她也没有受一点苦，除了每天在这里待着，不能离开，无聊点。

    昨日，她的母亲瑶池金母派青鸟送来新酿的琼浆玉液，她贪杯多喝了一点，不小心睡着了，在睡梦中，听到无数百姓求救的声音，才猝然惊醒。

    “罗宣，我们新仇旧恨，一起算！”

    ……

    西岐城，焰中仙罗宣立身空中，静静的看着自己制造的恐怖场景，以王宫为中心，赤红的大火，似乎要把一切付之一炬。

    “姜子牙，哼”

    罗宣目光扫过王宫附近，一个蜷缩在一起，焦黑的尸体，一脸冷笑。

    刚才趁着楚峰、广成子、黄天化等人斗法，他直接来到西岐城，准备以大火将西岐城付之一炬，没想到遭到手持打神鞭的姜子牙的抵抗，以他大罗金仙的修为，十分轻松的就杀死了姜子牙。

    “嗯，姬发竟然没死？”

    罗宣神目如电，穿透大火，看到王宫的中央大殿里，护着母亲和妻子的周王姬发，浑身散发着帝王之气，无视不断涌向自己的火舌。

    “竟有如此浓烈的帝王之气，难道商汤真的要亡？”

    罗宣产生了一刻的迟疑，真命天子虽然比不上三皇那样尊崇，也是秉承天地气运，不是那么容易能杀死的，强杀，自己遭天谴的可能性比较大。

    “住手”

    空间撕裂，楚峰走出来，看到付之一炬的半个西岐城，脸色变得很难看，这货也太丧心病狂了，就封神之战而言，西岐城只是个幌子，要是毁了有用，自己早就毁了，还等到现在。

    正打算停住的罗宣，顺势停手，不过没有扑灭那仍在吞噬着民间住宅的大火，凶猛的火龙，不断收割生命，场面惨不忍睹。

    楚峰正准备以大五行术，将大火扑灭，天际飞来一道水龙，清澈无比，眨眼的功夫，扑入西岐城，每到一处，便浇灭一处大火。

    欢呼、庆幸的声音，此起彼伏，不少人伏在地上叩拜，感谢突然来临的救星。

    “这，这是天河的水，天庭的人来了！”

    罗宣吃了一惊，连忙看向天际，熟悉的身影映入眼帘，他眉头一皱，竟是不久前和他在天庭发生冲突的玉帝之女，龙吉公主。

    “罗道友，你见过她？”

    楚峰见罗宣表情不对，疑惑的出声询问。

    “她是玉帝之女，龙吉公主……”

    罗宣简短的把之前的事讲了一点。

    楚峰听得直想踹罗宣，平白无故又招来一个敌人，还是天庭最强仙二代，动起手来，是重点，还是轻点。

    想到玉帝，楚峰不由头疼，在原剧情中，那个一直冷眼旁观的存在，如果因为女儿的缘故加入封神之战，想取胜会更加艰难。

    “你们两个仗着法力肆意屠杀凡人，简直是猪狗不如的畜生。”

    来到近前的龙吉公主，隔着脸上的面纱怒斥。不断起伏的峰峦，表示她已经气愤到极点。

    罗宣脸色一变，想要动手，楚峰连忙阻止，这要是打起来，事情更说不清楚。

    “龙吉公主，是这样的，适才罗宣道友和姜子牙斗法，无意中引燃了大火，贫道赶来，正要灭火，不想你来了。”

    楚峰态度诚恳的说道。

    龙吉公主并不相信，冷哼一声，一双锐利的眼神直视着罗宣。

    “本公主在天上就听说，通天教主门下，良莠不齐，泥沙俱下，前日之事，加上今日之事，果然不虚。”

    本就看不上龙吉公主的罗宣，听到这小妮子竟然敢诽谤截教，大怒不已，不顾楚峰的眼神示意，直接冲向龙吉公主。

    一个是大罗金仙，一个是仙二代，楚峰本以为很轻松就能分出胜负，没想到龙吉公主眨眼间，召唤来一面镜子。浓烈的混沌气息浩荡，带着远古的苍凉，威压几乎洞穿天地。

    唰唰……不断有白光，从镜子里激射出来，威力堪比甚至超出大罗金仙巅峰的攻击。

    “昊天镜”

    罗宣大吃一惊，这东西可是玉帝最厉害的灵宝，威力仅次于圣人手里的那几件，正面敌对，根本没有获胜的机会。

    想到龙吉公主的身份，罗宣心中一阵苦涩，果然是亲生的，待遇就是不一样，贬到凡间，也没人敢欺负。

    “昊天镜！”

    这次是龙吉公主惊讶的声音。

    罗宣霍然看向楚峰，当场露出不敢相信的表情，此刻楚峰手里竟然有一个一模一样的镜子。

    “这不可能，你怎么会有一个一模一样的昊天镜？”

    另一边，看到楚峰手里的镜子，龙吉公主顾不上罗宣，眼睛瞪得很大。

    面对两人的惊诧，楚峰没有任何回应，一脸平静的端详着手里的昊天镜，感悟其中的法则力量。

    自有炼器之法以来，最难炼制，威力最强的，就是镜子、鼎、钟一类的法宝。


------------

494.道友，贫道和你有缘

    过了大概有一炷香的功夫，按耐不住的龙吉公主，再次向罗宣发动了攻击。

    激射的昊天神光中，她长裙舞动，挥手间，花雨纷飞，绚烂晶莹，将天空都遮蔽了，她身在当中，出尘圣洁，却不乏杀机。

    “昊天镜，加上本宫的秘术，不信杀不了你！”

    一花一世界，一光一杀机，毁灭的力量和美丽场景将罗宣的身影囊括其中，似乎随时都要吞噬掉一样。

    轰隆隆……一道一道白光闪过，光明和黑暗交织。

    罗宣轮动冒着大火的拳头一边击打，一边在虚幻的小世界中穿行，大罗金仙的实力在这一刻展露无遗，要不是昊天镜的压力，罗宣已经把龙吉公主变成死人了。

    “砰”

    携昊天镜，化成一缕浮光，急速杀来的龙吉公主，手掌绽放清辉，一下子把昊天镜砸在罗宣身上。

    昊天镜可是天界至宝，玉帝的随身之物，瞬间，罗宣被打的肉体爆炸成为一团血雾。过了五个呼吸，才在几十里外重新组成身体。

    “玉帝之女又如何？今日让你血溅当场。”

    罗宣和这个年代的很多修仙者一样，根本没把玉帝女儿放在眼里，杀心一起，便什么不管了。昊天镜不是快吗，不是厉害吗，好，自己直接燃烧精血，死磕到底。

    接下来，局面就一边倒了，大吼一声，变成火人的罗宣，以天下极速，穿过一道道昊天神光组成的防护网，杀到龙吉公主的近前，强力打破最后一道防线，将龙吉公主打飞出去。

    在百里之外，凌空爆炸，连一块指甲大的血肉都没留下。

    昊天镜为了保护龙吉公主，自主复苏，散发出澎湃的混沌瀑布，一边护住龙吉公主的真灵，一边攻击罗宣。

    感到吃不消的罗宣，大呼：“楚道友，快帮忙！”

    一道纵横天地的白光袭来，紧接着一个一模一样的昊天镜从虚空中飞来，快的仿佛定住了时间。

    “铮”

    感到威胁的原版昊天镜，抛下罗宣，释放出浩瀚力量，妄图一举击破来犯的昊天镜，可惜事与愿违，双方势均力敌，形成了僵持局面。

    躲过一劫的罗宣，一脸杀气的攻向被混沌瀑布护住的龙吉公主，以他的修为，在这种时候，攻破防护，杀掉龙吉公主，只是时间问题。

    “且慢”

    楚峰赶到，直接挡在两人之间，杀了龙吉公主，等于是把以玉帝为首的天庭人马得罪死了，不到万不得已，还是保留龙吉公主一条小命为好。

    罗宣见楚峰阻止，眉头皱了皱，撤去了法力。

    楚峰转过身，控制着复制版昊天镜，猛地撞击原版昊天镜，在后者后退的时候，出手擒住了龙吉公主。

    ……

    四日后，青龙关外，天空一碧如洗，阳光明媚，鸟儿欢快地鸣叫，地面散落着被夜雨打落的树叶和花瓣，彰显着夏日的清爽。

    临湖的茅草屋前，楚峰和申公豹神态严肃，分坐在石桌两侧对弈，在这个年代，娱乐活动贫乏，除了下棋，什么也没有，没仗可打，也无心修炼的楚峰，索性和申公豹在这里下下棋，吹吹风，吃吃烧烤，别有一番风味。

    这时，一阵微风吹来，夹杂着浓郁的烤肉、烤鱼香味。

    楚峰把手里的棋子，放回盒子，侧过头去，看向一脸愤然、站在火堆旁收拾烤肉和烤鱼的龙吉公主。

    “公主，别忘了放贫道给你的材料！”

    从西岐城回来，楚峰就一直让这个天底下最大的二代，干这个干那个。不得不说，公主什么的，和普通人完全不一样，除了吃，简直是一无是处，难怪后世那么多痴男怨女中“怨女”都多多少少的有公主病。

    当公主就是好，什么都不会，还很骄傲。

    龙吉公主冷哼一声，百转青丝遮盖的俏脸布满寒霜，她可是玉帝的女儿，被人当下人一样使唤，比杀了她还难受。

    她在心里暗暗发誓，这次只要能回去，一定要楚峰好看。

    “对了，前天夜里有一头天马闯进青龙关，好像是要救你，被我给擒了，你一并烤了。马肉虽然不好，贫道不挑食，说来贫道很久没吃东西了。”

    楚峰手一挥，紫色的美丽霞光刺目，隐约之中，一头长着翅膀，十分矫健的白马，出现在湖面上方。

    “咴咴”

    天马发出叫声，引得如镜面一样平静的湖面，一阵动荡。

    龙吉公主大吃一惊，想到楚峰的话，转身反对道：“白龙是天庭的马王，也是父皇的坐骑，你不能吃它。”

    原来是玉帝的坐骑，难怪敢闯青龙关，楚峰露出玩味的表情，过了一阵，对对面的申公豹讲：“申公道友，你看这玉帝的坐骑如何？”

    申公豹似乎对这个天马很感兴趣，站起身，直接瞬移到天马身前，一双贼溜溜的眼睛，在马身上上下徘徊，过了许久，才肯定的说：“虽然比不上远古时期天生地养的龙马，也不差了，不愧是玉帝的坐骑。”

    “烤了”

    楚峰大手一挥。

    龙吉公主和申公豹同时一愣，随即反对的声音同时响起。

    “不行（不行）”

    楚峰无视龙吉公主，好奇的看着申公豹，难道这老小子也对天马感兴趣。

    “道友，这天马与我有缘，你看？”

    申公豹扫了天马一眼，十分无耻的抄袭了教主的话。

    “和你有缘，你去问问它愿不愿意？”

    楚峰好笑的说道。

    申公豹十分认真的拍了拍天马毛茸茸的马臀，摇头晃脑了的说了起来。

    “天马道友啊，贫道一看到你，就有一种亲切感，看到你就好像看到亲人一样，以后你我携手，踏遍洪荒如何？”

    楚峰凌乱了，连亲人都拉出来了，申公豹也太能掰扯了。

    “咴咴”

    天马发出一阵鸣叫，蹄子一弹，没想到把申公豹弹飞了出去，撞塌极目处的一座山峰，十分的狼狈。

    楚峰发出一阵放肆的笑声，忽然脸色一变，蹭的一下站起来，看向西岐的方向。

    “来人好强，竟然一瞬间击杀了火灵圣母和焰中仙罗宣。”


------------

495.阐教来了五位大罗金仙，形势急转直下

    “哪是？”

    楚峰神目张开，洞穿无数里，看到五个模糊的身影，立身西岐城下，每一个气血都强大到绝巅。

    大罗金仙？一次性来五个！

    来者不善，善者不来，这五个人一来就杀死了火灵圣母和罗宣，下一个无疑就是自己。

    不是说，暂时不对自己动手嘛，怎么广成子刚走，就杀来五位大罗金仙，这中间到底发生了什么？

    事情超出心理预期，楚峰心情有点凌乱。

    “道兄”

    闻声飞过来的申公豹，没了刚才的惫懒，取而代之的是警惕的神情，以他的修为自然也看到了西岐城下的五个身影。

    双方的巨大差距，死亡阴影的降临，让他失去了追逐天马的兴趣。毕竟东西再好，也得有命拿不是。

    楚峰缓缓转过身，以前所未有的严厉语气说：“事情有变，贫道怀疑十二金仙忍耐不住，要直接动手了，你立刻去三山关，请远古第一只孔雀——孔宣，只有他来，我们才有胜算。”

    封神之战发展到现在，有一点必须承认，三教三代门徒已经出局了。

    例如哪吒、雷震子、黄天化、土行孙等人。

    接下来的大战，是大罗金仙之间的战争，金仙也只是凑个人数。

    申公豹知道事情严重，没有任何废话，直接调动大灾难术的力量，化为一道几十米粗的黑光，击穿苍天，速度比号称路上极速的纵地金光法，还要快上十几倍。

    同一时间，立身在西岐城下的其中一个身影动了，一瞬间的时间遁入虚空，不用说是去追赶申公豹了。

    “玉鼎真人？”

    对方施展法力流露出来的气机，让楚峰一下子认出了对方的身份，是和申公豹有杀徒之仇的玉鼎真人。

    对此，楚峰并不担心，大灾难术足以保障申公豹的安全，而且以申公豹的速度，此刻只怕已经出现在三山关孔宣面前。

    一向看阐教不顺眼的孔宣，绝对不会允许玉鼎真人在自己面前杀人。

    心下有了计较，楚峰在原地思索一阵，瞬移到湖边，对站在那的龙吉公主说：“公主，这几日多有得罪，在西岐城放火的罗宣已经被杀，算是给西岐城的百姓有了一个交代，贫道听说你被玉帝贬在凤凰山，这次封神之战十分凶险，不想死就立刻返回凤凰山。”

    这几日的相处，楚峰发现龙吉公主心地并不坏，只是公主病比较重，加上她的身份尊贵，死在自己这里，绝对是个大麻烦。

    龙吉公主秀眉一挑，冷哼一声，转身一个仙灵气十足的跳跃，来到矫健的天马背上。

    “既然罗宣和火灵圣母死了，本公主也没有留下的必要，倒是你这个敢和十二金仙抗衡的臭道士，真不知你是无知还是无畏，走了，他日若是有暇，替你收尸。”

    望着龙吉公主远去的背影，楚峰苦笑，果然是从小在天庭长大的公主，横行无忌，什么难听的话都敢说。

    不过，确实，自己一个人挑十二金仙，嗯，现在是十位金仙，确实蚍蜉撼大树，可笑不自量。

    “咴咴……”

    随着一阵天马的嘶鸣声，龙吉公主又杀了回来。

    楚峰心中愕然，这小妮子又回来干什么，难道良心发现，回来帮自己，这不合理啊，这段时间的经历，她不落井下石就不错了，怎么会帮自己。

    “差点忘了，你死了以后，真灵会入封神榜，尸体估计会被十二金仙轰的连渣都不剩，本公主还是不替你收尸了。”

    龙吉公主留下一阵杠铃般的笑声，骑着天马冲天而去，留下再次露出苦笑的楚峰。

    合着这丫头片子把自己当成死人了，难怪不把这段时间发生的事放在心上。

    嗯，火灵圣母和罗宣死了，丫头片子和申公豹走了，现在只剩下一个人的自己，要独自面对四位大罗金仙了。

    收回心思，楚峰一步步朝西岐城的方向走去，明知山有虎，偏向虎山行，这是勇气嘛，不，这是愚蠢。

    在前进的过程中，楚峰心里很快有了计较。所以当来到西岐城下的时候，显得很从容淡定。

    “四位道友，既然来了，为何不以真面目示人？”

    四人闻声，同时卸下了身上的遮掩，露出一个个仙风道骨的装束、面孔。

    看到这些人，楚峰心道果然，从东到西，分别站着燃灯道人、太乙真人、慈航道人、清虚道德真君。

    每一个都是修为强大的大罗金仙，其中的燃灯道人，更是大罗金仙中的极品，动起手来，自己当场被拍死的可能性是百分之一百，没有万一。

    “咳咳，四位同时造访，只怕不合规矩吧。”

    这个规矩，楚峰暗指的是几位圣人立的规矩，保持双方的实力平衡，以免出现一边倒的局面，另一方不敢来。

    不过有一点，楚峰忽略了，三教大会之后，几位圣人出手，遮蔽了天机，大部分人都变成了蒙在鼓里，不知不觉的陷入了封神大劫之中。

    “楚峰，你助纣为虐，逆天行事，我们就是同时出手又怎样，不过凭你，也不配我们同时出手。”

    四人中明显为首的阐教副教主燃灯道人，风轻云淡的说着，好像面对是一个微不足道的虫子。

    燃灯道人的老底，楚峰可是一清二楚，见这个卑鄙无耻的货色一本正经的指责自己，心中不由冷笑。

    忽然脑海里浮现火灵圣母的面孔，楚峰一下子明白过来，这四个人，加上刚才的玉鼎真人一起来不是为了自己，真正的目的是火灵圣母的师傅——截教的第二高手多宝道人。

    以多宝道人的修为，只怕很快就会感应到这里的一切，加上即将赶来的孔宣，自己这边，反而胜算很高。

    不过在那之前，有一个很紧要的问题，那就是自己能不能活到他们来。

    “受死吧！”

    燃灯道人挥动袍袖，掌心出现一团紫蓝色的光华，其中竟蕴含着强大的阴阳之力。

    传说燃灯道人拥有异宝乾坤尺，乾坤一气，阴阳合一，没猜错的话，燃灯道人定是掌握了乾坤阴阳方面的玄奥力量。

    自知不能抵挡的楚峰，当即使出了最厉害的武器——免战牌。

    “免战三日”

    楚峰直接丢出去一个银白的牌子，在飞行中放大，落于地面，如同城门一样。

    燃灯道人表情一滞，竟然来这一手。

    其余三位大罗金仙也表情怪异，圣人之前以减少杀戮为由，曾下令遇到免战牌，三日之内不能交战。

    （圣人的真实目的是防止其中一方，在处于劣势的时候，被对方团灭，给出三日的时间，可以去找帮手，让更多的人死。）


------------

496.姜子牙：绝不能给楚道长翻身的机会

    楚峰回到青龙关，无视正在院子里练功的哪吒，关上门，给自己倒上一杯茶水，悠哉悠哉的喝了一炷香，才打开系统。

    “帮我查查，多宝道人、孔宣，还有我师兄玄都，现在的情况？”

    虽然有三日的时间缓冲，可楚峰总觉得很不安，修炼大心魔术以后，对未发生的事，有一种奇怪的预知感。

    过了一阵，系统才给出回应，而且是不好的消息。

    “多宝道人被广成子拖住，无法动身，孔宣和玉鼎正在星空中对峙，你师兄被道行天尊、黄龙真人、惧留孙挡在了首阳山。”

    楚峰心中一个激灵，对方这是有备而来，把什么都算到了。自己以为有免战牌，就能拖延，想的太简单了。

    接下来难办了，历来大罗金仙的对峙，别说三天，三个月也未必能分出胜负。

    等三人赶来，估计黄花菜都凉了。果然，靠人不如靠自己，求人不如求己。

    “系统，如果贫道使用三生道身，做一些事情，会不会被这个世界的人发现异常？”

    楚峰神思一转，想到了一个办法，虽然有点冒险，不是没有成功的可能性。

    “宿主放心，系统出品，必属精品，外人绝对无法窥视到三生道身的秘密。”

    有这句话，楚峰就安心了。

    ……

    西岐城，被烧成白地的王宫，已经恢复正常。宫人们像以前一样，打扫宫院、沟渠。

    一阵清风吹过，几片碧绿的树叶飘落到地面，一个走起路来十分扭捏的男性宫人，慌慌张张的跑过去，把树叶捡起来。

    在男性宫人起身的一刹那，一股腥臊的味道从男性宫人的胯下发出。

    这名男性宫人便是史上第一批太监的一员，这个时候还叫寺人。

    作为大商西部最大的奴隶主，周文王子嗣众多，后宫自然也众多，为了防止被绿，周文王发明了阉割男**隶的办法，保证自己的子嗣血脉纯正。

    这是被天下冠以淫乱之称纣王都没做到的事，不得不说，周文王是一个聪明的大奴隶主，哦，不对，是儒家口中明主圣君的典范。

    论语中说：殷纣淫乱，文王为西伯而有圣德，天下归周者三分有二。

    嗯，说的多诚恳，多打动人心。

    此时，在王宫的正殿，取代周文王姬发，成为西部之主，雄姿英发的姬发跪坐在几案后面，举着酒樽，难掩脸上喜色。

    “诸位仙长，远道而来，助我西岐，姬发感激不尽。”

    左侧，跪坐在第一位的燃灯道人，含笑答道：“大王言重了，纣王无道，天下得而诛之，贫道和师弟们虽为方外之人，亦有拳拳之心。”

    这话，立刻引起了反贼头衣钵继承者姬发的同感，他环顾大殿里的仙长，义正言辞道：“无道纣王有六大罪行，其一，不用贵戚，重用奴隶。”

    燃灯道人差点没把喝到嘴里的酒水吐出来，据他所知，纣王效仿先祖武丁，重用了一批奴隶人材，结果遭到上层奴隶主的反对，内部以微子，箕子为首，外部以周势力为首。

    这种理由作为讨伐纣王的理由是不是太牵强了。

    作为一个超脱世俗的人，燃灯道人显然没弄清楚一件事，天下是奴隶主贵族的天下，不是奴隶的天下。

    后世的孔子，也是这个意思。

    当然，这个时候，孔子还没出生，燃灯道人不会认识他。

    姬发没有发现燃灯道人的异常，他继续道：“二，不敬鬼神，不重祭祀。”

    这条燃灯道人深表赞同，纣王区区一个凡人，竟敢不祭祀，不敬鬼神，简直不可饶恕。要知道西岐每年都要杀上百奴隶祭祀神祗，这样对神明有敬畏之心的人，才适合做天下的主人。

    看看纣王都做了什么，去娲皇宫去亵渎女娲，那可是圣人，胆大包天，不知死活。

    “其三，登用小人”

    如果楚峰在这里，一定会反驳，纣王用了一些上层奴隶主不喜的人当政，进行社会变革。触犯了某些人某些利益集团的底线。

    后来的杨广、王安石、张居正，都是这个原因，良币总是会被劣币吞噬，人要学会同流合污，一起堕落。可惜总有一些傻的可爱的人，要做那逆潮流的事，结果总是粉身碎骨。

    “其四，刚愎自用，穷兵黩武”

    这条与其说昰罪状，不如说是功绩，当时纣王进行了开拓东南的军事行动，基本平定了江淮与东南沿海地区，确定了华夏文明的核心僵域，而周朝趁着商军主力在平定东南而举兵偷袭，非常卑鄙。

    “其五，听信妇言”

    商朝多次出现妇人领军，比如商王武丁的爱妃，纣王又保持了下来，这一点在姬发看来不可原谅。女人就是给男人生育的工具，怎么能牝鸡司晨。

    “其六，酗酒”

    正拿着酒樽饮酒的四位仙长，表情都有点尴尬。你这是在说纣王，还是在含沙射影啊？

    话已出口，姬发自然不会改口，为了把尴尬的气氛绕开，他脸上的愤慨之色被阴郁之色取代。

    “西岐是保住了，可尚父为了救孤，死于罗宣贼子之首。”

    话音落下，一阵清朗的笑声从外面传来。

    姬发霍然站起身，不可思议的看着从外面走进来的姜子牙。

    明明被烧成焦尸的尚父，居然又复活了。

    “拜见诸位师兄！”

    姜子牙神清气爽的和几位师兄见礼。

    四位大罗金仙同时起身，还礼，这位师弟虽然弱的一塌糊涂，却是应劫之人，是现阶段圣人师傅最看重的人，是可以死七次的人。

    这样的人，由不得他们不重视。

    姜子牙又和四人寒暄了几句，才走到姬发的面前，顿了一下，弯腰行礼。

    “大王”

    “尚父，快快请起，应该是孤给您施礼才是”

    姬发怎么敢受姜子牙的礼，没有姜子牙招来的一群神仙，他眨眼的时间就可能被商王朝给灭了。

    姜子牙起身后，环顾一周，说：“在做的各位没有人比我更了解楚道长，此人外表温文尔雅，实则诡诈奸猾，心狠手辣，三日之后，不管他拿出什么理由，都必须杀了他。”


------------

497.贫道是陆压的弟弟陆不压

    “说的好，自从此人出现以后，诸事没有一件顺利的，这次一定要把他杀了。”

    “玉鼎真人的弟子杨戬，是他间接害死的，普贤师弟和文殊广法师弟，和他也脱不了关系，极有可能是他请动了陆压道人。”

    “三日后，定取他性命”

    ……

    四位大罗金仙，深表赞同。可以想见，三日之后，楚峰必死无疑。

    “报，宫门外，有一人自称西昆仑陆压道人的弟弟陆不压，前来挑衅！指明要把四位大罗金仙扒皮处死，骸骨悬挂在西岐城头。”

    随着嘹亮的声音，披着皮甲的士卒，满头大汗的跑进大殿。

    显然，是从宫门的位置一路跑过来的。

    “陆压的弟弟，哼，随贫道出去看看！”

    首先坐不住的便是燃灯道人，不久前，他们师兄弟十一人以多欺少杀了陆压道人，他最担心的就是有什么余孽。

    身为一个从远古时代活到现在的仙人，他一直都相信一句话，斩草不除根，迟早会是个祸害。

    ……

    宫门外的平地上，一部分元神寄托在道身里的楚峰，心情有点紧张，以这种方式蒙骗阐教金仙，成功率有多少，根本不能保证，稍微露出一点破绽，不但有被群殴的危险，唯一的机会也白费了。

    等待约有五息的时间，六个身影映入神识，分别是姜子牙，姬发，阐教四位大罗金仙燃灯道人、太乙真人、慈航道人、清虚道德天尊。

    楚峰低垂的眼睑抬起，木讷的脸上露出一丝愤恨之色。

    “你们杀我兄长，今天我要你们血债血偿！”

    不得不说，楚峰是个十足的演技派，把一个为兄长报仇的弟弟，演绎的惟妙惟肖。

    不过然并卵，燃灯道人是个老狐狸，并不相信，他上下打量楚峰一番，冷笑道：“从未听说过陆压还有弟弟，你到底是何方神圣，不要藏着掖着。”

    这个时候，绝对是考验演技的时刻，只见楚峰把上身的衣服，拽开一点，探手进去，一下子抓了一把金色的羽毛出来，上面还有斑斑血迹。

    “大哥你死的好惨啊，今天我就用自己的血发誓，要让阐教的金仙，血债血偿。”

    楚峰声嘶力竭的喊了起来。

    其实，这是楚峰在遮天世界吃三足金乌的时候，收集的羽毛。

    “三足金乌的羽毛？”

    燃灯道人吃了一惊，刚才他以神识探看，明明看到的是个人，怎么转眼之间变成了三足金乌，难道真是陆压的弟弟。

    能够骗过自己的神识，修为只怕不在自己之下，想到这一茬，惜命的燃灯道人眼角的余光扫了一眼三位师弟，姜子牙什么的，直接无视。

    “哼，燃灯道人，第一个死的就是你！”

    楚峰看了燃灯一眼，转身消失不见。

    刚放完狠话，人就不见了，什么意思，燃灯道人整个人在风中凌乱了。

    在燃灯眼中和废物没什么两样的姜子牙，突然大声道：“不好，这个陆不压是特地来认人的，他一定藏起来施展钉头七箭书，不能让他得逞。”

    钉头七箭书已经坑死了两位大罗金仙，燃灯道人岂能不紧张，不害怕。想到二十一天后，自己没有任何征兆的就死了，燃灯道人脸色很难看。

    太乙真人三人，催促道：“师兄，我们不能让陆不压就这么跑了，追上去，杀了他。”

    上次全体出动，轻易的就干掉了陆压，在三人看来，这次四人联手，干掉陆不压，也不是什么难事。

    燃灯道人担心下一个死的是自己，不管三七二十一，直接追了上去。

    太乙真人三人正要追上去，姜子牙拦住了三人。

    “三位师兄，难保楚峰不趁着这个时候，进攻西岐，我再死一次是小，要是大王有什么闪失怎么办。”

    说完这话的时候，姜子牙看了有点不知所措的姬发一眼。

    后者会意，连忙道：“恳请三位仙长留下来，保护本王和西岐城的百姓，不能让他们再遭受战火了。”

    太乙真人三人不得不停下脚步，封神之战，进行到现在这个关头，差不多胜局已经奠定了，要是楚道长狗急跳墙，把姬发给杀了，后面的事，就难办了。

    过了一阵，不见燃灯道人回来，在姜子牙的建议下，五人打算先回宫殿。

    忽然，百步之外，一棵歪脖子树下，出现一个青衣身影，除了一脸严肃，样子和刚才的那个陆不压有五分相似。

    “你是？”

    太乙真人排众而出，眼中泛着狐疑。

    这次自然还是楚峰，三生道身，有三个分身。

    楚峰瞬移过来，将手背在身后，漫不经心的说：“燃灯那个狗贼不在，想必我二哥已经来过了。”

    太乙真人顿时有一种荒诞的感觉，杀陆压怎么跟捅了老鼠窝一样，走了一个又一个。

    “我名陆再压，今日在此立誓，定取你们的性命。”

    楚峰把上身的衣服，拽开一点，探手进去，又抓了一把金色的羽毛出来，和刚才一样，上面还是有斑斑血迹。

    太乙真人心中一阵怪异，这金乌一族的人是不是神智有问题，怎么动不动就扯毛。

    “太乙真人，你死定了”

    楚峰的身影再次消失。

    不好，钉头七箭书，太乙真人心中一个激灵，立马追了上去。

    这样一来，留在原地的，除了马马虎虎的姜子牙，什么都不行的姬发，就只剩下慈航道人和清虚道德真君了。

    比起离开的玉鼎真人、燃灯道人、太乙真人，两人可以说是十二金仙中比较弱的存在。

    两人对视一眼，都从对方的眼中看到了担忧，陆压的弟弟到底有几个，如果像上古大巫后羿曾遭遇金乌一族的九位强者一样。

    等下，冒出来六个大罗金仙，该怎么办？

    “又来一个”

    姜子牙突然喊道。

    慈航道人和清虚道德真君立即看过去，在刚才陆再压站着的歪脖子树下，站着一个稍显年轻点的修士，正咬着嘴唇，一脸愤怒的看着这个方向。

    “你也是陆压的弟弟？”

    这次轮到清虚道德真君排众而出。

    “贫道陆还压，此来是为了给大哥陆压报仇。”

    楚峰冷冷的说道。


------------

498.慈航道人一个人面对陆压六个弟弟，悲催了

    清虚道德真君像之前的几位大罗金仙一样，凌乱了，这是捅了马蜂窝嘛，一会儿的功夫冒出来三个自称陆压弟弟的人。为什么上次攻打西昆仑的时候，不见这些弟弟的踪影。

    要是当时冒出来三个，他们说不定就退了。毕竟十一个杀一个，和十一个杀四个是两回事。

    想到极有可能再出现的陆压五弟、六弟、七弟、八弟，清虚道德真君有一种头皮发麻的感觉。

    要不是情况不允许，他真想先避一避。

    作为后来者，楚峰像之前的两人一样，把上身的衣服，拽开一点，探手进去，一下子抓了一把金色的羽毛出来，上面还有斑斑血迹。

    “我——”

    “慢着，贫道有话说。”

    清虚道德真君立刻喝止，他可不想其他几位金仙一样，被人指着鼻子发誓，说，一定要干掉自己。

    楚峰在清虚道德真君古怪的目光中，把沾血的金乌羽毛又塞了进去。

    清虚道德真君只是下意识的阻止楚峰，并没有想到什么借口，见楚峰真的听自己的话停下来，他神思一转，提到了一件扑朔迷离的公案。

    “贫道曾听闻上古大巫后羿，与帝俊十子交锋，一日之内连续射下九只金乌，最后一只不知所踪。”

    一直以来，都有一种传闻说陆压是金乌十太子，但一直遭到陆压本人的否认，为了打马虎眼，清虚道德真君堂而皇之的提了出来。

    想套我的话？确定陆压道人是不是金乌十太子？楚峰眼睛一眯，脸上充斥着嘲讽的笑容。

    “清虚，可曾听过，先有鸿钧后有天，陆压道人还在前。今年才活十八岁，一个混沌是一年”

    清虚道德真君闻言发出一阵嗤笑声，这是陆压还活着的时候，挂在嘴边的话。在他看来这话完全是个笑话，鸿钧是何等人物，近乎天道的存在，一个被他们师兄弟几个随随便便围杀打爆的存在，也配相提并论。

    成功回避了清虚道德真君问题的楚峰，不想瞎耽误功夫，大声道：“我此来的目的是——”

    “慢”清虚道德真君再次打断楚峰的话，咳嗽了一声说：“贫道虽然看不透你的修为，也不知你通过什么办法突兀的出现在这里的，但贫道背后站着的是十二金仙，元始天尊，你大哥陆压胆敢以邪术谋害贫道的两位师弟，杀他是理所应当的，贫道劝你自行离去，以免重蹈你哥哥的老路。”

    明明是顾忌钉头七箭书，却摆出一副胜利者怜悯弱者的模样，真不愧阐教十二不要脸之美名，楚峰在心中冷笑。

    “清虚道德真君，二十一天之后，我来替你收尸。”

    说完，楚峰再次不见了。

    清虚道德真君闭上眼睛感受一番，身子骤然发光，化为一道金光朝东南方向而去。

    又走了一个。

    姜子牙和姬发不安的看向仅剩下的慈航道人。

    这位后来叛逃，成为佛门观音菩萨的大罗金仙，想到什么，眼中突然浮现一抹恐惧，对方把原本强大的四人一体，拆分，极有可能是为了各个击破。

    在四人中，他的修为最低，对方如果像金乌一族一样，有十个兄弟，那接下来，最有可能被围杀的就是他。

    六个打一个，封神榜岂不是上定了。

    越想越不安之下，慈航道人打算返回昆仑山。

    早就盯着慈航道人的姜子牙，挡在前面道：“慈航师兄，你莫非想溜？”

    人恐惧的时候，是非常容易发火的，特别是被蝼蚁鄙视的时候。慈航道人神色一寒道：“贼子可能设下陷阱，暗算几位同门，贫道去看看，危难之际，可以施以援手，你竟然把贫道想的这么卑劣，岂有此理。”

    姜子牙本质上是个老实人，因为前段时间遭遇了楚峰和申公豹的背叛，性情变得有点燥。闻言，连忙抱拳表示歉意。

    “是师弟误会师兄了，以师兄您的实力，就算陆压还有十个弟弟，也不是您的对手。”

    慈航道人心中苦涩，这个修为低到令人发指的师弟，真是太看得起自己了，别说十个，就是来两个自己也吃不了兜着走。在众多师兄弟中，论起修为，自己称倒数第三，没人敢当第二（倒数第一，是黄龙真人那个废物）。

    就在慈航道人心思紊乱的时候，一个无论如何他都不想看到的一幕发生了。

    无百步外的黄土地上，依次出现，六个身影，每一个身后浮现上百丈的金乌虚影，吞吐混沌，气息悠长，一看就比刚才出现的三位金乌强大。

    “六……六个”

    慈航道人眼皮子乱跳，自己怎么这么背，早知道刚才追出去。也比留在这里被打爆，送到封神榜上好。

    “只有六个。”

    姬发走过来，一脸庆幸，刚才他听尚父姜子牙说师兄可以打十个，以为慈航道人真的能打十个。

    慈航道人黑着脸，不去看这个什么都不知道的蝼蚁。

    姬发能从众多的兄弟里脱颖而出，也是个绝顶聪明人，见情况不对，立刻明白过来，眼前的这位仙长外实内虚。为了避免对方尴尬，也为了避免自己尴尬。

    他果断的退到了后面。

    另一边，一字排开的六人，最左边的一人开口道：“能留下断后，此人定是十二金仙中排名靠前的存在，我们一起出手。”

    一起出手，听到这话，心里慌张的慈航道人连忙道：“我辈修士与天地争命，无不是光明磊落、豪气干云之辈，有本事和我单打独斗。”

    从左边数第二个人一脸愤怒，当然，还是楚峰。

    “哼，与你单打独斗，上次你们十一人联手杀我大哥的时候，怎么不说光明磊落，豪气干云。”

    修为最低，心思波动比较大的慈航道人，其实已经中了楚峰的大心魔术。

    作为永生世界中，排名前十的大道，大心魔术是非常犀利的，就算只掌握一点皮毛，越级蒙人，也一点悬念都没有。

    完全不知道自己中招的慈航道人，理屈词穷，脸不红心不跳的替自己开脱道：“其实贫道并未出手，出手的是其他十位同门。”


------------

499.用嘴杀死大罗金仙的正确姿势

    “哈哈哈，十二金仙果然都是一个德性，他已经先你一步，说自己没出手了。”

    之前离去的陆还压，提着浑身血污的清虚道德真君，大笑着现身。

    当然，也是假的，此刻不管是清虚道德真君还是太乙真人、燃灯道人，都在满世界寻找陆不压、陆还压、陆再压的踪迹。

    又多了一个，慈航道人头皮发麻，目光扫过半死不活的清虚道德真君，他心中一阵绝望，清虚道德真君一个都打不过，修为更差的他怎么可能打得过七个。

    想到自己死之前，可能会遭一番罪，慈航道人打定主意，一定要拼一拼，拼掉一个没亏本，贫道两个赚了。

    看到慈航道人眼中的果决，楚峰心中一动，扭头探出手，拍了拍最左边的金乌说：“老五，准备怎么杀慈航道人？”

    糊弄人的把戏，以前没少干的楚峰，可以说是驾轻就熟。

    被称作老五的金乌（还是楚峰自己），歪了歪脖子，用猎人审视猎物的目光，打量慈航道人一阵，然后用一种漫不经心的语气说：“给他个痛快，直接打爆送上封神榜。”

    另一边的慈航道人，闻言心中一松，本来准备拼死一搏的打算也烟消云散了，这样的死法，在他接受的范畴。

    之前的陆压也是这么死的，用西方教的话说，这叫因果报应。闭上眼睛之前，他的脑海里浮现这句话。

    其余的五人却不同意，吵闹起来。

    “不行，他杀了大哥，怎么能这么便宜他，我一定要折磨他，让他求生不得求死不能，受尽人间痛苦。”

    “五哥，大哥的真灵在封神榜中看着你呢，你如此轻易的饶过慈航道人，太对得起大哥了。”

    “我现在每天晚上都能听到大哥的声音，想到大哥的苦楚，我恨不得把慈航道人的灵魂抽出来，折磨蹂躏一百年，一千年，永生永世。”

    ……

    慈航道人睁开眼睛，看着陷入癫狂的金乌们，只觉得一股子来自九幽的寒气，从脚后跟涌上来，顺着腿、后背一直攀爬到后脖子，那种冷嗖嗖的感觉，让他起了一身的鸡皮疙瘩。

    作为一个潜修的修士，特别是拜入元始天尊门下以后，他绝大部分时间都消耗在没有人打扰的修炼上，哪怕是出去历练，也是带着足够的法宝，遇到危险只要报上元始天尊的名号，一般就没事了。何时遇到过这种让人绝望的处境。

    “你们看我把谁抓回来了”一个突兀的声音响起。

    慈航道人连忙抬头看去，六百步外，之前那个自称陆再压的人，像拖着死狗一样，拖着浑身上下没几块好肉的燃灯道人，在地上留下一道长长的血印。。

    “这个老梆子，被我用周天星斗大阵困住，我让他自杀，他不肯，我一怒之下，招来万千星辰，把他给砸了个稀巴烂。”

    陆再压一边走，一边嚷嚷。

    “这个老梆子，死的时候还骂骂咧咧，惹得老子性起，把他骨头全都给挖了出来，你们看看他，一副没有骨头的样子，哈哈哈，像不像一块烂肉。”

    七个金乌，齐声大笑，在慈航道人眼里，比地狱的魔鬼还要凶残。

    “你叫慈航道人是吧，给你两个选择，一个是你不自杀，我蹂躏你一番，听说你喜欢装女人，我可以让你先体验一把；一个是你自杀，我这人对死的东西没什么兴趣，怎么样，选一个？”

    陆再压（楚峰），瞬移过来，一脸残酷的笑容。

    慈航道人看看行将断气的清虚道德真君，又看看不成形的燃灯道人，脸色惨白的说：“贫道自杀”

    八个楚峰，表情玩味，一副看好戏的样子。

    慈航道人，十分留恋的抬头看了一眼蓝色的天空，长叹一声，抬起手朝自己的脑袋拍去。

    砰！一代大罗金仙，活了几百万年的慈航道人轰然倒下，玄门少了一个行将叛逃的败类，佛门少了一尊济世为怀的菩萨。

    八个楚峰，骤然合一，脸上洋溢着灿烂的笑容。大罗金仙，也不过如此。

    “你——骗——我！”

    慈航道人悲愤的声音从虚空中传来。

    可一切已经无可挽回，封神榜发出一股吸力，一切归于沉寂。

    “又把一位大罗金仙级道友送上了封神榜，没有死伤一个人，没有砸到一个花花草草，贫道真是功德无量。”楚峰打了一个手势，十分的优雅。

    ……

    “系统，贫道做得如何？”

    “你牛逼”

    “还有更牛的！”

    ……

    日将暮，天色淡淡，夏风阵阵，西岐城正南，三千五百里的地方，一条大河波浪宽，一头长约千丈的蛟龙酣睡。周围十里以内，死一般的寂静。

    两侧高山耸立，原始松林密布，纵深几十里的地方，偶尔几只老的浑身毛发发白的水猿鸣叫着跑过，惊起一番小兽。

    如无意外，这是一个平凡的傍晚。

    忽然，天空飘来一道彩霞，唰的一下，降临到地面，正是满脸阴沉的燃灯道人。

    “师兄”一道神光落地，化为太乙真人。

    “追上没有？”燃灯道人急切的询问。

    “没有，那个金乌的速度太快了，一眨眼就无声无息了，我追了几十万里，也没有见到踪影。”太乙真人摇头，一脸的遗憾。

    燃灯道人眉头皱起，找不到金乌，二十一天之后就是他们俩的死期。

    “咦，慈航师弟来了！”太乙真人突然说道。

    燃灯道人抬头看了一眼天空，样子很不悦。

    “你没让他留下来保护姬发和子牙”

    “说了”太乙真人表情也有点不好。

    一帮人全都不在，要是发生不好的事，怎么办！

    “两位师兄，原来你们在这里！”随着一道神光，慈航道人落地。

    燃灯道人往前踏出一步，神色一沉，拿出阐教副教主的架势。

    “慈航，你不在西岐守护姬发和子牙，跑出来干什么？要是出了什么闪失，我们如何向师傅交待？”

    慈航道人微低着头，一副任由训斥的模样。

    一旁的太乙真人，本来也想说几句，见慈航道人这个样子，改口道：“慈航出来定是担心我们的安危，一番好心，算了。”


------------

500.势如破竹的周军口号：诛杀妖道楚峰，推翻暴君

    燃灯道人还要说些什么，异变突然发生。刚刚还老实巴交挨训的慈航道人，整个人像吹气球一样变大。

    “他要自爆”

    燃灯道人还没来得及逃跑，几乎可以用毁灭来形容的超级灾难发生了，瞬间，冲击的气浪，将方圆两千里之内的一切摧毁的干干净净。

    要不是楚峰提前以空间置换之法转移走了大半，这一下死的生灵可就多了。

    爆炸产生的冲击波出现的快，去的也快，几个呼吸之后，除了漫天的烟尘，将周围几千里之内，弄的灰蒙蒙一片，什么动静都没有了。

    一时间整个世界，无数大神通者、修仙者的神识扫向这世界的一隅。

    当看清楚正中央的人，各种震惊到无以复加的神识在虚空中碰撞，阐教的十二金仙，继上次死了两个，这次又死了三个，不对，是两个死亡，一个重伤。

    浑身龟裂，元神仅剩下百分之一的燃灯道人，看着地上属于太乙真人和慈航道人的碎肉，仰头发出一声歇斯底里的怒吼。

    震得数百里之内的烟尘又浓郁了好几倍。

    不少修为不足的修仙者，来不及收回神识，七窍流血，昏倒在地。

    “师兄”唯一在楚峰的谋划中没事的大罗金仙，清虚道德真君破空而来。

    燃灯道人瞳孔一阵收缩，旋即抛弃肉身，化为一道流光消失在天际。

    落地的清虚道德真君，一脸懵逼。

    ……

    五千三百里外，一个水流激荡的隐秘大峡谷里，风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。

    端坐在一块湿漉漉岩石上的楚峰，脸上一片灰白，神识萎靡。

    刚才为了欺骗燃灯道人和太乙真人，投放在慈航道人身上的元神过多，自爆的时候，杀敌一千，自伤虽然没有八百，三百却是有的。

    不过，虽然损失很大，收获却是更大，太乙真人当场被死亡，燃灯道人只剩下半条命，加上之前自杀的慈航道人，一次性解决了三个大罗金仙。

    再算上之前的普贤真人、文殊广法天尊，十二金仙已去其五。

    以自己还是金仙的修为做到这一步，说出去，恐怕全天下的修士都会大跌眼睛。

    调息了一天多，缓过来一口气的楚峰，起身，跳入水流之中。

    ……

    坑杀阐教金仙的事，已经过去了七日，申公豹仍没有归来。

    岐山一片碧绿的杂草之中，楚峰静静的站着，眺望着凡人肉眼看不到的西岐城。

    虽然去了三个，可还有一个留在西岐城，无时无刻不释放无形的压力。

    作为一个喜欢积极进攻的人，楚峰很不喜欢这种感觉。

    “系统，对清虚道德真君施展大心魔术，有多少胜算？”

    系统直接泼了一盆凉水。

    “恐怕没有胜算，封神榜在姜子牙手里，清虚道德真君应该把前因后果都弄清楚了。”

    楚峰苦笑，阐教这种既当裁判又当运动员的做法，真是让人不知道怎么说才好。

    很多坑人的手段用过一次，再用第二次就不管用了，伤脑筋啊。

    “申公豹几时能回来，虽然清虚道德真君一直按兵不动，可谁知道他那天，突然就杀来了。”

    想到一去不回的申公豹，楚峰心中也有点焦虑。

    “宿主放心，就算申公豹一时半会回不来，你的安全也不是太大得的问题，金乌九兄弟的阴影仍然笼罩着清虚道德真君，毕竟之前坑死慈航真人的时候，你的身份是陆压的弟弟。”

    这一点，楚峰当然知道，可不管笼罩的阴影多强，总有不管用的时候。

    这样下去，迟早要和清虚道德真君面对面的干一场。

    到时候，一个大罗金仙，一个金仙，胜负没有什么悬念。

    “若是唬不住清虚道德真君，少不得要放弃一些城池了。”

    楚峰的身影从岐山上消失。

    三日后，伤愈归来的黄天化和雷震子担任先锋，率领小股周军发出试探性的进攻，清虚道德真君和姜子牙压阵。

    系统所谓的清虚道德真君不敢进攻，成了空话。

    第四日，周军的数量骤然增加到八千人。

    楚峰和哪吒都没有露面。

    驻守岐山以东的上万商军，丢弃大量辎重、牲畜，仓皇撤退。

    当日，岐山东面的柏柳村石堡被攻破，守军三百人被屠杀一空，当日夜，周军攻入燕山防线，守军两千多人弃甲投降。

    半日后，雷震子引天雷开路，坚守小首阳山的一千三百多人，变成焦尸。

    第六日，西部各部族组成的周军，骑兵两千六百人，步卒两万八千人越过金鸡岭，打着诛杀妖道楚峰，推翻暴君的正义口号，分路攻陷青龙关和佳梦关。

    第九日，姜子牙率领的周军抵达汜水关，一炷香的时间，就攻进了汜水关，守将韩荣宁死不降，被斩首示众。

    封地在附近的商朝贵族瑟瑟发抖的献上自家的粮食和兵器，随行史官用龟甲记下百姓喜迎王师，暴君被天下背弃的话。

    十二日，周军抵达界牌关，总兵徐盖，对纣王早有不满。有心归降，结果被手下的大将彭遵、王豹阻拦，二人出战，被周军杀死。徐盖正欲归降，又来了彭遵的师父法戒，要为彭遵报仇，活捉了雷震子随后被清虚道德真君所擒。徐盖放出雷震子，向周军投降。

    随后徐盖自告奋勇，去说降亲弟弟，穿云关守将徐芳，徐芳是个忠臣，反将哥哥拿下押送朝歌，半路上黄天化现身，杀死押送人员。

    当日，夜，周军兵入穿云关，徐芳举火自焚。

    在同一天，楚峰前往梅山说动梅山七怪抗击周军。

    可惜周军有大罗金仙坐镇，梅山七怪还没来得及展示各自的实力，就被清虚道德真君送上了封神榜，其中一个叫袁洪的妖怪，和孙悟空外貌酷似，给楚峰留下很深的印象。

    终古高云簇此城，秋风吹散马蹄声.

    河流大野犹嫌束，山入潼关解不平.

    公元1882年秋，十七岁的谭嗣同，从湖南故乡赴甘肃父亲任所途中，经过陕西潼关，在这里饱览了一番北国山河的壮丽风采，留下一篇诗文。

    今日，阐教五仙降临西岐的第二十一天，楚峰也来到威严雄壮的潼关。


------------

501.大家快散开，楚道长要装逼了（一）

    “师傅，这潼关大帅是何许人也？”

    一同前来的哪吒，半仰着头，好奇的看着近在眼前的潼关。在他的认知里，守卫雄关的人，都有些特殊本领，最不济的，手底下也有厉害的人物。比如汜水关总兵韩荣，虽然不怎么厉害，麾下的部将却是一个厉害的角色。

    楚峰没有立刻回应，往前走了几步，把潼关的一草一木尽收眼底，才扭过头说：“潼关大帅，名叫余化龙，本领一般，五个儿子在普通人中称得上勇猛，就这么多。”

    哪吒不敢相信，守卫西部第一大关的大帅，和手底下的人这么差。

    用这样的人守卫如此雄关，不是儿戏嘛。

    作为一个一出生就开挂的人，哪吒根本不知道这个世界上有一种东西——忠心，赤胆忠心。

    “我们进城”楚峰一步消失。

    ……

    潼关，作为一座军城，巡逻的士卒，随处可见，只要有路的地方，每隔一炷香，就会有一支十人一组的小队，提着长矛走过。

    一条干干净净的土路，很长，延伸到一座由树木包围的庞大府邸，此时，这座府邸张灯结彩，一派喜气洋洋的景象，可以想见，不是在办喜事，就是有人在做寿。

    府邸中的空地上，站满了人，男男女女，老老少少，全都是满脸喜色。

    相对不美观的衣服，有点破坏气氛，可没办法，这是文明曙光的早期，物质资料十分落后。

    此刻，一个盛装的中年人，站在一座高大的房屋前，接受众人恭贺。

    这人不是别人，正是楚峰口中的潼关大帅，余化龙。

    余化龙今年五十岁，在这个灵气充盈的世界，正是龙精虎猛的年纪，就在刚才，他还耍了一套枪法，博得满堂喝彩。

    “诸位喝完老夫的寿酒，就和那西岐贼子，决一死战，我大商只有战死的兵士，没有苟且偷生的胆小鬼，若是有人敢投敌，我余化龙第一个不放过他。”

    众人纷纷称是。

    余化龙满意的点点头，然后走到一侧的案几旁，拿下几樽酒，走向几个胡子都白了的老人。

    这几人都是他的叔父辈，本应安享晚年，因为西岐反叛，这些人特地从家乡赶来，用他们的话说，作为大商爪牙，他们宁可死在战场上，也不愿老死在家里的床榻上。

    作为一个晚辈，余化龙十分敬重他们。

    路过一个年轻将领的时候，一阵强风袭来，作为沙场老将，余化龙反应的速度很快，身子向下一矮，双拳用力的砸出去。

    出手偷袭的年轻将领，凌空飞出，嘴里大口吐血。

    “杀死老贼，归顺大周”又有六员将领和士卒持短刀杀过来。

    由于今天是余化龙的大寿，客人都没带兵器，血肉之躯无法抵挡利刃，短短的几个呼吸里，有好几个人倒在血泊里。

    其中有两个是胡子都白了的老将，没有死在战场上，死在了卑鄙无耻的刺杀上，两个白胡子老将，带着满脸的不甘，闭上了眼睛。

    “两位叔父”余化龙大叫，拼了命的往前冲。

    人群中再次杀出两个刺客，一左一右夹攻，攻势非常凌厉。

    余化龙眼看着就要被一个刺客捅死，一道紫光以迅雷不及掩耳之势闪过，刺客手里的短刀瞬间气化。

    砰，捅了一个空的刺客，一拳砸在余化龙的身子一边，由于失去平衡，整个身子不受控制的前倾。正好被余化龙的拳头砸中脑袋，当场一命呜呼。

    另一个刺客更惨，在一步之外，直接气化。连出手的机会都没有。

    同一时间，几声惨叫声响起，原来余化龙的五个儿子和家中护卫，已经把刺客全歼。

    “父亲”

    余化龙无视聚集过来的儿子们，抬着头望向天空，神色恭敬。

    “刚才是哪位仙长出手相助？还请现身一见？”

    虚空中裂开一道门户，一身这个世界不存在材质袍子的楚峰和哪吒，走了出来。

    “贫道楚峰”

    余化龙楞了一下，随即单膝下跪。

    “潼关总兵余化龙，拜见元帅”

    院子里的人见状，也跟着下跪。

    这段时间，一个叫楚峰的修士，率领商军，在西部前线抗击西岐，和修士大战的事，他们听的太多了。

    楚峰走过来，将跪下的余化龙扶起来，语气和善。

    “贼人有大罗金仙坐镇，贫道修为稍逊一筹，只能一退再退，如今，却是不能再退了，贫道打算在这里和西岐决战。”

    听到这话，余化龙神色一黯，探出两个又粗又大的手，紧紧地握住楚峰的手里。

    “元帅，难道一点机会也没有？”

    楚峰摇头，机会有是有，可不能给你说啊，此刻说不定要多少眼睛盯着这里，不能不隐藏一下。

    余化龙难掩失望之色，本以为抗击了西岐这么久的楚道长有办法破敌，没想到还是原来的结果。

    一个虎头虎脑的汉子，从余化龙的身后探出头。

    “楚道长，不过如此。”

    余化龙大怒，反手就是一巴掌把自己的小儿子抽倒在地，然后一边踹一边骂：“小兔崽子，楚道长和我大商没有任何关系，凭着一颗热心，坚守了青龙关一线数月之久，杀伤的神仙修士不可胜数，要不是他，我大商已经亡国了。”

    那汉缩在一起，一声不吭，也不敢还手。

    过了一阵，见打得差不多了，楚峰出言劝阻。

    “余总兵不要再打了，周军转瞬即至，还是留下令郎的有用之身，杀敌报国吧。”

    余化龙又踹了两脚，才罢休。

    “逆贼，若不是元帅求情，我定要打断你的腿。”

    楚峰心中感叹，不愧是行伍出身。

    忽然，一声低沉的号角声响起，带着苍凉的压抑，仿佛一头沉睡了百年的巨兽，在荒野中苏醒。

    余化龙脸色一寒，大声对院子的人说：“西岐的逆贼来了，尔等立刻去准备。”

    将领们领命之后，哗啦走了个干净。

    就是那位被臭揍一顿的小儿子，也一瘸一拐的走了。

    院子里只剩下余化龙，楚峰，哪吒。

    余化龙靠近楚峰，压低声音。

    “元帅，真的一点胜算都没有吗？”

    清虚道德真君已经近在咫尺，楚峰怎么可能不小心，闻言长长的叹息一声，一脸绝望。


------------

502.把阐教的丑事泄露出去，贫道其实是很痛苦的

    潼关，一座屹立数百年不倒，仍将继续威压西部千年的雄关，此时正被来自西部的数万人、仙、妖包围着。由于大战即将爆发，所有人都在等待、蓄力，没有一丝声音发出，现场的气氛乃至空气都很压抑。

    打头头阵的，除了清虚道德真君、姜子牙、黄天化、雷震子等人，还有数以百计的散修，妖族。携带的兵器，也是五花八门，让人眼花缭乱。

    周军连番获胜，吸引很多想要投机的散修，主动加入这场倾覆商王朝的盛宴。当然，他们为的不是凡间的财富，他们的目标是那些为商王朝戍守一方的修士。

    在先天灵宝、法宝日益稀少的今天，这些人无疑是最好的下手目标。

    在偌大的周军阵营正中央，是之前商军骑乘的蛮兽，有数百之多，如今已经成了周军****。正满目凶光的盯着雄关上的士兵，将领。

    忽然，两个身影出现在潼关的上空，一个是哪吒，一个楚峰。在两人出现的同一时间，整个潼关爆发了强烈的光芒，威压浩瀚，仿佛一头绝世凶兽复苏。逼迫的所有的周军往后面退去。

    一时半刻过后，一个类似先天八卦的符文笼罩在潼关城的上空。周围数百里的灵气疯狂的涌进来，符文释放的气机愈发的强大。

    “这是一个古老的阵法，由人族伏羲圣皇亲手布置……”

    楚峰开口，一脸追忆的讲述这个阵法是如何的了得。

    当然，这个说法是瞎编的，阵法其实是楚峰在系统中找到的，某个修仙界顶级护山大阵，勉强可以阻止大罗金仙半日。

    之所以这么做，是为了让清虚道德真君死得更惨。

    “人族伏羲圣皇布置的阵法？”

    在周军最前面站着的清虚道德真君真君，释放出现场无与匹敌的神识，反复扫过大阵，神情一次比一次轻松。

    “此阵定是伏羲小子还是大罗金仙的时候布置的，拙劣不堪，快的话，用不了半日的时间，就可以破掉。”

    周围的周军阵营人马闻言，都松了一口气，没办法人族圣皇伏羲的威名太高了。

    雄关上，由于身在阵法里，可以屏蔽外面，楚峰话语放开了一点。

    “哪吒，想办法拖住清虚道德真君半日，别让他安心破阵，贫道去了。”

    哪吒大吃一惊，等楚峰消失了，才回过神来，扫了一眼地上浩瀚的周朝大军，和大罗金仙，他神思急转。

    可过了半天，还是一筹莫展。

    楚峰的消失，也引起了清虚道德真君的关注，作为一名大罗金仙，他对生死之事有时候会有一种莫名的预知，似乎楚峰的离去和他的性命息息相关。

    “不行，贫道要立即破阵。”

    清虚道德真君真君，飞身上前，虚立在空中，双手舞动，演绎出变幻深奥的符文，从一角侵入大阵。

    雄关上，哪吒望着清虚道德真君，憋了半天，也没说出一句话。作为一个战斗性的人才，放嘴炮一向不是他擅长的事。

    另一边，清虚道德真君已经突破了阵法的最外层，地面上的周军立刻发出山洪暴发一样的呐喊声。

    哪吒脸色难看，照这样下去，用不了半日，对方就能突破护城大阵。

    忽然，一道五色神光从域外飞来，由于是抛过来的，整道五色神光像彩虹一样横跨天的两边。

    正在破阵的清虚道德真君，脸色一变，想要过去阻止，五色神光已经护送着一个人，直接进入了护城大阵。

    “二师父，你终于回来了”

    哪吒大喜过望，能说会道的二师父申公豹回来了，师傅交代的事，不会完不成了。

    “事情，贫道在星空中都看到了，加上你师傅催促，孔宣道人便用一道五色神光把我送了回来，放心，不就是拖延时间嘛，看我的。”

    申公豹一脸轻松的转过身，看向清虚道德真君的时候，脸上被肃然取代。

    “清虚，你娘好吗？”

    哪吒懵逼了，二师父怎么上来就问人家的娘。

    “申公豹，你什么意思？”

    清虚道德真君眉头一皱，停下了手里的动作。当今天下的有几个不知道他是先天神灵，无父无母。

    “贫道不是跟你说话，贫道在跟它说话！”

    申公豹一脸无辜的伸手一点，虚空波纹荡漾，一个憨态可掬的小狗在空中行走。时不时的会对下面的周军，挑衅的叫几声。

    全场寂静，所有人都在内心感叹，这不知死活的申公豹胆子太肥了，居然骂清虚道德真君是狗娘养的。

    “申公豹，你找死！”

    清虚道德真君脸色铁青，如果现在可以破阵，他一定会把申公豹扒皮处死，生魂炼化，让申公豹永世不得超生。

    “师兄，申公豹在拖延时间，不要上他的当，安心破阵，等到进入阵中，怎么收拾他都可以。”

    姜子牙一眼就看破了申公豹的目的，作为昔日关系还算不错的师兄弟，因为封神，两人最终走上了相爱相杀的道路。

    清虚道德真君真君冷笑一声，继续埋头破阵。

    申公豹大老远的从星空中赶回来救火，怎么可能让事情继续坏下去。

    “今天这么多修士在这里，贫道不妨泄露一点我阐教不为人知的事，特别是关于清虚道德真君的。”

    尽管觉得申公豹在胡说八道，大部分人还是竖起了耳朵，这世间有一样东西可以跨越等级、时间，那就是八卦之火。

    申公豹幽幽一叹，装作很痛苦的样子。

    “在这么多人面前，把阐教的丑事泄露出去，贫道其实是很痛苦的”

    众人无语，痛苦你就不要说。

    “那天，师傅从分宝崖归来，把师兄们召集起来，表示要把宝贝分出下去，师兄们都很高兴，清虚师兄也满怀期待，他是最早一批拜入师傅门下的，没想到的是，最后，广成子师兄分到了番天印、落魂钟、雌雄剑，赤精子师兄分到了八卦紫绶仙衣、阴阳镜……轮到清虚师兄的时候，厉害的灵宝分完了，清虚师兄只分到五火七禽扇、莫邪宝剑那种上不了台面的灵宝，事后清虚师兄私下里抱怨说师傅老糊涂了，我当时恰巧路过。师傅把得来的宝贝分给子弟，那么光明磊落的一个人，竟被弟子如此无耻的辱骂，人心不足，人心不足啊！”

    申公豹用拳头砸着自己的胸口，一脸的痛心疾首。

    现场鸦雀无声，事情牵涉到圣人，谁敢多说一句。

    “申公豹，你这个杂碎，敢污蔑我！你给我等着，等我进去，我生吃了你……”

    清虚道德真君眼珠子通红，咬牙切齿，浑身发抖。


------------

503.把阐教的丑事泄露出去，贫道其实是很痛苦的（二）

    雄关上，哪吒一脸崇拜的看着申公豹，论起瞎掰的本事，这位二师父简直独步天下。自己要是有二师傅一半的本事，刚才也不会那么狼狈了。

    申公豹本人一点也没有不自然，敢把圣人拉下水，他自然是豁出去了。之所以敢这么做，除了情势所迫，更多的是对圣人们的无限怨念。

    想当初他可是昆仑山的大好青年，虽然资历浅，但胜在努力。修为一路坦途，比姜子牙那个鲁钝之辈强了不知多少倍。

    没想到一夜之间，乾坤倒置，他成了人人喊打的过街老鼠，姜子牙那个废物成了众人追逐的应劫之人，这对他来说太不公平了，从那时起，他就发誓，管他圣人，管他阐教，全都无所谓了。

    “咳咳……”轻咳了几声，申公豹四十五度望天，一脸忧伤。

    众人无语，要说就利索点，每次都要搞那么多表情和姿势，累不累啊。

    “事情这样的，那天贫道跟随广成子去碧游宫，拜谒通天教主，对了，清虚师兄也去了。”说到这，申公豹故意停下来看了清虚道德真君一眼。

    众人下意识的看向清虚道德真君，正好迎上一双锐利的眼神，那种要把人绝杀了的冷漠，让众人心中一寒。

    “众所周知，截教有很多弟子，跟着通天教主修炼，其中不乏一些国色天香的美貌女仙，相比之下，阐教清一色的男弟子，显得很枯燥，贫道的大师兄广成子——是个正人君子，接下来要说的和他没有关系，这一点贫道要说明一下。”

    申公豹又停下看了清虚道德真君一眼。

    众人憋着笑，看样子是和清虚道德真君有关系。

    “那天晚上，贫道在房间里待的烦闷，便想出去走走。熟料刚离开院子，就看到清虚师兄的元神在远处一闪而没，诸位试想一下，一个正经人，大半夜的怎么会元神出窍，在遍地美貌女仙的碧游宫乱跑。”

    申公豹第三次停下来，看了清虚道德真君一眼。

    或许是太迫切想知道清虚道德真君干了什么，周军阵营中一位散仙大喊道：“快说，清虚道德真君到底做了什么？”

    哪知刚说完，周围死一般的寂静，这位散仙觉得不对劲，一转身看到明明在破阵的清虚道德真君，正面无表情的站在不远处看着他。

    “真君”

    散仙吓得脸色苍白。

    其实也怪申公豹，仗着有阵法保护，在里面胡说八道，搞得散仙误以为环境很轻松。

    “你想知道贫道做了什么是嘛？”

    清虚道德真君声音轻飘飘的，让人一听就有一种毛骨悚然的感觉。

    “没，没……”

    散仙真想给自己来一巴掌，十二金仙传说中一个比一个凶。自己没什么事，招惹他干什么。

    清虚道德真君微微笑了一下，就看到一道元神从散仙的身体里被剥离出来，剩下的躯壳直挺挺的倒了下去。

    这是要炼化生魂啊，众人一时噤若寒蝉。

    清虚道德真君无视这些他眼中的蝼蚁，目光投向雄关上的申公豹。

    “申公豹，你倒是说说贫道做了什么？”

    雄关上，哪吒低声道：“二师父，清虚道德真君不气了，是不是有点不妙啊？”

    “恰恰相反，他已经气到了极点。”

    申公豹满脸自信的笑容。

    哪吒闻言，看了看清虚道德真君，又看了看申公豹，一头雾水。

    酝酿了一阵的申公豹，又开始讲述发生在碧游宫里的隐秘事情。

    “当时，黑夜笼罩大地，周围一片寂静，清虚师兄意欲何为，贫道忍不住跟了上去，没想到清虚师兄，走了一阵，来到专供女弟子沐浴的清华池，站了大概有一炷香的功夫，里面传出戏水的声音，清虚师兄像受了惊的小兔子一样，迅速离开，贫道本以为事情就这么结束了，第二天，在清虚师兄的房间里发现一幅画，上面是一个身着薄纱的女仙，还是一位有名的女仙，上面还有一些口水印记，一想到清虚师兄做过的事，贫道发自内心的恶心，这样无耻淫贱的下流胚子是怎么混进我阐教的。”

    因为刚才的教训，众人虽然听得入神，但都没有接腔。

    清虚道德真君冷笑一声，不屑的说：“申公豹，贫道修道百万年，一向洁身自好，连女人的手都没碰过，你以为能污蔑得了贫道。”

    申公豹闻言匍匐在城垛口，满脸的恍然。

    “清虚师兄，原来你还是处子之身，难怪干出那么下流的事。”

    清虚道德真君满脸冷笑，不过不知为什么，周围人看他的目光都是怪怪的，让他不知道到底那个地方不对了。

    一向秉承想不通就不想的理念的清虚道德真君，准备进入阵中继续破阵。

    “我继续给大家讲讲清虚师兄是怎么诋毁通天教主的……”

    申公豹讨厌的声音又传了过来。

    清虚道德真君真君恨得牙痒痒的，却又无可奈何。

    ……

    傍晚，天空昏暗，西天的彩霞已经黯淡，一阵一阵的凉风吹拂过来，数以百计的旗帜迎风招展。

    屏蔽了听觉的清虚道德真君，在认真的破阵。

    “我继续给大家讲讲，清虚师兄是怎么诋毁女娲娘娘的，这一点最不能忍的……”

    申公豹一脸的痛恨。

    周军阵营里的散仙，都是一副听得滋滋有味的样子。

    忽然，潼关深处一道纵横无匹的强大光芒袭来，落在城楼上。

    正是，楚峰。

    “道兄，你终于来了，我都快讲吐了！”

    申公豹停下讲述，长长的吐出一口气。

    楚峰道了一声辛苦了，抬手一道神光打在正在破阵的清虚道德真君身上，把后者直接打飞了出去。

    差点跌落在地上的清虚道德真君，满脸的不可思议。

    “不可能，不可能……”

    全场的人都呆住了，一个是金仙，一个大罗金仙，怎么可能，难道产生了幻觉。

    清虚道德真君想到什么，冷笑道：“定是你趁我破阵消耗灵气太多，以心魔术蛊惑我，没用的，慈航把一切都说了。”

    楚峰没有接话，手中一闪多了一个小人，和寻常的木偶很像。

    “申公道友，清虚道德真君的命操于你手，贫道乏了，这里就交给你了。”

    申公豹接过木偶，正待询问，楚峰已经背着手下了城楼。


------------

504.黑锅不要停，把金乌族送上绝路

    带着满心的不解，申公豹将神识探进木偶之中，一段话进入他的脑海，让他的神色在几息的时间里，不断变化。

    “申公道友，接下来贫道说的话，你一定要记住，不瞒你说，这是钉头七箭书，清虚道德真君已经中招，你随便就可以杀死他，另外有一点你在杀他之后立刻要做，大声感谢金乌族，要让所有人都听到。”

    “二师父，这木偶是什么意思？”

    哪吒像好奇宝宝一样把脑袋凑了过来，同时也将神识探向木偶，可木偶表面立刻便有一道无形的防护隔断了一切，让他无功而返。

    没办法，他把自己的问题又重复了一遍，然后希冀的看着申公豹，希望这个没节操没品没下限的二师父，给他解除疑惑。

    “钉——头——七——箭——书”

    申公豹一个字一个字的说出这个木偶的名字。脸色也变得苍白如金纸，前段时间，十二金仙围杀陆压道人，不就是因为陆压道人用钉头七箭书害死了两位大罗金仙嘛。

    现在谜底揭开了，根本就是替楚峰背黑锅。

    真阴险啊，申公豹心中直冒冷汗。

    “钉头七箭书，不是草人吗？”

    哪吒一副我不是傻瓜，二师父你可别蒙我的样子。

    因为前段时间陆压被围杀的事，生活在这个世界的修士，一大半以上都知道钉头七箭书的详细，哪吒自然也不例外。

    申公豹没理睬他，再一次走到城垛口，对已经站起来的清虚道德真君说：“清虚师兄，你还有什么遗言？”

    对于已经中招了的清虚道德真君，申公豹直接把他当作死人看待。

    清虚道德真君和哪吒差不多，没认出变了样的钉头七箭书。

    “凭你手中的东西就想杀我？”

    申公豹十分干脆，伸出探入怀中摸出一个小布包，里面有很多绣花针，随便选了一个，一下子刺在了木偶的左眼上。

    同一时间，地面上清虚道德真君惨叫一声，捂着流血的左眼，倒了下去。

    周军阵营的人慌成一片。

    申公豹，再次拿出一根绣花针，插在木偶的嘴上。

    “啊”

    清虚道德真君再次惨叫，同一时间大量的鲜血从里面喷出来，一下子染红了衣襟。

    这时，一个头发花白，胡子花白，满脸褶子的老者从周军阵营中跑出来，不是别人，正是周军的主帅姜子牙。

    他来到清虚道德真君的身侧，刚要用灵气治疗，因为疼痛发狂的清虚道德真君一个拍打。

    可怜一代应劫之人，又死了。

    除了满脸的不敢相信，让人记住的是姜子牙外凸的眼珠子，看起来像个蛤蟆。

    后面想过来帮忙的一些散修，全都缩了回去，本来看姜子牙上去，他们也想上去卖个好，没想到清虚道德真君疼的时候连自己人都杀，他们才不想上去当枉死鬼。

    雄关上，哪吒都惊呆了，这就是传说中的钉头七箭书，太恐怖了，简直是杀人无形的绝世利器。

    半天回过神的哪吒不解道：“二师父，清虚道德真君是什么时候中招的？”

    “我要是知道，就不在这站着了。”

    申公豹没好气的说了一句，抓起全部的绣花针猛地扎向木偶。

    地面上的清虚道德真君满身都是窟窿，鲜血汩汩的往外面流淌，突然轰隆一声，清虚道德真君炸了，规模不大，和寻常的炸弹爆炸没什么区别，比起之前楚峰引爆慈航道人肉身的场景，简直是儿戏。

    实际上，这是中了钉头七箭书的特征之一。

    见清虚道德真君已死，雄关上的申公豹大声道：“感谢金乌一族的诸位英杰，没有你们的钉头七箭书，潼关已经失守了。

    你们是我大商的功臣，虽然你们看不上这凡间的一切，贫道还是要代商王感谢你们。”

    周军阵营中的散仙一下子炸了，原来楚峰、申公豹等人拖延时间，是在等待金乌族的人施展钉头七箭书。

    除了对暴死的清虚道德真君的惋惜，散仙们心中更多的是恐慌。

    万一下一个目标是自己，不就死定了。

    带着这种担忧，本就是来占便宜的散修们，一个接着一个的溜了。

    还不到一炷香的时间，除了黄天化、雷震子、武吉、周公旦少数人将领，只剩下普通的士兵了。

    本来可以平推整个商王朝的力量，因为清虚道德真君的惨死，就这么烟消云散了。

    雄关上感谢完的申公豹，神色一寒。

    “滚”

    黄天化、雷震子等人那还敢停留，立刻下令撤军。

    半个时辰之后，除了仍然漂浮在地平线上的尘土，几万人组成的周军没了踪影。

    一直在城楼下等待的潼关总兵，余化龙带着五个儿子和一拨将领，快步来到城楼上，向申公豹请求道：“副元帅，我军可否追击？”

    行军打仗的事申公豹不懂，可也知道双方的力量对比，就余化龙这点人，追上去还不够人家塞牙缝的。

    “老实待着，那也别去。”

    收复失地的大好良机就这么浪费了，余化龙郁闷的拱了拱手。

    “诺”

    接下来的几日，周军连续撤退，把刚刚攻破的黄河防线、穿越关、界牌关全部放弃，将军队龟缩在汜水关，等待阐教的援军。

    目睹整个过程的楚峰无动于衷，原因很简单，随便来一个大罗金仙，或者搞死一个大罗金仙就可以扭转战局，占据城池一点意义也没有。

    趁着久违的闲暇，楚峰把虎二娘、惜福等人接来，在潼关附近游玩了几天。

    ……

    十五日后，一天下午，楚峰正在丹房里炼制丹药，浓郁药香味把潼关附近的飞禽都吸引了过来，从外面看，简直是鸟类的王国。

    忽然，晴空一个霹雳，惊得鸟兽乱飞，也把楚峰从炼丹的过程中拉了出来。

    “道兄，不好了，玉鼎真人回来了！”

    申公豹慌慌张张的冲进院子。

    “慌什么，不就是大罗金仙嘛，前段时间你才杀了一个。”

    楚峰无语，上次派申公豹去见孔宣，这家伙差一点死在玉鼎真人手里，留下了后遗症，听到玉鼎真人的名字就紧张，别说亲眼看到了。


------------

505.金乌族大佬楚道长

    咦，不对，来到外面的楚峰，抬头望向蔚蓝的天空，正好看到一道红光的尾巴，一点一点的变淡。

    楚峰脸上布满疑惑，玉鼎真人走远了，难道只是路过。还有，和玉鼎真人对峙的孔宣哪去了，究竟发生了什么事？

    “玉鼎真人，这是何意？他不应该来潼关替自己的徒弟和师兄弟报仇嘛？”

    申公豹也是一头雾水，他这边吓得慌慌张张，人家却没有停留，好像路过一样。

    “贫道追上去看看，你修为太差，留在潼关，可以借着阵法自保。”

    留下话，楚峰飞天而去。

    来到天空中，正要加速，系统的声音响起。

    “一年一度，又到了宿主的寿辰，鉴于宿主因为修为不足，多次遭遇危险，特赠送宿主异世修仙界，金乌仙尊肉身一具，宿主真灵入内，可战大罗金仙。”

    又过寿了？又收礼物了，果然是良心系统。只是为什么不是人族的肉身，一个小鸟，不对，一个金乌的肉身怎么感觉怪怪的，莫非有什么特殊的讲究？

    “因为玉鼎真人的目的地是金乌一族聚居的太阳，如无意外生活在那里的金乌族会被屠杀，宿主身为出家人，自己种下的因，造成不可收拾的恶果，以宿主的为人断没有坐视不理的道理，可修为跟不上去，总不能又拖个二十一天。赠送宿主金乌仙尊肉身，一方面可以解决这个问题。另一方面不会暴露身份，两全其美何乐而不为。”

    “不错”

    楚峰颔首。

    ……

    太阳，表面赤红一片，温度高的吓死人，别说普通的仙人，就是玄仙之流来到这里都要小心翼翼。纵深五千七百里，有一棵金色的古树，相比洪荒中动辄百丈的古树，这棵树很小，只有两丈许，上面每一根枝条，每一天片树叶都仿佛火之精华组成。

    从左上方到右下方，错落有致的站着九只闭目修炼的金乌，和传说中的复仇九金乌数目一样，只是有一点，这些金乌的修为很差，最高的也不过玄仙巅峰，这个修为别说干掉大罗金仙，就是对付楚峰也不够看。

    “金乌族，受死！”

    随着冷冽的声音，一道红色的神光狂暴的击打在金色的古树上，由此可见来人是多么的愤怒。

    本来安安静静的九只金乌吓了一跳，当看清来者，齐齐尖叫，竟然来了一个大罗金仙，如何是好。

    同一时间，金色的古树爆发出强烈的刺目金光，一股股浩瀚的力量疯狂涌出去对抗红色神光，丝毫不落下风。

    “先天灵根，扶桑神木，太一和帝俊果然留了后手。不过没用，贫道是大罗金仙。”

    来人眉头微皱，加大了攻击力度。区区一棵先天灵根，不管成长的如何高，也阻挡不了他这个大罗金仙多久。

    九只金乌咋咋呼呼起来，其中个头最大的求饶道：“大仙，我等并未作恶，还请手下留情，自两位大帝陨落以后，金乌族就剩下我们几个了。”

    金乌老大口中的两位大帝，正是东皇太一和妖皇帝俊，在他们率领妖族与巫族争霸的时候，眼前这个大罗金仙连屁都不是，现在却敢灭杀他们。

    不得不说这是强者的悲哀，不管巅峰时多强，一旦陨落威慑不在，后人也和蝼蚁没什么区别。

    这个大罗金仙正是玉鼎真人，一个修为高超的昆仑道人，眼睁睁的看着自己苦心培养的徒弟被杀掉，和孔宣对峙的时候，又眼睁睁的看着自己的师兄弟被一个一个的送上封神榜。

    这一切的罪魁祸首金乌族，他无论如何都要灭掉。

    “笑话，自天地开辟以来，灭亡的种族不下百万，少一个金乌族又如何！”

    玉鼎真人以无边的法力对扶桑神木展开了更加猛烈的暴击，不出意外的话，用不了一时半刻，金乌族就会不复存在。

    九只金乌见求饶没用，开始咒骂起来。

    “无胆匪类，趁我族衰落，前来偷袭，若是大帝还在，定让你魂飞魄散。”

    “杂碎，我诅咒你不得好死”

    “狗东西，我在下面等着你！”

    ……

    玉鼎真人完全不在意这些蝼蚁的辱骂，漫长的岁月里，这种事，他见过的太多了，蝼蚁平常的时候，自以为安安份份就可以平安度过一生，到灾难来临的时候，除了无谓的咒骂，一点反抗的能力都没有。

    说穿了，就是个屁！

    冷笑一声，他燃烧法力，以无与伦比的攻势，击破了扶桑神木的防御，九只金乌暴露在他的眼前。

    就在他准备出手的时候，四千步之外，出现一个身影，浑身释放的气机强大无比，无疑又是一尊大罗金仙。

    “谁？”玉鼎真人霍然转身，看到来人神色一厉：“贫道就说嘛，怎么只有九个小的？”

    来人骤然来到百步之内，金色的眸子，释放出慑人的火焰。

    “一个人就敢来金乌族生事，谁给你的勇气？”

    玉鼎真人这才想起，出现在西岐城的是九只修为不逊色他们十二金仙的金乌。心中有点后悔这么冒失，不过眼下不能露怯，让对方有可乘之机。

    “怎么只有你一个，其他人呢？是不是害怕圣人问罪，不敢露面了？哼，敢杀我阐教金仙，谁给你们的胆子？”

    躲在金乌仙尊体内的楚峰暗自冷笑，这就是阐教的金仙，明明怕的要死，还拉出圣人靠山装横，这和那些二代有什么区别。

    唰，玉鼎真人消失，再出现，手里提留着金乌老大，后者不停的扑腾翅膀。

    “老贼，放开我，老贼放开我……”

    哟，来这一招，正中下怀的楚峰，一脸气愤。

    “好无耻的阐教金仙，竟然拿一个晚辈当护身符。侄儿别怕，有叔叔在，玉鼎老贼伤不了你。”

    金乌老大一脸懵逼。

    其他的金乌咋咋呼呼。

    “什么叔叔，我们从未见过你！”

    糟糕，要露陷了，楚峰心中一紧。

    玉鼎真人也疑惑的看着楚峰，在他看来小金乌不认识这个老金乌太奇怪了，金乌族总共就那么几只，不可能不认识。

    楚峰一脸沉重的叹息一声。

    “当年后羿并未彻底杀死我们，除了大哥陆压，其余的人在洪荒大帝之下沉睡了百万年，最近才复苏过来。你们是大哥的后人，不认识我，很正常。”


------------

506.不知道活了多少万年的金乌，在这里卖萌

    “你是我们的叔叔？”

    金乌老大，一脸的不太确信。在他少的可怜的传承记忆中，并没有这件事的记载。

    其他的金乌，也疑惑的看着楚峰。这个不知道从哪冒出来的叔叔，说的话，到底是真的假的。

    “我是你们的叔叔，如假包换。”

    楚峰摇身一变，成了一只通体金黄的三足金乌，悬浮在空中，个头虽然不大，但释放出来的气机强悍的吓死人。

    或许是同类之间的共鸣，九只小金乌都露出欢喜之色。

    “这下相信了”

    不太喜欢金乌状态的楚峰，又变回了人的模样。

    另一边，看到刚才一幕的玉鼎真人，彻底相信了楚峰的身份，毕竟金乌是天底下最稀少的物种之一，冒充的可能性不大。

    “金乌，识相的就把路让开，否则，贫道就捏碎这个小金乌的元神，让你追悔莫及。”

    楚峰心中暗笑，这老家伙以为自己陷入危险之中，狗急跳墙了。他要是知道根本就没有所谓九大金乌，一切都是假扮的，不知道会气成什么样。

    “玉鼎真人，有话好说，别伤了我侄儿！”

    为了欺骗玉鼎真人，楚峰装作很紧张很在意的样子。

    玉鼎真人松了一口气，他不是傻子，眼下的情势怎么看都是即将上封神榜的前兆，哪怕他拼死一战击杀了眼前这个金乌，那隐藏在暗处的其他八只金乌，一起出手，他也是完败的结局。

    堂堂圣人之徒，和一个过气种族的一员同归于尽，怎么看都不值得。

    “叔叔……”

    不光金乌老大，其他的小金乌也一起喊楚峰，有亲人保护的感觉真好，做了无数年没爹没娘的日子，他们太需要这种被保护的感觉了。

    “乖，等一下就没事了。”

    看着这些不知道活了多少万年的金乌，在这里卖萌，楚峰起了一身的鸡皮疙瘩。

    “金乌，只要贫道安全离开这里，便不会为难令侄。”

    一刻也不想多待的玉鼎真人，放出话后，腾空而起，以不算太快的速度向太阳之外飞去。

    楚峰紧紧的跟在后面，以这种不流血的方式，救下金乌族上下，正是他想要的。

    金乌一族的灾难，因贫道而起，也必须由贫道来解决，楚峰心中暗道。

    炙热的太阳表面，火焰翻腾，一些火兽穿梭其中，转眼间消失不见。忽然，一个身影蹿了出来。

    “老贼，快放开我！”

    被揪住脑袋的金乌老大不停的挣扎，可无济于事，双方的差距太大了。

    “玉鼎，你已经出来了，还不放了我侄儿”

    楚峰追了上来，在十步外停下，如此短的距离，拼肉身，谁输谁赢，还真不一定。

    玉鼎真人忌惮的看着近在咫尺的楚峰，他虽然传给徒弟杨戬八九玄功，可自己从没练过，对上以肉身见长的妖族，他肯定吃亏。

    “贫道说话算话，这就放了你侄儿，也希望你和你的兄弟，不要言而无信。”

    话音落下，玉鼎真人将金乌老大往外面一抛，燃烧法力，以超越流光的速度消失在天际。

    跑这么快，楚峰差点没笑出来，还以为对方会大大方方的走呢。

    元始天尊的徒弟，素质真是参差不齐！既有云中子那样的福德之仙、老好人，也有玉鼎、燃灯这样无所顾忌的人。

    “叔叔”

    被抛出去的金乌老大，飞回来，绕着楚峰不停的盘桓。像个正值欢乐年纪，七八岁的孩子。

    “快下来，让叔叔帮你检查一下身体”

    楚峰笑着，伸出手来。

    金乌老大听话的落在楚峰的手上，和喜欢动的猴子一样，金乌也不是安分的主，落到楚峰手上以后，不停的动来动去。

    “别动”

    楚峰探出另一个手在金乌老大的脑袋上轻轻的点了一下，一缕意识进入金乌老大的识海之中，可除了一些修炼的功法什么也没有。

    这就不对了，作为金乌族的传承者，怎么只得到了这些东西，凭这些东西，不可能修炼到玄仙。

    血脉，对了血脉。

    正要动用血脉，楚峰想到了一个很关键的事，自己虽然也是金乌，却是来自异界，和东皇太一、帝俊可不是一回事。

    “系统，我的血脉，能否和他的血脉匹配？”

    “原则上可以，但不能完全得到传承”

    楚峰这就放心了，引着自己的血脉之力，进入金乌老大的血脉之中，记忆一下子被另一个世界填充了，那是一个无比辉煌的世界，天地初开，万物勃发，到处都是灵宝、法宝、奇花异草，刚刚诞生的妖族、生灵，就可以飞天遁地。

    拥有强大的力量，无人制衡，打斗屠杀每天都在发生，在有心人的挑拨下和各自重重矛盾下，天地间最强的三个势力，龙族、凤族、麒麟族，爆发了惊天动地的战争。

    加上各方势力煽风点火，战火不断延长，一直持续了几万年。龙族、凤族、麒麟族，全部死伤惨重，洪荒大陆也被打的支离破碎。

    已经成就圣人之位的元始天尊，以杀戮过重为由囚禁了祖龙。

    祖凤生下孔雀和大鹏之后，无力浴火重生，陨落。

    始麒麟，全族没落，发下宏愿，求得女娲护子，陨落。

    越千年，随着女娲登临圣位，妖族在帝俊和东荒太一的统领下，一跃而起，成为洪荒第一大势力。

    信心膨胀的东皇太一和帝俊，意图建立，让天下人臣服的无上天庭。

    同样在三族大战后，强大起来的巫族，生性好斗，不断挑战妖族天庭权威。

    双方矛盾不断加深。

    不久，金乌十子化为十个太阳炙烤大地，后羿射日事件发生。

    双方矛盾激化，大战不可避免的爆发了。

    巫族有十位祖巫（共工与祝融在不周山陨落），大量太古洪荒大巫(蚩尤、九凤、刑天、相柳、于儿、禺虢等等）。

    妖族有东皇太一(执掌混沌钟)，以及众多太古洪荒妖神(十大妖圣:计蒙、英招、白泽、飞诞、飞廉、九婴、呲铁、商羊、钦原、鬼车)，凭借周天星斗大阵、混元河洛大阵守护天庭。

    由于势均力敌，双方都悲剧了。

    传承的记忆到此为止，下面是关于妖族的功法，楚峰不感兴趣。

    当楚峰要退出去的时候，一张将周天星斗浓缩为一体的图，映入眼帘。


------------

507.妖族天庭秘地，里面可能有一个了不得的东西

    “周天星斗大阵”

    楚峰停住了收回的目光。传说周天星斗大阵，乃是东皇太一从混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得。合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，深邃无比，杀气弥漫。

    这样一个牛逼带闪电的大阵，没理由就这么放着。心念一动，将阵图收走，意识彻底离开金乌老大的身体。

    “叔叔，我的身体如何？”

    活了不知多少万年的金乌，此刻已经变成一个七八岁的孩童，正用一双萌萌的眼神看着这边。小眼睛，仿佛要把人融化了一般。

    楚峰再次起了一身的鸡皮疙瘩，贫道现在的身份是你叔叔不假，可你一把年纪了，别装嫩行吗。

    一点也没有自觉的金乌老大，昂着圆溜溜的小脸，一脸的疑惑。眼神似乎在说，你怎么不回答我的问题。

    实在受不了的楚峰，伸手一点，把孩童模样的金乌老大变回金乌模样，袖子一甩，朝太阳里面飞去。

    没多远，就看到八个小金乌这个方向飞来，于是楚峰停下来等待。

    “叔叔”

    “叔叔”

    “大哥”

    ……

    八个金乌，一边叫着，一边朝着这边飞。

    金乌老大兴奋的扑腾着翅膀，迎了上去。

    几息后，九只金乌飞过来，给楚峰见礼。

    “叔叔”

    这一次叫的非常齐，说是异口同声也不为过。

    “好，好……”

    看着这些老金乌，呃，小金乌乖巧的样子，楚峰强忍着心中恶寒，露出笑容。

    接下来，九只金乌领着楚峰返回太阳星。

    因为身体是火精中诞生的金乌，楚峰在太阳的表面没有一点不适，反而有一种如鱼得水的感觉，每一个呼吸全身的毛孔都宛如有生命一般，不断的汲取太阳表面的火精。

    金乌老大扑腾着翅膀飞过来，表示太阳上有一处秘地，上百万年以来，他们一直想进去看看，都因为修为不足，无法进去。

    秘地，玄仙都不能进去，本是为救人，呃，为救鸟而来，等一下就要走的楚峰闻言，不由心动。

    这些金乌可是妖皇帝俊和东皇太一的后代，他们守护的秘地，里面一定有不为人知的秘密。

    说不定混沌钟就在里面也不一定，这个念头一出，楚峰自己都快笑了，混沌钟肯定早就毁了，要是还在这里，早就被那些神通广大的圣人取走了，还轮得到自己。

    “叔叔，我带你去”

    金乌老大飞在前面，一群金乌紧随其后。

    楚峰不紧不慢的跟着后面。

    飞了一阵，满是大火的地面上，出现一个足足有四五百里长，七八里宽的裂缝，更加炙热的高温从里面冒出来。

    相比太阳其他的地方，里面的火精纯度更加的高，火的颜色也变成了银白色。

    “叔叔，就在里面，每隔几年，我都会听到里面有奇怪的声音。”

    金乌老大扑腾着翅膀过来，大声说道。

    “我们也是……”

    其他的金乌附和。

    奇怪的声音，楚峰心中一动，不会有什么妖族大能还活着吧，仔细想想，又不可能，能在里面长时间存活，至少是大罗金仙巅峰及以上修为，放眼当年的妖族，能达到这个修为的也就东皇太一、帝俊、鲲鹏，三人显然不可能在里面，所以就算有活物，也不可能是火的。

    楚峰正目光紧紧的盯着裂缝，忽然身上一凉，低头一看，好家伙，身上的某高级法宝道袍已经变成了灰烬，自己成了光着的了。

    摇身一变，变成三足金乌的模样。

    “你们有谁要一起下去？”

    惦记了上百万年的东西，九只金乌那个不想亲眼看看，全都点头如蒜。

    “好吧，如果承受不住，就告诉我，我立刻把你们送出来。”

    楚峰羽翼一扫，把九只金乌收走，一头扎进了裂缝。

    好热，扑面而来的火精，让楚峰忍不住连连打喷嚏。作为一个金乌，羽毛和眼睛是最能承受火精的，可这里的高纯度火精，让他有一种视线模糊的感觉。

    又过了好几个火精密集的悬浮层，视线越模糊，实在受不了这种近乎盲人的感觉，楚峰打算释放出神识探路，当然，作为一个谨慎的人，楚峰很小心，只是放出了一点。

    接下来的一幕，让楚峰彻底放弃了神识探路的打算，释放出的神识，一瞬间就被点燃了，那种把灵魂点燃的感觉，太痛苦了。

    楚峰身子一抖，撞在了一侧的岩石上，周身的火精立刻暴动。疯狂的顺着汗毛孔往里面钻，不同于之前舒服的感觉，仿佛一群蚂蚁啃食而过一样。

    这种感觉太难受了，楚峰打算上去。

    “宿主，下面有好东西，建议下去。”

    系统都说好东西，那一定是了不得的东西，动心的楚峰，在原地停了一阵，打算继续往下面去。

    金乌老大的声音响起。

    “叔叔，弟弟们都昏过去了，我也受不了了，快送我们上去。”

    也有上去缓口气，做好准备再下来的楚峰，闻言，震动了一下翅膀，飞身而上，相比往下，往上的速度就快得多了。

    冲破好几个火精密集的区域，一下子窜出了裂缝，回到足可以把寻常的玄仙烤成焦炭的太阳表面，楚峰有一种凉爽的感觉。

    这大概就是金乌的强悍之处吧，楚峰心里感慨着，一挥翅膀，把全部陷入昏迷的金乌抛了出去。

    “全都晕过去了！”

    楚峰笑笑，降落在距离裂缝远一点的地方，一点点的吸收周围的火精，然后不断的朝裂缝靠近，相比刚才的莽撞，这种温水煮青蛙的办法，很不错，给了身体适应的时间。

    过了大概有四个时辰，准备就绪的楚峰慢腾腾的飞进裂缝，速度慢的还没有一般的真仙快。

    好处也是显而易见的，三足金乌肉身，不断的吸收周围的火精，肉身耐受度增强了不少。

    突破第一个火精悬浮层的时候，除了有一点热，什么不适的感觉也没有。

    接下来，往下面下了一个多时辰，视线完全消失，温度高的吓死人，三足金乌的肉身从金黄色，变成了赤红色，仿佛下一刻就有可能被点燃一样。


------------

508.妖族天庭秘地中，守护残破混沌钟的神祗念

    “宿主，往右边”

    出于对系统的信任，楚峰毫不犹豫的往右边飞去，似乎进了一个狭窄的隧道，可以听到翅膀扑腾时的回声，里面火精浓郁的让人不敢相信，且越往前，越有一种要凝实的趋势。

    在这样的情况下，肉身细小的毛孔不堪重负，每一个都被火精塞满，一股股眩晕的感觉，弄得楚峰隔三差五的撞在一侧的岩壁上。

    就这样跌跌撞撞，前进了半个多时辰，一种让人不敢相信的冰凉感扑面而来，迷迷糊糊的楚峰睁开眼睛，看到一个庞大的地宫。

    笔直的道路两侧，是长达数百丈的石柱，上面雕刻着各种洪荒猛兽，他们每一个都仿佛拱卫这个地宫的忠诚卫士。

    为了安全起见，楚峰以缓慢的速度往前飞，两侧石柱上的洪荒猛兽样子越来越奇特，曾经看过山海经的楚峰，猜测它们是妖族天庭鼎盛时期妖神们的形态。

    往前面前进了四五十里，楚峰感觉暗中有一个邪恶的东西在盯着自己，下意识的停了下来。

    “宿主，为什么停下？”

    楚峰朝周围看看，一脸戒备的答道：“我感觉有一个危险的生灵在附近，你不要说你不知道。”

    系统沉默一阵后，给出答复。

    “这里面却是有一个危险的生灵，类似遮天世界的神祗念。”

    无量天尊，这里面竟然有神祗念，楚峰一阵头皮发麻。

    “贫道的灵魂是金仙，肉身是大罗金仙级金乌，这里面的神祗念八成是一只大成的金乌，你这不是让贫道肉包子打狗嘛。”

    用脚想都能猜到，能留下神祗念，还能给自己造成危险感觉的，除了东皇太一，就是妖皇帝俊，这两位生前可是大杀星，死后留下的神祗念，绝对更凶。

    按照这两位的修为，神祗念的修为至少也是大罗金仙巅峰，且擅长灵魂攻击。这次，搞不好真的是送菜，自己又被系统坑了。

    “这是妖后羲和的神祗念，修为在大罗金仙中期。”

    不是两位妖皇，还好，楚峰松了一口气，不对，妖后羲和，不就是金乌十位太子的母亲，那个纵容十个儿子作恶的妖后，这货论起凶恶一点也不逊色前面那两位。

    当年十日凌空，涂炭了多少生灵，不就是这个娘们搞出来的，算起来，巫妖大劫，是她一手引爆的。

    这样一个人留下神祗念，在这里，是在守护什么，还是在等待什么？

    “系统，现在可以说这个地宫有什么好东西了吧？如果价值不够高，贫道绝不会火中取栗。”

    自己的灵魂是金仙，肉身是大罗金仙，不知道是初期还是后期，以这样的实力，和一个大罗金仙中期的神祗念斗，赢的几率可不大。

    “是残破的混沌钟，也就是通常所谓的东皇钟，只剩下四分之一多。”

    楚峰心中一阵激荡，真的是混沌钟，当年东皇太一带着混沌钟自爆，并没有彻底毁掉这个先天至宝。

    只剩下四分之一多的先天至宝，也是先天至宝，心动的楚峰，看向前方的黑暗，心中一阵纠结，再往前，只怕要和妖后羲和的神祗念对上，胜算渺茫啊。

    到底是去，还是不去呢？

    “宿主，其实不必纠结，就算你现在想走也来不及了，这一百万年来，你不是第一个来这里的人，前面五十里的地方，有一个大罗金仙的尸体，前面一百三十里独多里的地方有两个大罗金仙的尸体……他们都是被妖后羲和的神祗念杀死的。”

    听系统道出十几个大罗金仙死在这里的事情，楚峰气的想打人，既然这么危险，不提前说清楚，这不是让自己送死嘛。

    对了，神祗念怕雷电，自己可以呼唤雷电。

    “宿主，这是洪荒，不是遮天，雷电、天劫一类的东西，对神祗念没用。”

    没用，那还留下干什么，不管能不能冲出去，先试试再说，楚峰转身，正要离开。

    百步之外，出现一个长发披散、脸色惨白的女人，站在路中间，一双没有感情的眼睛睁死死的盯着自己。

    糟糕，路被封死了，楚峰抬头望向地宫的顶部，实在不行就把地宫打穿。

    “宿主，没用的，地宫由一个小型周天星斗大阵守护，十位以上大罗金仙巅峰仙人同时出手，才能攻破。”

    楚峰心下一凉，那岂不是死定了。

    看了一眼，死死盯着自己的妖后羲和神祗念，楚峰心中一动，手一挥，一个个浮动的画面出现在空中，画面中正是金乌老大和他的八个兄弟在一起的画面。

    妖后羲和的神祗念，抬起头，木然的看着这一幅幅画面。

    “宿主，正是时候，快去里面拿混沌钟，只要你躲进混沌钟里就安全了，这是唯一的办法，我本来打算告诉你的，没想到妖后羲和神祗念不给你机会，现在机会来了，快抓住。”

    这还用系统说，楚峰早就向地宫深处狂飙而去。

    不知道是不是地宫有飞行方面的限制，把速度提高到极限的楚峰，速度比在外面慢了一大截。

    “宿主快点，妖后羲和的神祗念追上来了。”

    楚峰闻言朝后看了一眼，松了一口气，这娘们速度虽然快，也没有逆天，这地宫里的限制对她同样有效。

    不过随着时间的过去，双方的距离不断的缩小。危险迫近，楚峰一边拼了命的燃烧法力，一边释放出神识搜索。

    “系统，怎么回事，我没有感应到混沌钟的存在？”

    按说这个地宫没多大，放什么东西，根本就藏不住，怎么会找不到。

    “混沌钟，自然在混沌钟中。”

    混沌钟，在混沌钟中，楚峰心中一阵明亮，在右前方一个高台附近，有一团悬浮在空中凝聚不散的混沌之气。

    本来感应里面是空荡荡，因为系统的话，楚峰打算进去看看。

    “小心”

    以金乌之身存在的楚峰立刻炸毛，向后面奋力的打出，一股更加强大的力量反震过来，把楚峰震到混沌之气的附近。

    “去”

    楚峰把全身的法宝一股脑的扔出去，甚至金乌肉身都丢了，浩大的力量和妖后羲和的神祗念撞在一起。

    楚峰的真身趁机，闯入混沌之气之中。


------------

509.我——是——混——沌——钟——的——器——灵

    “当”

    一声清脆的响声传播出去，冲出地宫，冲出大裂缝，以太阳为中心，传播到世界的每一个角落。

    只剩下四分之一强的混沌钟，庄严宣告，她回来了。

    洪荒大陆，数不清的洪荒仙人，看向太阳。沉寂百万年的混沌钟竟然重现人间，当年，可是东皇太一威压诸天的随身至宝，居然还在，虽然感觉不如从前了，余威尚存，很多人下意识露出火热的目光。

    地宫里，尽管知道这么大的动静，会引来很多人，楚峰也无暇在乎了，此刻一个若有若无的声音，萦绕在他的耳畔，如同魔音一样。

    “你——不——是——金——乌”

    楚峰心中一个激灵，这声音不会是东皇太一的执念吧，外面堵着一个，里面还一个，岂不是坑死了。

    “我——是——混——沌——钟——的——器——灵”

    声音断断续续的，也让楚峰松了一口气，原来是混沌钟的器灵，给人的感觉很虚弱，应该和曾经自爆一次有关。

    “贫道确实不是金乌，但不会伤害金乌一族，贫道附身的这个金乌，是另一个世界的金乌，他早就死了。”

    显然，这个混沌钟的器灵曾经跟随过东皇太一，对金乌一族有感情，为了避免引起不必要的误会，楚峰出言解释。

    “我知道，这——这个金乌修炼的功法，与——与洪荒功法截然不同。”

    器灵的声音变得比刚才连续了一点。

    当当……一阵撞击的声音传来，不用说，妖后羲和的神祗念在攻击混沌钟。

    “道长，她——她是个可怜人，和我在这里待了上百万年，能不能放她——她一条生路。”

    楚峰苦笑，现在不是他不放羲和生路，是羲和不放他一条生路，眼下金乌肉身也丢了，别说除掉羲和，就是安全的离开都成问题。

    “我带你——你离开这里”

    器灵的声音落下，楚峰感到天地一阵动荡，随后朝一个方向移动，一眨眼的功夫，就冲出了由小型周天星斗大阵守护的地宫，周围的场景被无数漂浮的火精取代。

    身侧多了一具金乌的肉身，不用说是混沌钟器灵收回来的，楚峰毫不犹豫的进入其中。

    穿上一身大罗金仙的皮，感觉安心了不少。

    “啊……”

    一阵凄惨的叫声，从后面传来，是羲和的声音。

    糟糕，追来了，楚峰不由想到遮天世界中十分难消灭的神祗念，要是把这个更难搞的羲和带出去，只怕会造成难以想象的灾难。

    “羲和被火精灼伤，已经退了回去”

    混沌钟器灵说道。

    楚峰松了一口气。

    “其实，她要守护的不是我，只是不小心被困在了地宫里。”

    混沌钟器灵声音变得低沉。

    守护的不是器灵，楚峰心中一动，顿时明白妖后羲和真正要守护的是谁了，偌大的太阳上，不就那九个老，呃，小家伙嘛，难怪九个小家伙说总能听到来自裂缝的声音，感情是羲和的执念在作祟。

    相比下去，乘着混沌钟往上升，速度很慢，用了两倍的时间才升到大裂缝上层空间。

    “道长，混沌钟受损严重，加上速度本就是混沌钟的劣势，所以速度不快。”

    混沌钟器灵解释道。

    楚峰点点头，这一点他有心理准备，完好的混沌钟，作用就体现在三个方面，一个是镇压鸿蒙气运，演天道运转;一个是防御无敌，一旦祭出便可“立于不败之地”;一个是可扭曲时空，颠倒阴阳。

    这三点，跟速度完全是风马牛不相及。

    “到了”

    混沌钟一顿，停了下来。

    楚峰朝外面一看，一片火海后面，那九个老小子，正在玩乐。

    “过来”

    既然身份是叔叔，那就没必要客气。

    以金乌老大为首，九个金乌，刷的一下飞到近前。

    “这是我族的混沌钟，我在传承记忆中看到过”

    金乌老大兴奋的大叫，一会儿钻进混沌钟，一会儿出来。

    “可惜损毁的太严重了，只剩下四分之一，恐怕连极品先天灵宝都比不上。”

    金乌老二站在混沌钟顶部，一脸郁闷。

    其他的金乌，也咋咋呼呼，很吵。

    楚峰清咳几声，等九个老小子安静下来，一脸沉重的说：“刚才在下面，我看到了，算了，不说了，以后你们不要再靠近这里，她已经泯灭了理智。”

    羲和的神祗念，显然已经变成了见谁就杀谁，没有理性的生灵，哪怕金乌九兄弟是她的孙子，出现在她面前，也是必死的结果。

    楚峰担心哪天，金乌九兄弟，有人突破到大罗金仙，脑袋一热跑进去，所以提前说一声。

    楚峰含糊不清的话，弄得九个金乌一脸困惑。

    “来这里有些时候了，是时候离开了，为了安全起见，你们不要离开太阳星，我会在这里留下烙印，一旦有危险，我会感应到”

    说完，楚峰收走混沌钟，撕开一道星门，准备离去。

    “什么，叔叔，你要走？”

    金乌老大大惊失色。

    其他的金乌再次咋咋呼呼起来。

    看着这群年纪一把，还跟个小孩子一样的金乌们，楚峰一脸无奈。

    “真的有事，等事情结束了，我一定回来。”

    这样的回答，并没有让九个金乌满意。

    首先是金乌老大，扑腾着翅膀大声道：“有什么事情，比我们还重要？”

    其他的金乌，也不甘落后，表示不满。等了上百万年，还不容易等来一个长辈，说走就走，怎么行。

    楚峰只得把编好的说辞拿出来。

    “我现在在潼关城协助楚道长，抵抗阐教和西岐，责任重大，不能离开太久。”

    九只金乌对外面的事一无所知，等楚峰把前因后果说了一遍，能弄明白外面的世界发生了什么事。

    “叔叔，我们一起去”

    金乌老大自告奋勇。

    “我们一起去……”

    其他的金乌也不甘落后。

    为了打消金乌九兄弟不切实际的念头，楚峰把死亡的大罗金仙清单和上榜后的后果说一遍。

    金乌九兄弟听完，吓得半天说不出话来。

    “你们老老实实在太阳星待着，哪里也别去”

    楚峰嘱咐完，在金乌九兄弟不舍的目光中，冲天而去。


------------

510.准提道人：道友，请留步

    来到太阳星之外，犹自不放心的楚峰，以残破混沌钟扭曲了周围的时间和空间，比起那些惊天动地的绝世大阵，这样的防御虽然不起眼，但拖住闯入者一时半刻，等自己赶来是没问题的。

    正准备离去，忽然数以百计的流光朝太阳星飞来，其中不乏大罗金仙。

    “这么快，就来了！”

    楚峰冷笑一声，扛着残破混沌钟，大模大样的朝洪荒大陆飞去。

    本来准备强行进入太阳星的仙人们，集体调转方向，朝楚峰追去，这可是消失了百万年的混沌钟，残破了又怎样。

    “道友请留步，此物与我有缘”

    “宝物有德者得之，贫道才德举世无双，合该得此物，道友快快把贫道的混沌钟放下。”

    ……

    正在飞行的楚峰心中一阵狂汗，这是谁啊，比申公豹还没品，扭头一看，追在最前面的居然是几个光头，原来是西方教的秃驴，难怪说话和他们的教主一个口气。

    嘶，后面是，楚峰愣住了，那密密麻麻的光点、流光有几千几万之多，其中光大罗金仙就不下百位。

    大罗金仙不是死绝了嘛，怎么一下子冒出来这么多。

    难道大家平时都在潜水。

    嘶，还有后面那些数不清的玄仙、金仙、真仙，为了一个残破的混沌钟，这些人都疯了嘛，自己得到混沌钟，到底是福是祸。

    为了避免陷入被围攻的窘境，楚峰发挥金乌的优势，震动翅膀，以天下极速，朝大罗山玄都洞飞去，那可是便宜师傅太清圣人的道场，就不信这么家伙，敢明抢。

    “道友，贫道德行无双，早已得到混沌钟器灵的认可，此番前来就是来认亲戚，麻烦你把宝物留下。”

    “道友，不要再执迷不悟了，须知苦海无涯，回头是岸。”

    ……

    后面乱七八糟的声音，越来越远。

    楚峰距离大罗山玄都洞也越来越近，忽然一道七彩的彩虹横贯天宇，生生将天分为两半，距离大罗山玄都洞不过万里的楚峰被阻挡在一侧。

    在彩虹的顶部，一朵朵美丽圣洁的莲花绽放，花瓣一片一片的飘零而下，场景唯美到极点。

    楚峰暗道不好，果然下一秒就看到一个白衣僧人笑容和煦的出现在一朵最大的莲花上。

    “你就没有什么要说的？”

    楚峰玩味的看着对方，这人修为给人一种汪洋大海的感觉，不是西方教的准提道人，就是接引道人。

    “没有，你把混沌钟留下，就可以走了”

    白衣僧人脸上仍然洋溢着和煦的笑容。

    楚峰苦笑，要不要这么干脆，传说中西方教教主每次坑人坑东西，都会找一个借口，这次对上自己，怎么连借口都懒得找了，上来就明抢。

    “准提道人，好久不见！”

    残破混沌钟中，传出器灵的声音。

    白衣僧人，现在应该是准提道人，从莲花上下来，一步步走来。

    “是啊，好久不见，大概有一百万年了，当年，你在东皇太一手中大放异彩，贫道对你可是喜爱的紧，可惜东皇太一自爆的时候，把你也带上了，一直以来，贫道都以为你没了。现在再见到你，正应了贫道常说的缘分，你说是嘛？混沌钟的器灵？”

    混沌钟一阵晃动，传出器灵没有感情波动的声音。

    “其实，知道我的存在的不在少数，那三位多次到炎谷，要带走我，不过都被我拒绝了。”

    准提道人捻须微笑，器灵口中的三位，无疑是阐、人、截三教教主，这三人修为在他之上，想让他不知道这个事情，并不是什么难事。

    “听你的意思，想带走你，还要经过你的同意，那他是不是得到你的认可了？因为他披着一身金乌的皮嘛？”

    感受到准提的目光，楚峰正要说话，器灵的声音从残破混沌钟里传出。

    “一百万年来，没有一个大罗金仙活着到我面前，他仅仅是一个金仙，却做到了，在之前，他还成功挽救了金乌一脉，我有什么理由不追随他呢？”

    准提道人听到这话，脸上的笑容更加的灿烂了。

    “既然如此，贫道唯有用强了。”

    唰，西方庚金菩提结合金、银、琉璃等七宝炼制而成的七妙宝树出现，作为击败洪荒第二刷子孔宣的五色神光的刷子型灵宝，七妙宝树，一出现，就释放出一道强悍无匹的神光，将残破混沌钟笼罩住。

    器灵自然是竭力抵抗，不过因为太过虚弱，抵抗的力度一点点的下降，眼看就要被刷走。

    事情紧急，楚峰准备把残破混沌钟先收到系统空间里。

    还没动手，一个骑青牛的老者悠哉悠哉的从天边而来。

    看到这人，楚峰知道混沌钟安全了。

    “准提道友，你这是在作甚？”

    转眼间来到近前的老子，故意不解的看着准提。

    准提道人见是老子，脸上闪过一丝尴尬之色，这就和一个高中生抢小学生的零花钱，结果被人家父母给堵上了差不多。

    “咳咳，原来是大师兄”

    作为鸿钧门下，见到老子，准提道人要尊称一声大师兄。

    老子伸手一点，一拉，把楚峰和混沌钟拉到身前。

    “老道没做到的事，让你做到了，真是长江后浪推前浪。”

    楚峰连说是运气。

    “你先回潼关，这里的事交给老道了。”

    老子一脸的平淡。

    楚峰行了一个礼，扛着混沌钟从准提道人身旁大模大样的走了。

    “准提道友，身为长辈，你怎么能抢小辈的东西？”

    撕开星门离开的一刹那，楚峰听到老子教训准提道人的话。

    正应了那句，你再横，也有更厉害的人收拾你。

    潼关城，雄关依旧，波澜再起。

    刚刚返回的楚峰，听完申公豹的汇报，眉头皱在一起。就在刚才，十二金仙之一的黄龙真人，来下战书，要求三日后黄昏，在黄河边上决战。

    黄龙真人是著名的“六无人员”——无徒弟、无法宝、无好坐骑、无强力法术、无头脑、无胜绩。全部家当除了一个装药的葫芦外，也只有一只仙鹤。

    这样一个没实力的人，不可能不忌惮名声在外的九大金乌，敢明目张胆的下战书，其中恐怕有阴谋。


------------

511.当混沌钟器灵遇到道祖传承系统

    楚峰踱着步，沿着满是斑纹的深色石板，来到栽满柳树的院落里，背对着让人心情舒畅的绿意盎然，望着天空，目光深邃。

    不知在搞什么鬼的阐教十二金仙，因为这次残破混沌钟事件，盯上自己的洪荒仙人，两重危险，不能不提防啊。

    单靠自己的力量，单打独斗，显然不行，必须借助外力。最直接最有效的方法，是去一趟三仙岛，请赵公明和三宵出手。

    可这么做，会产生一个很坏的结果——赵公明加上三宵的九曲黄河阵太过强大，已经损失近半的十二金仙不敌，一定会引得元始天尊出手，到时候那便宜圣人师傅，未必肯出面帮自己。

    相比之下，最好的办法，是眼下的温水煮青蛙，一点一点的干掉阐教的金仙。

    “这样，申公道友，你去三仙岛，请赵公明来助阵，记住是赵公明一个人。”

    楚峰想到了一个折中的办法。到时候，自己加上赵公明，两个人，表面上看起来，仍然弱于十二金仙，元始天尊就没有出手的理由了。

    申公豹一向对楚峰唯命是从，这次也不例外，当即点头。

    “贫道记住了，只请赵公明一个人。”

    过了一阵，楚峰转过身，见申公豹还站着，好像有话要问，不由好奇道：“你我相交多时，还有什么不能说的？”

    申公豹做贼一样的朝周围看看，然后舔着脸凑上来。

    “道兄，贫道看到你把混沌钟弄到手了，能不能借贫道用几天，放心，贫道一定还给你。”

    楚峰心中一阵无语，搞了半天，在这等着，自己把混沌钟弄到手，不光外面的人惦记着，连身边人也惦记着，等一下，哪吒那小子不知道会不会也来借。

    “师傅，混沌钟，能不能让徒儿一观”

    一道肉色的影子闪过，穿着的地方没有露着的地方多的哪吒，站在两步外，露出少年特有的阳光笑容。

    好嘛，说到就到，楚峰无奈的把混沌钟从系统空间里召唤出来。

    作为昔日的先天至宝，混沌钟一出场就是亮瞎眼的节奏，释放出的混沌之气，浓郁粘稠，一下子把申公豹和哪吒弄得的满脸通红，差点瘫软在地。

    “你们两个小辈，借我作甚？”

    混沌钟器灵的声音从里面传出来，语气很不客气。

    申公豹一边用法力抵挡往身体里面钻的混沌之气，一边求饶。

    “大仙，大仙，晚辈不敢了，求你收回混沌之气，不然我会爆炸的。”

    混沌钟一阵颤动，传出器灵嘲笑的声音。

    “你身为长辈，还不如一个晚辈，那个小子修为比你低那么多，承受的痛苦比你大，却连吭都没吭一声。”

    感到身上一松的申公豹，扫了一眼，脸色已经发紫，却一声不吭的哪吒，心中鄙视不已，明明扛不住了，还死撑，活该受罪。

    “小子，不错，不错，第一次承受混沌之气的洗礼，和一个凡人第一次承受灵气、一个修道者承受仙气的洗礼是一样的，坚持的越久得到的好处越多。”

    混沌钟中传出器灵赞赏的声音。

    本来快坚持不住的哪吒，听到这话，神色一震，继续坚持。

    器灵控制着混沌钟，飞回楚峰的身边。

    “道长，你这徒弟不错啊！”

    那是，楚峰也欣赏的看着哪吒，修炼之路和人生是差不多的，必须吃很多苦头，在苦中坚持，才能取得一番成就。

    一炷香过去，两炷香过去，三炷香过去，哪吒的脸色变成了紫黑色，这是一种非常危险的征兆。

    “停下”

    楚峰大声阻止。开发潜力是好事，可过犹不及，把人弄死了或者弄废了，就悔之晚矣了。

    器灵正要收回混沌之气，哪吒吉艰难的吐出三个字。

    “师——傅——别”

    楚峰眉头皱了皱，没有说话。

    又过了一炷香，哪吒的气息变得若有若无，一直往他身体里面钻的混沌之气，也停了下来，这样的情况，表明哪吒已经被混沌之气塞满了。

    “竟然坚持下来了，当年几位金乌太子都没有做到的事，你这个徒弟了不得。以后登临大罗金仙是轻而易举的事。”

    器灵收回混沌钟，对哪吒不吝赞赏。

    楚峰走上前，将哪吒带到丹房里，通过外来化解他体内充盈的混沌之气。过程很漫长，一直过了两天才结束。

    为了让哪吒静养，楚峰把哪吒收到了系统空间里。

    走出房门，申公豹已经不见了。

    混沌钟器灵表示，申公豹当天就离开了，眼下不出意外已经抵达了三仙岛。

    “黄河边距离这里不远，我们先去看看，阐教的人在哪搞了什么名堂。”

    楚峰直接与金乌合体，以不紧不慢的速度朝黄河边上飞去。

    此时天已经凉了，飞行在天空中的楚峰感受到一阵一阵的凉风吹拂脸颊，好似有一个人的手在轻抚。

    “地理山川变化好大，我记得这里，这里是河流，哪里是山……”

    混沌钟器灵像一个离家多年的老人重回故地一样。

    “一百万年来，这个地方发生过大罗金仙级战斗十五次，金仙级战斗七十八次，玄仙级战斗八百九十七次，真仙、天仙以下，不计其数，出现这样的变化很正常。”

    一个突兀的声音响起。

    混沌钟器灵吓了一跳，立刻道：“你是谁？圣人以下修为，出现在附近，不可能逃过我的感应，为什么你出现以后我还是感应不到你的存在？”

    “我没有修为”

    声音不咸不淡的说道。

    “道长，此人修为不可想象，敌友难分，快躲进来”

    混沌钟器灵连忙催促楚峰。

    看着被系统吓得不轻的混沌钟器灵，楚峰心中好笑。

    “我们是老朋友了，它不会伤害我。”

    “原来你们认识。”混沌钟器灵松了一口气，然后又疑惑道：“没有修为，我又发现不到它的存在，难道是异域空间的另类生灵。”

    “差不多”

    楚峰含糊不清的说道。

    混沌钟器灵也没有多问，毕竟它追随楚峰的时间不久，有些秘密的事，它不便询问。


------------

512.黄龙真人，你好像弄错了自己的种族？

    “对了，器灵，贫道如果深陷大阵之中，混沌钟能不能冲出去？”

    楚峰突然想到此去的危险性，如果这个时候，对方已经布好了大阵，自己贸贸然闯过去，极有可能被困在阵中。

    “除了无缺的三大杀阵，十二都天神煞大阵，诛仙剑阵，周天星斗大阵，其他的大阵，我凭借扭转时空之力，可以来去自由。”

    器灵自信满满的说道。

    楚峰见器灵这么自信，怀疑道：“你不是受损严重嘛？不要为了面子充大头。”

    老实说，被系统坑多了，楚峰对周围一切都充满了怀疑和不信任。

    “呃，实力是大不如前，可能会在里面耽搁一段时间，但一定能出来，你放心。”

    器灵还是仔细满满的。

    楚峰思索了一阵，勉强点点头。

    不久，一条波浪起伏的大河，宛如一条银白色的巨龙一样，从群山缭绕之中咆哮着冲出，冲向一望无际的平原。

    成百上千的大鱼不断飞出水面，仿佛要跃龙门一样。忽然，一阵阵鸣叫声响起，上百只大鸟，从天空俯冲下来，贴着水面掠过，不知是在捕捉，还是在调戏。

    远处的田野上，耕作的农夫，挥汗如雨。附近，放牛的孩子，干巴巴的嘴唇对着笛子上的小孔，不断送出带着节奏的声音。

    一派田园山水相结合的景象，呈现在眼前。

    突然，一只气质剽悍的三足金乌带着一阵狂风降落在岸边，引得周围尘土飞扬，草木折断无数。不远处的黄河，更是被拦腰折断，一阵汹涌澎拜，差点酿成水灾，不过紧接着一道金光从金乌的眼睛里激射出去，黄河就恢复了正常。

    这金乌自然是楚峰。

    “孽畜，休得猖狂！”

    楚峰闻声看过去，愣住了，来人个子不高，其貌不扬，脸色蜡黄，仿佛长期营养不良，头发乱糟糟的，像鸡窝，挂在腰上的葫芦丑了吧唧的，最坑的是站在他身边的黑……灰，好吧，是白鹤，浑身的毛都快掉光了，正耷拉着脑袋，盯着地上的蚂蚁搬家。

    这另类的组合，这放荡不羁的造型，这货不会就是传说中的阐教六无人员黄龙真人吧？

    “孽畜，连伤我师兄弟，这笔账是时候跟你算了，你的兄弟呢，怎么不一起来？”

    黄龙真人眯着小眼睛，一脸的不善。

    楚峰笑了，这货就是个送菜的货色，说话这么嚣张，不是明摆着告诉自己这里有猫腻嘛。

    “呵呵，黄龙真人，我的兄弟来了，只是没有现身而已，你们阐教的那么卑鄙，谁知道这黄河边上布了什么大阵。”

    黄龙真人闻言怒不可遏，伸出沾满泥巴的手，指着楚峰。

    “胡说八道，我们阐教并未招惹你们金乌族，无缘无故你大哥陆压，以钉头七箭书那样的邪术，杀了我师兄文殊广法天尊和普贤真人，我们师兄弟为了报仇才杀了你大哥，结果呢，你们兄弟九人以愚弄的手段骗我慈航师兄自杀，然后又无耻的用他的身体自爆，炸死了太乙师兄，重伤了燃灯师兄，究竟是谁卑鄙，你说清楚？”

    楚峰没想到黄龙真人还是个暴脾气，闻言笑了笑说：“你们阐教的人，同辈的打不过别人，老的就拼命的送法宝，小的死了，老的不顾之前的约定，赤膊上场，再打不过，老的就一起上，群殴别人，如此行事，不是卑鄙又是什么。至于慈航真人自杀，那是他蠢！”

    黄龙真人大怒，正要上前，他身旁那浑身的毛快掉光了的白鹤，招呼不打一声，屁股一扭走了。

    这就尴尬了！

    “白鹤，你给我回来，回来……”

    黄龙真人扯嗓子喊了起来。

    那白鹤就好像没听见一样，走到河边，往泥沙上一卧，眯着眼睛，晒起了太阳。

    “好安逸啊！”

    楚峰无语的说道。

    黄龙真人转过头，脸上重新布满怒容。

    “金乌，你杀我师兄，辱我同门，今日这笔账，我要和你好好的算一算。”

    “算账，可以啊，我没意见，不过你好像打不过我！”

    楚峰召唤出浩荡大气的混沌钟，身上释放出大罗金仙的威压。

    黄龙真人看到混沌钟，下意识的去摸腰间的葫芦，随即又尴尬的放开了手。拿葫芦和先天至宝碰，还不是一碰一个碎。

    “黄龙，你是要和我拼法宝呢？还是要和我拼法宝呢？”

    楚峰脸上带着笑容，故意恶心黄龙真人。

    “我和你拼肉身，变”

    黄龙真人仰天大吼，矮小的身子，化为一头长约千丈的大……大泥鳅，甩动着长长的胡须，口吐人言。

    “洪荒万族，肉身无双的当推麒麟族、凤凰族和我龙族，几时轮得到你金乌族！”

    楚峰煽动着小翅膀，绕着黄龙真人飞了一圈，最后停在眼睛附近，狐疑的问道：“黄龙，我怎么看你都是一条泥鳅，你是不是弄错了自己的种族？”

    这话一出，黄龙真人变得比刚才还愤怒，当场张嘴咬向楚峰，没想到一口咬在了混沌钟上，他牙齿的硬度怎比得上混沌钟，当场磕掉了好几颗牙。

    安然无恙的楚峰，落在黄龙真人这个大泥鳅的背上，用无坚不摧的爪子，猛地一抓，除了带出了一大块肉，还飚出了好多血。

    “血中真的有龙气，你不会是传说中的龙鳅吧？”

    之前在遮天世界，楚峰还养过这个物种，个头都非常小。像黄龙真人个头这么大的，放到遮天世界，估计要震惊全宇宙。

    黄龙真人吃痛，扭头朝背上咬去，没咬中，随即一个翻腾，退到黄河之上。

    “你刚才说我是什么种族？”

    楚峰扑腾着翅膀，停在空中。

    “龙鳅”

    黄龙真人瞪大了眼睛。

    “龙鳅是什么？”

    楚峰先后退了一段距离，才给出答案。

    “大补之物，修士吃了不但可以增加修为，还可以增加寿元，我以前还养过不少。”

    “胡说八道”

    真相太过残酷，无法接受的黄龙真人，像疯了一样，疯狂的攻击小的可怜的楚峰，尽管多次撞到混沌钟上，弄了一身的血也不在乎。

    两个多时辰后，楚峰望着趴在对岸河滩上，不停喘气的黄龙真人，改口道：“也许是贫道弄错了，你可能是龙的一种，毕竟龙生九子，各有不同。”


------------

513.周天星斗大阵阵图PK先天至宝盘古幡

    黄龙真人巨大的身子一阵收缩，变成原本矮小、其貌不扬的模样，从地上爬起来，愤怒的样子消失不见，取而代之的是从容淡定。

    “打了这么久，师兄们的周天星斗大阵也该布置完了！”

    楚峰闻言看向天空，青天白日的天已经被漫天的星斗取代，一颗颗星辰仿佛镶嵌在天幕上一样，如果不是代表着杀机，可以好好的欣赏一会这难得的场景。

    “你一点都不担心自己会死在这里？”

    已经升到空中的黄龙真人，表情疑惑。

    虚空一阵动荡，燃灯道人和玉鼎现身，这两位老对手，此刻正一同扛着一个古朴大气的幡。

    “你以为自己有残破混沌钟在手，就可以从容离开这里，哈哈哈，这世上可不止一件先天至宝。”

    看到这个东西，黄龙真人大吃一惊。

    “两位师兄，你们把先天至宝盘古幡带来了，师傅不是说封神期间，不到万不得已不动这个东西。”

    燃灯道人闻言，脸上被森寒取代。

    “自所谓的金乌一族加入商朝阵营，我阐教金仙损失惨重，现在这个金乌，哦，不对，应该是楚道长，又获得了混沌钟这等逆天至宝，师傅再不拿出盘古幡，我们只怕要死光了。”

    这一次，黄龙真人比刚才更加的震惊，他不可置信的扭过头，看着楚峰。

    “你不是金乌，你是人教那个不过金仙修为的楚道长？”

    在地上站着的楚峰，在心里问候了元始天尊几十遍，太不要脸了，既当裁判，又当运动员，让别人怎么玩。

    “被你们发现了，不错，我就是楚峰，人教楚峰，太清圣人最小的弟子，是我杀了文殊广法天尊、是我杀了普贤真人、是我骗慈航真人自杀，是我用慈航真人的肉身自爆，杀了太乙真人，重伤了燃灯，还是我在潼关，以钉头七箭书弄死了清虚道德真君。”

    不说不要紧，楚峰自己都吓了一跳，这才多久，居然搞死了这么多阐教金仙。难怪原始太尊忍不住掀桌子，把自己的身份抖了出来。

    “师兄，我们错杀了陆压道人，他是无辜的！”

    见楚峰承认，黄龙真人一脸追悔莫及之色。

    “杀了就杀了”

    燃灯道人满不在乎的说了一句，然后给身旁的玉鼎真人使了一个眼色。

    后者会意，将全身的法力灌入盘古幡之中，准备给楚峰致命的一击。

    “楚峰，外有周天星斗大阵，内用盘古幡和我们，我看你这次往哪逃，哈哈哈……”

    燃灯道人纵声大笑，满脸都是复仇的快意之色。

    “燃灯，你高兴的太早了”

    楚峰没有任何征兆的把手里一张阵图抛了出去，仅仅是一瞬间，另一幅夜幕取代了刚才的夜幕。漫天的星辰璀璨，浩大的星辰之力不断游荡。

    黑暗中，燃灯道人整个人傻掉了。明明是他用周天星斗大阵坑人，结果人家也有一个周天星斗大阵，还是已经随时可以用的阵图。

    “我的大阵，自然由我掌控，燃灯，玉鼎，看看是你们先用盘古幡突破周天星斗大阵，还是我先用星辰之力打爆你们。”

    说罢，楚峰消失在夜幕中。

    燃灯道人和玉鼎真人对视一眼，同时催动盘古幡，可这等先天至宝又岂是轻易可以催动的。

    就在两人的法力潮水般涌进盘古幡内的时候，天空出现三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，再往上，是一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。

    “杀”

    每一个星辰之上，都出现成千上万的神魔虚影，一个个与天同高，不断的咆哮。

    “星辰之力”

    随着楚峰的声音，一道直径数万里的神光，从天宇俯冲直下。

    “先躲进去”

    燃灯道人和玉鼎真人连忙躲进盘古幡内。

    至于在一旁傻站着的黄龙真人，他们根本没搭理。

    千钧一发之际，一道金光斜刺里出现，卷走了黄龙真人和他那毛快掉光了的白鹤。

    直径数万里的神光击打在盘古幡上，迸射出去的混沌之气和星辰之力万道，几乎要毁灭这一方阵中世界。

    还没等这一次攻击结束，更多的星辰之力从天宇俯冲直下。

    “战！”

    燃灯道人和玉鼎真人终于催动了盘古幡，浩大的神光，携撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能，逆冲而上。

    几乎点亮世界的光芒，一闪一灭，声音，空间，时间，在这一刻成为了永恒。

    一万四千八百颗副星辰之上，提着黄龙真人的楚峰，眼中呈现出来的场景，和天地初开时的场景差不多。

    一片混沌，永恒的枯寂。

    “盘古幡是不是毁了，他们是不是死了？”

    半响，黄龙真人呆呆的问道。

    “不知道”

    楚峰摇摇头。

    就在这时，两道灵光从下面的一片混沌之中飞出，无视阵法的阻隔，朝西岐城的封神榜飞去。

    “是燃灯师兄和玉鼎师兄！”

    黄龙真人沮丧的垂下了脑袋。

    “宿主，周天星斗大阵阵图已经废了，全面复苏的盘古幡你是挡不住的，快逃。”

    楚峰闻言，带着黄龙真人和他的白鹤，直接冲出了周啸天星斗大阵。

    片刻之后，盘古幡从下面的混沌之中冲出，撞在楚峰刚才站立的位置，可扑了一个空。

    “主人，他逃了”

    盘古幡中传出一个没有感**彩的声音。

    “回来”

    无尽虚空中，一个苍老的声音传来。

    ……

    夜晚，满天星辰，给人以无尽的宁静。

    黄河边上，篝火烧得正旺，发出噼里啪啦的声响，不断朝里面添柴火的黄龙真人声音低沉。

    “其实，我加入阐教这么多年，他们，包括师傅，从来没有看得起我，连申公豹那个刚入门的都能分到雷公鞭，我身为最早的一批弟子，却一直两手空空。就因为，我是妖族出身。”

    正在喝酒的楚峰，把酒壶从嘴边移开，把半壶的酒水倒在了篝火上，让火势更加的旺盛。

    “我们这边人少，不如来我们一边。”


------------

514.圣人之下第一人——孔宣

    黄龙真人没有说话，低着头又朝火堆上添了一些柴火，过了一会儿，用很低的声音叹了一声。

    夜色，渐渐迷离，微风一阵一阵的，喜欢夜晚活动的生物，顺着火光寻了过来。除了灵狐、野兔一类，个头最大的便数一头牙齿外露的剑齿虎了。

    这家伙样子颇为可怜，四条腿，折了两条，走起路来，一瘸一拐的，瘦的皮包骨头一样，一看就是好久没进食了。

    或许是饿昏了头，这家伙也不管为什么大晚上两个人敢在野外待着，龇着牙，一步步走过来。

    “黄龙道友，这大虫想吃你我，若你我是那手无缚鸡之力的耄耋老人或者满月不久的婴孩，会当如何？”

    楚峰漫不经心的拿起地上的一个酒壶，轻轻的晃动起来。

    “自然是沦为这大虫的腹中之物！”

    黄龙真人添着柴火，笑着说道。

    “嗷呜……”

    饿虎来到五步之外，低吼着，发动了攻击。可惜折了两条腿，对自己的实力判断有误，一下子趴在了楚峰脚下。

    “这大虫，呃”楚峰扫了一眼正在咬自己的腿的饿虎，无奈道：“这大虫与耄耋老人、满月不久的婴孩的关系，就如同封神之战与你的关系，一旦遇上，避是避不掉的，不如留下。”

    黄龙真人见楚峰一而再，再而三的邀请自己，不得已道出了自己的苦衷。

    “说句不尊师的话，我师父是个眼里揉不进沙子的人，眼下封神之战如火如荼，若我在此时被背叛阐教，必死无疑。”

    楚峰站在封神大战后，阐教四分五裂的角度，觉得邀请黄龙真人没问题，却没考虑到此时封神大战正在进行中，元始天尊的态度会不会像后来一样。

    “嗷呜……”

    咬了半天，也没咬掉楚峰一根毛的饿虎，趴在地上不停的大喘气，仿佛耗尽了全身的力气。

    “这饿虎，因伤了两条腿，无法猎杀，才沦落到这一步，道友为何不治好它，不过是举手之劳。”

    黄龙真人说着，伸出手指向饿虎的脑袋点去。

    “慢，让它自生自灭好了，你治好了它，等于害了周围的生灵。”

    楚峰手轻轻一挥，就把饿虎送进了树林深处。

    半响，黄龙真人说了一句“你说的对”，就不言语了。

    夜色渐渐深沉，夜月时有时无，天上的星辰，也时不时的偷一下懒，躲在云彩的后面，和阵法世界最大的不同之处，便是现实世界中，一切都是在变化中的。

    平明之际，火堆上仍在冒着烟火，黄龙真人已经不知去向。独留楚峰一人拿着酒壶，盘坐在火堆旁。

    “贫道也该回去了”

    楚峰拿着酒壶，长身而起。

    是日，一个耸人听闻的消息，从西岐传播出去，阐教副教主燃灯道人，大罗金仙玉鼎真人，同时身死进入封神榜。

    百万年来，恍如神话般存在的阐教金仙，在短短的几个月内，一个接着一个上封神榜，让很多修士觉得不可思议，难道天道要商朝胜。

    不得不说，大罗金仙连续被杀。造成了很恶劣的影响，普天下的修士都越来越不看好大周。

    前段时间聚集在大周军队中的数百散修，此刻已经遁入大荒，不知去向。

    正应了那捧高踩低四个字。

    汜水关内，面容消瘦的姬发和一众大臣，愁云惨淡。

    “大王，不如向天子求和？”

    姬发的亲弟弟周公旦建议道。

    “不能求和，难道大王不记得大王子伯邑考是如何死了的嘛？”

    随着一个威严的声音，须发皆白的姜子牙大步走进殿堂。

    “尚父，你回来了”

    姬发从王位上起身，快步走下阶梯，来到姜子牙的身前。

    “大王，这次来了南极仙翁、赤精子道人、灵宝大法师、惧留孙道人、道行天尊五位上仙，一定可以打败潼关的妖人。”

    出于对楚峰连续杀害阐教门人的痛恨，姜子牙把楚峰归于妖人行列。

    “又来了五位上仙”

    姬发并没有多么的高兴，上次也是来了五个，好像叫什么燃灯道人、玉鼎真人、慈航真人、清虚道德真君、黄龙真人，除了那位黄龙真人不知所踪，其余的人全都在封神榜里。

    姜子牙看出姬发心事，解释道：“赤精子师兄，是天道圣人-元始天尊的第二位弟子，法力强大，南极师兄与广成子师兄不相伯仲，灵宝大法师、惧留孙道人、道行天尊也都强于之前的几位文殊、普贤、黄龙师兄。定能诛杀潼关妖人，大王安心。”

    听姜子牙把五人说的那么厉害，姬发信心大增，激动的说道：“寡人要觐见五位上仙，表示感激之情。”

    “他们没来汜水关”

    姜子牙苦笑，他那五位师兄，压根连来看姬发一眼的兴趣都没有。

    “没来，莫非直接去了潼关。”

    姬发疑惑道。

    姜子牙点点头。

    ……

    潼关。

    一件好消息，一件坏消息。

    坏消息是赵公明和三宵在闭关，申公豹无功而返。

    好消息是孔宣道人从天外赶来了。

    总兵府正堂里，楚峰终于见到了闻名已久的孔宣，开天第一只孔雀，此刻化身为一个丰神俊朗的年轻人，如果不是眉宇间的凌厉，破坏了整体，放在后世的礼仪书香时代，任谁都会认为他是一个风流倜傥的浊世佳公子。

    “道友，以金仙之身，击杀大罗金仙六人，开天以来，还是第一次。”

    第一次见到楚峰的孔宣，也不吝称赞。虽然这段时间，他一直被阐教的金仙阻止在星空之中，神通如海的他，其实一直注意着战场上的变化，每一次楚峰出人意料的取得胜利的时候，他都在心中激赞。

    “道兄过奖了，贫道不过是以计谋侥幸获胜，算不了什么，倒是道兄的五色神光，五行之内，无物不刷，阐教之人再犯，还要仰仗道兄。”

    楚峰也出言称赞孔宣，虽然后来的战事还没发生，孔宣的实力却是明明白白摆着的。

    一旁的申公豹似乎看不惯两人互相吹捧，发出一声嫉妒恨的冷笑。


------------

515.圣人之下第一人，是个暴脾气

    楚峰扭过头，假意怒道：“申公豹，孔道兄圣人之下无敌，是人所共知的事，你莫非不服？”

    申公豹直翻白眼，他冷笑归冷笑，什么时候不服孔宣了。

    “道友此言差矣，大千世界，高人千万，圣人之下，法力神通高于孔某的不在少数。”

    孔宣摆摆手，谦虚的说道。

    “道友，太谦虚了，贫……不好，阐教的人来了！”

    楚峰霍然看向门外，那无垠的天空中，白云缥缈之间，五道颜色不一的光束激射而来。带着碾压一切，无视一切的霸气。

    五个大罗金仙？刚干掉两个，又来了五个，阐教的大罗金仙是白菜做的嘛？

    这一刻，楚峰心情复杂到了极点。

    不过这一次，无论如何，自己都不能再像之前那样出手了，不然，以元始天尊那护短的性格，肯定亲自出手干掉自己。

    唉，一个为了徒弟可以不要脸的圣人，还是有多远躲多远的好。

    “来的正好！我去会一会他们。”

    从来不怵任何对手的孔宣，直接瞬移出去。

    一挑五，这就是圣人之下第一人的风采，楚峰心中激赞。

    “道兄，我们”

    申公豹走过来，慢慢的抬起头，给了楚峰一个古怪的眼神。

    楚峰一愣，随即明白过来，这货以为自己把孔宣当成了送死鬼。

    “瞎想什么，这一次我们必须全力支持孔宣，你不知道我们的敌人有多多，你以为只有眼前的五位大罗金仙，这只是开胃菜，后面，算了，不说了。”

    楚峰突然打住，因为他发现申公豹脸已经白了。

    这货出了名的小聪明多，肯定从自己的话中猜到这一次出手的有圣人。

    “道兄，是，是我师父嘛？他，他怎么可以……”

    申公豹舌头都打颤了，这段时间他的修为一日千里，仗着大灾难术的邪门，发起狠来，虽然干不掉大罗金仙，让大罗金仙灰头土脸却是可以的，就是这样，他对位居圣人之位的师尊，还是发自内心的恐惧。

    “不是我们这边的圣人，是”

    楚峰摇头，忽然发现自己可能泄露了天机，连忙住嘴。

    “是女娲娘娘，那女人可是出了名的，呃，心胸宽广，仁慈无边。”

    申公豹话说到一半，突然想起不该在背后说一个心眼不大修为强大的女人的坏话，连忙改口夸赞。

    “也不是”

    楚峰丢下一句话，就走了出去。

    申公豹呆了半天，突然露出苦笑。

    “原来是那两个人，这次糟了！”

    空旷的校场上，五道光束落地的一刹那，化为五个气质超凡的老者，从左到右，一个比一个年高，最右侧的连眉毛都白透了。

    “楚峰道友何在，阐教门人南极仙翁携众师弟前来拜会。”

    站在最右侧，眉毛都白了的老者沉声说道。

    不大的声音一下子覆盖了周围上百里的地方，一时间这一方区域，人、仙、动物都看向校场的方向。

    “南极仙翁，在天外让你逃过一劫，还敢造次”

    一身黑色大氅，气质霸气凌云的孔宣一步步走来，每一步都带着强大的压迫力。

    原来之前，孔宣一直没现身，是在天外和南极仙翁等人对峙了。

    出现在不远处的楚峰，心道。

    “孔宣，你休要猖狂，早晚有人收你，今日我师兄弟五人是来找楚峰的，与你无关。”

    南极仙翁朗声说道。

    找我，楚峰心中怪异的瞬移到孔宣一侧。

    “阐教的诸位师兄，不知找我何事？”

    南极仙翁看到楚峰，眼中闪过一抹杀意，随即消失的无影无踪。

    “道友，修为不过金仙，初到昆仑，贫道并未把你放在心上，封神之初，你统领商朝大军，贫道也没把你放在心上，没想到几位师弟一一栽到你的手上，真是人不可貌相，还是不可斗量……”

    “南极仙翁，如果你到这里来，就是为了说这些没用的话，可以滚了！”

    孔宣不耐烦的打断还要继续说下去南极仙翁。

    楚峰暗笑，这位圣人之下第一人还是个暴脾气，传说孔雀脾气暴躁，果然不假。

    “你”南极仙翁瞪了孔宣一眼，扭头对楚峰说：“道友，贫道几位师弟技不如人，死在你的手里，贫道认了，黄龙师弟从昨夜到今日，一直没有踪迹，可否告知他去了哪？”

    黄龙真人没回去，楚峰心中一动，随即了然，黄龙真人定是对阐教上下失望透顶，归隐山林了。

    相识一场，就帮他一把。楚峰神色一寒道：“黄龙真人已被我生擒，你们想救他，打赢了贫道和孔道兄再说。”

    南极仙翁白色的眉头一皱，很快舒展开来。接着又变戏法的脸色一冷。

    “希望道友不要羞辱黄龙师弟，黄龙师弟再差，也是圣人的徒弟，若是伤及了圣人的脸面。”

    楚峰心中冷笑，恐怕为了黄龙真人是假，为了圣人的面皮是真，真够虚伪的。

    “道兄放心，贫道一定不会亏待黄龙真人，圣人的脸面，贫道省的。”

    “又是圣人脸面，你这厮，在天外与我大战，一打不过我，就说圣人脸面，此番又是这话，端的是无耻至极。”

    一旁的孔宣忍不住开骂。

    楚峰闻言，在脑子里脑补一下那场面，差点没笑出来。

    几百万年的老油条，南极仙翁什么场面没见过，当即面不改色的反唇相讥。

    “孔宣，若不是五色神光，你又算什么东西，贫道在这里与人说话，你在这里聒噪不断，你就是再厉害，也不过是个扁毛畜生。”

    “你找死！”

    孔宣勃然大怒，一拳砸向南极仙翁。带起浩大波动，地面的守护大阵一亮，波动骤然消失。

    “哼”

    南极仙翁毫不示弱的挥拳相接，带起的浩大波动，同样被守护大阵吸走。

    “你敢（你敢）”

    其余四位阐教金仙一同出手，实力倍增，竟一下子把孔宣震出了十几步。

    这一下冲击太大，守护大阵差一点崩溃。

    “住手，潼关里有很多百姓！”

    楚峰以金乌之身，举着残破混沌钟，霸气侧漏的挡在孔宣前面。

    南极仙翁五人停下攻势，站在原地不动。


------------

516.一片红梅嫣然怒放，像煞了玉裹的胭脂

    “诸位来这里的目的，只怕不光是为了黄龙真人，有话便说，说完立刻离开。”

    熟悉阐教人行事作风的楚峰，压根不相信他们会为了黄龙真人这么一个无足轻重的人，兴师动众赶来。

    事实证明，楚峰猜得没错，阐教的人这次来的目的和上次一样——约战。

    南极仙翁捻着十分柔顺的长胡须，神情肃穆。

    “贫道此来的另一个目的是下战书，五日之后，在金鸡岭比斗，三局两胜，赢得一方要闯一次对方布下的大阵。”

    又是闯阵，印象中都是阐教的人闯截教的阵，怎么现在成了闯阐教的阵，对大阵十分腻歪的楚峰，摇头道：“比斗可以，闯阵，贫道却是没兴趣，况且贫道坐拥混沌钟，一般的大阵没用，你们为了留下我，势必再次动用先天至宝盘古幡，百万前的连番大战，让洪荒大陆上的生灵死伤无数，贫道不想悲剧重演一次。”

    上次，要不是在周天星斗大阵阵图世界里，全面复苏的盘古幡，只怕要糜烂数十百万里，也因此，楚峰本来准备当作撒手锏的周天星斗大阵阵图无法再使用。

    走回来的孔宣也出言反对。

    “要打就打，不能打就滚回昆仑山，闯什么大阵。”

    饶是南极仙翁经历了无尽岁月，心思如海，也被孔宣刺激的脸颊直抽。

    “孔宣，你莫要嚣张，就算治你的人不来，我们师兄弟五人联手，也能拿下你。”

    这话就睁着眼睛说瞎话了，他们五人联手的战力的确高过孔宣，但孔宣又不是傻子，明明拥有五色神光那种超级神通，却要放弃自己的优势和他们肉搏。

    “你试试看”

    孔宣身后出现孔雀虚影，看样子是要动用五色神光。

    楚峰见双方又要起冲突，连忙阻止道：“这样，约战我们接了，五日后交战，闯阵之事，事后再说。”

    南极仙翁似乎也不想和孔宣在这里打架，和楚峰约定好了之后，扭头便走了。

    望着一行五人远去的背影，楚峰忧心忡忡的说：“这五人不足为惧，唯一所虑的是圣人级别的存在插手，到时道兄危矣。”

    孔宣和刚才的申公豹一样，误以为楚峰说的是元始天尊，叹了口气没有说话，圣人之下第一人，和圣人有着天壤之别。

    修士好比容器，可以承载灵气、仙气、更强的力量，但也只是个容器而已，终究比不上举手投足可以调动天地之力的圣人。

    “道兄，此番抵抗阐教门人，你一定要记住一点，凡事留余，有十分力，只用七分，保持不强稍弱的弱势局面，以免圣人插手。”

    老实说，剧情发展到这个地步，楚峰自己也担心，那位在原剧情中直到九曲黄河阵才插手的元始天尊，提前放下身段，欺负晚辈。

    孔宣目光奇怪的看了楚峰一眼，没有接腔。

    楚峰误以为孔宣太过孤傲，不愿意示弱，苦口婆心的说：“道兄，一时的荣辱，一时的强弱不能证明什么，目光长远掌控全局才是王道。”

    孔宣摇摇头，凑近一步，用一种怀疑的语气说：“之前你与他人联手抵抗阐教的时候，是否也留了一手。”

    楚峰没想到自己刚才劝说的话，让孔宣理解偏差了，一时心中苦涩无比，与他人联手对抗阐教，自己留了一手？如果那些原本驻守雄关的商军将领算的话，确实，比如青龙关总兵张桂芳，比如汜水关总兵韩荣，就因为自己的突然撤离，兵败身亡。

    可那也是没办法的事，很多事情必须有人去做，有人去牺牲，青龙关总兵张桂芳、汜水关总兵韩荣比普通人强不了哪去，加上他们一腔热血，誓要为国尽忠，不可能离开自己防守的雄关，注定了是死亡的结局。

    “道友，之前的事，贫道不再深究，希望道友不要在我面前保存实力，至于你说的防止圣人干预之法，贫道不苟同，若是圣人真想动手，装的再弱，也没用。”

    孔宣留下几句扎心的话，就走了。

    楚峰站在原地不动，申公豹过来打招呼也没有理睬。

    整座潼关城不知何时已被夜色无声无息地吞没，万物的轮廓也随着黑暗的降临而变得朦胧。大地归于沉寂，只留下一些细微的，不知名声音。

    夜雨袭来，一阵风，几度凉。

    楚峰动了，脚步如电，进入十万苍莽之中，群山、大河快速的往身后掠去。

    待来到大河源头，天气骤冷，漫天大雪飞舞，左下方十五六里处，凹陷的峡谷内，一片红梅嫣然怒放，像煞了玉裹的胭脂。鹅毛般的大雪落到谷中，一切都变得白茫茫的空幻。

    楚峰坐在地上，很快就变成了一个雪人。

    这些时日，不断的与人相争，无暇修炼，眼下趁着尚有五日的时间好好修炼一番，前度大五行术、大心魔术只修炼了一点，再深度练练，也可为将要来临的激烈打斗做一些准备。

    心思一沉，眼前的世界豁然开朗，鹅毛大雪不见，寒冷不见，一个灰蒙蒙的世界出现在眼前，这，是大心魔术的修炼空间。

    所谓心魔，便是由心产生的魔，若想让他人着魔，须先让自己着魔。

    心魔，莫过于满足人的欲望，人的七情六欲，所谓七情六欲喜、怒、忧、思、悲、恐、惊；眼、耳、鼻、舌、身、意的生理需求或愿望。

    悲，生死离别之时，由心而发。

    眼前的一切一阵模糊，楚峰的意识被分解，脑子浑浑噩噩，不知何时，出现在一个破旧的房屋内，不远处的床上躺着一个衰老的老道士。

    “师傅”

    楚峰不知自己已经深入梦中，看到师傅垂死的样子，一阵心酸，却又无能为力。

    “傻孩子，人哪有不死的，过来，让为师再摸摸你的脸。”

    师傅费力的抬起干枯的手。

    楚峰连忙爬到床边，抓住师傅干枯的手放在自己的脸上。

    “师傅”

    师傅艰难的笑了笑，说：“当初收留你时，老道上山下山，健步如飞，一晃，十几年过去，你长大成人，老道却行将朽木，岁月不饶人啊，本来老道没有亲人，无牵无挂，现在多了你，世道变了，道观能守便守，不能守，待老道死后，把老道埋了，你便下山去吧。”


------------

517.《永生》世界的小宿命术

    楚峰闻言，悲从心来，哽咽不能言，只能泪眼朦胧的看着身体衰朽，趋向于死亡的师傅。

    旬日之后，古木狼林的后山，一片绿意葱葱之处，楚峰立在埋葬师傅的坟丘前，神色惨淡。

    十几年的养育之恩，十几年的陪伴，一招阴阳两隔，让人何其悲伤。一天，两天，心中悲伤又茫然的楚峰，不吃不喝，脸色发青，眼前一黑一黑的。

    身体快承受不了的时候，楚峰忽然抬起头。

    我这是在哪里？师傅死了，是很久以前的事，我怎么会在这里，一瞬间脑海里闪过无数念头、画面，一段段的经历，从模糊到清晰。

    原来，我在修炼《大心魔术》。

    楚峰意识彻底清醒过来，看了一眼眼前的坟丘，叹息一声。

    “下一个”

    喜……第一次遇到系统，第一次炼丹，第一次炼器，第一次时空穿越……

    怒……眼、耳、鼻、舌、身、意

    一连串的七情六欲度过之后，楚峰来到一座广大的、雕梁玉柱的宫殿之中，不远处是一个冒着热气的温泉池，密密麻麻的大白腿晃得人眼发晕。

    “道长，你来了”

    一个眉目清秀的绝色美人，披着一袭轻纱，从虚空之中，漫步走来，曲线起伏之处朦胧若现，十分的诱人。

    “你是？”

    楚峰觉得眼前这个人挺眼熟的，可无论怎么想都想不起来。

    “妾身，李师师，曾经在樊楼和道长有一面之缘。”

    绝色美人凑上来，微张着红唇，吐出带着清香的热气。

    李师师，楚峰眉头一皱，又看了看周围，心中疑惑不解，自己为什么来这里。

    “宿主，传道之事已经结束。”

    系统的声音响起。

    结束了，楚峰努力的回想，确实是结束了，金鸡岭一役，自己和孔宣联手弄残了阐教的五位大罗金仙，准提道人出手，带走了孔宣，后来自己又请了赵公明和三宵，一番搏杀，埋葬了大多数阐教金仙，元始天尊大怒，杀了赵公明和三宵，自己因为老子的袒护得以保全。

    之后大战中，多次死亡的姜子牙因为到了复活的限制，没有再复活。

    西岐城下，鸿钧道人突然现身，表示封神之战需要的三百六十五位正神已满，大劫到此结束。姬发的周国随后被灭，大商国祚得以继续。自己功成身退，来到了眼前的这个世界。

    “系统，这就是终点？”

    楚峰不敢相信的看着眼前的一切，自己一路走来，终点竟然是一排密密麻麻的大白腿，怎么看都有点滑稽可笑。

    “这是心想事成、随心所欲之世界，宿主在这个世界，想做什么，想要什么，没有做不到的，好了，传道之事结束，我也要走了。”

    系统的声音到后面越来越小，仿佛真的远去了。

    “道长，下来，玩水啊……”

    “道长，快过来……”

    “嘻嘻嘻……”

    温泉池里，热气朦胧，一个个熟悉、不熟悉的面孔显现出来。

    突然，肩上一重，楚峰一看，是李师师的香腮压了上来。

    “道长，你想做什么，就做吧！”

    楚峰低头看着这位难得一见的美人，脸上浮现一丝笑容，伸手抓住李师师的秀发，捋了几下，猛地往外面一掷。

    “贫道想，要你的命！”

    一道金光从楚峰的身体里，激射出去，把在空中倒飞着的李师师打得凌空爆炸。

    “贫道走到今天这一步，美色与我如浮云，区区凡女，还想诱惑我，可笑”

    楚峰行走在虚空中。

    “世间之人，哪个能自由自在，无拘无束，只有魔头诱惑人的时候，才会说出这样的妄言。”

    楚峰不断伸出手指，点向温泉池和天空之中，一个个祸国殃民的美女，炸成碎肉，血雨随风飘扬。

    眼前的幻象随之破灭。

    雪谷之中，已经是白天，放眼望去，那顶部，一个个长达数丈的冰锥倒立，在微弱的阳光照耀下，泛着慑人的冷光。

    楚峰站起身，自语道：“连我都困不住的大心魔术，何谈去迷惑那些大罗金仙，看似最厉害的大心魔术，却是最难修炼的。”

    “宿主，毕竟时间有限，大心魔术能起到辅助性的作用，就可以了。”

    楚峰点点头，伸手虚抓，灵光一闪，一个卷轴出现在手里，缓缓摊开，一个卷轴世界一下子把楚峰拉了进去。

    “我得永生时，亿万世界，一切众生，皆入仙界，光阴如水，逝者如斯！

    我得永生时，一切外道，不入世间。一切众生，不受外道侵蚀。

    我得永生时，一切诸天，千百亿微尘之众生，念我名号，皆得自在，无极无量！

    我得永生时，一切邪恶，终将毁灭…

    我得永生时，一切业障，最终解脱…

    我得永生时，一切时空，过去未来，一切种种星辰碎为微尘之数量众生，心念我名，皆得永生。”

    楚峰行走在虚无之中，耳畔尽是浩大的声音。

    这声音听起来比刚才的无拘无束之说，更像是妄言，哪怕是这个世界的鸿钧道人，也不可能，让众生不受外道侵袭，亿万众生皆得自在。

    “听起来，像邪教魁首的虚妄之说。”

    楚峰手一招，把卷轴收回，眼前的世界再次消失。

    “打开大五行术的空间，贫道还是修炼一些实实在在的东西吧。”

    “呃，宿主，这里有一份小宿命术”

    …………

    金鸡岭，两军对峙。

    周军一方，是三万到四万的部族军队，服饰各异，给人一种乱糟糟的感觉，各种荒野蛮兽环绕在周遭，数以百计的旗帜插在蛮兽的角上，迎风招展。

    商军一方，是将近十万的大军，与杂牌子的周朝部族军队不同，服饰整齐，队列整齐。

    在两军的最前面，有一个石台子，上面是棋盘，两侧分别坐着孔宣和南极仙翁。

    在两人的后面，分别站着申公豹，赤精子道人、灵宝大法师、惧留孙道人、道行天尊。

    “楚道长仍未现身，只怕是要你独自与我们争锋。”

    南极仙翁投下一枚棋子，含笑说道。

    孔宣也投下一枚棋子，不过没有说话。


------------

518.有请孔雀，孔宣，凤凰长子三位道友上场

    “胡说八道，道兄不是这样的人，我申公豹，可以用人格保证。”

    申公豹忍不住大声抗辩。他和楚峰的关系虽然算不上多好，可别人在他面前诽谤楚峰，他接受不了。

    南极仙翁抬起眼皮，带着皱纹的嘴角一勾。

    “你的人格，没有的东西，怎么可以用来替人担保。”

    后面几个大罗金仙，顿时发出笑声。

    申公豹本来有点怵这几位师兄，见他们如此羞辱自己，怒壮怂人胆。（实际上是有孔宣这个大高手在场）

    他脖子一梗道：“有什么好笑的，你们又比我强到哪去，在天外和孔道兄比斗的时候，一打不过就口称圣人师傅面皮，然后趁机逃跑，不要脸到极点的人，有什么资格嘲笑我没人格，我呸。”

    之前孔宣说过的事，申公豹张嘴就复述了一遍。可这个事，孔宣说和他说完全是两回事。

    南极仙翁脸色一下寒了下来。在阐教，他是高高在上的南极仙翁，区区申公豹不过是一个入门没多长时间的小角色，竟然敢这么跟他说话。真是，不知死活。

    后面几个大罗金仙，忍不住开口训斥。

    “大胆，申公豹你太放肆了，竟然出言侮辱师兄和我们。”

    “申公豹，要不是今天事关比斗，贫道定要杀了你清理门户。”

    ……

    对这些人，申公豹采取冷眼横眉的态度。这段时间的经历和楚峰的言传身教，让他深深地明白了一件事，能说话的，能做主的永远只有拳头，一双可以把人打得不敢和颜悦色的拳头。

    虽然他没有，可身边的孔宣有。

    一直不吭声的孔宣，抬起头，风轻云淡的看着包括南极仙翁在内的五位大罗金仙，这些随手可以捏死申公豹的大神通者，没有一个是他的对手，甚至除了南极仙翁，没有一个可以在他手里能撑五十个回合。

    “他说的事实，你们确实是一群无耻之徒！”

    孔宣很随意的说道。

    南极仙翁捏着棋子的一下子蹦碎了，面前的石台子也在一瞬间变成一片尘埃。

    后面的几位大罗金仙，直接对孔宣怒目而视。

    双方十几万大军，同时精神一振，谈崩了是嘛，终于要开打了。从早上开始，就一直看着主帅下棋，等的都受不了了。

    孔宣从石椅上缓缓站起来，以一种十分孤傲的侧身，对着五人。

    “要打是嘛，贫道一人斗你们五人，也省的浪费时间比斗。”

    听到这话，南极仙翁脸上的寒芒更盛。

    “比斗之事，贫道已禀报过四教的圣人，孔道友若是不愿意，可以去和四教的五位圣人说。”

    孔宣闻言心中一震，西方教的两位圣人也站在了他们一边。

    为了兑现当年，亲口承诺的保商朝百世平安的诺言，他不惜和如日中天的阐教敌对，可对手太强了，他是圣人之下第一人不假，可仅此而已，圣人来了，他只有败亡的份。

    南极仙翁见抬出五位圣人，震住了孔宣，脸上的寒芒也缓解了几分，不到万不得已，他不愿和孔宣交手，五色神光太恐怖了。

    “孔道友，眼下楚道长不归是事实，我们不可能一直这么等下去，作为三局两胜的比斗，双方自然要出三个人，我们这边的人已经确定，你们那边是哪三位？”算定了孔宣这边人手不足，南极仙翁故意询问。

    “我们这边”孔宣双手背在后面，语气缓慢：“第一个叫孔宣，第二个嘛”

    他本来想说楚峰，因为楚峰在与金乌合体，手持残破混沌钟状态下，打败弱一点的大罗金仙完全没有问题。可现在楚峰不在，这就难办了，总不能让申公豹上去。

    南极仙翁看着说不出人的孔宣，脸上露出笑容。

    “第二个叫孔雀”

    申公豹突然大喊了一句。

    孔宣赞赏的看了申公豹一眼，重复道：“第二个叫孔雀”

    南极仙翁的脸一下子黑了下来，什么第二个叫孔雀，还不是你嘛。

    后面的四位大罗金仙齐齐怒目，太不要脸了，第三个是不是，还是你。

    “第三个是凤凰长子”

    申公豹一脸挑衅的爆出第三个名字。

    这完全是不要脸了。

    孔宣自己都有点说不出口了。

    南极仙翁气急，瞪着申公豹，一副要用眼睛把申公豹杀死的样子。

    后面的四位大罗金仙忍不住破口大骂。

    “申公豹，无耻之尤，以一人谎称三人，这种不要面皮的主意都想得出，可见你本质是多么的恶劣。”

    “你这种卑劣不堪的货色，是如何混进我阐教门墙的，此番回去，定要师傅将你这无耻之徒入门文牒销毁。”

    “不错，就这么做，从此之后，我阐教再无此人。”

    ……

    申公豹探出一根小拇指，扣了扣鼻子。

    “阐教，你们以为我稀罕啊。”

    这么长时间，一直被当成阐教的弃子，申公豹早就对阐教失望透顶了。现在阐教的几位重要人物又说出这么决绝的话，他索性放飞自我了。

    南极仙翁脸上顿时布满杀意。

    “申公豹，身为阐教弟子，如此轻慢，可见你藐视圣人师傅到了这种地步，今日不杀你，难消我心头之恨。”

    这一方天地瞬间乌云密布，杀气盈天。

    面对暴怒边缘的南极仙翁，孔宣的神色也庄重了起来。

    申公豹冷笑一声道：“圣人是放在心里尊重的，像你这样张口闭口都是圣人，把圣人当作器物的人，才对圣人没有尊重之心。”

    说着，申公豹朝昆仑山的方向一跪。

    “师傅，不管您是怎样对我，我一直没有怨过您，我怨的是阐教里面的小人，南极仙翁，燃灯道人，十二金仙之流，他们狐假虎威，打着你的旗号，败坏你的名声，动不动就把圣人面皮，当成他擦屁股的树叶……”

    本来听的脸色变得不安的南极仙翁，听到申公豹龌龊的比喻，气的大叫。

    “申公豹，你给我住口。”

    正准备和南极仙翁大打一场的孔宣，一脸佩服的看着申公豹，论起胡说八道，还特别有道理的本事，他和申公豹差了一个大罗金仙。


------------

519，申公豹哭昏过去了

    “难道我说的不对嘛？”申公豹扭过头，上身挺直，眼神犀利：“圣人师傅在上，你敢发誓说自己没做过打着圣人面皮，狐假虎威的事。”

    南极仙翁扫了一眼昆仑山方向，心中不安，修为到了他师父那个级别，一眼望穿世界，是轻而易举的事，此刻说不定正在看着这里。

    说做，当然不行，说没做太假了，动手打杀申公豹，有孔宣挡着，不一定能成功不说，还显得自己心虚。

    两难啊，不对，三难啊！

    申公豹得势不饶人，一脸痛惜的看着南极仙翁和四位阐教大罗金仙。

    “千万年来，圣人高高在上，不履凡尘，为亿万人崇拜，就是因为你们这一小撮人，圣人名声蒙尘，你们身为弟子，于心何忍啊，于心何忍啊，呜呜呜……”

    说到后面，申公豹一边用拳头捶地，一边嚎啕大哭，眼泪、鼻涕弄得满脸都是。

    南极仙翁呆住了，他无论如何都没想不到申公豹这个无足轻重的小人物，对圣人师傅有这么深的感情。想想这段时间，阐教从上到下对申公豹做过的事，是不是大错特错了。

    扑腾，申公豹趴在地上，一动不动。

    现场一片寂静。

    过了一阵，后面一位大罗金仙凑上来，小声说：“师兄，申公豹哭昏过去了，怎么办？”

    南极仙翁嘴唇动动，什么也没说出口。

    “不对，师兄，申公豹在骗你，我太了解他了，一个卑鄙无耻的人，一个庸俗卑劣的人，怎么突然一下子就变成了重感情的性情中人，肯定是装的。”

    后面又一个大罗金仙开口，一下子掀开了申公豹伪装的锅盖子。

    南极仙翁脸色微变，狐疑的目光投在一动不动的申公豹身上。

    “申公豹，你真的在骗贫道？”

    申公豹一动不动，似乎真的哭昏过去了。

    南极仙翁一边皱着眉头，一边探出手指。

    “住手，你想干什么？”

    孔宣出言呵斥。

    “贫道要看看申公豹是不是真的哭昏过去了，这是寒气生灵，下手有分寸。”

    南极仙翁说着，从手指释放出一道不断变幻形状的寒气。

    周围的空气顿时下降了很多，地面积了一层寒冰，这还是南极仙翁用法力护着，不然非冰封万里不可。

    在地上趴着的申公豹，身上立刻涌现一团黑气，对抗这个寒气生灵。

    “黑色的气？魔气？妖气？”

    这一下不光南极仙翁，在场的人都疑惑了。

    下一瞬间，发生了让所有人都大跌眼睛的事，寒气生灵像喝醉了一样，东一撞，西一撞，最后跌跌撞撞的飞到百步外，化成了一滩水。

    “这，这不可能，寒气生灵有接近玄仙的修为，申公豹不过是个修为低浅的小仙。”

    南极仙翁不敢相信的说道。

    “有什么不可能的！”

    天际传来楚峰的声音，转眼间，真身来到。

    几天未曾现身的楚峰，此刻身上多了一种神秘的气质，站在那里，好像不存在一样。

    不光阐教五仙，孔宣脸上也闪过了异样之色。

    “道兄”

    在地上趴着的申公豹睁开眼睛。

    “申公豹，你这个无耻之徒！”

    发现申公豹果真在骗自己，南极仙翁气得不轻。

    “贫道恰好醒了，哪里无耻了？”

    申公豹坐起来，擦了擦脸上的泪水和鼻涕痕迹，反问了一句。

    南极仙翁被一时被噎的说不出话来。

    这时，后面一位阐教金仙出言，打破了南极仙翁的尴尬。

    “既然楚道友来了，比斗之事，可以进行了，你们谁先来？”

    打架这种事，圣人之下第一人的孔宣，第一个愿意，可还没开口，就听申公豹大叫道：“第一场，孔宣对南极仙翁，第二场，孔雀对赤精子道人，第三场，凤凰长子对灵宝大法师。”

    又来，阐教五仙怒了，一个人多了两个名字，就可以参加三场比斗，那他们阐教五仙是不是也可以五个人叫一个名字。

    刚刚赶来的楚峰，不知道刚才几人因为这事已经吵了一架，觉得有趣之余，也觉得有点扯淡。

    “咳咳，这样，第一场，我们这边申公豹上，为了公平起见，你们派一个弱一点的大罗金仙。”

    这下不光阐教五仙，孔宣和申公豹也以为楚峰说胡话了。

    “道兄，你不是在开玩笑，你让我和大罗金仙打？”

    申公豹一脸的不敢相信。他区区一个小仙，和大罗金仙打，和送死有什么区别。

    “没错”

    楚峰语气轻飘飘的。

    其实之前，申公豹和玉鼎真人打过一次，还把玉鼎真人搞得很狼狈，只不过，当时申公豹被打到了黑暗空间，不知道这事。

    “好，贫道惧留孙和申公豹打”

    阐教五仙方面，走出一个很富态的道人，相比其他人，他的气质更像西方教的人。

    楚峰看了一眼这位后来叛逃到西方教，成为惧留孙佛的大罗金仙，点点头。

    “我不同意”

    申公豹打死都不愿意。

    楚峰微微一笑，指着地上说：“你继续躺下去，不需要还手，只要运转功法，没人杀的了你。”

    申公豹一愣，想到自己修炼的大灾难术，勉强点点头。

    接下来，场面就有点尴尬了，身为大罗金仙的惧留孙站着，身为小仙的申公豹在地上躺着，怎么看都像一个晚辈在挑战长辈。

    “既然，申公道友如此自信，贫道就不客气了。”

    惧留孙道人一点也没有羞愧的意思。

    申公豹的身上像刚才一样出现了一团诡异的黑气。

    没当回事的惧留孙道人，手轻轻的一挥，一道很短的神光发出，扫过黑气，转眼间收走。

    “此物，呃，不好……”

    惧留孙道人急忙把黑气甩出去，可还是晚了一步，凭空一道雷电劈到了他身上，这还没完，明明是大罗金仙的他，头发一会儿花白，一会儿变黑。两只脚都有石化的迹象。

    “哼”

    惧留孙道人奋力将黑气甩出去，冲到高天上，不停的将体内的仙气打出去，连续几百次，才脸上一阵青一阵白的返回。

    落到地面，他整个人都不好了，申公豹全身都被黑气覆盖住了。


------------

520.申公豹叫嚣：来打我啊！来打我啊！

    狗咬刺猬，无处下嘴。看着不要脸的申公豹，惧留孙道人脑海里冒出这句话。

    “这里太危险，你们全都后退，后退，越远越好，快点，别愣着，之前死的人还不够多吗？一群没眼力的饭桶，快点啊，再慢我亲自动手把你们全都杀了。”

    申公豹突然坐起来，扯着嗓子朝后方大喊。因为他修为远超一般人，这一嗓子，可谓是地动山摇，惊天地泣鬼神。方圆百里之内，全都能听得清清楚楚。

    惧留孙道人错愕的转身，看到将近十万的商军，前军变后军，后军变前军，呼呼拉拉的往后面跑，旗帜、兵器、盔甲丢的满地都是，跟打了一个大败仗一样。

    想不到阴险小人申公豹还有这么人性的一面，根本没把凡人性命放在心上的惧留孙道人，一时间，心情有点怪怪的，不知道说什么为好。

    “行了，惧留孙道人，来打我啊！打我啊”

    申公豹重新躺着，摇头晃脑，十分的光棍。

    惧留孙道人哼了一声，以神念通知这边的周军数万部落联军。

    “你们也退，不要在百里之内停留，最好到关卡里躲避。”

    自从封神之战进入白热化，几乎每一个关卡都有大型防护阵法，一旦开启，外面打翻天，里面也不会有事

    数以万计的部落联军和蛮兽，潮水一般的退去，由于人数较少，撤退的速度更快一些，那边的商军还没撤完，这边已经没几个人了。

    “你们那边的人果然胆小，连撤退都比别人快，就像某些人一样。”

    被黑气包裹着的申公豹说话阴阳怪气，末了，还发出一声带着无尽嘲弄意味的冷笑。

    这是讽刺谁呢，这下不光惧留孙道人脸色不好了，其他的阐教四位仙人也不好了。要不是顾忌在旁边站着的楚峰和孔宣，他们非把申公豹剁碎喂狗不可。

    “申公豹，你这是找死”

    惧留孙道人盛怒之下，拔出宝剑，往前一劈，一道威力无穷的剑气，以无所匹敌的气势撞在黑气上面，登时就像一瓢凉水浇在一锅煮热的油上面，一阵剧烈的翻腾，然后就大发了。

    没有任何征兆，万千的雷电铺天盖地而来，仿佛要毁灭世界一样，地面上出现一个挨着一个黄泉泉眼，全都散发着浓烈的恶臭味，每一次雷电击打下来，都会黄水四溅，周围的土地只要沾上，就会腐蚀掉一大片。

    惧留孙本能的对雷电和黄泉水厌恶，仗着大罗金仙的修为不停的躲闪。本来以他的修为躲闪是很容易的，可躲着躲着他发现了不对劲。他的修为变弱了，动作也迟钝了，雷电和黄泉水总是能碰到他。

    “这不可能！”惧留孙大吼一声，冲天而起，没想到的是，越往上，雷电的力量越强，各种石化、天瞎、诅咒、厄难的力量洪水一样的迎面而来，他还没排出去，后面涌进了好几倍。

    此刻在阐教四仙和楚峰孔宣眼里，确实另一幅场景。

    一身黑气包裹着的申公豹在地上老老实实的躺着，脸上挂着淡淡的笑意。

    惧留孙却像个疯子一样，上跳下蹿，不时发出大吼。

    很明显，惧留孙着了申公豹的道。

    阐教四仙为首的南极仙翁，不想看自家师弟丢人现眼，想偷偷的出手把惧留孙从魔障之中解脱出来。

    可还没落实行动，对面就传来了孔宣淡淡的警告声。

    “插手，等于你们输”

    南极仙翁闻言，只好放弃打算，心中期盼着惧留孙这个蠢货赶紧从申公豹的幻境中解脱出来。

    可没想到的是，惧留孙不但没有解脱出来，堕入的更加严重，有时冲到天上大笑，有时还会对着阐教其他的三位仙人发动攻击。

    就这么四天四夜过去，实在忍受不了的南极仙翁提议道：“楚道友，孔道友，这一局平局如何？”

    楚峰和孔宣不厚道的笑了，这种局面明明是赢定了，怎么可能平局。

    没想到是，在地上躺着的申公豹，答应了。

    “行，说定了，平局。”

    申公豹居然答应了，阐教的人全都一愣，随即全都明白过来，申公豹撑不住了，想想也是，一个小仙，靠着邪门歪道折磨大罗金仙这么久，早该扛不住了。

    明白过来的阐教其余三位仙人，埋怨的看着南极仙翁，只要再坚持一会儿，说不定就赢了，现在倒好，成了让人尴尬的平局。

    “贫道如何知晓！”

    南极仙翁没好气的说道。

    这时，申公豹头一歪，晕了过去。

    像个疯子一样的惧留孙道人，停下手里的动作，茫然的看着周围的一切，一副没搞清楚怎么回事的样子。

    楚峰轻飘飘的声音传来。

    “第一局，惧留孙道人与申公豹道人平手。”

    “平局”

    惧留孙道人错愕的看向躺在地上的申公豹，明明是他赢了，怎么成了平局。

    南极仙翁为了不让师弟尴尬，以神识传音的方式告知了惧留孙刚才发生的事。后者气的差点吐血，原来打了半天，在外人看来，是他在发疯。

    “申公豹”

    惧留孙道人用杀人的眼神扫视了昏迷的申公豹一眼，心中满是不服气的大步走了回去。

    另一边，楚峰替申公豹疗伤，孔宣负责护法，本来两人同时疗伤，申公豹会好的快一些，可傻子也知道不能这么做，阐教这帮子金仙出了名的不要脸，万一趁两人专注疗伤的时候，来一个突袭，后果不可想象。

    “第二局，贫道亲自出手，你们谁先出手？”

    不等楚峰给申公豹疗伤完毕，南极仙翁就迫不及待的挑战。

    孔宣横了他一眼，不屑的说：“贫道出手，打不打，你都是一个输。”

    这就伤人了，南极仙翁被这话弄了一个大黑脸，半响才说道：“这一局，你到底出不出手，如果是你出手，算贫道出手，如果是楚峰出手，贫道当战他一战。”

    孔宣扫了一眼阐教另外三位金仙，心道在场的以南极仙翁修为最高，自己抵掉了一个，剩下的这三个，以楚峰的实力，至少可以战平。


------------

521.楚道长：修为不够，只能外挂来凑

    “南极仙翁，这一局，算贫道和你一战，你输了”

    心中打定主意，孔宣表情冷冰冰的说道。以两人各自的本事，不没打，胜负已注定，所以，孔宣懒得和他做没用的比斗。

    南极仙翁表情一滞，随即释然，他打不过孔宣是事实，而且身为大修士，输赢之事没必要太过放在心上，遵从圣人师傅之命，把封神之战进行下去才是最重要的。

    想通了的他，一时之间，气质风轻云淡，少了几分这段时间，坠入封神大劫中沾染的戾气。

    “南极仙翁，现在的局面是，我们一平一胜，第三局，如果还是你们输，就由我们立阵，你们闯。”

    孔宣把之前的约定说了出来。

    就等着这句话的南极仙翁，嗯了一声，转身，深邃的目光投向几位师弟，准确的说是三位师弟，刚才参战过的惧留孙道人，已经没资格参与新的比斗了。

    “赤精子、道行天尊、灵宝大法师，你们谁愿意参加第三场的比斗？”

    一直站着的赤精子、道行天尊、灵宝大法师，互相看了看，谁都没有言语，楚峰的实力他们早就了解过了，一个金乌族大罗金仙的肉身，一个残破混沌钟。

    虽然本身只是金仙修为，可前面两个东西加在一起变得太强了。赢得可能性，不能说没有，但肯定会付出很大的代价，比如重伤，修为大幅度衰退。

    修道不易，这段时间又死了这么多大罗金仙，他们谁都不想冒险。

    “赤精子，你是他们的师兄，入门比他们造早，应该做个表率！”

    见没人表态，南极仙翁直接喊名。

    赤精子听到师兄喊自己的名字，只好硬着头皮上。这世上除了自身安危，还有一种很重要的东西，叫面子，很多人为了它，不惜与人生死相搏。

    在这个世界，圣人为了面皮，都可以大打出手，更何况他们这些徒弟。如果堂堂一个阐教大罗金仙，因为区区一个金仙有残破混沌钟，有大罗金仙肉身，就不敢交战，传出去，还不被四海八荒的修道人士笑死。

    “赤精子师弟，此战就交给你了。”

    南极仙翁直接后退了一步。

    突出出来的赤精子，面无表情的走到两边最中间的空地上，静静的等待楚峰给申公豹疗伤。

    除了偶尔吹来的风，带起树叶，发出轻微的响动，现场十分的安静。

    天空，偶尔一只有法力的混血鹏鸟飞过，或者一只天仙修为的翼龙飞过，看到下面一堆大罗金仙，都会吓得调转方向，刺溜一下跑了个没影。

    时间渐渐到了下午，几只无所畏惧，或者说懵懂无知的狍子，从树丛里钻出来，看到这边聚着一群人，一点也不害怕，就这么大模大样的走过来。

    一只身材曼妙的狍子走到南极仙翁身侧，低头吃起了草，旁若无人的样子，让一旁的赤精子很诧异。

    “师兄，师弟我常年在洞天福地中修道，不识此物。你可知此物唤作什么？”

    南极仙翁捋着胡须，看了半天，猜测道：“与鹿有几分相似，或许是鹿和其他生灵的混血。”

    赤精子不解道：“此物，为何不怕人？”

    南极仙翁无奈的笑了。

    “这你应该问它”

    “它叫狍子，几位洞中才一日，人间已百年的得道修士，不认识很正常。”

    不知何时，楚峰已经完成了疗伤。

    之前一直昏迷不醒的申公豹，一脸轻松的站在楚峰两步外。眼睛中的挑衅之意，似乎在说，自己还可以再来一次。

    “可以打了”

    看到楚峰，赤精子神色一震，脸上的悠然之色被一扫而空。

    楚峰摇头，然后漫不经心的走到一个狍子身前，在那绸缎一样滑溜的皮毛上抚摸了一下，手一挥，几只袍子都没了踪影。

    “可以打了”

    话音尚未落下，楚峰就出手了，以金乌的形态，寄居在残破混沌钟之中，发动了蛮横无脑的攻击。这么做，其实也是没办法的事，修为不够，只能外挂来凑。

    区区一个大罗金仙，怎么敢跟混沌钟这种神物比谁更耐撞，所以，一瞬间，赤精子就冲天而去。

    得势不饶人的楚峰，在后面穷追不舍，可惜的是，混沌钟不擅长速度，一直没有追上，就这样，两人在天空中，在纵横数十百万里的区域，你追我赶，十分的热闹。期间，赤精子不是没尝试过寻找突破口攻击混沌钟里面的楚峰，可最后都失败了。

    地上的南极仙翁黑脸道：“孔道友，如此比斗没有任何意义。”

    正在悠然观望的孔宣，收回望向天空的目光，浑不在意的说：“比斗又不是过家家，只要能用得上的手段，都应该用到，赤精子灵宝不如人，是他自己的事，怨不了别人。你如果要停止比斗，就算你们输。”

    南极仙翁闻言，没有再多言。

    此刻天空之中，楚峰以金乌之身，立于空中，正前方，数里外，万道法则链条从残破的混沌钟中激射出去，把周围近万里的空间全都扭曲了。

    有着大罗金仙修为的赤精子被困在里面，一时不得挣脱。

    “赤精子，混沌钟不但拥有空间法则的力量，还拥有时间法则的力量，虽然不完善，困住你绰绰有余，何不早点认输？”

    金乌模样的楚峰，口吐人言。

    “那又怎样，我动不了，你和混沌钟也动不了，你只不过能困住我一时而已，用不了多久，我就可以挣脱出去。我只要不再靠近你，用法力一直耗着你，一天，十天，一个月，我看你能操控多久混沌钟，等着被吸干吧！哈哈哈！”

    赤精子仰天大笑，一点也不担心自己的处境。

    楚峰面色如常，实际上已经糟糕到了极点，第一次彻底动用残破混沌钟的法则力量，不过半个时辰的时间，就消耗了将近五分之一的仙气。

    虽然这是仙气充足的世界，可以补回来，可总需要时间不是。

    一个时辰，两个时辰……六个时辰，束缚赤精子的空间法则力量，越来越不稳固。


------------

522.楚道长施展小宿命术，唤醒命运神魔

    轰隆一声，最接近赤精子的一片空间，湮灭。并由此引起连锁反应，在短短百息的时间里，长一百二十六里，宽九十八里的空间消失不见。

    立身黑暗空间中的赤精子一面施展大术继续突破，一面出言挑衅。

    “楚道友，贫道已经打出了一片区域，用不了多久就可以出去，不能移动的你，不知怎么躲过贫道必杀的一击？”

    楚峰冷眼相看，心中却是打起了施展小宿命术的主意，此术在《永生》世界中施展，有一个极大的后遗症，那就是每施展一次，要损失千年的寿命。

    作为一个金仙，楚峰的寿命并不是无穷无尽的。而且在异世界施展，不知道损失的寿命会不会增加。

    就在楚峰犹豫着要不要施展的时候，赤精子打出的范围增大了十倍，看样子，冲出空间法则的束缚是早晚的事。

    以赤精子的大罗金仙修为，只要冲出去，这一局楚峰不但会输，还有上封神榜的危险。

    “楚峰，胜负已定，你死定了”

    赤精子整个人发光，在黑暗空间中，像一颗耀眼的恒星。炙热而强烈，无时无刻不散发着大罗金仙的滔天气势。

    更大范围的空间法则聚集区域，加速湮灭，变成一片虚无。

    “赤精子，你高兴的太早了”

    楚峰大喝一声，一道碧绿色的生气像是献祭一样，从身体里被剥离出去，进入黯淡的虚空之中。

    “献祭万载寿命，呼唤宿命的力量。”

    冥冥之中，有一个虚无缥缈的声音在轻语。

    整个洪荒世界一震。

    自三千神魔陨落之后，再也没有大放异彩的命运力量，被唤醒，混沌之中出现一个虚影，状似神魔，仰天怒吼。

    一时间，洪荒万界，无数大神通者，包括哪些圣人，全都看向混沌，自盘古开天劈地之时，就消失的三千神魔，要复活了，那些可是仅次于盘古的存在，就是圣人对上他们，都没有一战之力。

    几道属于圣人的，强悍到直通天道的神念交汇之后，确定只是命运神魔的执念，又退了回去。

    没搞清楚情况的大神通者们，神识在洪荒大陆上空不断交汇，谈论三千神魔如果真的复活，会怎么样？

    在整个天下都乱糟糟的时候。

    战场上的阐教四仙，圣人之下第一人孔宣呆住了，这是什么神通秘术，怎么如此强悍。

    天空中，这件事的始作俑者，楚峰自己也吓了一跳，之前的大五行术，大灾难术，大心魔术，反应都平平淡淡，这次怎么会制造这么大的动静。

    “宿主，小宿命术触发了三千神魔中的命运神魔的执念，你千万不能中断，不然你会遭到宿命的反噬”

    系统突然发出警告。

    楚峰只好继续。

    “沉沦在宿命之中的人啊，你的灵魂永远没有自由。”

    赤精子突然发现自己被动灵肉合一，灵魂无法从身体里出去，神识也被禁锢，作为一个大罗金仙，这样的变化，令他难以置信。

    楚峰没有任何表情，他用手指着赤精子，宏大嘹亮的声音响彻起来：“永恒的宿命，在黑暗光明之中徘徊，无人能够脱离它的掌握，它是永恒的主人，违背宿命的人，必定要遭到永恒的禁锢。”

    又是一道碧绿色的生气，从楚峰的身体中剥离出去。

    “献祭万载寿命，呼唤宿命的力量。”

    混沌之中，那命运神魔的虚影，竟凝实了一丝。

    妄图挣脱宿命束缚的赤精子，当场喷出一口鲜血，化为血雾，眼神呆滞的望着前方，好似陷入了千百世的回忆中。

    “伟大的宿命，它的光，无量普照，每一个角落。”

    楚峰再度一指！

    第三道碧绿色的生气，被剥离出去。

    “献祭万载寿命，呼唤宿命的力量。”

    混沌之中，那命运神魔的虚影，两只瞳孔凝实，一眼看了过来。一股股宿命的力量，化为枷锁缠绕在赤精子的身上。

    “啊！我不甘心，这就是我的命运么？这就是我的宿命么？我不甘心，我不甘心啊！”赤精子在黑暗空间中，头发披散，歇斯底里的大叫，像一头来自太古的凶兽。

    地上的南极仙翁脸色难看，声音沙哑。

    “这是什么邪术，以牺牲寿元代价，可以改变大罗金仙的宿命。”

    其余三位阐教金仙，眼中也浮现了怯意，先是申公豹，后是楚峰，施展出来的东西越来越邪门。

    “好，好，弄死他，哈哈哈……”

    圣人之下第一人，孔宣得意的大笑，本来他以为盟友楚峰也就那回事，现在看来，比他还猛。

    虚空之中，楚峰耳畔响起系统的声音。

    “小宿命术本来没这么逆天，多亏了被盘古消灭的命运神魔的执念，快，抓住机会杀掉赤精子。”

    楚峰闻言立刻携残破混沌钟飞遁星河，无视混乱的空间，来到赤精子的头顶，猛的砸了下去。

    咣！

    一声混沌钟独有的声音，传遍洪荒诸天万界，成百上千的圣贤，开创的小世界几乎不稳。

    赤精子并不高大的身躯，倒了下去。一缕真灵从身躯中飞出，直奔西岐城上立着的封神榜。

    “孔宣，你敢”

    四声惊怒交加的声音，和四道神光袭来。

    楚峰下意识的躲到混沌钟之中，随即看到一头大孔雀从混乱的空间中钻出来，一口吞下了赤精子的身躯。

    连续四次神光击打在大孔雀的身上，五色神光闪了四次，大孔雀连毛都没掉一根。

    “孔宣这个渣渣，居然把赤精子的肉身吃了，孔雀好吃人，不是虚言啊！”

    混沌钟之中，楚峰喃喃自语。

    “孔宣，你狗胆包天，竟敢吃人”

    阐教四仙飞上来，为首的南极仙翁，怒视着大孔雀。

    “上榜，意味着将来的路断了，大罗金仙的肉身留着何用？”

    大孔雀口吐人言，浑不在意。

    南极仙翁一时无言，确实，人上榜了，修为不会再有寸进，寿元也会越来越少，只能靠着天庭的蟠桃树续命。

    之前和申公豹打平手的惧留孙道人，反驳道：“将来的路断了，是将来的事，你吃了赤精子的身躯，他从封神榜里出来，如何重塑肉身。”


------------

523.楚道长去地府找平心娘娘，借十二都天神煞旗

    空间乱流激烈的区域，大孔雀身上妖艳的神光闪耀，眨眼间，变回人的模样，伸手擦了一下嘴角的血渍，满不在乎的说：“可以学女娲娘娘，随便捏一个泥人，当肉身，不行，弄一些灵宝，作为肉身的材料，说不定更坚固。”

    吃了人，还这副满不在乎的样子！另一片空间乱流中，惧留孙道人气的浑身发抖，想动手，可又害怕自己也会遭遇同样的下场。

    从封神之战开始到现在，已经有七位阐教金仙被送上了封神榜，他可不想成为悲惨的第八个。要不是圣人师傅有命，必须辅助姬发夺取天下，他真想一走了之，不理睬这乱七八糟的事。

    这时，一道金色的光芒闪过，楚峰从残破的混沌钟里出来，虚立于空中，一开口就把大家的注意力转移到了另一件事上。

    “阐教的四位道友请了，按照我们之前的约定，你们输了就要闯贫道设立的大阵。现在胜负已分，十日之后，还在这个地方，闯阵。”

    之前，阐教的人提议输的人闯阵，一开始楚峰并不愿意，认为那跟送死没什么区别，后来商量未果，勉强答应。

    现在对方输了，等于是对方把自己坑了。

    心下玩味的楚峰，故意用那怪异的目光看着脸色不太好看的阐教四仙。

    “好，十日之后，我们来闯阵，告辞”

    四人之首的南极仙翁，见已经输了，不愿意在这里被人羞辱，袖子一甩，头也不回的走了。

    其余的三人紧跟在后面。

    来了五人，走的时候，只剩下四人，走后面的三位阐教金仙，互相看了看，脸色都不太好看。

    约莫过了十息的时间，阐教的人消失不见，楚峰转过身，对孔宣说：“孔道兄，接下来的十天，贫道打算在这空间乱流之中，准备一套可以留下四位阐教金仙的大阵，这期间，请你为我护法。”

    孔宣一脸淡漠的点点头。

    楚峰深吸一口气，就地坐下，意识沉浸在《道法三千》之中，眼前的世界，被充斥着数以十万计的卷轴的世界取代。

    这一方小世界并不大，但里面每一个悬浮着的卷轴，都非常珍贵，之前楚峰从太阳星得到的周天星斗大阵，这里也有一份，不过这是大阵之法，那是阵图。

    伸手一抓，把储存周天星斗大阵的卷轴吸在手里，犹豫了几息，楚峰解开上面的丝带，缓缓打开，又一个世界映入眼帘，无垠的夜幕，浩瀚的星空，万千星辰点缀在上面，三百六十五杆大周天星辰幡，一万四千八百杆小周天星辰幡对应，一个神秘又充满着无限杀机的世界立体起来。

    “不行，上次阐教的人布下周天星斗大阵，说明他们已经对这个阵研究透了，燃灯道人和玉鼎道人，因为携带盘古幡，自视过高，不小心死在了妖族遗留的阵图中，现在这四个人一定不会那么托大，以他们的本事，不硬拼，我还真奈何不了他们。”

    楚峰自语罢，意识退出去，顺势把储存周天星斗大阵的卷轴收了。

    抬头望着空中数以十万计的卷轴，过了一阵，楚峰停下流转的目光。

    “或许，十二都天神煞大阵可以一试。”

    楚峰伸手一吸，把一个火红色的卷轴吸在手中。

    解开丝带，映入眼帘的是一个布满煞气的世界，阵法的布置过程，由一个个不断出现的祖巫虚影亲身演化。

    楚峰正看着，忽然，系统的声音响起。

    “施展条件：需要十二祖巫联合发动，或者炼制十二都天神煞旗。”

    楚峰一愣，随即露出苦笑，这两个条件，他一个都做不到，此刻十二祖巫已经死了，联合发动，无异于痴人说梦；炼制十二都天神煞旗之法，卷轴之中根本没有记载。

    “宿主，十二祖巫炼制十二都天神煞旗并未用完。”

    系统忽然讲了一个好消息。

    楚峰并没有放松，按照以往的尿性，系统说话说一半，后面一定有问题。

    “余下的十二都天神煞旗，此刻在地府之中。”

    地府，楚峰想到了一个人，平心娘娘，也就是那位化身六道轮回，不存在于世间的祖巫，后土。

    据说，这位女祖巫最不喜的便是争斗，如果自己跑过去，跟她借，估计碰一鼻子灰，至于直接抢，开什么玩笑，六道轮回等同于一个世界，平心娘娘就如同那个世界的创世之主，自己一个外来户，和世界之主打，绝对是找虐。

    就算把孔宣带去，恐怕也不够看。

    “系统，实在不行，再换一个大阵。”

    楚峰伸手就要收回卷轴。

    “宿主，目前来说，这是最好的大阵。”

    系统阻止道。

    楚峰一脸无奈，每次都要自己去完成那不可能完成的任务。

    也罢，就按系统说的办，凭自己的本事，未必不能从平心娘娘手里把余下的十二都天神煞旗借到手。

    主意已定，楚峰从道法三千中退出去。

    由于刚才发生的一切都是很短的时间发生的事，站在一旁护法的孔宣，露出露出诧异之色。

    “别误会，还早呢，现在你随我去一个地方。”

    楚峰言简意赅的说道。

    孔宣虽然疑惑，什么也没问，只是酷酷的点点头。

    “道兄，我呢？”

    申公豹走过来。

    “一起去”

    楚峰声音尚未落下，人已经化为一道流光，直奔五岳之首的泰山。

    《郑生至自泰山》

    明·李梦阳

    昨汝登东岳，

    何峰是绝峰？

    有无丈人台，

    几许大夫松。

    一道流光直接降落在，后世某位诗人口中的松树下。

    光彩消散，却是孔宣的身影，身为凤凰长子，孔宣拥有和金翅大鹏雕一样的速度。

    过了好一阵，楚峰才带着申公豹赶到。

    “孔道兄好快的速度”

    申公豹赞叹道。

    高冷的孔宣，没有吭声，翅膀扇动，释放出一道神光，将泰山一侧的空间打穿，一个幽深的黑洞显露出来。

    “此处直通六道轮回，事不宜迟，我们下去。”

    楚峰点点头，随手释放出一道光环，拉扯着申公豹先行飞了进去。

    孔宣随后进入。

    黑洞随之消失。


------------

524，大神通者多如狗，圣人门下遍地走

    “呜呜呜……”阴风呜呜的吹着，仿佛孩童在黑夜中啼哭。

    阴气弥漫的道路上，数不尽的灵魂飘忽忽的前进，他们有显贵之人，有衣衫褴褛之人，有将军，有普通的士卒，不管生前是何等样人，此刻他们都没有什么区别。一样的成了鬼，一样的浑浑噩噩。

    一个显贵之人，一不小心摔趴在地上，后面的灵魂陆续从他的身上踩过去。彼此都好像空气一样，谁都没影响到谁。

    半响，显贵之人站起来，继续浑噩的往前面。

    这就是黄泉路上的一幕，除了阴风，没有一点动静，所有的鬼魂都被一个未知的东西吸引着，安安静静的往前走。

    忽然有三道光芒破开空间，激射进来，浮于空中。

    “咦，错了，这里是黄泉路。”

    其中一道光芒之中传出孔宣的声音。

    “步及黄泉路，踏上奈何桥;又见忘川河，相聚望乡台。颤刻三生石，一碗孟婆汤;前世未厮守，今生亦无缘。既然来了，我们就顺着这条路继续往前走。”

    另一道光芒中传出楚峰的声音。

    三道光芒继续往前，相比于无法掌控自己命运，一生如草芥，死后还任人摆布的普通人，孔宣、楚峰他们可谓是得天地之大造化。

    黄泉路相对于一般的鬼魂，是十分漫长的，强壮点的灵魂，要走了好几个月，虚弱点的要走好几年也不一定。

    孔宣、楚峰他们却是大神通修士，申公豹不行，不是还有楚峰带着他飞的嘛，一行三人，三道光芒，轻松的来到奈何桥。

    一道通体如白玉的长桥，下面是波涛汹涌的忘川河，里面有无穷无尽的鬼魂，在里面哀嚎，却不得解脱。

    申公豹第一次见到这种情景，诧异道：“人死之后不是由黄泉路进入地府嘛，怎么忘川河里这么多鬼魂。”

    话音刚落下，波涛汹涌的忘川河冒出数以百计的铜蛇铁狗，每一个都有天仙修为，周围的灵魂看到他们，全都吓得朝周围的逃去。

    “吼，吼……”

    “汪汪……”

    数百铜蛇铁狗对着桥边的三人咆哮。

    申公豹吓了一跳，回过神来，大怒道：“混账东西，一群天仙修为的傀儡也敢在我面前放肆。”

    说着，将一道道厄难黑气打出去，只把整个忘川河里的生物，弄得人仰马翻。

    在封神战场上，总是被人欺负的申公豹，可算找到能欺负的对象了。

    “上仙，手下留情。”

    一个丰姿绰约，一身宫装的妇人，出现在奈何桥上。声音有鸽子般的温驯，让人听着，当真是说不出的舒服。

    申公豹停下手里的动作，可已经晚了，厄难黑气，连大罗金仙都扛不住，更何况这些不过天仙修为的铜蛇铁狗。

    黑气散尽，一片尸体漂浮在忘川河面上，可谓是凄凄惨惨戚戚。

    宫装妇人叹息了一声，朝三人行了一个礼。

    “不知三人上仙到此，有何贵干？”

    申公豹没理她，目光投向楚峰，一般情况下，他都是唯楚峰马首是瞻。

    孔宣这个傲娇的孔雀，直接看向一边，这种阴曹地府的邪祟，在他眼里都是腌臜不堪的货色，看一眼他都懒得看，更别说讲话了。

    楚峰走上前去，一脸微笑。

    “贫道是人教太清圣人门下，楚峰，这位是开天第一只孔雀，圣人之下第一人孔宣道人，这一位是阐教元始天尊门下申公豹道人。”

    见人报家门，已经成了楚峰的习惯，事实上便宜师傅的名头十分管用。

    宫装妇人脸色一变，再次行了一礼。

    “原来是连败多位大罗金仙的圣人高徒，楚道长，小仙失礼了，拜见圣人之下第一人孔道长，拜见厄难天君申公道长”

    楚峰正要说话，申公豹插嘴道：“你刚才叫贫道什么？厄难天君？”

    楚峰哭笑不得，这货在封神战场上，没存在感的时间太长了，听到自己多了一个牛叉的外号，淡定不了了。

    “不错，厄难天君，来访的上仙，都这么称呼申公道长。”

    宫装妇人小心翼翼的说道，她不确定是不是这个名字惹得申公豹不喜。

    在这个大神通者多如狗，圣人门下遍地走的时代，她得罪不起的人太多了。

    “厄难天君，这名字马马虎虎，马马虎虎”

    申公豹臭屁的捋着胡须，一副烧包的样子。

    显然，对这个称号十分的受用。

    楚峰摇摇头，指着忘川河的铜蛇铁狗尸体说：“这些生物是做什么用的？”

    一向对阴曹地府没什么研究的楚峰，还是第一次看到忘川里面有铜蛇铁狗这种奇特的生物。

    宫装妇人闻言，看向忘川河，看到密密麻麻的尸体，一脸的肉疼之色。

    “回上仙，但凡生前作恶之人，经过奈何桥的时候，会被铜蛇铁狗拖下去，在忘川里面受苦。”

    申公豹突然释放出一道神光进入忘川河之中，随即一脸古怪收了回来。

    “道兄，这河水十分怪异。”

    怪异，楚峰看向宫装妇人，目露询问之意。

    “回两位上仙，忘川河水，是亿万生灵的泪水，里面充斥着无穷无尽的痛苦记忆，除了铜蛇铁狗，任何灵魂进去，都会像经历无数轮回一样，饱经痛苦记忆的摧残。”

    宫装妇人低声说道。

    “原来是亿万生灵的泪水”

    楚峰神色黯淡，封神之战持续了这么久，只怕制造的泪水不在少数。

    在战场上惨死的士卒，每一个都有家人。这些家人，或是为亲人流泪，或是因为家里的支柱没了，在困窘的生活中留下泪水。

    “这段时间，因为封神之战，死的人增加了好几倍，忘川河河水不停的上涨，恳请几位上仙以后尽量避免普通人的死亡。”

    宫装妇人恳求道。

    “承蒙教诲，贫道谨记”

    楚峰面露惭愧之色。

    申公豹插嘴道：“我和道兄一直避免普通人的死亡，横行无忌的是阐教的金仙，不过现在他们死了好几个，道兄也算替因封神之战死去的士卒，报了仇。呃，对了，你到底叫什么名字？说了半天，还不知道你的跟脚？”


------------

525，申公豹端着孟婆汤问：有香菜？

    “孟婆”

    宫装妇人恭敬的说道。声音似黄莺般娇脆，又似流水般柔美，又似丝缎般的光滑，和孟婆这名字，完全是两个世界。

    如果外面的人知道这一事实，只怕要大跌眼睛，本应又老又丑的孟婆，居然是一个千娇百媚的女人。

    “还真是孟婆”申公豹愕然，这和他之前听别人说的完全不一样。随即想到什么，道：“带我去望乡台，我想看看三生石，尝一尝孟婆汤。”

    宫装妇人，也就是孟婆，做了一个请的手势，便头前带路。

    奈何桥上面十分的湿滑，似乎是从忘川河里面溅上来的水，爱干净的孔宣直接飞着前进。

    楚峰和申公豹对视一眼，跟在后面，每走一步，眼前就会浮现，众生痛苦的经历。一幕幕真实的画面，宛如亲身经历一样。

    饶是两人经历了很多人事，脸色也都有点不自然。

    “相比普通人，我幸运多了”申公豹低声感慨。昔年，他不过是一个普通人，误食仙草，得了一身造化，后来误入昆仑山胜境，费了一番周折，拜入元始天尊门下，虽然过得不如意，但相比凡间之人，已经是邀天之幸了。

    如果没有发生后来的事，他早已知足了。

    “是啊”楚峰自己又何尝不是，要不是得到系统，他此刻只怕已经在现代世界长埋黄土之下了，哦，不对，应该是变成一堆骨灰了。

    不一会儿，三人跟随孟婆来到望乡台上，上面有一个冒着热气的泉眼，里面一种绿色的汤水沸腾，发出咕咕的声响，看起来有点恶心。

    “这是孟婆汤，那三生石呢？”

    申公豹左右看看，目光在一块白玉上面停留下来。

    “把手放在上面，就可以看到自己的前世和下一世”

    孟婆声音轻柔的说道。

    申公豹依言，走过去，把手放在上面，一阵冰凉入骨的触感，瞬间走遍全身。

    三生石顶部立刻出现一个漩涡，如同六道轮回一样。阴风怒吼，阴气喷薄。

    不久，一个古老的时代呈现出来，苍茫的大地上，数以千计、衣衫褴褛的人，举着骨刀、骨棒，神色恭敬的朝一个浩大的祭坛走去。

    “难道我是部落首领，或者大巫师？”

    申公豹一脸疑惑。

    下一幕，申公豹就脸绿了，祭坛上有一个黑色的大豹子，不停的怒吼。

    “前世的我，竟然是一头豹子。”

    这时，一个头发披散、遮住大半面孔的雄壮男子，提着骨刀走到祭坛上，神色庄重的对下面的人说：“祭祀开始”

    数以千计、衣衫褴褛的人挥舞着手里的骨刀和骨棒，发出吼吼的声音。

    雄壮男子，握着骨刀一步步朝黑色的大豹子走去。

    “吼吼……”

    黑色的大豹子不停咆哮，可无济于事。

    雄壮男子骨刀一挥，瞬间把黑色大豹子的脑袋砍了下来。

    “敢尔”申公豹又惊又怒，他前世竟然是以这种可悲的方式死的。

    雄壮男子丢下骨刀，捡起豹子的头，放在供奉祭品的石台上，转过身，手一撩头发，露出一张威严的面孔。

    “姜子牙，原来，前世我们就是仇人”

    申公豹咬牙切齿，难怪一直以来，一见到姜子牙，他就心里厌烦。

    这时，漩涡中的画面一转，变成一片灰蒙蒙。

    “这是何意？”

    申公豹不解的问道。

    “灰蒙蒙一片，说明上仙身在大劫之中，前途不可确定。”

    孟婆低声说道。

    申公豹嗯了一下，转头对楚峰和孔宣说：“两位道兄，可愿一试？”

    孔宣哼了一声，四十五度望天，没理睬申公豹。他可是开天第一只孔雀，这就是第一世，哪来的前世，至于将来，此刻他也身在大劫之中，肯定是灰蒙蒙一片。

    “我来试试”

    楚峰走过来，把手放在三生石上，上面立刻出现一个漩涡，阴风呼啸，阴气蓬勃。

    不久，一面比白纸还要干净的画面显现出来。

    “这是什么意思？”

    申公豹一脸懵逼。

    “这，这，从未出现过这种事情。”

    孟婆走过来，一脸不可思议的看着漩涡。

    “贫道是个黑户，户籍上没贫道的名字。”

    楚峰开了一句玩笑，就把手放下了。

    申公豹还要再说。

    孔宣，不耐烦的道：“说完了没，还去不去见平心娘娘了。”

    孟婆猛然转过头。

    “你们要去拜见平心娘娘？”

    孔宣眉头一皱。

    “注意你的用词，是见平心娘娘，不是拜见，虽然贫道很敬佩平心娘娘，为了众生，化身六道轮回，但这不代表，贫道矮了她一辈。”

    这个傲娇的孔雀，无论什么时候，都把自己的身份，摆的高高的。虽然，作为凤凰长子，他的确矮了平心娘娘的前身，后土祖巫一辈。

    孟婆被孔宣的呵斥，吓得心中一凛。

    “上仙赎罪，小仙说错了话，只是百万年来，平心娘娘不见任何人，上次元始天尊来了，也被拒之门外。”

    “原始老儿被拒了，好好好，看来平心娘娘和我是一路人，哈哈哈……”

    孔宣听到元始天尊被拒了，哈哈大笑起来。

    孟婆吓得脸都绿了，这是什么人啊，敢这么说与天地齐寿的圣人。

    孔宣突然收起笑声，脸色一寒道：“小辈，立刻带我去见平心娘娘，不然我直接吞了你。”

    一言不合，就吃人，不对，吃鬼，孟婆吓得亡魂直冒。

    楚峰给申公豹使了一个眼色。

    后者打圆场道：“说到吃喝，这孟婆汤，看起来，十分的美味。”

    “美味？”

    孔宣扫了绿色的孟婆汤一眼，一脸的嫌弃。

    申公豹哈哈一笑，走到泉眼旁，拿起旁边的勺子，看着里面绿色的粘稠汤水，面皮抽了一下，说：“里面有没有葱？贫道不吃葱。”

    “没，没有葱”

    惊魂未定的孟婆战战兢兢的说道。

    “有香菜嘛？我喜欢吃香菜？”

    申公豹又问。

    孟婆汤里加香菜，楚峰快笑出来了，这段时间，申公豹跟着他吃了不少现代的东西，不知道为什么，很多人不喜欢吃的香菜，申公豹特别喜欢吃。

    “什么，什么是香菜？”

    孟婆呆呆的问道。


------------

526，圣人之下第一人大闹地府

    “香菜”申公豹伸手一点，一尺之外出现一道幻影，正是香菜的模样。

    “这里没有”孟婆摇摇头。

    实在看不下去了的孔宣，眼睛中激射出两道光芒，把孟婆汤打翻。绿色的粘稠的汤水，落在地面，不停的冒着泡沫，看起来和砒霜一类的毒药差不多。

    “你”

    吓了一跳的申公豹，瞪了孔宣一眼。

    孔宣看都没看他，直接对孟婆说：“十息之内，你还没带我们去见平心娘娘，我直接送你去轮回。”

    自建立地府以来，孟婆还是第一次见这么嚣张的人，憋屈的咬了咬牙，道：“好，我带你们去。”

    有孟婆带路，一行人再次出发，很快就离开了忘川河所在区域，鬼魂哀嚎的声音，波浪滔滔的声音，渐渐远去。取而代之的是，阴气浓重的冥土，时不时就可以遇到一队鬼差用锁链押着人数是他们几十倍的鬼魂经过。

    因为刚才的事，申公豹几次拿小眼神打量孔宣的后背。

    没过多久，孔宣冰冷的声音就从前面传过来。

    “申公豹，如果你不服气，等下出去，我们打一场。”

    申公豹嘴唇动动，没吭声，要是能打得过孔宣，他早就打了。

    接下来，没有人再说话，除了时不时一阵阴风吹过，死一般的寂静。

    一行人，路过了阴曹地府好几个重要的场所，例如铁围城、枉死城、阎罗殿，酆都城。阴冥之物，数不胜数，密密麻麻，好像海洋一样。

    一些妖族的魂魄，因为生前有法力在身，死后来到地府，桀骜不驯，和地府鬼差大打出手，场面十分混乱。

    身为地府的高手，孟婆多次停下来加入战斗，使得前进速度缓慢。

    三人见状，帮忙料理了不少。

    又走了一段路程，作乱的鬼魂渐渐变少，平心娘娘所在的六道轮回，连影子都没有。

    孔宣突然释放出一道光芒打在孟婆的身上。

    “以为我不是地府的人，就不认识路，你在这里一直兜圈子，根本不想带我们去见平心娘娘。”

    孟婆修为太次，被打的坠落在冥土上，原本凝实的魂魄一阵虚无。半天，才缓过来。

    “上仙，不是我不想带你们去，而是十殿阎君有命，阴曹任何人不得打扰平心娘娘，否则打入第十七层地狱，永世不得超生。”

    孔宣笑了，目空一切的看着远处的酆都城，脸上带着淡淡的不屑。

    “十殿阎君，算什么东西，你们且在这里稍后，我去去就回。”

    说罢，化为一道流光投射进酆都城中，不一会儿，就有打斗的声音传出。

    “孔宣，你虽然是圣人之下第一人，法力无边，地府也容不得你放肆。”

    “大胆孔宣，大闹地府，我就是告上九重天，也要和你算账。”

    “孔宣，让见识见识阴曹至邪之物”

    “孔宣，本王跟你同归于尽”

    ……

    酆都城中不时传来，十殿阎王怒吼的声音。

    由于打斗的波动太大，整个冥土沸腾，数以百亿计的鬼魂躁动不安，几百万鬼差鬼将，以及各地的鬼王，吓得面色如土。

    自远古时期，六道轮回建立，一直安安稳稳，被人以强力打成这样，还是第一次。

    申公豹没想到闹这么大，脸色不好看的扭头对楚峰说：“道兄，你怎么一直看热闹，放任孔宣闯祸？”

    在申公豹的记忆中，楚峰一向是智计百出，运筹帷幄。像今天这样，让局势失去控制，还是第一次。

    楚峰脸上丝毫没有担心的意思，径直朝前走了几步，微抬着头。

    “你这么认为，就太小看孔宣了，这位圣人之下第一人，凤凰长子，是个人精，他此番大闹地府，目的是逼平心娘娘出来。你忘了，刚才孟婆说连元始天尊要见平心娘娘都不得其门而入，我们又算得了什么。”

    原来看似粗鲁莽撞的孔宣打得是这个主意，申公豹哦了一声，一脸恍然。

    楚峰微微笑了一下，继续道：“不然你以为凭孔宣的本事，会和十殿阎君打这么久！等着吧，在孔宣快毁掉这阴曹地府的时候，平心娘娘一定会现身。”

    话音刚落下，在冥土之中耸立着，庞然大物一样的酆都城崩碎了，数以千万计鬼魂朝四面八方逃去，把本就阴气汹汹之地，变成了鬼魂肆虐之处。

    十个身影从废墟之中冲天而起，释放出浩大的威压。

    “所有鬼魂，不得乱闯，违者格杀勿论。”

    “所有鬼魂，不得乱闯，违者格杀勿论。”

    “所有鬼魂，不得乱闯，违者格杀勿论。”

    ……

    鬼魂的数量太多了，只有一小半停在原地，大部分都冲向了冥土深处。

    轰隆，已经变成孔雀模样的孔宣从夜幕之中飞来。

    “贫道从未吃过鬼物，今日就拿你们十个小辈开开胃。”

    刚才还头角峥嵘，一副帝王派头的十大阎君，全部露出绝望之色，经过刚才的打斗，他们都已经深深的明白，在孔宣面前，反抗没用，叫嚣更没有用。

    和楚峰站在一起的申公豹，不停的朝周围张望。

    “平心娘娘怎么还没现身，不会是不在乎十大阎君的生死吧！要不我过去，告诉孔宣，让他直接攻击轮回隧道。”

    楚峰眼睛一亮，这个主意不错，就算平心娘娘再冷漠，关系到她自身的六道轮回发生了意外，她一定会现身。

    “那我，呃，来了”

    申公豹愣住了。

    楚峰凝目看去，那无边的冥土深处，冒出来一个白净如玉的手，蕴含的力量，是找遍整个地府都没有的大罗金仙巅峰力量。

    “平心娘娘，你终于出现了”

    孔宣直接弃了满脸惊喜的十大阎君，朝白净如玉的手飞了过去。

    一番打斗在所难免。

    以五色神光和肉身强横铸成的孔宣，竟在这个手里，占不了多少便宜，最惊人的是，好几次孔宣使用五色神光，都没有刷走这只手。

    楚峰直接飞到附近，以神识传递声音。

    “道兄不要硬拼，这里是平心娘娘建立的世界，在这里，她先天不败。”


------------

527 在别人最困难的时候，出来占便宜，申公豹最拿手了

    劝说并没有起作用，孔宣如果是个知难而退的人，他就不会冒着上封神榜的危险，帮助即将崩溃的商朝抵抗人多势众、有圣人做靠山的阐教诸仙了。

    “平心娘娘，你当年是十二祖巫之一，对五行之一的土之大道的掌握，连圣人都自叹弗如，孔宣不才，这几百万年来，对五行大道颇有感悟，正要向你讨教一番。”

    无边的地府之中，作为凤凰之子，先天亲近火之大道的孔宣，释放出体内火精，如同一个火红的太阳一样，悬浮于高天之上，一身压塌万古的霸气，让整个地府的生灵都瑟瑟发抖。

    那只洁白如玉的手，不知为何突然退了，像是畏惧孔宣一样。

    楚峰和申公豹对视一眼，露出不解之色，刚刚还是旗鼓相当，怎么一眨眼的功夫就不行了，难道刚才那个手有什么讲究。

    同一时间，地府的一角，阎君们如丧考妣，法力通天的平心娘娘也不敌这个圣人之下第一人。承平了几百万年的阴曹地府，看来难逃此劫。

    上天告状这个念头，阎君们想都没想，玉帝来了，也未必能降得了孔宣。打斗过度，说不定还会毁了地府。

    至于找圣人来帮忙，阎君们更不敢想了，高高在上的圣人，怎么会管地府的破事。

    “吟”

    广袤无垠的地府深处，一头长着翅膀的怪蛇，腾云驾雾而来，发出龙才会发出龙吟声。

    整个地府震动，铁围城之下有数十万年的厉鬼怒吼，奈何桥下的忘川河中，有千丈铜蛇铁狗浮出。

    “是平心娘娘坐下的腾蛇大神来了，我明白了，刚才那只手，只是平心娘娘留下的封印，平心娘娘没有败。”

    夜幕中，有地府的阎君大吼，声音激动。

    高天之上，小太阳一样的孔宣俯视着破空而来的怪蛇，道：“人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，是为后土。你就是这段话中的腾蛇吧？”

    作为古老的存在之一，孔宣一下子就道出了长着翅膀的怪蛇的真身。

    腾蛇使出天地法相，变成百万丈的大蛇，与孔宣平视。

    “孔宣，别人当你是圣人之下第一人，在我眼里就是个屁，地府何种地方，凭你也能撒野。识相的，立刻滚。”

    话不投机半句多，两人直接打了起来。

    由于腾蛇的法身太大，每一次摆动身体，都会造成好几倍于孔宣的破坏，一个挨着一个远古建筑物被破坏，无数被关押的鬼，变成了孤魂野鬼，在地府中乱窜。

    不少穷凶极恶的厉鬼，趁机吞噬弱小的鬼魂。无数的鬼魂哀嚎，让整个地府蒙上了一层凄凄惨惨戚戚的气氛。

    地府的阎君们乱成一团，拼了命的修补建筑物，可修补的速度那赶的上法力更高的两个家伙破坏的速度，到后来，十位阎君累的趴在了地上。

    “十位阎君，你们法力耗尽了？”

    申公豹笑吟吟的走过来。像这种在别人最困难的时候，出来占便宜的事，他最拿手了。

    十位阎君全都脸色剧变，这时候，这个来历不明的家伙，给他们来一下子就完了。

    “平心娘娘，此刻十位阎君毫无还手之力，你再不出来，我就杀人，呃，杀鬼了。”

    申公豹手里多了一个怪模怪样的大砍刀，首先架在了五殿阎君阎罗王的脖子上。

    后者一脸的怒意，可法力耗尽，根本没法反抗。

    “咦，刀有点钝了，换一个武器”

    申公豹手里的大砍刀变成一个四千斤重的大锤，直接压在五殿阎君阎罗王的肩膀上，把后者的双腿压进冥土里半尺有余。

    “申公豹，别胡闹了，快过来镇压厉鬼！”

    楚峰的声音从远处传来。

    申公豹扭头一看，已经变成金乌的楚峰，正在飞天遁地间攻击恶鬼，拯救弱小的鬼魂。

    “道兄，我们来是为了见平心娘娘，管他们作甚？”

    “我们不是蝗虫”

    五个字洞彻整个地府。

    申公豹脸色一变，干嚎了几嗓子，驾驭着黑色的厄难之气，冲入无边无涯的冤魂厉鬼之中，只要看到有厉鬼吞噬小鬼，直接打爆，救出小鬼。

    铁围城、枉死城、六道轮回隧道……最后，在聚集着密密麻麻鬼魂的忘川河边，与楚峰回合。

    “道兄，地府的人是不是疯了，这么多冥顽不灵的厉鬼，不杀了，随随便便的关起来。”

    申公豹一边杀，一边大叫。

    “这你只能问地府的阎君们了”

    楚峰控制着火精的力量，有选择的攻击鬼群中的厉鬼。

    “咦，你看那边，孟婆那小娘皮正被好几千个厉鬼围攻，孟婆汤不是一般的讨鬼嫌啊！”

    申公豹笑嘻嘻的说道。

    楚峰抬头看去，望乡台上，孟婆被一群实力强大的厉鬼攻击的摇摇欲坠。

    “不好，你去救她，我去保护十位阎君”

    说罢，不能申公豹回复，楚峰直接化为一道流光冲向十位阎君所在地方。

    果然不出所料，好几万个实力强大的厉鬼，发疯一样的攻击组成简单防御阵法的十位阎君。

    轰隆一声，阵法破了，密密麻麻的厉鬼涌了上去。

    坐在地上的十位阎君，面如死灰，管鬼管了一辈子，没想到最后会死在鬼的手上。

    “全都去死”

    金乌之身的楚峰变成一个比孔宣还要耀眼夺目的小太阳，扑向几千个厉鬼，每一次，都会制造一个宽度很大、长度很长的空白。

    剩余的厉鬼吓得朝四面八方的逃去。

    楚峰本着除恶务尽的原则，分身数千，追击厉鬼，没用多长时间就把他们斩尽杀绝了。分身多了，弊端是无法兼顾，其中不慎错杀一些正常的鬼。

    “十位阎君，得罪了”

    楚峰走到惊魂未定的十位阎君面前，拱手道歉。此次地府的祸事，明着是因为孔宣，实际上是他带来的。

    差一点就团灭了十位阎君，那会把怨气放在根本没在地府作恶的楚峰身上。

    “我们无事，现在最重要的是让孔宣和腾蛇大神停下来，真的不能再打了。你们相见平心娘娘，我们可以试着禀报。”


------------

528 从历次洪荒大劫中活下来的一群人

    楚峰点点头，以神识传送的方式，告知高天之上正在搏杀的孔宣。

    “道兄，十位阎君答应帮我们引荐，不要再打了”

    十位阎君也以神识传送的方式，要求腾蛇不要再打了。

    “腾蛇大神，地府承受不了两位的打斗，请立刻罢手，否则平心娘娘怪罪起来，谁都耽搁不起。”

    仿佛是为了衬托十位阎君的话，更远的地方，一片挨着一片的远古建筑物，牢狱，神庙，崩溃，越来越多的鬼怪从里面逃出来。

    刚才厉鬼吞噬小鬼的一幕，再次上演。

    楚峰厉啸一声，再次开启了拯救之旅。

    高天之上，孔宣和腾蛇听到了，却置若罔闻，不过，为了不对地府造成毁灭性的破坏，两人故意朝地府的深处而去。

    激战数十万里，浩大的白色雾气遮蔽了前方的天宇，神识无法穿透，仿佛是一道将地府分裂为两半的屏障。

    “给我破”

    孔宣以五色神光将大雾收走，赫然看到一条比忘川河宽广十倍的大河，里面有数以百亿计的水族，修为达到玄仙以上有好几千，金仙有百位，大罗金仙也有将近三十位，比洪荒大陆的四海龙族鼎盛时期还强。

    “想不到地府隐藏了这么强大实力，单凭这条大河里的水族，就可以取代天庭。”

    孔宣出言调侃。心中则暗暗警惕，刚才是仗着地府没什么高手，他才闹事的，现在，地府的高手比外面还多，怎么看他都是即将被围攻的下场。

    “冥河之中，居住的都是洪荒大陆历次大劫的失败者，他们有的以残余元神逃脱，有的以滴血重生的方式侥幸活命，他们虽住在冥河，却不属于地府。他们很多修为超过了往昔，要不是平心娘娘压着，地府早就被他们掀翻了。”

    腾蛇说话间，攻击的力度降低了许多。

    孔宣也下意识的降低了攻击力度，和腾蛇打了这么久，他的法力消耗大半，万一遭到冥河之中的洪荒余孽围攻，真吃不了兜着走。

    “我们还打不打了？”

    过了一阵，觉得没意思的腾蛇问。

    “不打了，我好像看到了几个熟人，下去看看。”

    孔宣化为一道流光，疾驰了下去。

    腾蛇立在高天上等待，嘴角露出讥讽的笑容。

    刚才他的话半真半假。

    不一会儿，下面传出喝骂声，一道流光回转，赫然是黑着脸的孔宣。

    “疯了疯了，全都疯了，白凤、青鸾、鸿鹄，居然连我都不认识。”

    “他们已经不是你认识的那些人了……”

    腾蛇叹了口气，说出了实话。

    原来，每次大劫，不是所有的人都像傻子一样，被天道和幕后的大黑手玩弄到死，其中一些清醒之士，就提前为自己留了后手，在宇宙边荒，不起眼的圣贤小世界，留下一丝元神，一滴鲜血，期待死后重生。

    没想到的是，天道认准了那些陷入大劫的人，重生以后没多久，总会因为这样那样的本不应该发生的冲突，意外死去。

    后来，一位天才古金仙，创造性解决了这个问题，以杀死过去的我，成就新的我的方式，成为另一个人，最后真的避免了天道的清算。

    不少人效仿，但更多的人嗤之以鼻，认为这样做，和死后，尸体产生灵智，没什么区别。

    “下面玄仙以上修为的人，十有八九是本应该死去的人，效仿的人这么多，是不是有什么说法？”

    孔宣想了想，问。

    “确实有说法，就是那位不知道名字的古金仙留下的话，九九归真，天机一线”

    腾蛇皱着眉头说道。

    “什么意思？直说”

    一向喜欢暴力的孔宣，一听到虚头巴脑的说辞，就烦。

    “九九归真，是杀死过去的我九次，找回真正的我；天机一线是天道的怜悯。”

    腾蛇说话间，脸上带着嘲弄的意味。显然，他压根就不相信这种说法。

    “天道怜悯，哈哈哈，这些人只怕是一群妄人，不，妄仙，哈哈哈……”

    孔宣大笑起来。

    作为凤凰长子，他亲眼看到自己的母亲，在诞下他和弟弟大鹏鸟后，无法浴火重生，归于尘埃。

    一开始，他非常自责，认为是自己的降生，导致母亲的陨落，后来觉醒血脉之中的传承记忆，他才知道，就算母亲没有诞下他和弟弟，也会死去。

    一切都是天道设定好的，时间到了，谁都无法逃脱。

    “不错，妄仙，哈哈哈……”

    腾蛇也跟着大笑。

    他是祖巫后土的伴生神灵，亲眼看到巫族一天天强盛，又亲眼看到巫族一步步走向毁灭。若不是后土牺牲自己，甘愿化为六道轮回，他的下场，也会其他祖巫的伴生神灵一样。

    正所谓不打不相识，英雄惜英雄，两人打了半天，不分胜负，性情又相投，相视一笑，就把刚才的事都给忘了。

    （当然，腾蛇之所以可以和孔宣打这么久，最重要的原因是，孔宣没用五色神光）

    当两人回来的时候，看到的却是一片断壁残垣的末世景象。数以亿计的鬼魂像无头苍蝇一样四处奔走，厉鬼肆意的屠杀弱小的鬼。

    “回去”

    “杀”

    孔宣和腾蛇先后升空。

    这两尊大神的加入，让陷入茫茫鬼海中的楚峰、十殿阎君、孟婆、申公豹、鬼将们压力为之一松。

    一天一夜之后，大部分鬼魂回到了原来的位置，作乱的厉鬼被斩尽杀绝。次日，地府立下规矩，但凡厉鬼，一旦进入地府，全部杀死。

    傍晚，地府特有的红色月亮悬挂在高天，阴气浓郁到极致，地府的鬼修全部跑到高出吸收阴气之时。

    楚峰、申公豹、腾蛇，来到六道轮回隧道前。

    “六道轮回隧道里面的正反旋风，十分厉害，你们可敢随我进去。”

    故意看向修为最低的申公豹。

    “腾蛇道兄，何谓正反旋风？”

    楚峰走过来，笑着问道。

    “正反旋风，暗含阴阳大道，可杀上仙，金仙和金仙以上修为，方可进入。”

    腾蛇又故意看了申公豹一眼。

    “那我不去了”

    申公豹扭头就走，虽然他很想见见传说中的祖巫后土，可犯不着冒着搭上小命的危险。


------------

529 ，巫族大巫申公豹（一）

    “不要紧，我用混沌钟护送你”

    楚峰言语间，手轻轻地一伸，掌心上五寸的地方，混沌气缭绕，不久就多了一个娇小玲珑的残破古钟。滴溜溜打转的样子，看起来十分的可爱。

    申公豹眼睛一亮，确实，法力不够，他可以躲在混沌钟里，谅那正反旋风再强也奈何不了混沌钟。

    “混沌钟”腾蛇眼中陡然冒出强烈的杀气，使得这一方小天地有崩解的趋势。

    楚峰这才想起，混沌钟上一代的主人东皇太一，用混沌钟杀了很多巫族的高手，连忙道：“腾蛇道友，此宝现已归贫道所有，道友要怪应该去怪使用宝物的那个人，而不是一个器物。”

    腾蛇杀气稍解，沉着脸，走到人间道轮回隧道的入口。双掌拍出，释放出两道青色的神光，一下子打开了人间道的入口。然后，一声不吭的飞了进去。

    孔宣随后飞了进去。

    楚峰本想操控着三足金乌的身体进去，陡然想起杀戮巫族无数的帝俊和东皇太一都是三足金乌。让昔日十二祖巫之一的后土看到，只怕比混沌钟还要严重。

    “我们一同进混沌钟”楚峰直接抓过申公豹，缩小进入混沌钟之中，化为一道流光，冲进人间道轮回隧道之中。

    由于躲在天底下最安全的防护之中，尽管看到无数的正反旋风肆虐，身体也没感受到什么。

    一旁的申公豹嘴里啧啧有声。

    “这就是正反旋风，也不怎么样嘛。”

    “要不我送去出去感受一下”楚峰横了他一眼。

    “咳咳，不用，不用”申公豹连忙拒绝，他可是清楚楚峰的，历来是说到做到，只要稍微有一点的迟疑或者不在意，下一息就有可能真的被扔出去。

    楚峰哼了一声，控制着神混沌钟紧紧的跟着孔宣、腾蛇的后面。

    随着时间的流逝，遭遇的阻力越来越大，一道一道的正反旋风，接连不断的击打在混沌钟上，把混沌钟弄的像喝醉酒了一样，东一撞，西一撞。

    楚峰和申公豹就好像乘坐乡村汽车的客人一样，跟着东倒西歪。

    “道兄，前面的阻力越来越大了，那些凡人是怎么轮回的？”

    申公豹问了一个楚峰也想问的问题。

    轮回隧道里面的正反旋风这么强，根本没有丝毫法力在身的普通鬼魂，根本不可能活着过去。

    “或许正反旋风只针对凡人以外的人。”楚峰随意的猜测道。

    “很有可能”申公豹却当成了真的。

    又前进了一段时间，楚峰看到前面以肉身前进的腾蛇和孔宣，就好像没事人一样，心中感慨，先天神灵的肉身就是强悍，不是后来那拨靠修炼上来的神仙能比的。

    “到了，就在这个节点”腾蛇突然发出一声暴喝，接着以强横的肉身，撞击一个位置，一个黑洞骤然出现。腾蛇肉身缩小钻了进去。

    速度惊人的孔宣也以极快的速度钻了进去。

    当楚峰控制着混沌钟慢腾腾的赶到的时候，黑洞消失了。这就尴尬了。

    “该死，定是腾蛇那个爬虫，不满你使用混沌钟，搞的鬼！”联想到之前的事，申公豹认定是腾蛇在搞鬼。

    “没事，你忘了混沌钟最核心的力量，是控制时间和空间，给我破。”楚峰像刚才的腾蛇一样，直接控制着混沌钟撞上去。

    之前那个位置，再次出现一个黑洞，混沌钟一头扎了进去。

    ……

    古桥流水，殿宇高耸，一片古木狼林，静谧无声。

    忽然一个空间裂缝出现，混沌钟钻进来，一头扎在地上，陷进去一尺有余。

    “道兄，这地方就是平心娘娘居住的地方，好安静啊！”申公豹的声音从混沌钟里面传出来。

    “不对啊，孔宣和腾蛇不见了，不会有什么阴谋吧！”一向小心谨慎的楚峰立刻发现了不对。

    申公豹立刻没了感叹这里安静不安静的心思，神思狂涌道：“如果我没猜错的话，腾蛇刚才是假意和我们罢手言和，趁我们放松警惕，把我们骗进来，这地方说不定有什么惊世大阵，孔道兄说不定已经栽了。”

    不是没有这种可能！楚峰更加小心，控制着混沌钟飘起来，慢腾腾的钻出古木狼林，沿着古桥流水，来到一个陈旧的殿宇前。

    匾额上的字甚为扎眼——后土殿。

    “是平心娘娘的神庙，难道当年化身轮回的时候，平心娘娘真的死了。”申公豹又胡乱的猜测。

    楚峰没理他，控制着混沌钟摇摇晃晃的进了大殿，不出意外，除了一座神像，里面空无一人。

    “道兄，我感觉这里遍布杀机，没什么事的话，我们还是出去吧！”申公豹不安的说道。

    本来觉得这里没什么的楚峰，也担心这里面有什么猫腻，正要离去，混沌钟器灵的声音响起。

    “我感觉到后土祖巫的气息。”

    楚峰立刻停下动作，对一旁的申公豹说：“你出去，试着把平心娘娘引出来。”

    申公豹一副炸毛了的样子，不满道：“我引她出来，她要是看我不顺眼怎么办！”

    楚峰眉头皱了皱，询问器灵：“孔宣现在在哪？是否安全？”

    “这里有很多重叠的空间，孔宣说不定就在你附近，只是看不到而已，我猜测是腾蛇擅作主张带你们进来的，其实后土，呃，平心娘娘并不想见你们。”

    “附近有没有阵法存在？”楚峰又问。

    “没有”

    申公豹道：“器灵，你能不能把孔宣带到我们这个空间，有他在，我比较安心。”

    “这些重叠空间是平心娘娘意志所化，我实力大减，无法插手。”

    “道兄，你干什么？”申公豹惊愕的看着，从混沌钟里面走出去的楚峰。

    “申公豹出来。”

    一声炸响，申公豹的身体不受控制的离开了混沌钟。

    眼前一阵明亮，申公豹抬起头看到楚峰站在几步外平静的看着他。

    “道兄，你怎么直接出来了？”

    “确定安全了，为什么不出来”楚峰径直走向平心娘娘的神像。

    “道兄”申公豹快步跟了上去。

    一刻钟后，站在神像前的两人相对苦笑，无论怎么说，平心娘娘都没有任何反应。

    申公豹咬了咬牙道：“道兄，你先回避一下，我想单独和平心娘娘谈谈。”


------------

530 ，巫族大巫申公豹（二）

    “单独谈谈？”

    楚峰上下打量申公豹一阵，莫非这厮想到了什么办法，但又见不得人。

    “你先出去，行不行”

    申公豹有点不耐烦。

    这还是申公豹第一次给自己脸色看，楚峰想到什么，点点头，大步走了出去。

    空荡荡的大殿里，只剩下申公豹一个人。

    “平心娘娘”

    申公豹扑通一下跪在地上，一脸的悲痛。

    那座立着神像，没有丝毫反应。像是见惯了岁月沧桑，和人间荣辱。

    “平心娘娘，世人都以为我是元始天尊的徒弟，楚道人阻止阐教的盟友，其实他们不知道我另一个身份，其实我也是一个巫族。我的父亲，是巫族一位大巫，他喜欢打猎，永远徜徉于山野之间，一天他路过一个人族部落，看到一个美貌人族女子正在河边浣洗衣服，他心生爱意，因为害怕吓到对方，一直远远的看着。

    每天正午，他都会准时出现，后来一只千年虎精闯入人族部落，危急时刻，父亲出手救了人族部落，父亲的外貌和人族无异，被部落的人拥戴为首领，两个月后，父亲娶了那名女子，那名女子就是我的母亲。

    后来，该死的妖族天后羲和，放任十个儿子，化为十个太阳，炙烤大地，造成人间生灵涂炭，父亲站出来，以神箭射杀了九个金乌，那妖后羲和，幻化成仙人的样子，找到我母亲，并说出父亲的真实身份，以不能长生相守为由，用飞升丹诱骗母亲。等父亲赶回来的时候，母亲已经飞升到天界，从此不得相间，父亲不久被妖族杀死，我在人族部落中长大，后来辗转拜到了元始天尊门下。”

    申公豹说完已经肝肠寸断，泣不成声。

    “这是大巫后羿和人族嫦娥的故事，难为还有人记得。”

    神像旁，出现一个白衣胜雪，风华绝代的女子。

    申公豹擦了擦眼泪，一脸的孺慕之情。

    “按照辈分，孙儿应该喊你一声祖母。”

    “巫族已经死绝，贫道哪来的孙儿，你这小辈可不要乱认亲戚。”

    风华绝代的女子清澈的眼睛，平静的望着外面的世界。

    “祖母，孙儿终于见到你了，这么多年，我心里苦啊！”

    申公豹爬过去，抱住风华绝代女子的双腿，痛哭不止。所谓情之所切，涕泪齐流，不久，申公豹眼泪鼻涕，满脸都是。

    “你们的来意，贫道已经知晓，剩余的十二都天神煞旗在这颗宝珠之中，告诉殿外那位楚道长，少造杀孽！”

    风华绝代女子收回目光，轻叹了一声。

    申公豹感觉双手一空，抬起头时，那风华绝代女子已没了踪影，只有一颗宝珠悬浮在空中。

    “祖母，孙儿还不容易见到你老人家一次，能不能赏赐几件极品先天灵宝？”

    申公豹沙哑着声音说道。

    风华绝代女子没有任何回应。

    “祖母，孙儿血脉稀薄，很多巫族的功法都不能施展了，求祖母赐一些宝血，让巫族的血脉传承下去，祖母放心，一旦封神之战结束，孙儿就放弃修道，到凡间做一个帝王，只要给孙儿两百年，孙儿能创造出一个人口千万的强盛巫族。”

    申公豹举着手，信誓旦旦的说道。

    风华绝代女子不知道是不是烦透在这赖着不走的申公豹了，真的送出了祖巫之血。

    申公豹当场被一片血色覆盖，修为蹭蹭的往上面涨。

    “真仙中期”

    “真仙后期”

    “真仙巅峰”

    “玄仙初期”

    “玄仙中期”

    “玄仙后期”

    “玄仙巅峰”

    ……

    “金仙巅峰”

    等血气消散，申公豹变成了一个实力强大的人，不，应该是大巫。

    以前的大巫，就是十二祖巫用自己的精血制造的。

    不知足的申公豹，试探着问道：“祖母，孙儿缺一些趁手的兵器？不知”

    “巫族的肉身，就是最好的兵器”

    风华绝代女子的声音带着一丝虚弱。

    “多谢祖母”

    申公豹用力的在地上磕了几个头，站起来，把宝珠拿到手里，转身离开了大殿。

    ……

    殿外的台阶下，楚峰不敢相信的看着申公豹，怎么才一会儿的功夫，修为一下子涨了这么多。

    “金——仙——巅——峰”

    申公豹微昂着头，一个字一个字的说道。

    楚峰看看申公豹，又看看大殿，有点后悔出来了，这货明显在里面得到了天大的好处。

    “你是怎么做到的？”

    “这是我们巫族的家事，怎么能告诉你一个外人。”

    申公豹一脸的认真之色。

    “你什么时候变成了巫族？”

    楚峰觉得很荒谬。

    “从今以后，叫我大巫申公豹”

    申公豹神色比刚才还认真。

    楚峰愣了一阵，注意到申公豹眼睛红红的。

    “你刚才哭了？”

    “管你什么事！”

    申公豹闭上眼睛，一道仙气流过，再睁开的时候，已经恢复正常。

    “对了，十二都天神煞旗有没有拿到手？”

    楚峰想起正事。

    “十二都天神煞旗我已经拿到手，不要再打扰平心娘娘了。”

    申公豹摊开手，一个样子小巧的宝珠显现出来。

    楚峰点点头，没有问申公豹是怎么把十二都天神煞旗拿到手的。毕竟，申公豹都巫族了。

    “腾蛇传音告诉我，十二都天神煞旗，你们已经拿到手了。”

    随着一个熟悉的声音，孔宣从后土殿里走出来。

    楚峰和申公豹都没有感到奇怪，刚才混沌钟器灵说了，三人都进了大殿，只是在不同的空间而已。

    “在这”申公豹晃了晃手里的宝珠。

    “是你拿到手的？呃，你的修为”

    孔宣和刚才的楚峰一样，愣住了，怎么一会儿不见，修为变化这么大。

    “金——仙——巅——峰，以——后——请——叫——我——大——巫——申——公——豹”

    申公豹再次微昂着头，一个字一个字的说道。

    “我是不是错过了什么？”

    孔宣转身又进了一趟后土殿。

    不久，折返回来，哼了一声，化为流光破空而去。

    “干得好”楚峰拍了拍申公豹的肩膀，唤出混沌钟。

    “走”

    “走”

    两道流光破开空间而去。

    不久，后土殿前，出现腾蛇的身影。

    ……


------------

531，天下修仙者，数你最不知羞耻

    黄河边上，一如往常的不平静，呼呼作响的风声中，夹杂着涛涛的水流声。仔细倾听，其中还掺杂着来自潼关方向的号角声，低沉压抑，仿佛受伤野兽的喘息。

    唰唰唰！

    三道流光破空而来，落于地面。分别是楚峰、申公豹、孔宣。

    和去时最大的不同是，修为大涨的申公豹已经不需要楚峰带着飞了。

    还是想知道发生了什么事的孔宣，用一种怪异的眼神看着申公豹。

    “你怎么就一下子成了灭绝的巫族呢？还拿到了十二都天神煞旗？”

    申公豹一脸微笑，很从容，很自在，丝毫没有之前面对孔宣时的笨拙、底气不足。

    “贫道刚才已经说了，贫道本来就是巫族的人，这次回去只是认祖归宗，十二都天神煞旗，只是顺手拿回来而已。”

    孔宣发出一声冷笑，眼睛里流露出的意思好像在说，你当我是瞎子吗？处了那么长时间，我连你是人族还是巫族都分不清。

    申公豹没有再解释，一副死咬自己是巫族的样子。

    后世有一句话，谎言重复一千遍，可以变成真理。这里可以加一句，谎言重复一千遍，还可以把自己催眠。

    此刻申公豹，就是这样的状态。

    孔宣轻蔑的横了申公豹一眼，扭过头，对楚峰说：“当日，阐教金仙以周天星斗大阵在这里伏击你，我们这次就以其人之道还治其身，让阐教金仙死绝，让原始老儿做个孤家寡人。”

    楚峰狂汗，普天之下，只有孔宣这个狂妄自大的家伙敢说出这样的话了。

    “不错，以贫道看，这里是埋葬仙人的绝佳宝地，道兄，你看那边像不像仙人伏尸图？”申公豹指着西南侧的山峦，一脸的神棍表情。

    好嘛，仙人伏尸图都出来了。楚峰没好气的看了过去，一看不要紧，还真被这小子说中了，西南侧那一片山峦，还真有几分仙人伏尸的样子。

    “这仙人伏尸，是贫道从一位妖族天庭天师的后人那里听来的，可惜那时贫道还年幼，记得不多，不然今日可以和两位讲一番风水之事。”

    申公豹煞有介事的说道。

    楚峰好笑，说你胖，你还喘上了。

    “什么风水，一派胡言！”

    对这种虚头巴脑的事从来都不屑一顾的孔宣，直接发出一道神光。

    那无辜的一片山峦，眨眼间变成一片齑粉，随风飘扬了。

    “贫道的仙人伏尸！”

    申公豹直接炸了，扭过头怒瞪着孔宣。

    “怎么，你想和我打一场，正好，之前和腾蛇打得不痛快，我们再来一场，看看你这个金仙巅峰的大巫，能挡得了我几招，无上搏龙术。”

    孔宣腾空飞跃，直接施展出了凤凰一族杀戮龙族的圣术。

    在远古时期，只要施展出这套圣术，同等境界的龙族，只有被杀戮的份，孔宣以大罗金仙巅峰的修为，居然施展出这套圣术，完全是欺负人。

    接下来发生的事，没有任何意外，有着大巫之身的申公豹，在黄河周围几百里的地方，像沙袋一样被孔宣打得乱飞，惨叫声不断。

    至于那厄难之气，每次刚出来一点，就被孔宣以五色神光收走，瞬间转移到千万里之外的地方。

    最后的杀招没了，申公豹悲催了，发出自出生以来，最持久的惨叫声。

    最让申公豹气恼的是，他当成好友的楚峰，竟然弄了一个火堆，架上两尺多长的大鱼，一边烤，一边笑。

    “啊，啊，孔宣，今日殴打之仇，贫道五百年后，一定连本带利的讨回来。”

    申公豹像球一样飞上天，又迅速的掉下来，嘴里一点不怂的大叫。

    这样搞，被虐的更惨了。

    “楚峰，枉我把你当兄弟看待，看到，哦，啊，我，哦，被打，一点也不阻止不说，竟然，啊，还笑，啊！”

    申公豹气急大叫。

    “申公豹，你不是巫族的大巫嘛，怎么才这点实力，巫族的脸都被你丢尽了。”

    高空之中，孔宣一边殴打申公豹，一边冷笑。

    申公豹气的快吐血了，他再强也不过是一个大巫，怎么可能是大罗金仙巅峰，可以和祖巫媲美的孔宣的对手。

    “孔宣，有种去地府挑战平心娘娘，欺负她孙子算什么本事。”

    申公豹脑子一乱，把之前的事抖了出来。

    孔宣身子一僵，随即仰天大笑。

    “哈哈哈，终于说出来了，我当你是怎么骗到后土的精血，摇身一变成了大巫，原来是认了后土当祖母，天下修仙者，数你最不知羞耻，一个人族跑去认巫族为祖母，转脸就不承认自己是人。”

    申公豹立刻反驳：“贫道本来就巫族，贫道的父亲，是巫族一位大巫，他喜欢打猎，永远徜徉于山野之间，一天他路过一个人族部落……”

    申公豹把之前编的话说了出来，还没说完，就被笑的眼泪都出来了的孔宣打断。

    “申公豹，这一百万年来，贫道没佩服过人，你是第一个，你太不要脸了，连巫族大巫后羿和人族嫦娥的事情，都能套在自己身上，你知不知道后羿死了都上百万年了。”

    申公豹面不改色的说：“贫道说的是自己的前世，虽然轮回了很多次，记忆却一直流淌在贫道的血液之中。贫道的父亲是大巫后羿，母亲是人族第一美女嫦娥。”

    如果此时仍在月宫的嫦娥听到这话，不知道会不会冲下来，把这个“儿子”痛扁一顿。

    被逗得大笑的孔宣，没了继续打下去的打算，把人往地上一丢，直接飞向潼关。

    “楚道友，贫道去潼关看看。”

    火堆旁，楚峰笑着点点头。

    噗通一声，一团脏兮兮的东西掉在地上，正是被虐的不成样子的申公豹。

    “孔宣，你给我等着，五百年后，等我神功大成，一定要你好看。”

    一团脏兮兮的东西中发出申公豹气吼吼的声音。

    楚峰伸手捏下一块烤好的鱼肉，放在嘴里，咀嚼了几下，咽了下去，然后，一脸认真的看着地上的一团。

    “道友，其实你应该感谢孔宣道兄。”

    “楚峰，你说什么，我还感谢他”

    申公豹气的抓狂了。


------------

532，复活十一位祖巫的尝试

    “你被平心娘娘以祖巫精血强行提到金仙巅峰，无论是道心还是境界都不稳固，孔道兄出手，等于帮你梳理了一遍身体，对你只有好处没有害处。”

    楚峰认真的说道。

    这话真不是胡说，像申公豹这种没有根基，被人以外力强行提升到高境界的，别说将来的大道之路堪忧，能不能驯服自己的身体都是问题。

    这绝不是开玩笑，巫族血脉，向来霸道无比，完全融合后，会改变申公豹的性格也不一定。

    听到这话，申公豹气坏了，从脏兮兮的一团中，探出一部分烂的不成样子的脸，声音悲愤。

    “这叫对我只有好处，没有害处。”

    楚峰差点没笑出来，申公豹被孔宣虐的太惨了，要不是修士可以恢复容貌，这以后真没法出去见人了。

    “咳咳，要不，贫道帮你治疗一番。”

    “用不着”脏兮兮的一团，冒起白烟，变成一片朦胧，不久里面发出一阵噼里啪啦的声响。

    楚峰试着用神识探入，却被一股不逊色于自己的法力挡了回来。

    “看什么，贫道还没穿衣服。”白烟里面传出申公豹不爽的声音。

    又过了一阵，穿上衣服的申公豹走出来。

    “不错，看起来比之前好看了不少。”

    楚峰赞赏的看着申公豹，说实话，之前的申公豹长得真不咋地。

    在这个法力可以修改容貌的世界，有一些神仙不知道是不是有怪癖，故意把自己整的要多难看有多难看。

    一开始，楚峰以为申公豹也是这样的人，后来一问才知道这家伙天生就长的一副悲催样。

    “什么叫比之前好看多了，贫道可是人族，不，洪荒第一美人之子，一直都是美男子，一次贫道去一个国家，那里的人，从老百姓到国王都爱慕贫道。”

    申公豹对楚峰的夸奖完全不买账，还很臭屁的秀起了自己的出身和经历。

    听起来怎么跟女儿国有点像，楚峰灵机一动，问道：“你说的那个国家，是不是都是女人？”

    “你怎么知道，你也去过？”

    申公豹愣住了。

    果然是女儿国，楚峰瞬间无语，要不要这么不要脸，你跑到一个男人都没有的国家，人家当然把你当成美男子。

    “说起那国王，那水灵灵的模样，那身段，可惜了，唉，俱往矣，俱往矣……”

    申公豹一脸的风流种子模样。

    楚峰忍不住要起身离开，这人太不要脸了。

    “道友，看来你也去过，可惜了，要是我们都在哪里留下一点血脉，说不定此刻已经是亲戚了。”

    申公豹不知道是不是脑子进水了，嘴里尽是不着调的话。

    楚峰眉头轻皱，这厮升了金仙巅峰，连道兄都不喊自己了，真是太现实了。

    “说起来，上昆仑山之前，贫道已经修行了几千年，”仿佛担心楚峰没听清楚刚才那句道友，申公豹特意把自己不知道是真的还是瞎编的资历说了出来。

    不要脸到这一步，真是无药可救了。

    楚峰懒得再跟他废话，直接踏空而行，来到黄河的上方。下面是澎湃的黄河，上面是蔚蓝的天空，楚峰深吸一口商周时代的新鲜空气。一声低喝，消失在空中。

    “十二都天神煞大阵，起”十二都天神煞旗齐出，以整齐的组合，冲向四面八方，一声炸响，漫天的神秘符文，同时出现的还有一个个巫族子民的身影，他们全部神色庄重，像是在进行一场神圣的祭祀。

    一口大鼎被无数人抬着，一步步走向最中心的虚幻祭坛。一头黑色的豹子，被两个巫族人抬着从另一边走上祭坛。

    “黑色的豹子！”跑过来观看楚峰布阵的申公豹脸色难看，他完全可以确认这个豹子，是他的前世之一。

    这时，一个披头散发的粗壮的巫族人，拿着大刀走到黑色豹子的身后，挥刀直接斩落了脑袋，热血喷了一地。

    在巫族刽子手撩起头发的一瞬间，申公豹再次呆了，竟然又是姜子牙。这一刻，他真的很想知道，他到底轮回了几次黑色的豹子，到底被姜子牙杀死了几次。

    在申公豹呆愣的时候，身在一个奇特空间中的楚峰开始了建阵大业，一个个新的符文，一步步杀机考量。

    这期间孔宣来过几次，不过很快就走了。

    待阵法准备的差不多的时候，楚峰直接钻入三足金乌的身体里，飞出奇特空间，一个俯冲在黄河边上，掳走了申公豹。

    “道，道兄，你想做甚？”

    突然被楚峰抓住，申公豹吓的要死。

    “不要害怕，借你的祖巫之血一用。”

    楚峰伸手一吸，没反应，再吸，还是没反应。

    这就尴尬了！祖巫赠送的东西，果然不是能随便打主意的。

    “楚峰，你再试一次”

    回过味的申公豹，低声说道。

    楚峰又试了一次，成功了，带着祖巫之血，楚峰回到奇特空间中。

    这一次楚峰仍没有开启阵法。

    “贫道要先修炼大召唤术”

    为了把十二都天神煞大阵的威能发挥出来，楚峰打算结合《永生》世界的大召唤术，召唤其余十一位祖巫的真身或者力量或者精血，只要有一个就行。

    “跨越时间长河的力量啊，你的威能无与伦比。

    召唤的力量，笼罩过去，延伸到未来……

    召唤的力量，渗透到无尽的时空啊，无所不在，光不能照透……”

    轰隆一声，散落在洪荒大陆各个角落的祖巫精血，陡然升空，然后急速朝黄河边上飞来。

    看到百万年难得一遇的场景，成百上千的洪荒修士疯了，祖巫的精血，几滴就可以制造出来绝世大巫，何况是这么多。

    还别说，真被一些人给拦住了。

    当然，更多的，来到了十二都天神煞大阵之中，原本单薄的大阵，开始发出亮光。

    很快，第一个虚影出现。如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目。

    这是帝江，楚峰心中一动。

    第二个虚影出现，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙。

    这是句芒，楚峰心中充满期待。

    第三个虚影，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙

    这是祝融，楚峰颔首。

    ……


------------

533 【孔宣的火锅里都有谁】

    浪奔浪流的黄河边，不知何时多了一个巨大的亭子。

    周围更是反季节的绿草如茵，鲜花似锦。

    一阵阵香味，从亭子里面飘出来，让人吸一口，就会忍不住流下口水。

    好几个叫不出名字的小兽从花丛里探出头，眼巴巴的看向凉亭的方向。

    忽的一声轻咳，小兽们全都没了踪影。

    “唉，这都好几天了，道兄什么时候才能完成十二都天神煞大阵，这火锅，我都吃腻了。”

    亭子里，孔宣和申公豹坐在一个大鼎火锅的两侧，说话的是申公豹。

    “腻嘛，我不觉得啊，你看这一万五千年的蛇精肉，三万年的猿脑，三万三千年的山羊肉，两万七千年猪头……还有这八千六百年的野牛肉，真好吃啊！”

    孔宣看着红辣汤汁里翻滚的各种珍禽仙兽与不时浮起的花椒，咽了咽口水。

    本来他吃肉都是生吞，讲究一点，烤着吃，或者加一点盐炖着吃，前几天和申公豹吃了一次火锅之后，他一下子爱上了这一口。

    从前天傍晚开始，一直吃火锅，吃到现在，换成凡人早就吃死了。

    “对了，道兄，我大前天不是跟你说，让你去找几个帮手嘛，你找了吗？你也知道，我们人手不足，因为上次混沌起锻体的事，哪吒昏迷一直没醒。”

    申公豹用筷子从鼎里夹了一块山羊肉，送到嘴里，边咽便问道。

    此时，猪头已经沉到底部，孔宣用筷子捞了一下，把猪头弄上来，啃了几口，抬起头，一脸平静的说：“找了，我找了梅山七圣。”

    “梅山七圣，这些人可都是妖族的好手啊，他们在哪？”

    申公豹放下筷子，恨不得马上就看到这些人。

    孔宣握着筷子虚指了指火锅。

    “在鼎里，我们吃的就是。”

    “什么！”

    申公豹瞪着火锅，眼珠子都快蹦出来了，他万万没想到吃了半天，吃的梅山七圣。

    要知道梅山七圣中不乏金仙修为，以前都是他仰望的存在。

    “你不知道孔雀好吃嘛，这梅山七圣不识抬举，前天早上我传音给他们，让他们中午之前来潼关拜见，没想到一直到傍晚他们都没来，我一发怒，直接飞过去，把他们全都杀了。”

    孔宣满不在乎的把一个香喷喷的大牛舌捞上来。

    可怜一个修行了不知道多少年，好不容易修成正果的大妖，还没来得及在人世间走一遭，就这样沦为了他人的腹中餐。

    面对一个什么都敢吃的超级大吃货，申公豹再次升起了对孔宣的恐惧心里，手里的筷子也停了下来。

    “说起来，我好久没吃人肉了，上次赤精子的肉身直接吞了，不过瘾。”

    孔宣说着，用异样的目光看了看火锅，又看了看申公豹。

    如此赤裸裸的话，快把申公豹吓尿了。

    “哈哈哈，看把你吓得，放心，我吃谁都不会吃你，你一身的厄难之力，比百万年的黄鼠狼还恶心，我还怕自己吃出问题来呢。”

    孔宣表示了对申公豹肉身的看不起。

    “对对对，我的肉不好吃，不好吃出”

    申公豹汗水都快流出来了，跟一个喜欢吃的大罗金仙待在一起，压力太大了。

    轰隆一声巨响，从黄河的上空传来。

    孔宣放下筷子，笑道：“看来十二都天神煞大阵成了”

    “道兄，你看哪边？”

    申公豹忽然指向一侧天空中密密麻麻的一片。

    “哼，这群蝼蚁，定是追逐祖巫精血而来，正好梅山七圣吃完了，我再抓几百个下火锅。”

    孔宣直接冲了出去。

    还吃，申公豹狂汗。

    “祖巫精血在这里消失了，快找”

    “快找”

    “下面有个亭子，下去看看”

    “若是祖巫精血落到亭子里的人手里，大伙一起上，不交出祖巫精血，剥了他的皮，然后用神火锻烧他的灵魂……”

    ……

    天空上传来混乱的声音。

    忽然，一道五色神光闪过，带走了一片洪荒修士。

    几千几万个洪荒修士全都懵了，这是什么神通，一下子少了几百个。

    “原来有这么多，够贫道吃到明年的”

    变成一头巨大孔雀的孔宣，从云层里钻出来，释放出好几道五色神光。

    收回的时候，足足抓了一两千修士，其中不乏金仙、玄仙。

    修士差一点，就是千万个的差距，所以在孔宣的五色神光下，这些人虽然人数多，却没有丝毫还手之力。

    “孔宣，圣人之下第一人”

    “快跑，孔雀要吃人了”

    “逃命啊”

    ……

    在现代世界只是个观赏类动物的孔雀，在这一刻，成为了最凶残的存在，吓得洪荒修士们亡命奔逃。

    其中一个大罗金仙级的青牛精，直接燃烧法力逃跑。

    然并卵，孔宣已经注意到他了，一道五色神光，不但抓住了他，还顺带抓了好几百人。

    “快跑，孔雀要吃人了”

    “逃命啊”

    成千上万的修士，仓皇逃跑，像一群无头苍蝇一样。

    孔宣不断的瞬移，抓的修士越来越多。

    忽然，黄河上方，裂开一道巨大的缝隙，释放出千百道强悍的血色光芒，不但把空间定住了，还把时间定住了。

    被严重干扰的孔宣干脆放弃了追杀，降落在黄河边上。

    过了百息左右，楚峰从缝隙走出来，正好看到万仙被定在空中。

    “这是？”

    孔宣大笑一声，来到近前。

    “这些都是下火锅的。”

    楚峰差点没咳嗽出声，这么多修士全都下了火锅，玩笑有点大。

    “让他们走吧”

    轻轻一挥手，定住空间和时间的力量消失。

    成千上万的修士，乱哄哄的逃去无踪。

    “道友，终于弄出了十二都天神煞大阵，为了庆祝，当吃三天三夜的火锅。”

    孔宣拉着楚峰进了亭子。

    申公豹立刻露出笑容。

    “道兄，快请坐”

    楚峰点点头，坐在申公豹的呃位置上，往大鼎一看，心中一阵激荡，这两个吃货，居然吃了这么多金仙，特别是申公豹，不怕把自己撑死。

    看出楚峰在想什么的孔宣解释道：“贫道已经炼化了血气，吃多少都没有事。”


------------

534，黑暗之渊，见孙悟空

    楚峰闻言，拿起一双象牙筷子，在冒着仙气的火锅里夹了一块猪肉，放在嘴里，咀嚼了几下，满意的点头，这种修为高深的妖兽的肉，口感就是好。

    “道兄，这鼎里是梅山七圣”申公豹忽然道。

    楚峰愕然看向孔宣，未来的帮手，居然被这个吃货给弄到鼎里去了，这事情弄得太离谱了吧。

    “区区几个妖族而已，我这里还有很多。”

    孔宣摊开手，一个小世界的入口若隐若现，其中有近万的修士，此刻全都处于昏迷状态。

    “道兄，准备把他们全都吃了”楚峰有点接受不了孔宣的疯狂行为。

    放眼整个洪荒大陆，因为仙气浓度不断下降，修士的数量和质量每况愈下，照孔宣这个吃法，说不定那天，真给吃完了。

    那几位圣人绝对不会允许这样的事发生了，说不定没等准提道人出手，防患于未然，提前把孔宣给收拾了。

    “咳咳，道友想多了，我最多吃几个，其他的过些日子，便放了。”

    孔宣打了一个哈哈。

    楚峰没有再管他，这事一闹，也没心情继续吃了。放下筷子，楚峰走了出去。

    这些日子，演练十二都天神煞大阵，颇为消耗精神，趁着这个时间，放松一下。楚峰看了看周围，一步迈出，来到了另一个世界。

    这个世界，灵气不甚浓郁，但也不少，一个阵法护住山顶，亭台楼阁分布其间，其中有三个身影，正在修炼。虎二娘，惜福，阿青。

    楚峰没有干扰他们，绕到一旁的亭子里，待了半日有余。静极思动，楚峰又离开了这个世界。

    进入的世界，是西游世界。

    黑暗之渊，寂静无声，一座光线黯淡的石室之内。一个浑身金灿灿毛发的猴子，静静的坐着，地上少许锁链已经失去了神性。

    忽然，猴子睁开眼睛，看向十步之外的虚空。

    “既然来了，何不现身一见？”

    光芒一闪，一个缝隙离开，楚峰走了出来，手里还提着一个果篮，里面是蟠桃、人参果、仙杏、黄中李……释放着让人难以抵抗的诱惑力。

    “有心了”猴子扫了礼物一眼，神色平静。

    “这些是贫道在一个更修炼文明更强盛的世界弄的，你有没有兴趣？”

    楚峰笑着说道。

    眼下帮手不足，如果把孙悟空这个资质逆天的家伙带过去，说不定有出乎意料的效果。

    “没有”猴子回答的很干脆。

    楚峰有点失望，不过仅此而已。

    “我已解除了这里的禁制，以后你出入自由，想去灵山就去灵山，想回花果山，就回花果山。”

    “多谢”猴子还是言简意赅。

    楚峰明白猴子不想和自己多谈，便去拱手告辞。

    “告辞，大圣”

    “不送”猴子还是淡淡的。

    虚空裂开一道缝隙，楚峰身影消失。

    石室里恢复寂静，半响，猴子从果篮里拿出一个黄中李，看了看，自言自语的说：“妖道不安好心，想骗老孙，老孙才不上当。”

    ……

    封神演义世界，约定的日子到了。

    黄河边上，下着小雾雨，天朦朦胧胧的，十分唯美。

    不过，可惜的是，不远处站着的两拨人，破坏了这份唯美

    东边站着楚峰、孔宣、申公豹。

    西边站着南极仙翁、灵宝大法师、惧留孙道人、道行天尊。

    从人数上看，阐教一方仍然占据优势。

    “四位，谁先入阵？”

    楚峰含笑问道。

    南极仙翁四人互相看看，都没有自愿上前的意思，经过楚峰刚才的介绍，他们已经知道这是远古时期和周天星斗大阵齐名的十二都天神煞大阵。

    “难道四位怕死？”

    楚峰话里面有鄙视的意思。

    然并卵，四人都是老油条，完全没有反应。

    “四位中以南极道兄的修为最高，第一个闯阵的人，南极道兄当仁不让，难道南极道兄想让自己的师弟们送死嘛？”

    鄙视不成，楚峰又玩起了挑拨离间。

    这次起了点作用，南极仙翁咳嗽一声，说：“道友此言差矣，世人皆知巫族的十二都天神煞大阵凶险，贫道修为并不比几位师弟高多少，为了能破掉十二都天神煞大阵，贫道需要一些时间研究，时间嘛，可能是三五天，也可能是几个月。”

    这话一出，惹恼了一侧的孔宣。

    这个刚刚还在吃火锅的家伙，疾言厉色道：“南极仙翁，贫道给你一个月的时间，如果你破不了十二都天神煞大阵，贫道就把你剁了，扔进火锅里。”

    楚峰一阵无语，能不能别火锅了，那东西真的有那么好吃嘛？

    南极仙翁听不懂火锅的意思，神色认真的说：“好，一个月的时间，贫道破不了阵，就亲自入阵。”

    孔宣正要说话，楚峰抢先道：“好你个南极仙翁，欺负孔道兄心眼少，一个月不行，贫道最多给你八天的时间。”

    孔宣不是笨人，经楚峰一说，顿时明白过来，南极仙翁故意说一个很长的时间，以便为自己争取更多的时间。

    “八天太多，最多四天”

    得，孔宣就是孔宣，又砍了一半。

    这下换成南极仙翁不愿意了，他还打算趁着时间宽裕一点，呼朋唤友来研究破阵之法。眼下只给四天的时间，完全不够用的。

    “贫道退一步，二十五天，不能再少了”

    才减了五天，看来还是打着刚才的主意，楚峰心中冷笑之余，摇头道：“在孔道兄的四天基础上，加两天，六天，不能再多了。”

    南极仙翁不同意。

    “贫道以最大的诚意，再减四天，二十一天，不能再少了。”

    孔宣插嘴道：“在楚道友的基础上加一天，九天，不能再多了。”

    南极仙翁不答，看向一边的黄河，又玩起了沉默是金。

    孔宣火了，又要威胁。

    楚峰抬手阻止他，顿了顿道：“我们这边最多给你十一天的时间，再多，只能打。”

    南极仙翁想拿圣人师傅说话，迎上楚峰身侧孔宣充满杀意的眼神，咽了回去，犹豫了几息，微笑道：“好，就十一天的时间，比我预期的还多了一天。”

    楚峰暗骂不要脸的老狐狸。


------------

535，若是凤凰始祖有知，当以此为耻

    天才本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    在南极仙翁呼朋唤友来破阵的时候，楚峰、申公豹在一个神秘的空间里，讨论三千大道中的《大灾难术》。

    “道兄，近来我修为大涨，对《大灾难术》的理解增进了不少，我发现此术和那十二品灭世黑莲，有异曲同工之妙。”静坐在对面的申公豹含笑说道。

    修为的增长，让申公豹在楚峰面前变得坦然不少，以前在楚峰面前，他总是有点拘谨。

    “你对《大灾难术》的掌握越高，每一次施展制造的毁灭就会越大，确实和十二品灭世黑莲类似。”楚峰颔首。

    “道兄，此术有伤天和，修炼到高深处，恐触怒圣人和天道，您能不能再赐我一些其他的法门。”申公豹说话的时候，一脸坦然，丝毫没有索要别人东西的局促。

    楚峰笑了，其实从申公豹接受平心娘娘赠与精血那一刻起，申公豹就和过去的自己告别了，只是他还没意识到而已。

    “申公豹，别忘了你现在是一个巫族，巫族不修元神，专攻肉身，对你而言，外来的功法，已经没什么用处了，你能否走到大罗金仙，或者更进一步，要看你如何把平心娘娘给你的精血发挥到最大化。”

    “平心娘娘离开地府，最多和孔宣齐平，我的精血是她赐予的，我不可能超过她，岂不是说，我的将来注定了。”听到楚峰的话，申公豹很忧伤。

    “那可未必，你没听过青取之于蓝而青于蓝嘛，你从平心娘娘那里得到的精血，是开启盘古血脉的一把钥匙，而不是禁锢你的门户。”楚峰纠正道。

    盘古血脉？申公豹苦笑，这东西只要是洪荒大陆的人，谁没有，只是多和少的问题而已。

    当他还要再说的时候。

    楚峰的身影，突然消失。

    约莫过了一炷香的功夫，楚峰的身影再现。

    “我调整了时间，外面已经过去十一天，南极仙翁没有找到破十二都天神煞大阵的办法，又拒绝入阵，此刻正与孔宣对峙。”

    “原来大罗金仙也会耍赖！”申公豹直接炸了。

    “我们出去”楚峰带着申公豹出现黄河边上。

    相比于之前，阐教这边显得人多势众，金仙初期以上修为，就不低于十五名。玄仙以上修为不低于四十人。

    不用说全都是南极仙翁找来破阵的。

    作为圣人之下第一人，孔宣直接无视这些人，用一种充满杀意的语气对南极仙翁说：“南极仙翁，你我有约定在先，现时间已到，你再不入阵，我可就动手了。”

    南极仙翁从来都是有道理的，闻言分辩道：“道友，贫道并非不遵守约定，我等还差一点时间就可以洞悉此阵的秘密，一天之后，贫道一定入阵。”

    说完，南极仙翁心里暗自发苦，早知道多要一天，这下可把自己坑苦了。

    研究了这十一天，这个十二都天神煞大阵，他和他的道友们差不多弄清楚了，和远古时期巫族那个十二都天神煞大阵差的远着呢。

    “贫道不管你这些，既然有约定在先，我们就要遵守约定。”

    孔宣巴不得南极仙翁死在里面，闻言更加坚决了。

    这下惹恼了南极仙翁请来的道友们。

    “岂有此理，我们明明还有一天的时间就破阵了，孔宣你如此急于让南极道友入阵，分明是让他送死。”

    “多一天，少一天有什么关系，我等修士在这万古长夜中不知浪费了多少一天，你抓住这一天不放，毫无圣人之下第一人的风范。”

    “久闻凤凰长子孔宣是天下雅士，海内贤者，今日一见闻名不如见面，可叹，可叹……”

    “昔日的凤凰始祖是何等人杰，没想到后人堕落到这个地步，让人唏嘘不已啊，若是凤凰始祖有知，当以此为耻。”

    “贫道自幼以孔宣道人为人生楷模，仰慕不已，想不到真人是这个模样，丑态毕露，丑态毕露啊！”

    …………

    楚峰和申公豹震惊了，这也可以，果然，没有最无耻，只有更无耻。

    不过这些人忽略了一件事，有些人不喜欢用嘴巴和人讲道理。

    “尔等蝼蚁，不遵约定，还在这里肆意诋毁贫道，是可忍孰不可忍。”

    怒火沸腾的孔宣，整个人冒着大火升空而去，炙热的火浪炙烤大地，周围千里之内一片焦土，黄河也为之断流。

    若不是楚峰立刻用残破混沌钟转移走了周围的生灵，这一下不知要死多少人。

    “蝼蚁，对付尔等，本座不屑于动用五色神光，尝一尝我凤凰一族的火之大道吧”孔宣此时完全被大火取代，整个人如同一个小太阳一样，热到无极限，亮到无极限。

    这帮人这才意识到激怒圣人之下第一人的可怕，全都露出畏惧之色。

    当事人南极仙翁当仁不让的站出来。

    “诸位莫要惊慌，孔宣不使用五色神光，最多和贫道打个平手，贫道现在与他一战，诸位安心离去。”

    有南极仙翁的话，这帮人安心不少，当即有八成以上的人离开，这里太危险了，不是他们这些修为低的人待的地方。

    “想走”天上的孔宣发现离开的人，直接打下来一道神火。

    正在逃跑的修士，呼啦一下朝四面八方而去。不过还是有不少人没躲过，被打中，当场炸开。

    “孔宣，你的对手是我”南极仙翁直接飞了上去。

    一场大罗金仙巅峰与大罗金仙巅峰的战斗爆发。

    数十百万里的区域，刀光剑影，空间破碎，变成一片混沌。

    在地上观看的楚峰才发现原来一直把无耻当作座右铭的南极仙翁是如此的恐怖。

    一个人厉害不要紧，还不要脸，那就太可怕了。

    “孔宣是不是疯了，为什么不使用五色神光。”一旁的申公豹忍不住说道。

    “被愤怒冲昏了脑子，不像孔宣的作风，只怕有什么目的”望着那一片混沌中模糊的身影，楚峰喃喃说道。

    这时，一声炸响，一把天刀从混沌中掠出，上面沾了鲜血，不知是孔宣的，还是南极仙翁的。

    唰，天刀直奔阐教金仙之一的灵宝大法师而去，笼罩乾坤，神威盖世。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

536，我为开天第一只孔雀，当镇杀一切敌

    没有任何准备的灵宝大法师被拦腰斩为两段，浑身是血，元神溃逃三十万里，才卸掉这可怕的刀气，但也失去了再战之力。

    至于灵宝大法师留下的躯体，血肉完全炸开，符文闪烁，似乎想要打碎了再重组。

    混沌之中突然激射出来一道神光，把血肉打成了尘埃。

    “孔宣”混沌之中，南极仙翁怒吼。风雷大作，混沌雷光爆闪。

    “道友小心，刀不是我的”孔宣的声音也从混沌中传出。

    什么，刀不是孔宣的，这么说，刚才那一刀是偷袭自己的，好无耻的南极仙翁，楚峰脸色一变，刚取出混沌钟，那劈天斩地，神威盖世的天刀就杀来了。

    “咣”

    剧烈的碰撞中，悠悠钟响震动了万古乾坤，无论是洪荒大陆还是洪荒大陆外的宇宙都一阵颤栗，剧烈摇动。

    天刀随之蹦碎，炽威的光雨挥洒，似一朵又一朵神葩在绽放，璀璨而热烈。

    “可惜，没有杀死楚道长，诸位道友快来助我！孔宣的神魂被我用盘古幡定住了，他用不了五色神光。”混沌之中传出南极仙翁急促的声音。

    “南极仙翁”孔宣大吼，混沌之中，激射出成千上万道毁灭之光，把广袤的区域变成了死亡绝地!

    “孔宣，我走遍天下，终于找到破你五色神光的办法，你死定了，哈哈哈”

    空间破碎的混沌之中，南极仙翁得意的大笑。

    一声凤吟，孔宣激发出血色的秩序神链，仿佛凤凰始祖的翎羽，神武滔天，一步十万丈，冲到星空之中，可仍未拜托盘古幡的压制。

    什么，盘古幡，定住了五色神光，楚峰心中一叹。还是低估了阐教金仙的无耻，先拿元始天尊和西方教教主的名头压人，等这边千方百计弄出十二都天神煞大阵，他们以逸待劳的同时，还准备了无缺的先天至宝盘古幡。

    “南极师兄，我们来助你”惧留孙道人和道行天尊，刚要上去。

    瞬间完成附身三足金乌的楚峰，带着残破混沌钟横在了半天之上。

    “先过我这一关”

    “道兄，杀了他们”躲在残破混沌钟里面的申公豹大叫。

    这货十分的谨慎，看眼前的场景太过混乱，想都没想，直接钻进了混沌钟之中躲避。

    惧留孙道人和道行天尊对视一眼，露出随意的表情。

    “二比一，胜算依旧。”

    “胜算依旧，未必”楚峰操控着混沌钟，直接撞了上去。

    惧留孙道人和道行天尊不是傻子，没有硬接，一边躲闪，一边抽冷子攻击楚峰的三足金乌肉身。

    这种级别的打斗，破坏性非常大。

    很快便有几十道强大的神念传来，其中不乏圣人。

    为了避免破坏洪荒大陆，双方且战且走，来到星空之中。

    咻!

    一颗没有生命的巨大星辰被残破混沌钟撞为两半，露出充斥着岩浆的内部。

    “好一个混沌钟，虽然破了，还是让人大开眼界。”

    惧留孙道人和道行天尊言罢，直接合体，简单的一拳中正平和，却暗合天道神威，把气吞山河之势展现的淋漓尽致。

    楚峰带着残破混沌钟，避开了攻击。

    相比于这里的战斗，另一片星空之中，孔宣和拥有盘古幡的南极仙翁的打斗更为激烈，更为恐怖。

    南极仙翁手持盘古幡，通体都被染成了晶莹鸿蒙紫色，杀气卷天宇，令日月星河都失色，战气澎湃。

    轰!南极仙翁挥动盘古幡，蕴含的撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能，直接打出了一道近乎灭世毁灭之光，高能有亿万丈，吞天纳地，将变成本体的孔宣覆盖。

    成片的残破星体出现，坠落向宇宙深处，全都是这一击所造成的，洪荒世界大震荡!

    孔宣毫无惧色，他浑身上下熊熊烈仙火燃烧，激射出去的金霞洒满宇宙，让星域抖动。

    “孔宣，此战我准备良久，你必败无疑，认输吧！呃，怎么会这样！”

    南极仙翁发现盘古幡压制不住孔宣了，几乎要脱手而出。

    轰隆，孔宣冲出高天，浑身散发出海量的光雨。

    在黯淡的星河中，一步步走来，舍我其谁的霸气，直冲鸿蒙。

    “本座孔宣，凤凰之子，开天第一只孔雀，上有天道庇佑，你又是什么东西，历次洪荒大劫，你那次不是躲的远远的，你这种懦夫，无胆匪类，就是有逆天的先天至宝，也奈何不了本座，受死吧。”

    挣脱盘古幡束缚的孔宣，带着滔天的怒火和舍我其谁的霸气，以强悍无比的五色神光收走南极仙翁和盘古幡，并以强绝的实力，尝试着将南极仙翁和盘古幡绞碎。

    “不，贫道不会死在这里。”

    南极仙翁燃烧血肉神魂，拼命挣扎。又借助盘古幡的力量，竟挣脱了出来。

    整片星域像是被点燃了，无数的行星发出炽盛的光，道纹一缕缕，交织在宇宙中。

    轰隆，在五色神光的再至，不过，这一次是直接撞击，南极仙翁的躯体近乎四分五裂，上半身与下半身分离，白骨茬森森。

    “不，贫道不会死在这里”

    南极仙翁燃烧精血重组身躯，浑身上下发出一股凌压九天的可怕的气息，像是一片星河在转动。

    他这是要拼命了！

    “死”

    孔宣背对星河，凌空飞来，脚踏南极仙翁的脑袋，霸凌滔天。

    “啊……”

    南极仙翁的重组被打断，七窍喷血，浑身白骨茬森森，更凄惨的是，神魂龟裂。

    轰隆隆，在滔天的压迫下，最终，南极仙翁的身躯变成一团尘埃。

    五万里之外，裂开一个缝隙，一个浑身龟裂的紫色小人，冲出来，满脸惊慌的逃跑。

    “想逃”

    孔宣脚下出现密密麻麻的纹络，瞬间横渡星河，然后一脚踩在南极仙翁的元神上。

    连惨叫都没有发出，南极仙翁的元神直接瓦解了。

    一缕真灵冲天而去。

    孔宣由于痛恨南极仙翁的算计，不顾封神之战的规则，直接对真灵动手。

    “轰”

    不知道飞到哪去的盘古幡，横移过来，挡了一击，震退仙气消耗过大的孔宣，护送着南极仙翁的真灵，破空而去。


------------

537 申公豹诠释什么叫浪的飞起

    轰隆!

    远处，雷声大作，另一对敌手杀了过来，申公豹在前面狂奔，惧留孙道人在后面嘶吼追杀。

    孔宣怔然，不是楚道长以残破混沌和阐教的两位大罗金仙对战嘛，怎么变成了惧留孙道人追杀申公豹。

    正要出手，搞笑的一幕，让他饶有兴致的当起了看客。

    “杀啊……”申公豹大叫，却在奔逃。

    惧留孙道人阴沉着脸，紧追不舍，道:“申公豹，你大呼小叫作甚，可停下来敢一战?!”

    申公豹一脸傲然之色，道:“有何不敢，在楚道长的帮助下，本大巫已经收获十二祖巫所有精血，注定要成就圣人之位，岂会惧怕你区区一个大罗。”

    “那就战!”惧留孙道人寒声说道。

    “谁怕谁，来呀。”申公豹应道，但仍旧像刚才那般，口中喊杀，逃的速度飞快。

    惧留孙道人气极，怒道:“既然要战，为何要逃?”

    申公豹一本正经，道:“本大巫刚刚觉醒帝江祖巫的空间速度之道，正和你比拼速度。难道你以为本大巫跑了半天，是在逃跑啊。”

    “你不是逃跑是什么。”惧留孙道人十分恼火。

    “这是速度大战，本大巫正在力压你，很明显你不敌。”申公豹义正言辞的说道。

    惧留孙道人气坏了，这个申公豹根本打不过他，却满口胡说八道。

    “申公豹，你既然得到后土祖巫的传承，成了巫族的大巫，就应该拿出大巫的气魄，想想后羿、蚩尤那些英勇的大巫，你不觉得羞愧嘛！”惧留孙道人大声呵斥。

    申公豹撒欢，跑的更快了。

    “惧留孙，你是不是傻啊，后羿大巫被活活烧死，妻子被囚禁月宫，蚩尤大巫更惨，被黄帝分尸，你让本大巫学他们，我呸！”

    惧留孙道人没有发现隐藏了身躯和气息的孔宣，继续追个不停。

    “惧留孙道人，赶紧认输，你已经败了。如果再死皮赖脸。别怪本大巫出手无情。”申公豹义正辞，令观战的孔宣直擦汗。

    原来打斗还可以这么打！

    “惧留孙道人，你再不知进退，本大巫，直接摘了你的头颅，你忘了慈航道人是怎么死的嘛，那是本大巫直接捏爆的，你知道太乙真人是怎么死的嘛，没错，也是贫道捏爆的，怕了吧。”申公豹不停的威胁。

    “你停下来试试看，你已经没了厄难之力，我一只手就可以拍死你。”老是追不上申公豹，还要忍受申公豹的无耻嘴脸，惧留孙道人气的肝疼。

    “惧留孙道人，你到底行不行啊，我真怀疑当初师傅是不是瞎了眼，居然收你这个废物入门，快点，本大巫刚刚接管巫族，有很多事要嘛。”申公豹回头挑衅，脸上满是鄙夷。

    “申公豹，别让贫道逮住你”惧留孙道人气的直跳脚。

    申公豹看向星河一个位置，猛地瞪大眼睛，满脸的惊喜。

    “孔道兄”

    这一声把惧留孙道人吓得扭头就跑。

    “哈哈哈……”

    申公豹捧腹大笑。

    发现自己上当了，恼羞成怒的惧留孙道人又杀了回来。

    “申公豹，贫道一定要杀了你。”

    “来追本大巫啊”

    申公豹继续撒欢。

    惧留孙道人气的咬牙切齿，刚才听到孔宣的名字，他直接逃跑，要是传出去，还不丢死人。

    申公豹像刚才一样，看向星河一个位置，猛地瞪大眼睛，满脸的惊喜。

    “孔道兄，你真的来了，五色神光”

    惧留孙道人看都没看，一个大横移，跑到十几万里之外的地方，结果，发现自己又上当了。

    “申公豹，贫道一定将你扒皮处死，生魂炼化！”

    “哈哈哈……”

    申公豹再一次捧腹大笑。

    惧留孙道人怒吼着，又追了上来。

    申公豹继续逃跑，跑着跑着，突然停了下来，惊喜道：“孔道兄”

    “又骗我，就是圣人来了，都救不了你！”惧留孙道人一脸的狰笑。

    “惧留孙”

    一个淡淡的声音，从后面传来。

    是孔宣的声音！

    孔宣真的来了。

    惧留孙道人神色一僵，接着，神速朝一个方向逃去。

    随后一道五色神光笼罩过去，修为和南极仙翁有很大差距，又没有战心的惧留孙道人，当场被擒获。

    申公豹闪将过来，连忙道：“快杀了他”

    孔宣寒笑一声，以强绝法力，压爆了被困在五行空间的惧留孙道人。

    随即，一缕真灵无视时间和空间的阻隔，飞向了洪荒大陆。

    又死了一位大罗金仙。

    至此，除了仍在和楚峰打斗的道行天尊、之前被天刀偷袭重伤的灵宝大法师、归隐山林的黄龙真人，十五位阐教金仙，已经死了十人。

    ……

    一片陌生的星域，手持残破混沌钟的楚峰，以三足金乌之身，正在和道行天尊进行一场公平的较量。

    道行天尊，很多人听到可能很陌生，他是元始天尊的第十一位弟子。修行于金庭山玉屋洞。门徒三个韩毒龙、薛恶虎与韦护，在原本的剧情中，前两个徒弟被燃灯派往十绝阵内送死，只有一个韦护还算是争气长脸。

    道行天尊的根行、悟性、法力都是上乘的。虽然两次出手，被赵公明打、被三霄拿。不过从后来元始天尊派他去取绝仙剑可以看出，他的实力至少进前五。

    “楚峰，申公豹独自离开，你一点也不担心。”道行天尊显然尚有余力，打斗的时候，还可以轻松的说话。

    “贫道在构建十二都天神煞大阵的时候，收集了十二祖巫的精血，足以让申公豹的实力再进一步，虽然不是惧留孙道人的对手，逃跑保命还是可以的。”楚峰一边吃力的用法力灌注混沌钟，一边回应。

    “此战的胜负，其实不在你我，南极师兄和孔宣两人，谁胜了，另一边的人，只有上榜一途。”道行天尊显然看破了一切。

    楚峰正想说话，忽然看到宇宙深处一道流光冲天而去，神色一松道：“南极仙翁已经死了，胜负已分，你现在有两个选择，一，趁孔道兄还没来，返回洪荒大陆，托庇于昆仑山；二，原地等待，以孔道兄的杀性，你必死无疑。”

    其实一番打斗，楚峰发现道行天尊是个很不一样的人，只可惜站错了队。


------------

538 如来佛祖的新人选——楚峰

    “返回洪荒大陆，托庇于昆仑山？呵呵呵，即便师傅肯接纳我，我又有什么颜面再见师傅呢！”

    道行天尊撤去法力，神情萧索的望着洪荒大陆。

    “那就和孔道兄堂堂正正的一战，虽败犹荣。”

    楚峰道。

    “孔宣暴虐，贫道不想上封神榜之前，还受他羞辱，到此为止吧。”

    道行天尊说罢，直接冲撞了过来。

    事情发生的太过突然，楚峰误以为对方打算和自己同归于尽，连忙横移残破混沌钟格挡。

    道行天尊毫不避让，直接撞了上去。

    咣的一声，几乎掀翻整个星河的冲击，扩散开来。

    道行天尊并不算高大的身体软了下去。一缕真灵从尸体里飞出去，投入洪荒大陆之中。

    阐教金仙，又少一人。

    楚峰半响才回过神来，扫了一眼残破混沌钟上残留的血迹，叹了口气。

    两天后，西岐城外，刀枪如林，旌旗蔽日，十万大商雄狮，虎视眈眈。

    队伍的最前列，猎猎风中，分别骑在异兽身上的楚峰、申公豹、孔宣，看着高挂在城楼上的免战牌，表情不一。

    “区区免战牌而已，直接杀进去。”

    孔宣跃跃欲试。

    在这个迷信力量的家伙眼里，什么免战牌都是鬼扯。

    “不错”

    申公豹忙不迭的附和。

    这货现在，已经完全臣服在孔宣的脚下，无论孔宣说什么，他都一边倒的赞同。

    “杀进去干什么，杀姜子牙，杀姬发，呵呵，没有任何意义。”

    楚峰笑着摇了摇头。

    “对了，道友”孔宣忽然转过头，用凝重的眼神看着楚峰：“来的时候，你说……”

    “我只是猜测”楚峰的表情也变得凝重起来。

    “你们这是打什么哑谜，我怎么听不懂啊？”

    申公豹不解的看着两人。

    楚峰露出苦笑，按照剧情演变，西方教的教主准提道人差不多该到了。

    为什么会有这种猜测呢，看看现在的情势就知道了。

    阐教的金仙上榜了足足十一人，三代精英弟子几乎死光，阐教差不多已经废了，截教的人却没死几个。

    元始天尊原本削弱截教的打算落空，势必要挑唆西方教的两位圣人——准提道人和接引道人把这潭水搅浑。

    苦于西方教没有人手的准提道人，也早就想插手封神，弄几个有缘人回去共襄佛门大业。

    孔宣这种没有靠山，行事乖戾的绝代高手，是最好的下手目标。

    “两位道兄，到底是什么事？”

    申公豹皱着眉问道。

    声音刚落下，一个七彩祥云从西方的天际飘来，一声声梵音飘零人间。

    包括楚峰在内，十多万双眼睛看了过去。

    那七彩祥云，广大异常，上面仿佛有一个世界一样，只要多看一会儿，意识就会进入另外一个堪称极乐净土的世界。

    里面，没有战争，没有饥饿，没有寒冷，没有酷热，没有人无家可归。

    成千上万的士卒脸上露出痴笑，好像傻了一样。

    “准提道人来了，不幸言中”

    楚峰心中一沉，接下来没什么悬念了。孔宣对上准提，不敌，沦为坐骑。

    “哼，圣人也分三六九等，凭他，未必”

    孔宣冷哼一声，语气中充满斗志。

    听到两人的话，申公豹再傻，也明白即将发生什么事了。

    “两位道兄，我们这次要和圣人打？”

    楚峰没有说话。

    孔宣却是战意昂扬。

    “和圣人打怎么了，圣人不就是混元大罗金仙嘛，领悟一种或者多种大道法则，可以借用天地伟力而已。”

    “圣人是不可能战胜的！”

    申公豹一脸的绝望。

    之前和玄仙打，和真仙打，和金仙打，和大罗金仙打，都在他承受的范畴。这次一下子升到圣人，他彻底失去了信心。

    “用不着你，你在一旁看着就行了，嗯，他来了”

    孔宣脸上的战意更加浓厚。

    与此同时，天空之中，一朵朵仙葩绽放，一个白衣僧人，穿梭其中，一步步走来。

    “孔宣道友，你与我西方教有缘，不如随我离开这是非之地，共襄佛门大业。”

    浩大的声音，响彻万里，在仙人耳畔宛如炸雷，在普通人耳畔却只是寻常。

    “准提道友，本座观你红尘未断，不如随我回朝歌，共享人世繁华，娇妻美妾，美酒佳肴，岂不美哉。”

    孔宣毫不客气的反过来邀请。

    放眼整个洪荒大陆，圣人之下，有这般豪情的，也就孔宣一人了。

    “看来，孔宣道友不愿意去我西方教，好吧，贫道不勉强，不知楚道友可愿去我西方教，比起孔宣道友，楚道友与我西方教更有缘。”

    绽放的仙葩间，准提道人的目光投向了楚峰。

    “我”

    楚峰表情有点懵，这剧情不对啊，准提道人看上的应该是孔宣才对，怎么成了自己。

    “佛教将在西方教的乐土上建立，过去七佛尚有空缺，楚道友若来，贫道与你一尊佛位。”

    准提道人含笑说道。

    连过去七佛的位置都拿出来了，楚峰暗笑。

    想到已经上了封神榜的燃灯道人，楚峰故意问道：“准提道友，听说三世佛之中的现在佛，过去佛，尚有空缺，不知你可肯拿出来？”

    准提道人没想到楚峰的胃口这么大，想了想道：“现在佛，将执掌佛门，贫道已有人选，不能与你，过去佛可以商榷。”

    楚峰摇摇头，一副很遗憾的样子。

    “贫道最看重的就是现在佛，既然已有人选，那就算了。”

    准提道人凝眉思考了一阵，抬起头说：“那人未必肯入我佛门，楚道友如能在千年之内晋升大罗，也可以商榷。”

    这都可以商榷！楚峰不知道怎么接下面的话了。难道真的去当现在佛不成，那不就成了如来佛楚峰。

    好在，这时孔宣接了腔。

    “现在佛，贫道倒是有几分兴趣。”

    “哦，孔宣道友也想做现在佛”

    准提道人脸上浮现出笑容，孔宣主动站出来，省的他出手擒拿了。

    “可惜”孔宣看向楚峰，叹了口气：“楚道友也想做，算了，不争了”

    别啊！

    楚峰正色道：“孔道兄是圣人之下第一人，正配得上佛门之祖的地位。”


------------

539 准提道人真会玩，一个编制给六个人

    孔宣摇头道：“楚道友此言差矣，贫道这圣人之下第一人只是虚名，论起战绩，远在你之下，别的不说，就说击杀阐教金仙的数目，贫道就远不如你。”

    楚峰愕然，孔道兄这是何意，不想去，还开口。难道是，在戏耍准提道人？

    准提道人何等智慧，闻言，不喜不怒的说：“干脆两位一起入我佛门。”

    空气一下子安静了。

    楚峰看向孔宣，让你胡来。

    孔宣道：“准提道友，让我们同时去佛门，谁做现在佛，谁做过去佛？”

    这个问题显然难不倒准提道人，他语气轻松的说：“孔道友有所不知，这三世佛分为纵三世佛和横三世佛，刚才说的现在佛和过去佛只是纵三世佛，楚道友做了现在佛，孔道友可以做横三世佛中，主管中央娑婆世界的释迦牟尼佛。”

    孔宣一愣，这样也可以。

    楚峰感慨万千，这位佛门创始人真是智慧非凡，一个编制，给六个人，要是去现代世界主管组织工作，公务员千军万马过独木桥的局面，绝对可以缓解一下。

    “两位道友考虑一下，一个做现在佛，称如来佛，一个做主管中央娑婆世界的释迦牟尼佛。”

    准提道人用平静的目光看着两人。

    孔宣看向楚峰，眼睛似乎在说，怎么办？

    你问贫道，不是问道于盲嘛！楚峰回了一个无奈的眼神。

    孔宣见无路可退了，索性撕开了伪装。

    “贫道无意去西方称宗做祖，倒是对称一称圣人的斤两挺感兴趣。”

    这话一出就严重了，挑明了刚才的话是在耍一个圣人玩。

    准提道人神色一肃，探询的目光投到楚峰的身上。

    “你呢？”

    身为道门弟子，关键时刻，楚峰自然不会软。

    “贫道也无意去西方称宗做祖”

    “很好，很好”

    准提道人一脸微笑，周围无风自动。

    孔宣眉头一挑道：“这里有十几万无辜凡人，要打就去星空之中打。”

    楚峰闻言，诧异的看着孔宣，这还是这家伙第一次在乎普通人的死活。

    “跟你学的”

    孔宣丢下一句话，冲天而去。

    “等一下”楚峰紧跟着冲天而去，同时也丢下一句话：“申公豹，看好大军，别出乱子。”

    一直没吭声的申公豹哦了一声，扭头的一瞬间，发现空中的准提道人在看着自己，心里一紧道：“我愿意去西方做佛祖”

    准提道人一甩袖子，撕开空间而去。

    “圣人，过去佛也可以，呃，不行的话，过去七佛也可以。”

    申公豹一脸诚恳的大叫。

    天空中没有任何回应。

    申公豹觉得自己被侮辱了，朝地上吐了一口吐沫。

    “以后请本大巫去，本大巫也不去。”

    ……

    黑暗的星空深处。

    以三足金乌之身立足的楚峰，俯瞰星河，宛若天生的王者，在这天地间惟我独尊。

    孔宣束发带金冠，发丝迎风飞舞，眼眸清亮，一声厉啸，化为本体，展翅击天，划破星汉。

    这样的造型，怎么看都像两个即将被收拾的凶禽。

    孔宣道：“楚道友，这贫道和准提道人之战，你回去，商汤江山就拜托给你了。”

    这种时候，还记挂着商汤江山，楚峰都开始怀疑，商汤王室是不是孔宣的后代。

    之前在朝歌的时候，楚峰就听比干说过，大商王室是有玄鸟血脉，所以以玄鸟为图腾。

    这个玄鸟搞不好就是孔宣。

    “孔道友，你放心，贫道一定保护好你的血脉。”

    楚峰故意试探道。

    孔宣没有回应，不是默认，是他已经来不及说了。

    数千里之外，已经出现准提道人的身影。

    圣人，举手投足间，可以调动天地伟力。

    一瞬间，楚峰和孔宣就见识了什么叫天地伟力，准提道人随意的一挥手，无边无际的雷霆，横扫星河，两人连挡一下的资格都没有，直接被震碎。

    雷霆过去之后，两人的身体重组，但气血损失不少。

    准提道人一步来到五百里外，两步来到七百步之外。

    “尔等桀骜不驯，不听教诲，今日，贫道要替天行道。”

    “别高兴的太早”

    孔宣厉啸一声，展翅高天，一个俯冲，以绝巅的肉身撞击准提道人。

    轰隆，整个星河绽放出最璀璨的火花。

    尽管急忙召唤出混沌钟护体，楚峰还是被冲击波，震出了千万里，落在一颗无人的古星上。

    仰头看去，那一片混沌之中，浑身沐浴在血光之中的孔宣，拼命的施展五色神光。

    准提道人并未像之前那样轻松，多次被打飞出去，只能在远处依仗天地伟力，打击孔雀。

    楚峰毫不犹豫的飞身上去助战，可几百个回合下来，肉身就支撑不住，退了下来，护体的混沌钟也损坏了不少。

    “孔宣”

    一道五色光里一声大喝，现出一尊丈六金身，十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等物。

    “别刷”

    楚峰大声阻止。

    可晚了一步，孔宣已经刷了。

    被五色神光带到后面的丈六金身，没有被控制住，当场以七宝妙树洞穿孔宣，几乎刺穿元神。

    可叹圣人之下第一人，一代桀骜不驯的天骄，高大的妖身轰然倒了下去。

    “孔宣，你已落败，当任由本座处置，现下本座缺一个脚力，你可以愿意？”

    准提道人说罢，不待孔宣回复，打出一道五色雷霆进入孔宣的元神之中。

    “你对我做了什么？”

    孔宣无力的质问。

    “本座在你元神之中布下了五雷法，他日你若敢反噬，只要贫道心念一动，你就会五雷轰顶而死。”

    准提道人得意的说道。

    “你以为这样就可以逼我就范，你太小看我孔宣了。”

    孔宣浑身鼓胀起来，一副要自爆的样子。

    啪！准提道人轻轻一拍，孔宣如同气球一样又泄了下去。

    “想死，由不得你。”

    孔宣恨恨的看着准提道人。

    “你安心做本座的坐骑，一千年后，还你自由。”

    准提道人没有把事情做绝，给了孔宣一个想头。


------------

540 金鳌岛，遇广成子

    孔宣不为所动，高傲如他，视死如归。用后世一句话就是，宁可站着生，也不跪着死。

    “道友莫非忘了，死于封神之战，不是真的死。此刻贫道杀了你，你真灵入榜，从此修为不得寸进，还要永生永世任由天庭驱使。昔日的你，并不逊于玉帝多少，以后却要任他驱使，如同端茶递水之奴仆，何其可悲！”

    早就想好说辞的准提道人，故意拿话激这头高傲的孔雀。

    孔宣听罢色变，他才想起死不是真的死，而是痛苦的开始。以前的他，是圣人之下第一人，名头不比玉皇大帝差多少，以后却要沦为对方呼来唤去的对象，这如何能忍。

    相比之下，臣服于准提道人，相对自由一些，传出去也好听一些。

    很多事情不能比，一比就把自己绕进去了。

    此刻的孔宣，就完美的验证了这句话。

    准提道人趁机又说了一些软话。

    不想沦为玉帝任意驱使的对象，孔宣勉强应下，但提了两个要求：不做坐骑，放过楚峰。

    “可以”

    准提道人含笑答应，他堂堂圣人，一念之间可以到洪荒大陆的任何地方，其实并不需要坐骑，所谓的让孔宣当坐骑只是个态度而已。

    至于楚峰，更简单了，楚峰是太清圣人的弟子，属于背景深厚的人，上次出手抢残破混沌钟的时候，他就见识了老子是如何的护短，自然不会没事找事。

    ……

    没有任何生命迹象的古星上，漫天的黄沙狂舞，温度低的吓死人。

    一只浑身沐浴在火焰中的三足金乌，目光凝视着星空，见那一人一孔雀撕开空间离去，颓然的叹了口气。

    “我，终究还是未曾改变什么！”

    “宿主不是早就想好了对付准提道人和接引道人的办法，一旦时机成熟，便可一举将他们杀死，顺势救回孔宣。”系统言道。

    “不错”三足金乌口吐人言，目光转向洪荒大陆：“不好，事情有变。”

    洪荒大陆，或者说西岐城，的确发生了大变故。

    带着十万大军，围困西岐城的申公豹遭遇三个大罗金仙的围攻，不得不放弃大巫血脉，施展大灾难术。

    可万物有时尽，大灾难术也不是无敌的

    广成子，阐教排名第一的高手，仅逊色于孔宣少许。

    云中子，有名的福德金仙，不光修为不逊色于广成子，一身福德之气，正是大灾难术的克星。

    再加上之前受伤逃走的灵宝大法师，手持多件功德灵宝。

    申公豹的大灾难术被打爆，人被生擒。

    统帅都完蛋了，十万大军，全部弃甲投降。

    没有人敢和神仙抗争，这就是凡人战争遭遇神仙插手以后的可悲之处——力量完全不对等。

    大军没了，从西岐城到朝歌一路坦途，十几万大军，在姜子牙和姬发的带领下，收复西岐山，越过燕山、桃花岭、首阳山，攻破近乎无人防守的汜水关，界牌关，穿云关，在潼关杀死宁死不降的余化龙，又在临潼关砍了守将欧阳淳的脑袋，直逼小城渑池，距离朝歌不足六百里。

    楚峰去哪了呢？

    金鳌岛外，碧蓝的大海，在阳光的照射下，波光粼粼，金光闪闪，碧波荡漾，慰为壮观。

    眉宇间带着忧愁的楚峰，沉声道：“人教弟子楚峰，求见。”

    轰隆隆，虚空中出现一个门户，一座浩大数千里的岛屿显露出来。浓郁的仙气，几乎变成了水，可以肯定就是头猪放在里面几万年，也会成为一个了不得妖。

    “楚道友”

    古木狼林中一个白色的影子一闪，灵动明媚的碧霄飞了上来，腰间的玉带迎风招展，更增添了几分超然的气质。

    “碧霄道友，你果然在此”

    楚峰之前去了三仙岛，没想到扑了一空，除了一些童子、小妖，什么都没有，以为三宵很快就会返回，等了好几天。

    结果，成了傻等，眼看着周军打到渑池，觉得不能再等的楚峰一路询问，来到了金鳌岛。

    “楚道友来的正好，正好挫一挫那人的锐气。”

    碧霄直接拉住楚峰的手，飞了下去。

    还没搞清楚发生了什么事的楚峰，在碧霄的拉扯下，来到一座高大古老的殿堂里。

    台阶上，十几个坐在蒲团上的截教金仙，正面色不善的看着，在下面站着负手站立的中年修士。

    “广成子，看看谁来了！”

    拉着楚峰进来的碧霄冷声说道。

    那中年修士蓦然回首，看到楚峰，脸色一沉，眼中泛出杀意。

    “早该杀了你，阐教也不至于凋零到这一步。”

    广成子怎么在这里？楚峰很意外。按说，以两教在封神之战中结下的梁子，广成子不应该来这里。

    “大言不惭，如果不是准提道人插手，你以为你还能站在这里，说不定，已经被楚道友和孔宣联手打杀了。”

    碧霄不屑道。

    广成子没接碧霄的话，继续瞪着楚峰。

    “申公豹已被生擒，再把你擒了，贫道一定将你们在封神榜前活剐，以祭奠师弟们。”

    本来是各安天命的事，广成子居然这么狭隘，楚峰也火了。

    “封神之战，是天道所定，几位圣人亲手安排，死生有命，干贫道何事，如果要算，姜子牙的夫人是怎么死的，五关的守将是怎么死的，上万将士，和数千无辜百姓是怎么死的，你们阐教金仙是人，别人就不是人了。”

    广成子冷笑道：“师弟们哪个不是修持了百万年，得上天钟爱，福德深厚之人，怎是那些杂草蝼蚁能比的！”

    楚峰怒极反笑，合着你们活得久的高贵、得上天钟爱，人家活得短的，出身低的，就是卑贱的杂草蝼蚁。

    “自盘古创世以来，大劫不断，能存活下来的人，哪个不是大功德在身，那些蝼蚁朝生暮死，又为洪荒做过什么？”

    广成子义正辞严的道。

    “是，他们有功德，他们为洪荒做过很多事，可他们也得到足够的好处，在大劫中得以存活下，得享尊荣，他们的弟子得到最好的修炼资源，他们居住在最好的洞天福地，天道反馈给他们的还不够嘛，你说那些蝼蚁为洪荒做过什么，蝼蚁辛亏劳作，蝼蚁为生存挣扎，贡献虽然小，但不可否认。”

    楚峰反驳道。


------------

541，我不代表太清圣人，但我做的事，是奉太清圣人之命

    广成子没有再反驳，不是被说服了，而是不屑。他一个大罗金仙，阐教二代第一人，没必要为了蝼蚁之事和一个将死之人争论，那样只会平白掉了身份。

    忽然，一直没吭声的碧霄发声，语气中带着愤怒。

    “那火灵师侄呢，她也是蝼蚁嘛？”

    火灵师侄，就是多宝道人的徒弟，火灵圣母，之前被楚峰请到西岐，因为修为不高，和焰中仙罗宣一起被阐教五金仙杀死。

    广成子此次来的目的，就是为了解释这件事。

    “火灵师侄的事，贫道甚为惋惜，不过此事究其源头，还在此子身上。”广成子冷冽的目光投向楚峰：“此子狼子野心，为挑起阐教和截教的争端，故意请火灵圣母的弟子胡雷参战，胡雷战死，又激火灵圣母参战，最后喋血西岐。”

    人是你们杀的，把火引到我身上，楚峰心中好笑，感受到十几道来自台阶上的异样眼神，楚峰知道自己有必要解释一下，否则今天很难离开这里。

    “广成子的话，贫道不敢苟同，封神之战到了今天这一步，谁不知道是天道之意，鸿钧道人传命，几位圣人安排，目的是为了让昊天上帝的天庭充实。火灵师侄的弟子胡雷，身为大商边关守将，有守土之责，在阐教的兵锋下，早晚是死路一条，贫道只不过把时间提前了。胡雷战死，贫道将胡雷的尸首送还火灵师侄，有何不对，难道弃尸荒野才好。至于火灵师侄，她和罗宣以弱战强，被阐教的五位金仙杀死，虽败犹荣。”

    “大言欺人，把自己撇得干干净净”广成子冷笑。

    楚峰叹了一口气，面朝着一旁的碧霄。

    “贫道这么说只是陈述一个事实，并不是撇清自己，此事，贫道承认很对不起火灵师侄和罗宣道友，如果不是贫道，他们或许可以晚死一段时间。”

    广成子嘴唇动动，没有接话。

    听完两人的对话，碧霄沉默不语，因为对事情足够了解，她倾向于楚峰，但这种情况下不好表态。

    台阶上的十几位截教金仙反应不一，有的怒视着楚峰，有的怒视着广成子，有的直接怒视两人。

    最后是截教第二人，火灵圣母的师傅，多宝道人开的口。

    “我徒火灵，自幼修持，天资聪颖，如无意外，他日必登大罗之境，却因为你们的争斗，平白丧命，今日若无说法，你们两人谁都别想离开这里。”

    碧霄与楚峰交好，想替楚峰说情，可话还没出口，就听到多宝道人的传音。

    “碧霄师妹，此事你不要多言，为兄自有打算。”

    碧霄只好向楚峰投去抱歉的眼神。

    “没事”楚峰以神识回应。

    和楚峰一样被威胁的广成子，笑了，是那种很淡然的笑。

    “广成子，你杀贫道弟子在先，来到金鳌岛，只说一声惋惜，便把事情推到旁人身上，何其面目可憎！”多宝道人厉喝道。

    其他截教金仙也出言指责。

    “楚峰虽然也有责任，可他敢于承认，算是个坦荡的修道之士。你呢，妄称阐教二代第一人，修武不修德，简直是寡廉鲜耻。”

    “我闻阐教一十五位金仙，除云中子外，只有广成子算得上道德先师，今日一见，如同茅坑里的臭虫，恶臭不堪。若非我截教礼仪为先，当拂袖而去。”

    “以我观之，阐教金仙皆是伪君子，人人死有余辜。就算楚峰不设计杀之，我要动手为仙界除害。”

    ……

    广成子神色不变，任由截教众人辱骂。这次他来就是道歉的，换言之，就是被骂的。

    多宝道人举手，示意众人安静，然后缓缓站起来。

    “今日，贫道这个截教二代第一人要向你这个阐教二代第一人挑战。”

    广成子摇头。

    “多宝道友的要求，恕难从命，贫道此次前来，是奉家师之命，送还火灵师侄的金霞冠，并赔礼道歉的。”

    多宝道人闻言，神色沉了下来，人都杀了，还装模作样的送来死者留下的宝物，这不是羞辱是什么。

    刚刚安静下来的截教金仙，人人色变。

    “大胆广成子，竟敢羞辱我阐教，以为我阐教无人嘛。”

    “人都死了，宝物就应该一起毁掉，你特地送来是何意。”

    “广成子，欺人太甚，今日若不将你留下，传出去，世人定会以为我截教怕了你阐教。”

    ……

    广成子心中苦涩，其实他是不愿意来的，可没办法，这是他师傅的命令。

    他顿了顿说：“诸位道友，我这次来，并无恶意，如果诸位道友硬要说我居心不良，我无话可说。”

    十几个截教金仙毫不买账，呵斥声不断。

    半响，再次示意众人安静的多宝道人，沉声道：“广成子，既然你不愿意与我一战，就立刻滚出去，一炷香之内，你还在金鳌岛，我必与师弟们联手，将你打杀。”

    这一话一出，截教金仙们露出跃跃欲试之色，单个他们或许不是广成子的对手，联起手，打杀广成子，一点问题都没有。

    广成子觉得自己的姿态已经放得很低了，可对方一点面子也不给，心下升起了三分火气。

    “我再说一次，我是封玉清圣人之命而来，代表的是玉清圣人，你们糟践我不要紧，不把玉清圣人放在眼里，就大逆不道了。”

    牵扯到圣人，截教金仙们气势一顿。

    多宝道人也沉默不语。

    广成子见状，心中多了几分底气。

    “我代表玉清圣人而来，要见上清圣人，烦请多宝道友通传。”

    一直和楚峰处于旁观者角色的碧霄，道：“师傅在闭关，不见外人。”

    广成子回头看了碧霄一眼，又转回来看向默不作声的截教金仙，拱了拱手，道了一声告辞，转身离去。

    待广成子消失，一位截教金仙不满道：“就这么放他走，是不是太便宜他了。”

    多宝道人瞪了这人一眼，目光又投向楚峰：“广成子代表玉清圣人而来，你不会代表太清圣人而来吧？”

    感受到来自多宝道人身侧不善的目光，楚峰心中一动，似是而非的说：“我不代表太清圣人，但我做的事，是奉太清圣人之命。”

    这话太过含糊，不光多宝道人一愣，站在一侧的碧霄也露出疑惑之色。


------------

542，冒充太清圣人的道祖传承系统

    忽然，宁静的殿堂里出现一个浑厚的声音，语气不容置疑。

    “带人教弟子楚峰，来通明阁见贫道”

    是通天教主的声音，楚峰心神一震，暗道这个时候对方见自己，只怕是祸不是福。

    联系一下现代世界，确定随时可以回去，楚峰才安下心来。

    “楚道友，请”多宝道人从台阶上走来，做出请的手势。

    一旁的碧霄，也想去，可还没开口，就被多宝道人一个严厉的眼神警告了。

    碧霄转过头，担心的看着楚峰，这次楚峰是按照之前的约定来找她的，要是出了什么事，叫她如何心安。

    “贫道不会有事，仙子在此安坐，贫道去去就回。”楚峰表情平静的说道。

    碧霄欲言又止。

    多宝道人，心念一动，带着楚峰化为一道光芒，从殿堂里消失。

    通明阁，一座高大的铜炉中插满仙香，不断燃起的烟气，让空气都变得朦朦胧胧的。

    云塌之上，通天教主安坐，眼睛微闭，两侧分别是一个唇红齿白的童子。

    “师傅，弟子携人教楚峰拜见。”多宝道人恭敬的声音从通明阁外飘进来。

    通天教主睁开眼睛。

    “进来”

    一阵轻微脚步声，出现两个身影，一个是多宝道人，一个是楚峰，两人同时拱手施礼。

    “师傅（师叔）”

    通天教主不答，目光投向楚峰，静静看了一阵，才道：“贫道要单独和楚峰谈谈。”

    多宝道人、两位童子应了一声，便化为流光飞了出去。

    通天教主这样的举措，让楚峰稍微松了一口气。没有上来就翻脸，说明还有机会。

    不想接下来，长达一炷香的时间，通天教主都没有开口。

    心性早就定下来的楚峰，也没有急躁，安安心心的站着，等待通天教主发问。

    又过了一炷香，通天教主浑厚的声音传来。

    “你已颠覆阐教，又来我截教做甚？”

    楚峰没想到通天教主一开口就抛出了这么大的一个问题，话里的意思分明是把他当成一个居心叵测的人。

    为了不稀里糊涂的离开封神演义世界，楚峰在很短的时间里组织了语言，一脸平静的回答道：“师叔误会了，弟子是奉师傅之命，磨砺应劫之人姜子牙，中间和阐教诸位师兄产生了一些误会，弄成后来的局面，弟子是不想的。”

    通天教主显然不满这种不正面的回答，目光直视着楚峰。

    “这么说，你是师兄的刀？”

    这话一出，楚峰直接愣住了。

    难道通天教主，怀疑自己那便宜师傅搞鬼，想颠覆截教和阐教。

    这是一个很好的思路！正好可以撇清自己。

    心下打定，楚峰故意替便宜师傅辩解道：“师傅一向太上忘情，元神遨游太虚，宠辱皆忘，人间俗务毫不沾惹，师叔肯定是误会了。”

    “那就是你居心叵测了？”

    通天教主突然似笑非笑的看着楚峰。

    “呃”

    楚峰有点跟不上通天教主的节奏，心道这位圣人中数一数二的高手，到底是几个意思？

    通天教主从云塌之上起来，一步步走下来。

    “封神之战，一开始议定的是牺牲截教，贫道虽不满，但天道的意志不能违背。不料，后面的事情演变，出乎贫道的意料，阐教的金仙几乎死绝，我截教金仙只死了一人。说起疑心大师兄，昆仑山那位二师兄，更甚于贫道。不然你以为自己为什么还可以好端端的站在这里。”

    楚峰恍然大悟，难怪以护短闻名的元始天尊一直没找自己的麻烦，感情便宜师傅替自己背了锅。

    已经走下来的通天教主，错过楚峰，来到门槛处，目光望着外面，语气突然带着几分杀意。

    “封神之事已接近尾声，如果贫道此刻杀了你，截教的弟子是不是就不用上封神榜了。”

    这话一出，楚峰差点没直接打开时空通道走人。

    “宿主放心，我已经从你身上转移了一滴血，放在现代，就算你在这里被杀死，也可以滴血再生。”

    系统言道。

    “滴血再生，修为一定大损，不到万不得已，还是别用为好。”楚峰回应道。

    在楚峰和系统交流的时候，通天教主忽然转过身来。

    “你可愿入我截教？”

    楚峰感觉自己快晕了，通天教主这人太让人捉摸不透了，刚才还一副要杀自己的样子，怎么一转头，就变成了邀请。

    “你有两个选择，加入截教，贫道视你为弟子，不加入截教，贫道视你为隐患。”

    通天教主给了一个只有一个答案的选择题。

    要不是为了完成任务，楚峰一定直接走人，这样的选择题太欺负人了。加入截教，会被视为人教的叛徒，不加入截教，就是隐患，隐患当然要扫除。

    修为高，也不能这么欺负人。

    通天教主见楚峰沉默，脸色一沉：“你不愿意？”

    楚峰心思急转，想到了一个办法。

    “系统，你与我对话，故意弄出来一些波动，让通天教主捕捉到。”

    “好的，宿主”系统立刻弄出了波动，很轻微。

    通天教主立刻发现了异常，看向楚峰，目光带着诧异。

    “谁在你的识海里？”

    楚峰立刻道：“弟子的师傅，太清圣人的一个念头。”

    通天教主盯着楚峰的识海，看了一阵，震惊道：“没有了，来无影去无踪，大师兄的修为已经到了如此地步！”

    楚峰见通天教主上当，再接再厉道：“师傅让弟子告诉师叔，为了平衡，截教也要流一点血。”

    通天教主勃然变色，盯着楚峰的识海，寒声道：“大师兄，这是你的意思，还是二师兄的意思？”

    楚峰故意停顿了一下，才开口。

    “师傅说，是他和二师叔两人的意思。”

    通天教主怒极反笑，指着楚峰的脑袋，大声道：“大师兄，你听着，封神之战已经接近尾声，我不会让弟子白死。即日起，金鳌岛封岛。”

    你封岛，我找谁帮忙，这不是耍赖嘛！

    楚峰心中腹诽了两句，继续道：“师傅说按照当初的议定，截教已经占了天大的便宜，希望师叔你知足。”

    通天教主眯着眼睛，一言不发。

    楚峰见通天教主快暴走了，灵机一动道：“师叔，弟子有一个办法，不知当讲不当讲？”

    “讲”

    通天教主面无表情。


------------

543，诛仙四剑

    楚峰没有说话，只是静静的站着。

    通天教主何等人物，心通无碍都不足以形容，立刻便洞悉了原因。

    “随贫道来”

    当即便有一个吞吐着黑雾的门户出现在七八步之外，其内幽深，神识不能直视，寒气劲锐，若千年尸地。

    通天教主快步入内，楚峰紧随其后。

    穿过幽深的通道，抵达一处开阔地，有一个石台子，阔一丈，长两丈五，四角各有一柄造型奇特的长剑，凛然的杀气，令人侧目。

    “这就是诛仙四剑！”

    楚峰目光讶异。

    诛仙四剑加上阵图组成的诛仙阵，相传为鸿蒙开辟以来的天道第一杀阵。主宰天道杀伐的无上阵法，非四圣不可破，想不到在这里看到了。

    通天教主没有答话，就这么看着楚峰，一副这里安全了，可以回答的样子。

    楚峰也没有多耽误，十分干脆的说：“其实，师叔完全可以派三宵和赵公明随弟子出战。”

    “何解？”

    通天教主眼眸半掩，没有表现出什么喜怒。

    楚峰组织了一下语言解释道；“师叔贵为圣人，一念可知过往云烟，当知弟子行事，皆谋定而后动，除敌人空前强大之外，弟子皆能全身而退。所以，弟子有信心带三宵和赵公明安然返回金鳌岛。”

    通天教主目光深邃，似在思量楚峰所言的可行性。

    过了十五息左右，通天教主看向楚峰。

    “云中子、广成子皆非等闲之辈，若他们不主动闯三宵最擅长的九曲黄河阵，恐难以全胜。”

    楚峰笑了，这位截教之主似乎不太清楚自己徒弟的底子，就是一个赵公明，都可以力扛广成子，更何况加上随便拿出来一个都不逊色于赵公明的三宵，根本没必要设置阵法（当然，前提是云中子和广成子没有携带先天至宝盘古幡）。

    通天教主继续言道：“贫道将门下金仙一并派去，你们一战而胜广成子、云中子、灵宝大法师三人，然后立即返回。”

    这位爱护门下弟子的好教主，好师傅，满心都是为弟子的安危考虑，可惜忽略了一个人。

    楚峰脑海里浮现那个人的样子，坚决摇头道：“不可，若我方实力太强，二师叔一定会亲自出手，到时截教金仙有可能全部死绝。”

    这不是开玩笑，原著中，阐教金仙战败，元始天尊和太上老君亲临九曲黄河阵，三宵一个被三宝玉如意打死，一个被装进盒子里变成血水，另一个被押回麒麟崖，书中当时没说结果，但是后来封神时候有，说明也是死了。

    “二师兄！”

    通天教主眉头微蹙，这是他继刚才之后，再一次产生情绪波动。

    楚峰心下苦笑，若非自己是后来人，肯定不会相信堂堂圣人，会亲自出手击杀晚辈，如果一开始就这么玩，封神之战何必打这么久。

    “二师兄行事虽不如大师兄大气，对晚辈出手，以大欺小这种事，应该做不出来，众圣之中，称得上寡廉鲜耻的也就准提道人和接引道人两人而已。”

    通天教主不太相信的说道。

    楚峰不知道该怎么接这话才好，难道告诉通天教主，到时候出手的不光有元始天尊，还有自己那便宜师傅，不知道他会不会认为自己在说疯话。

    “嗯，以防万一，你只带三宵和赵公明，其他人算了。”

    通天教主不等楚峰开口，又改了主意。

    “这样最好”

    楚峰点头。

    稍后，在通明阁，通天教主郑重召见了三宵和赵公明。

    “召你们来的目的，是要你们加入商军阵营，抵抗阐教和周军。”

    三宵和赵公明早就有参加的意图，闻言都露出意动之色。

    通天教主心下一叹，继续道：“尔等此去，多加小心，若事有不协，随时可以返回，不必拘泥于凡俗礼仪。”

    这话明摆着说，打不赢随时可以跑，这么教育徒弟的，楚峰还是第一次见。

    “是，师傅”

    三宵和赵公明同时应声。

    “这位楚道长，想必你们已经见过。”

    通天教主目光投向楚峰，又说不明的意味。

    四人中为首的赵公明先开口道：“楚道友，许久不见，你力挫阐教，击杀多位金仙的事，贫道可是敬佩之至。”

    “公明道兄，你的修为又精进了不少。”

    便宜话，楚峰现在也是张嘴就来。

    三宵之中的老大云霄，是个雍容华贵，气质超然的女子，她微微施了一礼，一脸端庄的轻声说：“道友，别来无恙。”

    “无恙，仙子风采更胜往昔”

    楚峰含笑回应。

    三宵之中排行第二的琼宵，气质带着一种天生的攻击性，眼神像刀子一样淡淡的扫了楚峰一眼，不太客气的说：“楚道长手段惊人，不要对自己人才好。”

    楚峰笑着说不会。

    等到碧霄的时候，两人相视一笑，什么都没说。

    众人建立完毕，通天教主说了一句“你们当相互扶持”，就撵人了。

    五人告退。

    走在金鳌岛一个渺无人迹的小径上，碧霄没了刚才的拘束。

    “师兄师姐，我们以刚刚演练完成的九曲黄河镇对付广成子和云中子如何？”

    三宵中的老大云霄，颔首道：“广成子修为惊人，可能在公明兄长之上，云中子一向号称福德金仙，拥有的法器、灵宝不可胜数，也不可小觑，我们最好不要硬战。”

    这话惹得赵公明有些不快，他自问在截教是实力前三的存在，完全不逊色于广成子。

    云霄自知言语有失，借口有东西忘了拿，又转了回去。

    众人继续往前，走着走着一条河挡住了去路。

    楚峰抬眼望去，有一座竹子和粗麻索做的桥横跨江上，长有二三十丈。桥下急流汹涌，奔腾澎湃宛如轰雷喧豗。

    “此处不能飞行，我们步行过去。”

    赵公明当先上桥。

    楚峰跟在后面，还没走几步，桥摇摇欲坠，不由心下好笑，平白无故在这里禁飞，莫非是为了锻炼岛上仙人的胆量。

    及至对岸，有修竹干霄，青林蔽日。衬上溪流索绕，绿波潺潺，越显得水木清华，风景幽胜。


------------

544，楚道长叹息间毙敌

    距离朝歌不足六百里的渑池，尸体遍地，血气冲天，低矮的城楼上，守将张奎高兰英夫妇满目愁容。

    夫妻二人都是法力高强的奇人，张奎善地行术，可日行一千五百里，更兼坐下独角乌烟兽行快，有张无敌之称。

    高兰英善使太阳神针和两口日月刀，太阳金针专用来射别人眼睛，别说寻常将领，就是普通的人仙也未必是她的对手。

    可就是这样两个人，现在却满心的无力。

    千步之外的战场上，数十万计的大军前，一个身不满五尺，面目丑陋，头脑可笑，上身长下身短的人，拿着有他身体两倍长的镔铁棍，正在叫嚣。

    “张奎，高兰英，可敢出来与我一战！”

    后面的周军被鼓舞，呐喊声不断。

    渑池之内，上千的军民吓得瑟瑟发抖，因为有很多周军高喊着破城之后，尽屠人口。

    四门已被封锁，逃是逃不了了。绝望、恐惧笼罩住在每一个人的心头。

    作为渑池的主事人，张奎高兰英夫妇闻声，沉默不语，在之前他们连斩崇黑虎等三将于马下，稳住了军心，可自从这个小个子来了以后，他们连出战的勇气都没有了，只能高挂免战牌避战。

    “一连两日挂免战牌，哼，以为这样就能保住渑池，妄想，再给你们一炷香的时间，还不出战，我直接攻城。”

    小个子一脸的凶狠，丝毫不在乎双方有关免战牌的约定。

    仔细看的话，这个小个子腰间系着一条白布，因为衣服褶皱，只露出了一部分。

    小个子为何戴孝，原因只有一个，他是惧留孙道人的徒弟土行孙，师徒俩本来生活在美丽的槟榔岛上，过着自由在在的生活，突然有一天，惧留孙道人说出去办点事，可走了以后，再也没有回来。

    直到一天，广成子来到槟榔岛，一脸哀痛的诉说完，土行孙才知道与他朝夕相处的师傅死，上了那仙不仙鬼不鬼的封神榜。

    带着愤怒，土行孙加入周军阵营，誓要灭商，诛杀楚道长。

    “楚道长，我要攻城了，你再不出现，我先杀张奎高兰英，再杀光全城的人，我说到做到。”

    土行孙大声道。

    原来，他之所以一直不攻城，是在等待一直没有出现的楚峰。

    全城的军民，清清楚楚的听到楚峰这个名字，都在心里期盼，这个大救星快点来救他们。

    可现实总是残酷的，一炷香过去一半，也没出现楚峰的影子，很多人从期盼，变成了彻底的绝望。

    撕心裂肺的哭泣声，从一个孩童口中发出，然后像传染病一样，传给数以百计的人。

    “还有百息”

    不知什么时候，土行孙无情的声音再次响起。

    城楼上。

    “夫君，若有来生，我还做你的妻子！”

    高兰英泪眼朦胧的看着自己的丈夫。

    “好”

    张奎虎目喊泪，虽然男儿有泪不轻弹，可连自己的妻子都保护不了，算什么男人。

    “我只恨未能给你留下一男半女”

    成亲多年，没给张家留一个后代，高兰英很羞愧。

    “我不怪你，若不是抵抗犬戎巨人的时候，伤了元气，你不会一直不孕。”

    张奎一脸爱惜的把妻子揽在怀里。

    天边的一缕霞光照射过来，覆盖在这一对悲情的夫妻身上，仿佛要留住这难得的画面。

    嘭一声，免战牌碎了。

    双方的约定，圣人命令被赤（和谐）裸裸的无视。

    被遮住一部分的光影中，一个矮小的人，神情玩味的站在城垛上，正是为师傅报仇的土行孙。

    “啧啧，好一对苦命鸳鸯，你们想好了，谁先死吗？”

    张奎放开妻子，缓缓抬起头，露出一张英挺的面孔。

    “未能守土，当死的是我夫妻二人，可否放过全城百姓？”

    渑池不大，张奎又是有法力的，声音一下子传到每一个军民的耳朵里。

    百姓对张奎夫妇发自内心的感激。

    士卒们不约而同的脱掉身上的皮甲，冒充百姓。

    死亡，永远都是让人恐惧的东西。

    城楼上，却发生了让他们的行为变得可笑的一幕。

    土行孙举着镔铁棍洞穿高兰英，神情玩味。

    “你说呢？”

    “夫……夫君”

    高兰英嘴里溢出鲜血，摇摇欲坠。

    赞诗

    孤城死守为成汤，今日身亡实可伤。

    全节全忠名不朽，女中贞烈万年扬。

    “娘子”

    张奎虎目圆睁，抓起地上的到，砍向土行孙。

    一声脆响，刀折断了，土行孙像没事人一样，站在哪。

    “凡人，你的刀是杀不了我的。”

    一根带血的棍子从高兰英的身体里拔出来，猛然砸向张奎，不出意外，张奎会死在当场。

    忽然，棍子被什么东西抓住，停在了半路。

    “你是？”

    土行孙诧异的看着面前阻止自己的俊朗年轻人。

    “楚峰”

    来人淡淡的说道。

    “是你”

    土行孙怒目圆睁，杀父之仇不共戴天，杀师之仇同样不共戴天。

    但是，修为的差距，是不可弥补的是，他刚一用力，一股强悍超过他十倍的反震之力袭来，震得心口一甜，一股子血腥味涌上喉咙里。

    “你家娘子不会死！”

    楚峰看到没看受伤的土行孙，蹲下来，按在高兰英的脑袋上，释放出蓬勃的仙气。

    “我杀了你”

    完全红眼的土行孙不顾受伤和根本不敌楚峰的事实，再次举起镔铁棍砸了过来。

    咣，一声，土行孙再看时，镔铁棍已然弯了。

    金仙之体，差不多是仙体最高，小辈以普通法宝，跟挠痒痒没什么区别。

    “我还有捆仙绳”

    土行孙召唤出一个金灿灿的声音，还没使用，就没了。

    “捆仙绳”

    背对着土行孙的楚峰，手里多了一根绳子，正是捆仙绳。

    “赤手空拳，我也要杀你，为我师傅报仇”

    土行孙面孔狰狞，形若厉鬼，扑了上来。

    “唉”

    一声叹息，宛若至高神灵的低吟。

    土行孙七孔流血，委顿了下去。

    “我……我要给师傅报……”

    一语未尽，土行孙已经气绝身亡，一缕真灵自尸体之上激射出去，直奔西方的西岐城而去。


------------

545，天龙八音，八步爆大罗金仙

    杀人非本意，但愿封神早点结束！

    杀了这么多人，楚峰开始厌倦了，一个道士，整天打打杀杀的，一点道士的样子都没有，怎么能行！

    想那弄出了道祖传承系统的人，也不愿意获得系统的道士，是一个只知杀戮的武夫。

    嗯，忙完这一次，回到现代，要好好的沉淀一下。

    脑海里正浮现着纷乱的思绪，耳畔张奎惊喜的声音传来。

    “娘子，你没事了”

    “夫君，我……”

    高兰英伸手摸了摸自己腹部消失的伤口，惊愕的无以复加。

    “仙长，仙……”

    张奎一愣，仙长呢。

    周军十数万雄兵的后面，大约十五六里的地方，树木掩映，溪水流淌，十几只灰色的野兔、彩色的野鸡警觉的饮水。忽然，一个打水的独眼士卒到来，轰的一声，野兔和野鸡跑了一个干净。

    独眼士卒嘿嘿一声，打了水。穿过一片小树林，一片白色的营寨显露了出来，独眼士卒经过营寨口的时候，抬头看了一眼被吊在木制门楼上的人，摇摇头，迈入营寨。

    被吊着的人不是别人，正是那日和楚峰分别后，被擒的申公豹，此时的申公豹可以说是惨不忍睹，全身经脉尽断，识海被破，连元神里也被种下雷法。

    “申公道友”

    一个略带沙哑的声音出现。

    神情呆滞的申公豹，脸上肌肉一颤，好像灵魂归位了一样。

    “楚道兄，是你来救贫道了。”

    眼前空无一物，是幻觉，申公豹失望的垂下了头。

    五百里外，一棵亭亭如盖的大树下，一团光芒闪过，蓝白道袍的楚峰，潇洒现身。

    “系统，怎么回事”

    刚才，楚峰确实出现在申公豹附近，只是还没来得及现身，就被系统给打断了。

    “宿主，十几个世界的信仰愿力已经达到峰值，除了系统自身吸收的，还剩下很多，你是否使用？”

    信仰愿力，一个很久远的名字，在这个世界快一年了，和信仰愿力有关的事，楚峰一次都没做过。

    “有多多”

    “多到你无法想象”

    临近大树的地方，出现一个漂浮的虚幻门户，楚峰将神识往里面一探，立刻被澎湃的信仰愿力淹没了。

    “这么多信仰愿力，可以派上大用场。”

    楚峰的声音中带着不平静。

    ……

    尽管立秋了，正午的阳光，还是很毒，

    周军营寨前，修为全无，比凡人还不如的申公豹，被晒得满头大汗，嘴唇发白。

    一阵风吹拂过，申公豹还没松一口气，一个让他极度反感的声音响起。

    “申公豹，早知今日何必当初啊？”

    来人是灵宝大法师，十二金仙中一个名不见经传的人，持有的法宝龙虎印和降妖剑，威力一般般，没有徒弟，没有门人。

    “贫道从未后悔”

    申公豹冷冷的说道。

    灵宝大法师恨其不争的摇摇头。

    “你不要痴心妄想楚道长会来救你，他和他请来的人，已经被贫道师兄广成子和云中子以盘古幡，阻挡在东海，十天半个月也到不了这里。”

    申公豹恨恨的看了灵宝大法师一眼，没有说话。

    灵宝大法师还要再说，可当眼睛看到一个人的时候，表情凝固了。

    来人正是楚峰。

    “楚道友”

    也看到楚峰的申公豹，表情惊喜。

    几十步外，楚峰一脸平静的站着，来的时候，他和三宵赵公明确实遇到了携带盘古幡的广成子、云中子，盘古幡就好像《遮天》世界的极道武器，一旦全面激发，威力惊人，原本占优势的三宵赵公明，只能堪堪抵住。

    见双方胶着不下，楚峰独自赶来渑池，意欲击杀落单的灵宝大法师，不想先是遇到张奎夫妇遇险，后是系统突发提醒，被耽搁了。

    “楚峰，你不附身三足金乌也敢来？”

    灵宝大法师十分疑惑，他好歹是元始天尊的第六弟子，大罗金仙中期的存在，法力几乎无边，一个金仙就想挑战他，有点二儿戏。

    楚峰没理他，伸手一点，申公豹安然落地。

    “申公道友，你辛苦了”

    那日一战，孔宣落入准提之手，申公豹受尽折磨，十几万大军投降，可以说都是楚峰的锅。

    申公豹重重叹了口气，什么都没有说。

    “你的元神里有五雷法？”

    楚峰眉头微皱着，将一团信仰之力输入进去，尝试裹挟住五雷法出来，可没有成功。

    “楚峰，你不要白费力气了，申公豹元神中的五雷法，是我们师兄弟三人合力布置的，除非你一个人的法力高过我们三人，不然是取出不了的。”

    灵宝大法师的声音传来。

    楚峰转过身，平静的看着灵宝大法师。

    “灵宝道友，贫道与你打一个赌，贫道弹一曲，若你能安然听完，混沌钟就归你所有，若不能，就解除申公豹元神里面的五雷法”

    灵宝大法师好像听到了一个天大的笑话，嘴角泛起一丝笑意。

    “你不过是一个金仙，敢说这样的大话，好，贫道就听你弹一首，再杀你不迟。”

    楚峰取出一个寻常的古琴，盘膝坐在地上。

    “贫道这首曲叫天龙八音，一边弹，一边吟”

    说罢，楚峰细长的手指按在琴弦上，手指舞动，宛转悠扬的琴声响起。

    “曾游海上觅成连，无迹恰到潜川”

    整个天地一震，方圆五万里的地域，一片寂静。

    灵宝大法师眼神闪过一阵波动。

    “老词客移宫换徵，绝调流傅”

    悠扬的琴声像一条欢快的小溪，缓缓地流出来。

    这一方天地，仿佛剥离出洪荒大陆。

    灵宝大法师，眉头微皱。

    “弦响处，若个锺期知得”

    琴声变得亦扬亦挫，深沉，婉转而不失激昂。

    灵宝大法师发觉自己的血液，随着琴声沸腾起来。当他忍不住要动手的时候，沸腾的感觉又消失了。

    “殊鄕都历遍，临水登山，只伴焦桐与吟履”

    琴音中仿佛有一个仙子在随风而舞，舞姿优雅高贵;又好像有一朵朵耀目的仙葩绽放。

    灵宝大法师元神一阵颤抖，不过很快就恢复正常。

    ……

    不知何时，琴声结束，灵宝大法师，从浑噩中清醒过来，警惕的看着楚峰。

    “这是什么邪曲？”

    楚峰放下古琴。

    “你已经中了贫道的天龙八音，若无贫道的解救之法，走出八步，便会爆体身亡。”

    灵宝大法师眉头皱了皱，看向申公豹忽然露出讥讽的笑容。

    “所以，你想用这交换申公豹中的五雷法？”

    “然也”

    楚峰点点头。

    灵宝大法师摇头笑了几声。

    “八步是嘛？”

    楚峰叹了口气，刚才他仗着海量的信仰愿力为支撑，渗透了灵宝大法师的身体，灵宝大法师只要活动量稍微大一点就会爆体。

    “贫道偏偏不信”

    灵宝大法师，一步迈出，脚触地的那一刹那，有一点犹豫，落地以后发现没事，他大胆了不少。

    “一步”

    “两步”

    “三步”

    “四步”

    ……

    “七步”

    快要落第八步的时候，灵宝大法师检查了一下身体，没有发现异常。

    “你现在后悔还得来及？”

    楚峰淡淡的说道。

    灵宝大法师犹豫了几息，第八次抬起脚，放在地上，什么事都没有发生。

    楚峰在这一刹那，施展转移大神通，把这一方天地转移到宇宙之中。

    “啊……”

    轰隆隆，足以毁灭星河的大爆炸发生了，灵宝大法师化身一个恐怖到极点的黑洞，吞噬周围亿万里内的一切。


------------

546.杀楚道长，抢混沌钟

    哪怕这里是一片死寂的星河，也有数以百计的星辰瓦解、变成细碎的陨石和大片的尘埃。由于宇宙无尽广大，恐怖的波动以蔓延的方式，飞快的荼毒一片又一片的星河。

    一颗仅剩下四分之的古星上，一个模糊的修长身影，轻叹了一声。不知多少光年外，几十块即将毁掉一颗生命古星的陨石变成了尘埃。生活在这颗星辰上一群野人，对此毫无感知。

    距离这颗星辰几千光年的地方，一颗非常小的星辰不幸被一块周长三四十里的陨石击中，激起浩大的浮尘，生活在上面的恐龙，告别了阳光，温度急剧下降，恐龙们陷入歇斯底里的恐慌之中。

    那道模糊的身影一个眼神看过去，浮尘被涤荡一空。

    数以百万计的恐龙，望向天空，眼睛里透着不解。

    在一片混沌不清之处，一缕真灵激射而出，直奔洪荒大陆。

    灵宝大法师，陨落。

    阐教又死了一位大罗金仙的一幕，被无数的洪荒修士目睹，昔日辉煌到极点、人数高达一十五人的阐教金仙，目下只剩下两人，失踪的黄龙真人，修士们选择性的当成了死人。

    洪荒修士们纷纷猜测，那位高高在上的元始天尊，天道圣人，差不多该出手了。那个一直在抵抗阐教，坑死了无数阐教修士的道士，死期到了。

    持同样观点还有两人，此刻正在一个山坳里猫着的黄天化和雷震子。

    “这就是赤精子师叔的阴阳镜？”

    脸上脏兮兮的雷震子，目光炯炯的瞪着一个一面白一面黑的镜子。

    “这阴阳镜原是鸿钧老祖的灵宝，在分宝岩散发灵宝时，鸿钧老祖将阴阳镜赐给了二弟子元始天尊，之后元始天尊在玉虚宫分宝又赐给了赤精子，据说，此镜阴面为黑，阳面为白，黑是死，白是生。”

    黄天化把玩着阴阳镜，脸上难掩兴奋之色。他作为以法宝不多著称的清虚道德真君的徒弟，从未持有过这么厉害的灵宝。

    “这东西怎么会落到你的手上？”

    雷震子一脸不解，在他看来，这种厉害的灵宝，即便没在大战的时候被打碎，也应该在十分厉害的护山大阵里。

    “吾师与赤精子师叔交好，我知道太华山云霄洞守护大阵的开启之法，有什么奇怪的。”

    黄天化没好气的说道。

    雷震子眼睛瞪得比刚才还大，满脸的不敢相信。

    “你竟然偷偷进了赤精子施主的道场，还偷了东西，等他归位，如何收场？”

    “这有什么，等封神之战结束，我再还他就是”

    黄天化满不在乎的输入一股仙气进去。

    由于不小心把黑的一面对准了雷震子，悲剧发生了。

    “你”

    雷震子一脸震惊的倒了下去，他无论如何都想不明白黄天化杀他的原因。

    阴阳镜，阴面为黑，阳面为白，黑是死，白是生。

    雷震子，死了。

    “雷震子”

    黄天化吓了一跳，他真不是故意的，喊了一声没见回应，他连忙把白面对准雷震子，快速的输入一股仙气。

    差点真灵上榜的雷震子，缓缓的睁开眼睛，看到黄天化，眼睛眯了起来。

    “为何杀我？”

    “咳咳，不是故意的，雷震子，我们继续商议对付楚道长的事。”

    黄天化连忙转移话题。

    “有什么好商议的，师祖肯定会收拾他。”

    雷震子言之凿凿。

    “师祖出手是早晚的事，我说的是我们，提前出手，抢了他的混沌钟。”

    黄天化提到混沌钟眼睛放光。

    “我们，抢他的混沌钟，你莫不是疯了”

    雷震子好像看着一个痴呆儿一样看着黄天化。

    一个可以杀掉大罗金仙的存在，凭他们两个玄仙都不到的小喽啰，怎么可能撼动的了。

    “这你就有所不知了，灵宝师叔和广成子、云中子两位师伯，一起在申公豹元神里布置了五雷法，眼下说不定姓楚的正在给申公豹解除雷法，嘿嘿，雷法岂是那么好解除的，等到姓楚的引火烧身，我们趁其不备，哼哼，不但可以为你我的师傅报仇，还可以截胡混沌钟。”

    黄天化语气轻松的说道，仿佛下一刻，混沌钟就会到手一样。

    “这行吗？”

    雷震子有点心动。

    “试试不就知道了”

    黄天化嘿嘿笑了起来。

    …………

    午后的阳光虽然不如正午那么毒辣，还是热的山林中的小兽烦躁不安。可即便如此，这些小兽也不敢离开山林，去山下饮水。

    一只路过的混血大鹏，不知是还没摆脱蛮兽的思维方式，还是速度太快，没控制好，直接向山下冲去。

    然后一声哀鸣，就没有然后了。

    山林中的小兽们愈发的恐惧，不约而同的朝山林深处而去。

    山脚，一条宽约六米，长不见尽头的小溪无声的流过。

    楚峰和申公豹盘坐在岸边，相距不过两尺。

    残破混沌钟悬浮在空中，释放出强烈的杀机，震杀任何敢靠近的存在——小兽们恐慌畏惧，混血大鹏直接死亡，正是因此。

    岸边，楚峰双手平伸，不断的将浩大的信仰愿力输入申公豹的元神中，一点点的消磨三位大罗金仙留下的五雷法。

    时间一点点的过去，楚峰额头布满豆大的汗珠，进展却是微乎其微。

    “道兄，我还有救嘛？”

    申公豹元神产生一丝波动。

    “信心比灵宝更重要，不到最后关头不要放弃生的希望。”

    楚峰一边宽慰申公豹，一边加大输入力度。

    “啊”

    申公豹的元神剧烈波动。

    楚峰连忙收功。

    过了好大一会儿，申公豹才恢复正常。

    “贫道一定小心再小心”

    楚峰抽走一部分信仰愿力，小心翼翼的消磨五雷法。

    时间又过去了一个时辰，不知什么时候，混沌钟也加入了。

    两道强大的力量，小心翼翼的消磨寄居在申公豹元神中的五雷法。

    忽然，一直相对安静的五雷法释放出三道金线，牵扯住了楚峰的元神和混沌钟器灵。

    “不好，我和你都上当了，这是广成子的阴谋”

    混沌钟一阵动荡。

    “还有更坏的，来了两个小家伙”

    楚峰元神回应。


------------

547.被道祖传承系统附体的哪吒

    几十步外的树木掩映处，裂开一个五六丈高的星门，手持阴阳镜的黄天化和雷震子，从里面走出来，刚好看到楚峰的元神、混沌钟器灵和三道金线交织在一起。

    “来得早，不如来得巧！”黄天化笑着说道。

    “迟则生变，快点动手”雷震子出言催促。

    黄天化也是个小心的人，闻言举起阴阳镜对准楚峰。

    忽然，一道红光带着一个人挡在了混沌钟和楚峰前面。

    “哪吒”黄天化脸色一寒，眼中杀意毕露。之前几次交手，他都输给了哪吒，可以说丢尽了脸面。

    “黄天化”哪吒的声音带着一丝机械的意味。

    暂时不能动弹的楚峰，一听就知道是系统附体了至今未苏醒的哪吒。

    毫不知情的黄天化，将阴阳镜的反面对准哪吒。

    一道光芒闪过，哪吒直挺挺的倒了下去。

    黄天化不屑的笑了几声，冷冽的目光投向楚峰。

    “该你了”

    就在这时，哪吒又站起身来。

    黄天化当场懵逼了，阴阳镜，阴面为黑，阳面为白，黑是死，白是生，中招的人，怎么可能一点事也没有。

    “阴阳镜”哪吒瞥了黄天化手里的镜子一眼，吐出三个字。

    黄天化连忙举起阴阳镜对准哪吒。

    一道光芒闪过，哪吒又倒了下去。

    黄天化皱着眉头，等了两息的时候。

    果然，哪吒又站了起来，丝毫没有受伤的样子。

    黄天化这次是真的傻了。

    哪吒一步步走过来，每一步都好像踩在黄天化的心脏上。

    “我们合力杀了他”一旁的雷震子扑了上去。

    黄天化还没动身，就看到雷震子的脖子被哪吒掐住了，停在半空，活像个被吊死的老鼠。

    “雷震子”哪吒吐出三个字，手一扭，当场掐死了雷震子。

    黄天化这下真的是怕了，转身就要逃走。

    砰，哪吒直挺挺的倒了下去。

    黄天化转回来，愕然看着这匪夷所思的事。

    只有楚峰知道，系统降临是一件非常逆天的事，消耗的信仰愿力，成百上千倍于正常出手，残余的信仰愿力已经被抽干了。

    这边，黄天化愣了有五息左右，霍然看向楚峰，嘴角勾起嘲讽的笑容。

    “楚峰，最后一个撒手锏用完了，我看你还能怎么办。”

    楚峰不能说话，也不能动弹，所以没有给出任何反应。

    黄天化冷笑一声，将阴阳家的反面对准了楚峰。

    “死”

    一道光芒飞出。

    楚峰仰面倒了下去。

    黄天化犹自不敢相信自己杀死了楚峰，快步走上去。

    仔细的看了一眼，双目紧闭，身上没有丝毫神魂波动的楚峰，确定人已经死了，放声大笑起来。

    “哈哈哈，你也有今天。”

    “你在笑什么？”

    一个打趣的声音响起。

    黄天化猛然扭头，看到申公豹一点事也没有的站着。

    “你好了？”

    “他好了”

    一阵波动从混沌钟里面传出。

    黄天化咽了咽口水，表情不自然的问道：“你是混沌钟的器灵？”

    “不错。”

    这次开口的却是楚峰。

    黄天化握紧手里的阴阳镜，不甘心的问道：“为什么你们突然好了？”

    “那要多谢你的阴阳镜，打破了胶着的局面。”

    楚峰含笑说道。

    “何止，局面被打破，五雷法的力量直接瓦解了。”

    申公豹补充道。

    黄天化欲哭无泪，本打算杀死楚峰，没想到弄巧成拙了。

    “贫道不想再杀人了”

    楚峰背过身去。

    黄天化喜出望外，正准备离去，一个让他如堕冰窟的声音传来。

    “你自裁吧”

    黄天化握紧手里的阴阳镜，吐出一口气浊气，忽然抬手对准了申公豹，他就是死了，也要拉一个垫背的。

    有一道比阴阳镜还快的光，不但洞穿阴阳镜，还洞穿了黄天化的身体。

    看着胸前的血洞，黄天化眼前一黑，倒了下去。

    “吓了贫道一跳”

    申公豹一副慢半拍的样子。

    楚峰抬起手，挥动了两下，黄天化和雷震子的尸体归于尘埃。

    两道真灵同时飞起，投西岐的封神榜而去。

    至此，阐教三代有名的，基本上死光了。

    楚峰抬手将混沌钟和哪吒收进识海之中，扭头对申公豹说：“申公道友，眼下你修为尽失，自保不足，后面的战事就不要参加了。”

    申公豹点点头。

    楚峰抬手，将申公豹吸进了识海之中。

    “宿主，他们来了”

    楚峰猛然看向天空，果然，云中子、广成子和三宵赵公明杀来了。

    “楚峰，好，很好”

    打斗中，广成子怒气森然的说道。

    果然是为了救灵宝大法师杀回来的，不过晚了一步，楚峰笑笑，一个猛冲，上了蓝天。

    靠着那储存在体内的澎湃信仰愿力，楚峰展现了丝毫不逊色于大罗巅峰金仙巅峰的实力。

    忽然，广成子脱离战团，化为一道流光，直奔东南而去。

    楚峰想追，忽生警觉，停了下来。

    赵公明一心想杀掉阐教二代第一人广成子，证明自己。毫不犹豫的追了上去。

    担心有事，楚峰也追了上去。

    …………

    东南一带，最著名的山峰不外乎武夷山。此山属典型的丹霞地貌，在后世，素有“碧水丹山”、“奇秀甲东南”之美誉。

    山麓中有众多蕴含浓郁灵气的清泉、飞瀑、山涧、溪流，堪称仙道乐土。

    此间，住着两位仙人，一个叫萧升，一个叫曹宝。两人拥有一件极为厉害的灵宝，名唤落宝金钱，可落天下灵宝。

    今日，天气甚好，萧升、曹宝正在林间下棋，神态悠然自得。

    忽然，一道流光疾驰而来，落在十余步外，正是广成子。

    “拜见……”

    还没等广成子说完，萧升就随意的挥手道：“下去吧。”

    广成子拱了拱手，路过曹宝旁边的时候，又拱了一下手，才退下去。

    如果外界的人看到这一幕，一定大跌眼睛，大罗金仙巅峰的广成子居然向散仙萧升、曹宝施晚辈礼。

    不几个呼吸，左手执缚龙索，右手握定海珠的赵公明从天而降。

    “你们，可曾见过广成子？”

    萧升、曹宝自顾自的下棋，一副不把赵公明放在眼里的样子。

    赵公明拿神识一扫，发现两人修为平平，信手将定海珠掷了出去。


------------

548.冒充武夷山散仙萧升、曹宝的两位通天人物

    一个长着翅膀的金钱，凌空飞起，小巧的孔洞中喷吐着耀眼的华彩，几乎点亮了这一方山林。

    然后，本应大有作为的定海珠失去了踪影。

    这一刻，意气风发的赵公明，整个人呆住了，二十四颗定海珠是他的本命法宝，是恩师通天教主得自分宝岩，又送给他的。珠内乾坤暗结，可演化二十四诸天，奥妙无穷，说是稀世灵宝也不为过。

    在截教之内，能比上的没几个，没想到今天栽在了一个怪模怪样的灵宝上。

    最不可思议的是，这个灵宝持有者，修为不过金仙。

    “你是何人？敢擅闯贫道的武夷山？”

    萧升从石凳上起身，漫不经心的看着赵公明。

    区区一个修为一般般的散仙，敢对成名已久的大罗金仙说这种话，要是外面的人看到这一幕，肯定都会以为萧升不是疯了，就是被人夺舍了。

    “哼，想来你就是武夷山散仙萧升，小小散仙，仗着异宝在手，狂悖不堪，今日贫道就让你血溅当场。”

    赵公明念动口诀，将海量的法力灌输进缚龙索之中，往外一掷。

    刚才如果是不小心，着了对方的道，这次蕴含着海量法力的缚龙索，对方决计是挡不住的。

    然而，长着翅膀的金钱，晃动一下，再次绽放耀眼的华彩，屏蔽了一切视线和神识。

    然后，缚龙索也没了踪影。

    赵公明不可思议的看着那怪模怪样的金钱，因为酷爱收集宝贝的原因，普天之下，各式各样的法宝灵宝，没有他没见过的。眼前这个这么厉害的灵宝，他却一点印象也没有。

    “你的灵宝用完了，该贫道了”

    萧升收回落宝金钱，长啸一声，像个武林高手一样腾空而来，一脚踢在赵公明的胸口。

    如果有人看到这一幕，一定大呼是假的，堂堂大罗金仙，怎么可能站在那里一动不动的挨一脚。

    “噗”

    赵公明毫无还手之力，倒飞出去，吐血不止。

    萧升犹不罢手，不断的拍打赵公明，打得赵公明五脏损坏，元神崩裂，躯体重重的摔在地上。

    “你，你不是散仙萧升。”

    满脸都是鲜血的赵公明，痛苦的说道，他堂堂一个大罗金仙巅峰的存在，在洪荒大陆，进前二十都没有问题。

    败在一个无名散仙手里，只有一个可能，这个散仙是冒充的。

    “贫道就是散仙萧升”

    萧升淡淡的说了一句，信手将刚刚抢到手的定海珠和缚龙索扔在地上，可以让无数人动心的上等先天灵宝，他弃之如敝履。

    普天之下，能做到这一步的，只有寥寥几个人而已。

    他的身份呼之欲出。

    “对——对——你是萧升”

    赵公明好像已经知道来人的身份，脸上浮现出恐惧之色。修仙百万载，大道长生而已，他可不想稀里糊涂的死在这里。

    就在这时，一道灵光从天而降，赫然是追来的楚峰。

    “这”

    看到赵公明躺在地上，一副重伤的模样。再看看一旁站着，气定神闲、修为不过金仙初期的散仙。

    楚峰脑子里闪过一道灵光——有名的武夷山萧升、曹宝事件，只怕另有玄机。

    “又来一个闯武夷山的宵小。”

    萧升眉宇间浮现一丝怒气。

    这是刚才对付赵公明的时候，没有的情绪波动。

    差不多已经猜到萧升身份的楚峰，立即朝坐在棋盘旁的曹宝拱手。

    “拜见圣人”

    正手捏着棋子的曹宝，抬起头，嘴角勾勒出女性特有的微笑。

    “不愧是算计了诸多阐教金仙的楚道长，一眼就看破了本座的身份。”

    女人的声音！

    楚峰闻言心中一惊，原以为这人是便宜师傅或者准提道人假扮的，没想到是女娲娘娘。

    其实在刚才灵光一闪之后，楚峰就肯定萧升是元始天尊是假扮的，可又不敢戳破窗户纸，只好拿另一个假扮的圣人说事，担心猜错，才说了笼统的圣人二字。

    没想到假扮曹宝的是一直置身之外的女娲娘娘。

    唉，两个圣人，在这里伏击。

    老赵不死，谁死。

    “此地不是随便闯的，你带着赵公明走吧”

    女娲娘娘淡淡的说道。

    这话明着是赶人，实际上是在保护两人。

    趁着假扮萧升的元始天尊没有撕破脸皮，楚峰走过去抱起重伤的赵公明，就要离去。

    “慢着”

    萧升出言阻止。

    难道要撕破脸？楚峰转过头，平静的看着这个假冒散仙，打杀师侄的圣人。

    “不知尊驾有何指教？”

    萧升指了指地上的缚龙索和定海珠。

    楚峰眼中激射出神光，卷走了缚龙索和定海珠。

    “可以走了吧！”

    萧升摇头。

    摇头什么意思，撕破脸嘛，楚峰目光投向仍然坐着的女娲娘娘。

    “萧升，本座的话难道你没听到？”

    女娲娘娘用命令的口气说道。

    萧升迟疑了几息，背过身去。

    楚峰趁机一飞冲天，离开这个是非之地。

    不多时，广成子现身，弯身施礼。

    “拜见师傅，拜见娘娘”

    背着身子的萧升，摆摆手，示意广成子离开。

    “弟子告退”

    广成子分别向萧升和女娲拱了拱手，才化为一道流光消失。

    良久，萧升转过身，变成元始天尊的模样。

    “道友，适才是何意？”

    女娲微微一笑，让百花低垂，让无数仙女黯然。

    “道兄，你邀请贫道来此下棋，却把贫道拖下水，该解释的是你吧？”

    元始天尊威严的脸上少见的露出笑容。

    “邀请道友来此下棋是真，遭遇赵公明，却是意外。”

    “是嘛”

    女娲不置可否。

    元始天尊回到棋盘前，坐下，拿起棋子又下起了棋。

    ……

    渑池，一片荒野之中，楚峰把气息若有若无的赵公明放下，一边输送仙气和信仰愿力，一边呼唤。

    “道兄，道兄……”

    忽然，三道流光从天外飞来，落在附近，赫然是云霄、琼宵、碧霄。

    “兄长”

    “兄长”

    “兄长”

    云霄、琼宵、碧霄全都扑上来，痛哭不已。

    在这一刻，高高在上，没有凡俗羁绊的神仙，和普通人一样，在遭遇生离死别的时候，哀痛至极。

    “是谁打伤了兄长，我要活剥了他！”

    往日里仙灵气十足的碧霄，眼珠子通红，咬牙切齿的说道。


------------

549.本世界终极任务：击杀天道圣人准提、天道圣人接引

    “武夷山散仙萧升”

    因为忌惮近乎全知全能的圣人，楚峰没有说实话，谁知道此刻，元始天尊是不是正注视着这里。

    这样掩饰赵公明死亡的真正原因，虽然不地道，可没办法，巨大的实力差距摆在那。一旦撕破脸，在场的人没一个人是元始天尊的对手。

    这说到底还是讲究力量的世界。

    “武夷山散仙萧升，我听过，一个修为平平的散仙，也能把兄长伤成这样？”

    碧霄既震惊又不解，这段时间她并没有闲着，遍走四海八荒拜访的时候，一次路过武夷山，远远的见过一次萧升、曹宝，两人的修为，在她面前如同草芥一般。

    一旁云霄、琼宵也擦掉眼泪，怀疑的看着楚峰。他们的兄长，在截教之内，以武力来论，可以排进前三甲，放眼整个洪荒大陆，也是顶尖的存在。这样的人，怎么可能重伤在一个无名散仙手里。

    “此人有一灵宝，唤作落宝金钱，十分厉害，公明道兄一时不察，遭了毒手。”

    楚峰虚虚实实的说道。

    落宝金钱这个名字，从未见诸于洪荒大陆。哪怕是知道武夷山散仙萧升的碧霄，也为之一愣。

    “落宝金钱，是什么级别的灵宝，竟有这么厉害？”

    楚峰还没给出解释，一旁的云霄、琼宵就质疑道：“落宝金钱总不能比盘古幡还要厉害，刚才盘古幡我们已经见识过了，虽然厉害，但不是不可敌。况且操控高等级灵宝，需要海量的法力，区区一个散仙，早就被吸干了，楚道友，你没有说实话。”

    “道友，你以虚言欺瞒我们，可是有什么难言之隐！”

    相识相交的时间虽然不长，楚峰为人，碧霄还是相信的。

    谎言被戳破，楚峰只好说：“是一位修为极高的人，附体了萧升，举手投足间就重伤了公明道兄。”

    现场为之一静。

    过了四五息的时间，碧霄才皱眉说道：“你的意思，出手的是一位天道圣人。”

    普天之下，能举手投足间重伤大罗金仙巅峰的强者，除了圣人，还能有谁，这不是明知故问嘛？

    楚峰闭着眼睛点点头。

    “是元始天尊还是准提道人？”

    碧霄脸上带着浓浓的恨意。

    云霄和琼霄也是杀气腾腾。

    “贫道也不清楚，同行的还有女娲娘娘，她变成了曹宝的样子，不过她并未出手。”

    楚峰继续含糊回应。

    三女互相看看，眼中都是恨意如海，一副誓要帮赵公明报仇的样子。

    楚峰建议道：“你们不过是大罗金仙，找也是白找，先对付广成子和云中子，事后再请你们的师尊出面。”

    三女默然。

    似乎是同意了。

    ……

    不知不觉中一两月过去，时节已进入深秋，期间，双方十余次比斗，各有胜负，楚峰曾以钉头七箭书暗算广成子，没有成功。云中子也反过来用山寨的钉头七箭书对付楚峰，也没有成功。

    相持不下，三女决定布九曲黄河阵。

    这天，秋风萧瑟，一片金黄的阳光下，层林尽染，楚峰林外的溪水边打坐。

    系统的声音骤然响起。

    “宿主参与封神剧情已到尾声，现宣布本世界的终极任务。”

    楚峰不动如山。

    “讲”

    “本世界终极任务为，击杀天道圣人准提、天道圣人接引，以达到将佛门从源头上抹掉的目的，办法是”

    楚峰神识回应，打断系统。

    “不必说，贫道已经猜到了”

    系统：“……”

    “就这样”

    楚峰的神识寂静下来。

    越十五日，一道雷霆自渑池以东的孟津传来。

    是三霄布好九曲黄河镇的信号。

    楚峰当即冲天而去，飞遁入风云之中，举万里神目，观察不过百余里外的孟津，却看到了另一幅场景。

    姜子牙、姬发率领的士卒、妖族、修士，林林总总，不下四十万，倚黄河列阵，一眼望去，如同海洋一样。

    相距十里的地方，纣王、比干、闻仲统帅杂兵三万、奴隶十四万，以萎靡不振的士气列阵迎战。

    没有外人参与，这是一场必败的战争。

    楚峰从云彩上降下来的时候。

    纣王带头高呼。

    “楚道长”

    于是从几百人，到几千人，再到几万人，最后十七万人，歇斯底里的大喊。

    “楚道长”

    “楚道长”

    ……

    从纣王和这些人的呼唤中，楚峰感受到了困兽之斗，感受到了濒临绝境时的最后希望。

    “贫道当不负诸位”

    楚峰打了一个手势，直奔黄河之上。

    那里，三霄正背倚九曲黄河阵和手持盘古幡的广成子、云中子对峙。

    “三位道友”

    楚峰来到三霄身侧。

    碧霄点点头，语气戏谑的说道：“道友，这广成子、云中子贪生怕死，不敢入阵。”

    楚峰还没回答，就听到另一侧的广成子反驳。

    “你们立一个凶险万分的阵，要贫道主动去闯，当贫道是痴人嘛”

    碧霄冷哼一声，没有说话。

    云霄、琼霄想开口，可口舌之争不是他们擅长的。

    一直抓着阐教把柄的楚峰，嘲笑道：“之前阐教五仙来的时候，与我们打赌，输了就闯赢得的阵，贫道和孔宣千辛万苦，前往地府，弄来十二都天神煞旗，布成十二都天神煞大阵，结果他们食言而肥，你们作为师兄，替他们还上，又有何不可。”

    要是换成燃灯一类的人，听到这话，一定立刻否认。

    广成子作为阐教的头面人物，没那么无耻，一时语噻。

    现场一下子安静下来。

    过了一阵，一侧的云中子，打了一个手势用平静的口气说：“要我二人闯阵，也不是不可以，条件是我们必须携带盘古幡入阵，同时，为了防止阵法告破的时候，伤及无辜，需先把双方的军队转移走。”

    楚峰心中感慨，不愧是福德真仙，换成其他的阐教金仙，绝不会在意黄河边上那些人的死活。

    “可以”

    云中子转身，朝西岐的军队一挥手，四十万联军，西退天地边荒，适才所在的地方，不知多少万里。

    楚峰也转身，朝商朝的军队挥手，十七万杂军，东退茫茫大海之上的一座物产富饶的岛屿上。


------------

550，怎么破先天至宝盘古幡

    “广成道友，与我入阵”云中子对广成子道。

    轻松干脆的样子，仿佛眼前不是威名赫赫的九曲黄河阵，而是一个普普通通的小阵。

    “嗯”广成子不是很愿意的应了一声。

    在他这个自认为明智之人的人看来，这么做和蠢货没有什么区别。

    待两人入阵，楚峰和三霄也步入阵法世界之中。

    九曲黄河阵，内有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。

    诗曰：

    黄河恶阵按三才，此劫神仙尽受灾。九九曲中藏造化，三三湾内隐风雷。

    谩言阆苑修真客，谁道灵台结圣胎。遇此总教重换骨，方知左道不堪媒。

    何处起，何处止。内藏先天秘密，生死机关；外按九宫八卦，出入门户，连环进退，井井有条。人虽不过六百，其中玄妙不啻百万之师。纵是神仙入此，则神消魄散。

    楚峰一进入，就听到冥冥之中一个声音在说话：此阵内按三才，包藏天地之妙；中有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。任他三教圣人，遭此亦难逃脱。

    声音刚结束，就发生了惊天动地的的变化，整个大阵阵排天地，势摆黄河。阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。

    花开两朵各表一枝。

    广成子和云中子一进入，就遭遇了铺天盖地的攻击，元神、身体、魂魄，如果不是盘古幡及时释放出光芒罩住两人，这一下子，两人就有可能受创严重。

    高居阵法顶层空间的楚峰，和三霄站在一起，平静的看着遭遇阵法内法术攻击，因为盘古幡的保护，纹丝不动的广成子、云中子。

    “这样下去不是办法，必须得想一个办法，让他们和盘古幡分开。”碧霄秀眉微蹙。

    “想对付盘古幡，必须要有一个同等级别的先天至宝，贫道恰好有一个破损的先天至宝。”楚峰手掌一摊，多重小型光环中浮现一个金色的残破小钟。恐怖的混沌之气，从其中丝丝渗透出去，释放出一种强大到让人窒息的气势。

    “拿一个破损的先天至宝对付一个完整无缺的先天至宝，万一搭进去了，后悔都来不及。”碧霄不太赞同楚峰的办法。

    云霄和琼霄却不这么认为，他们和楚峰不是很熟悉，见楚峰拿出有抗衡盘古幡可能性的至宝，首先就是赞同。

    “三妹，楚道长的办法很好，也是目前唯一的办法。”

    “就算损毁了残破混沌钟，盘古幡也会破坏不轻，正是我们出手的好时机。”

    碧霄瞪了两位姐姐一眼，用一种十分客气的对楚峰说：“楚道友不必在意我两位姐姐的话，拿不拿残破混沌钟对战玩完整无缺的盘古幡，你看着办？”

    楚峰自然明了云霄、琼霄的想法，微微一笑道：“混沌钟交由三位控制，以三位的实力，借助阵法玄妙，迫走盘古幡应该不是问题吧。”

    “这是当然”

    碧霄、云霄、琼霄肯定的点点头，她们每一个人的修为都不弱于广成子多少，借助阵法玄妙，迫走盘古幡一点问题也没有。

    楚峰直接送出残破混沌钟。

    三霄之中修为最高的云霄，托着混沌钟，目光死死盯着下面毫无所觉的广成子、云中子。

    “今日，这九曲黄河阵，就是你们的死地”

    此时，广成子和云中子也在议论。

    “云中道友，九曲黄河阵凶险非常，我们还是早点找出为好。”

    本来就不是很乐意进来的广成子，一进来就催促尽快出去。

    九曲黄河阵是洪荒顶级阵法之一，怎么是随随便便就能出去的。

    多次尝试，都没有效果的云中子无奈道：“广成道友，此阵极为刁钻，进来容易，出去却是难如凡人上天。我们最好做好依托盘古幡，在这里待上几个月的准备”

    “这怎么行，贫道之前把姬发、姜子牙的四十万大军转移到天地边荒，那里粮食未必足够，那些修士、妖族大都桀骜不驯，时间久了，只怕要弄出来不可收场的乱子。”

    想到被转走的那些人，广成子担忧的说道。

    却不知此刻在天地边荒已经发生了乱子，不少妖族和修士发生矛盾，互相攻击，死伤惨重，修为不高的姜子牙和完全没有修为的姬发只能干瞪眼，当然，这是后话。

    “此事确实是个问题，这样，我们依托盘古幡加快破阵的步伐，争取早点出去。”

    云中子说罢，在盘古幡光辉所在的地方，释放出神识探看阵法的布置。

    作为一个练器大师，普天下阵法了解程度比得上云中子的，不超过两只手。

    然而就是这样，接下来也尴尬了。

    九曲黄河阵复杂到，就算圣人来了也要通过蛮力破除。

    不得不承认，有的阵法，几乎是无解的，比如诛仙剑阵，必须用蛮力平破开。

    才华不能施展的云中子，苦恼的对广成子说：“广成道友，之前燃灯道友和玉鼎道友被困在妖族顶级大阵，周天星斗大阵里，就是靠着盘古幡的蛮力破开的，我们可以效仿一下。”

    广成子苦笑，燃灯道人和玉鼎真人凭借盘古幡击破周天星斗大阵，付出的代价是生命，怎么能效仿。

    后知后觉的云中子意识到自己刚才话里的问题，沉默不语。

    现场陷入了诡异的平静。

    在这样的时刻，一个让两人万万没想到的事情发生了。

    号称拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能的盘古幡，被一个未知物体撞击的崩飞了出去。

    整个阵法世界，展现出霞光万道穿碧落、瑞彩千条罩九霄，散发着唯我独尊的霸气、尽显不可一世的威严。

    “怎么会这样？”

    “发生了什么事？”

    广成子和云中子都震惊了，阵法中居然东西可以撞走先天至宝盘古幡。


------------

551.九曲黄河阵

    同一时间，恍若两个世界的阵法上层空间。

    云霄盘膝凌空，万千发丝飞舞，仪态千般模样，顶上三尺，有惊艳神光挥洒，渐渐形成一道强劲无比的秩序神链，将整个大阵一分为二，生生将合在一起难以击败的广成子和云中子分开。

    “两人分开，便好对付了”

    云霄一挥衣袖，凌空飞渡，恰似缥缈孤鸿，直奔被孤立在一半空间里的广成子。

    碧霄、琼霄紧随在后面。二人皆是一代惊艳女子，白衣青丝，飘荡其间，让人一望，就有魂牵梦绕之困。

    惜，此地只有断了红尘之念的楚峰，再无其他男儿。

    “云中子就拜托道友了”

    云霄端庄素雅的声音，轻飘飘的传来。

    “当然”

    楚峰应声。

    出动三个顶级大罗金仙，对付一个顶级大罗金仙，胜利是没有问题的，即便是击杀，也只是时间问题。不过有一个前提，另一半空间里的云中子老老实实的待着。

    不同于已经开始激烈打斗的另一半空间，云中子所在的空间，一片寂静。

    云中子，是阐教脾气最好，也是性格最孤僻的一位金仙，他和其他金仙，没什么交集，大部分时间都隐居在终南山秘地，研究炼器之法，用现在的话说，就是一个人畜无害的技术宅。

    因为奉了元始天尊的法旨，收徒雷震子，卷入封神之战中，不过即便如此，他在上次露了一次面之后，就没再出现过。搞得，好像雷震子跟他没多大关系一样。

    这次，因为阐教实在没人，他被广成子强行找来，对抗楚峰和截教。由于本质上是一个好人，楚峰一拿话挤兑，他就主动进了阵。

    不同于惜命的广成子，十分喜爱炼器的他，喜欢研究各种阵法。比如眼前这个九曲黄河阵，就让他有一种看到了喜爱的东西的感觉。

    和小孩子喜欢一件东西，总喜欢拆开，倒腾一样。云中子只是看了一阵，便释放出因为研究炼器之法，强于很多顶级大罗金仙的神识，肆无忌惮扫过空间内部。

    一个个看起来天衣无缝的布置、结构，在他的神识之下，出现不下十个微不可察的漏洞。

    “此阵虽然繁杂，破之不难，只要无人打扰便可。”

    云中子脑海里正浮现这个念头，一个搅和的人来了。

    正是楚峰。

    “云中子道兄，许久不见。”

    云中子撩开因为不太注意形象，遮蔽眼睛的长发，看了楚峰一眼，轻哼一声，没有说话。

    “说来，云中子道兄，是贫道印象最深的一个人，无他，贫道还是一介小修士的时候，就按照你的手稿，研究炼器之法了。”

    楚峰手一挥，虚空之中，多了一排书籍，一本本看起来十分的老旧。

    云中子拿神目一扫，不由身子一震。这些书，是几百年前，凭空从他的洞府里消失的，没想到今日出现在这里。

    “原来，几百年前，你就在打阐教的主意，我听闻你不是此界的人，你来此的目的到底是什么？”

    见云中子的注意力被吸引住，楚峰开始编故事。

    “我本是清风岭，一介小道士，一日，有九龙拉棺，从天而降，我不慎被卷进去，当时发生了强烈的地动，一个浩大的五色祭坛出现，九龙拉棺接着五色祭坛的传送之力，把我送到一个修炼文明没落的星辰上，在哪里我见识了一个个神话传说的人和物，有练气士姜子牙，有老子的传说，有灵宝天尊的头颅，有诛仙四剑，有混沌仙钟……我有幸得到从异界飘来的一卷手稿，也就是你的手稿，踏上修炼之路，我因为血脉逆天，遭遇各方嫉妒，最后走上逃亡道路，在杀戮中，我不断强大，后来，黑暗动乱爆发，一个个堪比金仙巅峰的存在，约有三十余人，从秘地中苏醒，因为开天时的神魔都已经死去，当世没有高手阻止，他们肆无忌惮的杀戮修士，吞噬他们的生命精华，我被迫逃离那个世界，在时空之中流浪，辗转来到这个世界，偶遇太清圣人蒙他看中，收为半徒，做一些，他让我做的事。”

    云中子都听懵了，居然有另一个世界，还有诛仙四剑，老子，开天神魔。

    “我所在的那个世界，甚是奇怪，什么法则都有，每隔十几万年，就会产生一个堪比金仙巅峰的存在，举手投足间，可以像圣人一样，调动天地伟力，只可惜没有长生法则，不管再强大的人都抵不过岁月的力量，最后要么死去，要么把自己封印，我到此的另一个目的是找到让人永生不死的东西。”

    楚峰继续瞎编道。

    云中子回过神来，死死的盯着楚峰：“你所在的那个世界有很多没损坏的先天至宝，却没有圣人？”

    呃，这位炼器大师，对异界的极道帝兵产生了兴趣。

    为了继续话题，楚峰一脸郑重的讲道：“正是，那些至宝有的随他的主人沉睡在秘地，有的守护主人传承下来的家族。以您的修为只要过去，至宝唾手可得。”

    云中子并不好糊弄，因为对至宝太过热爱，一时心热，没仔细考虑，在楚峰说话的时候，他静下心一想，发现了不对劲。

    “以你的修为，只要回去，一切都是你的，你何必告诉我。”

    楚峰摇头。

    “我怀疑有幕后大黑手在支配那个世界，那些开天神魔消失的太过蹊跷，你试想一下，这个世界在开天的时候，盘古并没有死去，而是以另类的方式重生，有一天准备充分，以天地为炉鼎，重新挑战天道。”

    云中子眉头一紧，露出思索状，不久，看向一个方向，神色变得阴沉。

    “三霄，可是去对付广成子去了。”

    见云中子回过味了，楚峰索性不编了。

    “正是”

    云中子哼了一声，浑身鼓胀起来，修为竟有继续上涨的迹象。

    他现在可是大罗金仙巅峰，再往上面长，就要接触圣人的门槛了。

    楚峰心中一动，立刻拿出混沌钟浑身。

    云中子的攻伐来到。

    这一方世界，也不再平静。

    这一时间，另一半空间。

    三霄以优势力量，打得广成子毫无还手之力，各种发着神光的法法则神链乱飞，要是放在外面，不知已经推平了多少高山，大川。


------------

552.天道圣人之间的战斗

    轰隆一声，广成子凌空爆炸，糜烂了一片很大的区域，但堂堂大罗金仙巅峰的存在，岂是这么轻易就会死的。

    仅仅是一瞬间，广成子就重组了身体，和之前一般无二，区区重组身体，造成的消耗，对一个大罗金仙巅峰，接近圣级的强者来说，不过是毛毛雨。

    “云霄，你们三人以为以多欺少，就杀定本座了，今日就让你们见识本座的厉害，除了番天印，本座还学会了大师伯的一气化三清。”

    广成子头顶上方，出现三朵祥云，接着自天灵盖中冲出三道仙光，不断变形，向人体演化。

    “大师伯的一气化三清”

    云霄、碧霄、琼霄全都震惊，作为圣人徒弟，他们可是知道这个圣术是多么的逆天，原本是一个人，活生生变成三个人，修为还一模一样。

    “快阻止他”

    碧霄是个急性子，话还没说完，就发动了毕生最强的攻击，简直要毕其功于一役的节奏。

    浩大的神光，瞬间淹没了正在演变一气化三清的广成子。

    云霄、琼霄的进攻随后跟上，把这一招的威力，推动到巅峰状态。

    “没用的，大师伯的一气化三清，一旦施展，是无法终止的。”

    广成子的声音从里面传出来。

    “哧”三朵仙光与祥云相合，化成三尊道人，每一个都与广成子一模一样，冲出神光的覆盖区域，霸气侧漏的俯视着正在奋力进攻的三霄。

    “三个，我们照杀”

    碧霄大叫。

    “不错”

    云霄、琼霄也大叫。

    轰!大战再次爆发，这是一场生死大搏杀，转眼就过去了一千五百余回合，杀的日月暗淡，大阵沸腾。

    期间，三霄的风华绝代躯体多次被打爆，广成子也是同样的遭遇。

    如此酣畅淋漓的战斗，如果让外界的修士看到，一定大呼不虚此生，说不定有人会从这穷尽一切招数和法则的战斗中，顿悟，修为呈现大幅度跃进。

    战斗，终究还是要落幕的，广成子的一气化三清修炼的时间并不长，还有不少瑕疵，被碧霄抓住机会打得元神崩碎，一缕神灵飞出九曲黄河阵，成为封神之战的有一个牺牲品。

    就在三霄准备帮助楚峰，一起拿下云中子的时候，整个大阵地动山摇。

    “吾徒，广成子”

    一个带着几分愤怒的熟悉声音，穿透了九曲黄河阵。

    不光三霄身子僵住了，和云中子打斗的楚峰，也愣了，元始天尊那个不要脸的来了，强闯九曲黄河阵。

    几个大罗金仙布的阵，是不可能挡住天下寥寥的圣人的。

    楚峰当机立断，用万里传音通知通天教主。

    然而，整个空间被隔绝，消息根本无法传递出去。

    为了不让愤怒的元始天尊杀了三霄，楚峰动用了底牌，发出一道神光，带着三霄回到现代。还是那个山峰，不过已经光秃秃的了。

    “这是何地？为何天地灵气如此稀薄？”

    碧霄瞪大眼睛，不解的看着周围。

    “这是贫道的家乡，我们在这里躲避一些时日。”

    楚峰手一挥，一个崭新的道观出现在山峰顶部。

    这就是金仙巅峰的实力，举手投足间，可以将无变成有。

    “长生不老神仙府，与天同寿道人家，霍，浩大的口气”

    碧霄走到门前，看到两边的对联，念了一遍后，嘴里啧啧有声。

    同一时间，闯入九曲黄河阵的元始天尊，愣愣的看着空无一人的一处。

    “刚刚还在这里，怎么一眨眼，就没了，天地间，也没有一点痕迹。”

    一道神光闪过，落于地面，赫然是云中子。

    “拜见师尊”

    元始天尊扭过头，看着唯一的徒弟，表情怅然，封神之战前，阐教是何等的兴盛，现在只剩下一个人，还是个不太爱搭理人的。

    “云中子，为师命你立刻返回终南山，封山自守，不准再出来”

    为了给阐教留下一点种子，元始天尊不顾之前的约定，直接让徒儿回去。

    云中子对师兄弟们没什么感情，闻言，朝元始天尊拱拱手，道了一声是，转身就走了，十分的干脆。

    本来以为会听到一番坚决留下言辞的元始天尊，愣了有两三息的时间。

    轰隆一声炸响，从东海传来，紧接着一脸威严的，提着青萍剑的通天教主现身，没有看到楚峰，也没有看到三霄，怒道：“好你个原始，变成萧升模样杀了我徒赵公明，这次又以大欺小，杀了我三位徒儿，今日不与你大战一场，截教还有何存在的意义！”

    元始天尊本来想解释一番，可一想到人快死光的阐教，什么解释也没有了，只是冷漠的看着通天教主。

    “元始天尊”

    通天教主的声音震破世间，霸气无比，大宇宙跟着轰鸣，传向洪荒万界，无尽修士听到皆颤栗，气血跟着共鸣。

    “盘古幡”

    元始天尊，手一伸就把被阵法困住的盘古幡招来，一阵轰鸣声后，盘古幡发光。宇宙颤栗，滚滚曦光如水，亿万瑞霞冲起。

    二圣之战，拉开序幕，不过两人都是有分寸的，直接破阵而出，进入宇宙深处。

    大战万余回合，不分胜负。

    “诛仙四剑”

    发现青萍剑无法压制盘古幡，通天教主拿出了先天至宝——诛仙四剑。

    嗡的一声，杀阵图浮现，笼罩高天，困住了元始天尊，四柄杀剑发威，组成了古来第一杀阵。

    元始天尊倾力沟通天地伟力，把盘古幡的威力发挥到极致，也没有突破诛仙四剑。

    “哧”、“哧”……杀光万亿道，四件杀剑射出的混沌剑气如水银泻地，铺展了过来，绝世犀利，令人生畏。

    元始天尊的处境渐渐变得艰难。

    嗡的一声，无尽混沌之中，飞出一张图纸，其上瑞气澎湃，仙光滔天。

    当当两声撞击发生，爆发的无量神光之中，图纸浮现阴阳鱼，仿佛一切法则的起初。

    “太极图”

    通天教主一看到这个图，就知道这次打斗无法进行了，当即后退。

    元始天尊没有终止的意思，追击了上来。

    “住手”

    一个鹤发童颜、天庭饱满的老者，骑着青牛，携浩荡紫气三万里，悠哉悠哉的走来。


------------

553.准备宰了三尊天道圣人

    元始天尊和通天教主又过了一招，才罢手。

    造成的破坏展现出来，数千万光年之内，出现一片挨着一片的空间破碎区域，数以百计的星河黯淡，其中不乏有生命的星河，死亡的生灵，以千亿计。单以因果来论，两人都犯下了天大的因果。

    老子骑青牛来到近前，口气中带着训斥的意味。

    “两位师弟都是与天地齐寿的圣人，维持天地间的秩序才是本份，怎可因为一点小事，就和寻常之人一样，刀兵相向。”

    老子的意思很清楚，能力越大，责任就越大，不能随着心意妄为。

    元始天尊伸手指着昆仑山方向。

    “师兄，如今可还有阐教否？”

    这话，虽然有点突兀，但反映了元始天尊的心情，昌盛百万年的宗门传承，说没就没了，任谁都会心气不顺。

    老子无法应答，这持续一年多的封神之战，差不多把阐教毁了，二代弟子只剩一人，三代弟子只剩下几个虾兵蟹将。原本计划中，损失惨重的截教，只死了几个不重要的角色。

    而这一切，都源于最近收的徒弟楚峰，之前原始天尊还质问过他，是不是起了别的心思。

    “胜负已定，此乃天命，你却逆天而行，以大欺小，杀我弟子”

    通天教主语气愤然，一切原本按照他希望的发展，没想到他的好二师兄，不顾规矩杀死了他最得意的几个徒弟——三霄消失，他也当作死亡，算到了元始天尊头上。

    原始天尊看向通天教主，神色沉了下来，在外人面前，他是威严、没有感情波动的圣人，在这个一同降生的师弟门前，他还保留着一点人的情绪。

    这个师弟，和他一向不合，还没成圣的时候，就和他矛盾重重，后来各自成立宗门，更是多次发生冲突，一点也没把他这个师兄放在眼里。

    老子见状，呵斥道：“你们二人还要再打一场不成”

    出于无为的思想，对两人适才大战造成的破坏，老子很不满，现在看到两人有继续打起来的意思，忍不住发火了。

    通天教主自恃诛仙四剑和阵图，可以力扛四位圣人，当即怼了回去。

    “不错，贫道就是要再打一场，大师兄若不离去，贫道一并接了。”

    这话太狂妄了，老子为之一愣。

    元始天尊意外的看着通天教主，同时心里产生了一丝窃喜，把位于中间位置的老子拉到他这一边，再联络西方教的圣人，即便最后不能打杀通天教主，让通天教主灰头土脸还是可以的。

    “好，好……”老子连说了好几个好字，乘着青牛走了。

    显然，动了真气。

    元始天尊深深的看了通天教主一眼，转身离去。

    “通天师弟，你的诛仙剑阵，举世无双，三十日之后，为兄将与大师兄，联合西方教的两位圣人来破你的阵，好自为之。”

    虚无缥缈的空间中飘荡着元始天尊的话。

    通天教主在原地待了一会儿，一步踏出，出现在九曲黄河阵前，随手一挥，诛仙四剑齐出，瞬间穿透了九曲黄河阵。

    诛仙四剑的威力，就是这么恐怖。

    “贫道今日，就以诛仙四剑和阵图，和四位圣人，一较高低。”

    通天教主，伸手对着黄河一阵比划。

    一个大阵的雏形，展现了出来。

    可见，对布置诛仙剑阵，他是多么的熟练。

    ……

    二十七日之后，现代世界。

    一个狂风暴雨的天，天空上到处都是乱舞的雷霆，如同几十头真龙出行一样。

    宛如两个世界的大雪山不老峰长生道观内部，一个别致的院落里，阳光普照，三五棵大树蔚然成林，如同伞盖，一片树荫下，楚峰和三霄静静的站着，看着地上已经冰凉的尸体。

    不是别人，正是之前被元始天尊打成重伤的赵公明。

    “师兄死在原始老贼的手里，不报此仇，我誓不为人。”

    突然，碧霄拔出宝剑，指天为誓。

    “三妹说的不错，即便打不过原始，我们也要拼一拼，窝在这个苟且偷生，算什么”

    云霄冷声道。

    琼霄正要开口，被楚峰打断。

    “三位，其实杀原始天尊，也不是不可能。”

    三霄立刻炸了。

    “真的”

    “楚道友，你说什么”

    ……

    原始天竺可是圣人，她们抱着必死的决心，到楚峰这里，却不是不可能的事，好像并不难做到。

    楚峰看着三霄，表情冷静，声音和缓。

    “贫道说，杀元始天尊，不是没有可能。只是，你们要答应贫道一件事。”

    碧霄立刻道：“只要能杀元始天尊，别说一件事，就是一百件，一千件都可以。”

    云霄和琼霄都露出认同的表情。

    楚峰点点头，道：“不需要一百件，更不需要一千件，我只要你们做一件事，杀元始天尊之前，先杀西方教的两位圣人，准提道人，接引道人。”

    三霄目瞪口呆，他们打算杀一个圣人，没想到楚峰比他们还狠，一下子要杀两个。

    到底是她们听错了，还是楚峰疯了。

    “好了，时间差不多了，至于什么时候动手，看贫道的信号，现在，贫道带你们回去，见一见你们的师傅。”

    楚峰释放出一道神光，裹挟着三霄，穿越时空，再次出现在封神演义世界。

    正巧看到通天教主在黄河边上，原九曲黄河阵的位置，布置诛仙剑阵。

    几目相对，通天教主的表情很精彩。

    “云霄、琼霄、碧霄，你们还活着。”

    “徒儿拜见师傅”

    “徒儿拜见师傅”

    “徒儿拜见师傅”

    云霄、琼霄、碧霄一起下跪。

    通天教主一个一个把人扶起来，又说了几句勉励的话，才把目光投向站在一旁的楚峰。

    “楚道友，真是让贫道意外。”

    区区一个金仙，居然把三个大罗金仙藏起来，让圣人也找不到，这种手段，简直是逆天。

    “微末手段，不足挂齿”

    楚峰把姿态放得很低。今后几天的事，基本上都是以通天教主为主了。

    通天教主盯着楚峰看了一阵，捻着胡须，发出一阵爽朗的笑声。

    下午，三霄加入诛仙剑阵的收尾，使得诛仙剑阵完成的时间，缩短了不少。


------------

554.楚道长屠圣（一）

    这天，是约定时间的最后一天，天不是很好，乌云笼罩，雨水密集，黄河两岸都被雨水覆盖。

    河面上，雨水滴答，引得鱼儿纷纷跃出水面，白色的肚皮闪过，一条条，十分的养眼。

    在这充满生机的场景中，一场惊天动地的大战，一触待发。

    三百尺高的虚空中，诛仙剑阵前，通天教主为首，楚峰和三霄站在后面。

    几十步外是太清圣人老子、元始天尊、准提道人、接引道人。

    老子，还是一身的朴素衣服，还是骑青牛，神情淡定，仿佛万事万物都不能让他失去平静之心。

    元始天尊，气象威严，如同一尊君临域内的仙王，和老子一比，气质差的不止一个等级。

    准提道人，白衣装扮，气质超然，带着几分圣洁气质，像是后世观音和唐僧的联合体。

    接引道人，封神之战进行一年多，第一次现身，表情悲苦，双目空洞，不知道在想些什么。

    如此规模的聚集，可以说是百万年来的第一次。

    首先开口的是在场辈分最高的太清圣人老子，他语气严正。

    “通天师弟，贫道再与你说一次，与原始师弟之事就此作罢，如何？”

    通天教主看了老子一眼，眼神又扫过接引、原始、准提，心中抑制不住的泛起怒意。三清内部的事，这两位师兄竟然真的找外人来干预。

    “通天师弟，天道有常，不为任何人改变，你决定以一己之力，对抗我们四人，以延缓商汤的灭亡。”

    见通天教主模样，知道再劝没有任何作用，老子说起了套话。

    通天教主眉头皱皱，摇头道：“大师兄何必说这种话，贫道与你过招，不过是因为你阻止贫道与原始交战，至于西方教的两位，你们联合他们来对付贫道，真是让贫道大开眼界。”

    老子语塞，把准提道人和接引道人弄来，虽然不是他的意思，知道之后，他也没反对，没办法，诛仙四剑的威力太大，简直超越了先天至宝的层次，不是两个圣人能对付的了得。

    元始天尊接腔道：“西方教的两位道友，同是鸿钧老师门下，与他们联手，并没有什么不妥。”

    作为阐教腹黑金仙的师傅，元始天尊把不要面皮，发挥的淋漓尽致，直接拿鸿钧说事，避开三清一体的事实。

    “原始，你好不要面皮”

    通天教主出言讽刺。

    刚才已经说了，元始天尊是腹黑金仙们的师傅，自然是腹黑的祖宗，区区讽刺怎么会放在眼里。

    “通天师弟，鸿钧老师曾经说过，诛仙剑阵，非四圣不可破，今日四圣在此，你断无获胜可能，不能早做打算，以免丢了面皮”

    这话明着是替通天教主着想，实际上故意断通天教主退一步的可能。

    用心之险恶，可见一斑。

    通天教主并不是一个擅长言辞的人，被这话一弄，无言相对。

    修为不咋滴，与人讲道理，还有点功力的楚峰，出声道：“原始师叔之前所说的，西方教的两位道友，同是鸿钧老师门下，与他们联手，并没有什么不妥，大谬。三清一体，流传万世，谁人不知，谁人不晓，哪怕是人教、阐教、截教三教，都有玄门支脉之称，所谓的西方教，却没有玄门支脉之称，何也？鸿均道祖并没有把两人当成玄门的一份子。而且，据贫道所知，准提道人和接引道人，还打算建立一个新的传承，佛门，和玄门完全没关系的传承。”

    这话一出，元始天尊还没开口，先引起了准提道人的反击。

    “小小金仙，胡说八道，贫道与接引师兄，确实要建立一个新的传承，但绝不是背弃玄门。”

    楚峰呵呵以对，有没有，来自后世的他，会不清楚。

    准提道人还要再说，正主元始天尊开口了。

    “贫道不与你这个小辈，就准提道友、接引道友之事论长短，贫道只问通天师弟，四圣在此，以何为战？”

    “四圣又如何！”

    丢下五个字，通天教主没有再废话，直接带着楚峰、三霄，进了诛仙剑阵。

    第一次进诛仙剑阵的楚峰，脑海里出现系统有关诛仙剑阵的介绍。

    诛仙剑阵乃是天道圣人通天教主执掌的杀阵，由诛仙四剑（诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑）与诛仙阵图组合而成。

    为鸿蒙开辟以来的天道第一杀阵。主宰天道杀伐的无上阵法，是截教的立教至宝、护教大阵。

    据说盘古开天辟地时，三千大道天魔不明天数强行阻挠；大道有感，故而降下诛仙剑阵斩杀三千大道天魔；盘古开辟洪荒世界后，忌惮诛仙四剑与诛仙阵图有伤天和，便将四剑与阵图封印在洪荒世界西方大陆的祖脉须弥山下。

    龙汉初劫时，罗睺魔祖利用整个西方世界的灵脉地气与龙、凤、麒麟三族精血怨气强行冲开了盘古封印得到了诛仙四剑与阵图；诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑四剑当时纵横洪荒，无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀戮之色覆盖鸿蒙斩杀生灵。

    众生顿时陷入生死大难，之后道祖鸿钧老祖出世，将罗睺斩杀，并收复了诛仙剑阵，鸿钧老祖在分宝岩上将诛仙四剑与阵图传授给了性情耿直的弟子——通天教主。

    ……

    就在楚峰聆听系统的介绍的时候，通天教主略带沉重的声音传来。

    “此战，为师恐不能得胜，现在就送你们离开这里。”

    “师傅，我们不走”

    碧霄首先表态。

    云霄、琼霄随后说出类似的话。

    一直没吭声的楚峰道：“通天师叔，只需做一件事，贫道可保此战必胜”

    通天教主讶然看向楚峰。

    “何事？”

    ……

    半个时辰后，诛仙剑阵一角，戮仙剑附近，通天教主和准提道人遭遇。

    “通天道友”

    独自对上通天教主，准提道人底气不是很足。

    “今日，只有对手，没有道友”

    通天教主毫不客气的说道。

    两尊圣人的战斗随即爆发。

    通天教主有诛仙剑阵相助，占尽上风。

    准提道人先后拿出加持神杵，七宝妙树、六根清净竹，因为灵宝等级高的关系，七宝妙树保存了下来，加持神杵、六根清净竹被接连击碎。


------------

555.楚道长屠圣（二）

    原本，天道圣人之间的战斗，动辄就会带来震动整个洪荒大陆的波动。这一次，却例外了。两人打出的破坏，都完美的被吸收，化为诛仙剑阵自身的力量。

    这样的局面持续下去，本来应该是通天教主的力量越来越强，准提道人的力量越来越弱。

    然而，并不是这么回事。天道圣人的力量，来自于天道，只要天道还在，力量就是无穷无尽的，秩序、法则随便可以调用。

    如果是天道圣人是天道左手，现在，诛仙剑阵就是天道的右手，左右手打架，分出胜负，几乎是不可能的。

    时间在流逝，两人一直胜负未分。

    修士之间的战斗，哪怕上升到圣人的层次，也改变不了一个规律，阵法大战，除非阵法本身问题和外来者携带的灵宝太强。战斗会延绵到很久，很久。

    两人持续的争斗，引来了另一个人，从诛仙剑位置，赶来的接引道人。

    面色悲苦，脚踩十二品莲台，脑后浮现着金色光环，可无论怎么看，都没有圣洁的气质。

    “准提道友，贫道前来助你”

    “道友，可曾破了诛仙剑？”

    准提道人问。

    按照分工，四位圣人各自进攻一把仙剑，只要攻破，四人打一人，想输都不可能。

    “不曾”

    接引道人毫无愧色。

    诛仙剑，是四把剑的核心，他又没有顶级先天至宝，哪那么容易攻下。

    “也罢，我们合力拿下通天道友”

    准提道人手中七宝妙树发出无量光，差点没刷走通天教主手里的青萍剑。

    很多人都知道，在洪荒大陆，有两个著名的刷子，一个叫孔宣，一个叫准提，因为圣人的身份，准提道人名列洪荒刷子第一位。

    在准提道人发威的时候，接引道人趁机动手，除了十二品莲台，接引道人还有接引宝幢，青莲宝色旗，一起用出来，威力不凡。

    通天教主压力增加，在后退的时候，释放出善尸和恶尸作战。

    “道友”

    “道友”

    “两位道友”

    两个和通天教主一模一样的人，立在虚空中。

    不同于真正斩三尸证道的鸿钧，其余的圣人只斩去善恶两尸，比如三清，加上开天遗泽和立教功德证道。接引、准提加上立教功德和发大宏愿证道，女娲加上造人功德证道。

    准提道人和接引道人也释放出善尸和恶尸。

    “道友”

    “道友”

    “两位道友”

    两个一模一样的道人，和准提道人互相见礼。

    “道友”

    “道友”

    “两位道友”

    两个一模一样的道人，和接引道人互相见礼。

    原本三个圣人的战斗，变成了九个圣人的战斗。

    这就是三尸之法的恐怖之处，哪怕没有练成，也能把一个人生生变成三个人。当然，三尸本质上还是一种高级别的分身，和本尊有一定的差距，但这不要紧，天道的加持，举手投足间可以调动天地之力，弥补了这个缺陷。

    在戮仙剑附近，一场旷世未有的圣级大战爆发。

    之前说过，诛仙剑阵可以吸收战斗产生的力量，可，随着时间的推移，在三人打斗的时候，这个能力却在无限的削弱。

    原来，陷仙剑、绝仙剑，在老子和元始天尊的进攻下，岌岌可危，阵法不稳了。

    再一次被三个接引道人、三个准提道人击退。

    通天教主厉喝道：“楚道友，此时不出手，更待何时！”

    一道神光从通天教主的灵台中急射而出，牵扯着三个接引道人、三个准提道人进入一个奇异的时空隧道。

    “这是什么力量”

    “不”

    接引道人、准提道人大叫，可根本无法摆脱。最后，消失不见。

    楚峰现身，朝通天教主拱手。

    “道友，再麻烦你一件事”

    通天教主从接引道人、准提道人消失的震惊中，回过神来，死死的看着楚峰。

    “说”

    “道友能否去西方教一趟，把孔宣救出来。”

    楚峰笑着说道。

    通天教主点头。

    ……

    现代世界，水蓝色的星辰外面。

    立在虚空中的接引道人、准提道人，面色煞白。

    一来到这个世界，他们就发现，那种举手投足间，可以调动天地之力的圣人能力没了，而且每一瞬间，他们体内的法力都像洪水一样泄漏。

    “除了这个星辰上，有少许灵气，整个世界一片死寂，这到底什么样的世界？”

    接引道人眉头微蹙。

    在洪荒世界，圣人超凡脱俗，没有人的感情，对一切淡漠，那是超越一切的实力使然，没了那种实力，他们也只是个修士。

    “那楚道人把我们弄到这里，是要生生磨灭我们啊”

    准提道人感叹。

    “道友，不能坐以待毙，我们合力将整个世界的壁垒打破。”

    接引道人不甘就此坐以待毙。

    “好”

    准提道人答应。

    两人奋力打向一个位置，的确制造了一个很大的裂缝，可钻进去之后，只是出现在另一片星域，还是在这个世界。

    两人又试了几次，还是同样的结果。

    “这个世界，和你我所处的洪荒似乎不一样”

    准提道人猜测道。

    忽然，一个空洞的声音出现在星空中。

    “你们的世界可以理解为瓶子，可以打破，贫道的世界，就是世界。你们是假的，也是真的，你理解的东西，在这里，有的可以用，有的不可以用。”

    准提道人和接引道人闻声看去。

    七道虚影出现在星空中，个个修为不凡。

    “楚峰、云霄、碧霄、琼霄、孔宣、玄都、多宝”

    准提道人念出七人名字的时候，眉头皱了起来。

    这怎么看，都是一场有预谋的伏击。

    “玄都，你怎么在此？”

    接引道人质问。

    楚峰笑了笑，代替玄都回答：“玄都师兄在此，自然是奉了太清圣人的法旨，玄门衰落，佛门兴起，太清圣人虽然无为，可不代表不在乎。和你们一起进攻诛仙阵，不过是做戏而已，可笑你们两个蠢货当真了。”

    “这是天道之意，鸿钧老师的安排，你们怎敢，怎敢。”

    接引道人不敢相信，这些人这么胆大包天。


------------

556.楚道长屠圣（三）

    “天道和鸿钧可管不到这里！”

    楚峰伸手指了指黑暗与死寂并存的宇宙。

    接引道人愣了一下，回过神来，无言以对，这里已经不是他熟悉的那个世界了。

    “诸位道友，拿下他们”

    楚峰退后，这一场战斗，他是观众。

    云霄、碧霄、琼霄、孔宣、玄都、多宝上前，手中持有的灵宝，十分惊人，诛仙四剑，太极图。

    已经不再是圣人的准提道人、接引道人，不敢有丝毫大意，直接招出善尸、恶尸助战。

    这样以来，就变成了六对六。

    “接引，受死”

    云霄、碧霄、琼霄、多宝操控着诛仙四剑和阵图，围住接引道人和他的两个分身。

    一开始没有占太大的优势，毕竟圣人的躯体，比他们的躯体要高一个等级，不过随着时间的流逝，接引道人和他两个分身体内的仙气大量流失，不足以支撑强大的圣躯，四人加上诛仙四剑、阵图，变成了压着接引道人和他两个分身。

    “轰!”

    四道携带绝世杀机的光束，撞击在接引道人和他的两个分身身上，法道碎片迸溅。

    广袤的空间抖动，一道道巨大的裂缝蔓延而来，宽达数光年。许多星域隆隆作响，星河接连发生爆炸。

    接引道人和他的两个分身怒吼着，倒飞无数里，大片的血雨飞洒，会掉了多个星河，制造出的波动，绝世滔天，恐怖之极。

    另一处星域，孔宣和玄都操控着太极图围住准提道人和他的善恶分身。

    “准提，今日不是你死便是我亡”

    孔宣大叫。

    几人中最恨西方教的莫过于孔宣了，这段时间，他像囚徒一样被囚禁在须弥山，好几次差点被准提度化。

    之前商定的事情，准提根本没遵守。

    “孽畜，果然养不熟，贫道留你一命，你竟然噬主”

    准提道人呵斥不断。

    “又叫贫道孽畜，老狗，难道还要贫道感恩你不成”

    孔宣怒极反笑，这段时间，他没少被准提，孽畜，孽畜的叫。想当初，他可是凤凰长子，身份何等尊贵，落到准提手里，竟然成了孽畜，扁毛畜生。

    “玄都，你修的是清静无为的大道，如此作为，就不怕证不了道？”

    体内的仙气大幅度流失，准提道人扛不住，开始用言语武器。

    玄都不为所动。

    “准提道友此言差矣，无为分无为和无不为，凡事因因而定，今日我奉师命，前来取你性命，废佛门之源，立我玄门永世道基，正在无不为的范畴。”

    孔宣哈哈大笑，话语中满是嘲讽。

    “你身为圣人，在洪荒万界，几乎无所不能，到了这里，不但成了软脚虾，还因为身躯太强，仙气流失的速度十数倍于我们，此次，你绝无生理。”

    这时，一声惨叫从极远的星空穿透而来。

    孔宣双目神光一扫，看到接引道人被重创，笑声更大。

    “不愧是诛仙四剑，威力不凡，看来，接引道人会死在你前面。”

    准提道人心中一沉，想到什么，朝着楚峰所在的位置大喊。

    “楚道友，你并非洪荒大陆之人，佛门是否取代玄门大兴，与你有什么关系。”

    楚峰没有给出任何回应。

    激烈的打斗继续。

    不同的星域，准提道人、接引道人手里的灵宝先后被打烂完，身躯也多处受创，修为和躯体强度下降到不足之前十之其一。

    某未知星域，接引道人的善尸和恶尸，被本尊活活吞掉，以补充战斗中的损失。

    即便是这样，只是把死亡的时间，延长了一段时间。

    终于，接引道人被彻底打爆，惊动宇宙的爆炸发生，毁灭了不知多少星河。

    这还是因为现代世界的与众不同，要是换成一般的世界，电影世界，根本扛不住圣人躯体的毁灭性爆炸。

    二日后，广袤的宇宙，深沉而宁静。

    一颗荒寂枯冷的星辰上，浑身都是血，样子惨不忍睹的准提道人，倚着一块陨石，喘着粗气。

    无数次的横渡虚空，消耗了他绝大部分的力量，如果楚峰等人追上来，他只有死路一条。

    因为太累了，他躺了一会儿，就睡着了，这还是百万年来第一次。他仿佛回到了开天的时候，他和接引还是两个不起眼的存在，一棵菩提树，一棵竹子。

    在默默无闻中度过无数年，后来靠着拜入鸿钧门下，一跃成为圣人。数百万年岁月，弹指一挥间，没想到竟是这样的结局。

    准提醒了，眼中带着伤感。

    唰，天际，出现七道身影。

    “来了”

    准提道人发出一阵爽朗的笑声，选择了自爆。

    顷刻间爆炸的余波毁灭了大片的星河。

    楚峰带着六人及时转移，才没受到影响。

    “我们，真的杀了两位圣人”

    手持诛仙剑的碧霄，犹自不敢相信。

    楚峰没有接她的话，看向玄都。

    “师兄，那个世界，我就不回去了，你代我向师傅问好。”

    玄都嘴唇动动，想说什么，最后还是没说出口，变成了点点头。

    一道神光闪过，玄都被送走了。

    楚峰沉默了一阵，手一挥，申公豹出现。

    “几位道友，真是”

    刚才躲在楚峰的识海里，目睹了一切的申公豹，一脸的激动之色。高高在上的圣人，居然说宰就宰了。

    “你也回去吧”

    楚峰抬手就要送人。

    “且慢，道兄，我愿追随你”

    见识了楚峰的厉害，申公豹对洪荒万界和高高在上的天道圣人，已经看不上了。

    “聒噪，哪来的回哪去”

    楚峰挥手送走了一脸不甘的申公豹。

    “哪吒”

    楚峰心神一动。

    哪吒现出真身，其实前段时间，他就醒了，只是楚峰没放他出来。

    “师傅，我”

    哪吒小心翼翼的看着楚峰。

    “你也回去”

    楚峰一挥手，送走了哪吒。

    现场留下的人，还有孔宣、三霄、多宝。

    “诸位，接下来要屠的圣人是元始天尊。”

    楚峰笑着说道。

    这是之前答应的事，三霄没有惊讶。

    多宝显然从三霄那里知道了这事，也没有惊讶。

    孔宣第一次闻听这件事，神色复杂。

    “道兄，如果不愿，现在贫道就送你回去。”

    楚峰道。

    “贫道留下，之前，接引和准提，一个被打爆，一个自爆，贫道都没来及吃，这次一定吃一个圣人。”

    孔宣语气平淡的讲出了耸人听闻的话。


------------

557.在封神演义世界传道（结局篇）

    六日后，在通天教主的配合下，楚峰将元始天尊弄到现代世界。

    寒冷幽暗的宇宙中，一颗颗陨石碰撞，绽放出最美好的瞬间，如果一个凡人看到这一幕，一定惊呼这是他一生中看到最惊艳夺目的场景。

    然而，换成一个举手投足可以改天换地的至高仙人，这一切只是寻常不能再寻常的场景。

    元始天尊目光诧异的看着周围的一切，刚才他明明遭遇了通天教主，尚未打斗，眼前一转，就来到了这个陌生的地方。

    “是何方域外邪魔，胆敢入侵本座的心神。”

    元始天尊下意识的将看到的一切当成了心魔作祟。一指点出，耀眼的神光破开黑暗，照亮了一片死寂的星河。

    元始天尊正要将庞大的神识释放出去，体内的仙气像洪水一样倾泻出去，第一次遇到这种情况，元始天尊心中一沉，试着阻止。却发现，无济于事。

    为了尽快离开这个地方，元始天尊像之前的准提道人、接引道人一样，攻击虚空，穿越空间，然而只是到了另一个星域，还是在这个世界。

    “此地，到底是什么样的所在？出手的人到底是谁，难道是开天时期残留的神魔、强者。”

    元始天尊脑海里浮现魔祖罗睺、杨眉大仙的面孔，能够暗算他的，至少是这个级别的。

    “总不至于是鸿钧老师。”

    人处在危急的环境中，容易胡思乱想，圣人也不例外，怀疑完开天神魔，元始天尊又开始怀疑鸿钧。

    “不用猜了”

    虚空中裂开一个缝隙，走出六个人，分别是楚峰、云霄、琼霄、碧霄、多宝道人、孔宣。

    “是你们”

    看到出现的人，元始天尊很意外，表面上却是冷静无比。

    “师伯”

    多宝道人下意识的用尊称称呼元始天尊。

    碧霄作色道：“师兄，我们今日到此，是杀他的，不是朝拜的。”

    赵公明的死，让碧霄对元始天尊有刻骨铭心的仇恨。

    多宝道人眉头一皱，随即舒展开来，点点头。

    听到这些人要杀自己，元始天尊更加意外。

    “你们几个要杀本座？”

    无数年来，以天下为刍狗的圣人，从未考虑过死亡的问题。陡然听到有人要杀自己，元始天尊十分惊讶。

    站在最右侧的楚峰道：“天道圣人，历万劫而不灭、染因果而不沾。与天道同在，与大道同存。一念可知过去、现在、未来，任何人、事、物，不费吹灰之力便可毁灭无数宇宙，可开天辟地、再创洪荒。不过，今天要死在这里。”

    “楚峰，是你所为”

    原始天尊，只是心念一动，便了然了前后的事，知道这个事，是眼前这个人搞出来的。

    “正是贫道所为，此刻你身在贫道的世界，无法沟通天道力量，除了躯体强悍，法力已经退到大罗金仙巅峰，我们以六战你，你必死无疑，死前，还有什么要说的。”

    仅仅是出于帮三霄报仇的目的，就暗算一位玄门高人，楚峰有点过意不去，说话很客气。

    之前已经发现自己无法沟通天道力量，还以为是被什么东西克制了的元始天尊，心中一沉。

    在天道的力量加持下，他是无所不能的圣人，离开了天道的力量，他不过是一个强一点的大罗金仙。

    “终究是借来的东西”

    元始天尊抬起头，望着星空感叹。

    楚峰等了一阵，不见元始天尊说什么，摆摆手道：“动手”

    这次是三霄和多宝操控诛仙四剑及阵图，孔宣操控残破混沌钟。

    元始天尊像准提道人、接引道人一样，召唤出善尸和恶尸，傲立虚空，一代圣人，玄门高人的风采尽显。

    虽然，他是一个喜欢欺负晚辈，不把晚辈的小命当回事的长辈，一个事实不能否认，他是三清之中，最具圣人气质的。

    “杀”

    “杀”

    “杀”

    “杀”

    ……

    五位大罗金仙全力以赴。

    一日一夜之后，元始天尊的善尸被多宝道人以绝仙剑击杀。

    四日三夜之后，元始天尊的恶尸被孔宣以残破混沌钟击杀。

    又交战了七昼夜，双方杀到一个水蓝色的星球附近星域。

    接近油尽灯枯的元始天尊不想尸体沦为食物（打斗中，孔宣多次提到要吃了元始天尊），选择了自爆。

    爆炸产生的破坏瞬间毁灭了一切，包括那个水蓝色星球。

    楚峰由于没在一旁观战，来晚了一步，来到的时候，整个地球已经没了。

    望着一片灰蒙蒙的所在，楚峰整个人呆住了，尽管选了一个偏离地球的地方，没想到还是发生了这样的事。

    “道友”

    满身都是伤痕，脸上挂着泪痕的碧霄走来。

    楚峰知道她是喜极而涕，拱手道：“恭喜了”

    碧霄露出笑容。

    “事情已了，贫道送你们归去”

    楚峰信手一挥。

    包括碧霄在内，五人不见了踪影。

    楚峰目光再次投向消失了的地球，一脸自责。

    “滴，阻止玄门衰落成功，完成初步任务。”

    “滴，完成封神演义世界，传道终极任务，灭绝佛教源头。”

    “滴，宿主完成的这个任务，意义重大，作为奖励，赠送宿主一个心愿。”

    心愿，楚峰心中一动，指着地球道：“那就把她变成原样。”

    “可以”

    虚空一震，灰蒙蒙的一片，变成一个漩涡，不断吸收周围的一切，不久出现一个小型的地球，随着时间的推移，地球越来越大。

    “再造万物”

    系统第一天创造了光，第二天造空气和水，第三天造陆地、海和各类植物，第四天造日、月、星辰和定昼夜、节令、日子和年岁，第五天造各类动物，第六天按着楚峰的形象造人，第七天创造工作完毕。

    系统发出一声完成的提示音。

    楚峰神识一扫大雪山不老峰，目瞪口呆，长生道观前竟然站着一个和他一模一样的小道士。

    “你这是再造万物，还是时光倒流”

    “那道观前的你，不是真的，你可以取代他。”

    原来不是原来的自己，误以为系统让时光倒流了的楚峰，松了一口气。


------------

558.在聚集着成百上千系统的世界传道（开局篇）

    “有正义的地方，就有邪恶，有光的地方，就有影子。下一个任务世界是一个和现代世界迥异的都市世界，里面聚集着成百上千的系统，有邪恶的，有正义的，宿主的任务是择其善者传道其宿主，则其不善者，取其中枢核心。”

    系统道。

    “这次的世界居然是系统聚集的世界”

    楚峰讶然，不知道下一次，会不会是制造系统的世界。

    “就这样”

    系统结束了对话。

    由于系统没有公布时间，楚峰直接回了大雪山不老峰。

    一切都是老样子。

    正午的阳光挥洒中，楚峰走过道观的庭院，目光在每一个记忆中的物件上停留、离开。

    吱呀一声，右侧一个房屋的门打开，从里面走出来一个一身黑衣，丰姿绰约的年轻女人。

    “观主”

    “灵筠”

    很久没见到虎二娘了，楚峰竟有一种陌生的感觉。

    “观主，我一直守护着道观，等你归来”

    虎二娘神色恭敬，一副下级对上级的样子。

    楚峰点点头，沿着青石板路，继续往前面走，约两百步，又遇到了惜福，惜福又一次长大了，从外貌看，和虎二娘年纪差不多，除了气质上偏阳光一些。

    “观主”

    惜福语气轻快的喊了一声，脸上洋溢着喜色。不同于性子冷的虎二娘，她的性子很外露。

    楚峰还没答话，就被这小妮子抱住了手臂。

    “观主，这次回来待多久？”

    楚峰也不知道，只能含糊其辞。

    走了一段距离，借口打发掉惜福，楚峰一个人来到师傅的坟前。

    由于修为达到了金仙巅峰，可以窥破一切虚妄，楚峰一眼就看到了坟里躺着的师傅，全身都腐烂了，好多地方白骨森森。

    “师傅，既然你已经死了，就尘归尘，土归土吧”

    楚峰轻轻叹了一口气，腐烂的尸体，变成了一片尘埃。

    又站了一天，楚峰才离开。

    越五日，一个风和日丽的的午后，空气清新，河岸杨柳随风摆动，楚峰在山下的河流边垂钓，偶尔窜出几个鱼儿，十分活波。

    忽然，哗啦一声，泛起水花，一条露着大白肚皮的鲫鱼被鱼钩带着朝岸边而来。

    “救命，救命……”

    一个好像小孩的叫声，急促无比。

    四下几百米内，一个鬼影子都没有，如果一个普通人遇到这样的场景，恐怕会吓得丢下鱼竿，拔腿就跑。

    “修为高了，也不是好事”

    楚峰看了一眼嘴巴不停开合的鲫鱼，手上一抖，鲫鱼脱钩，重新回到了河流里，顺便，还翻了一个活波的水花。

    “调皮”

    楚峰收起鱼钩，正要回返，系统的声音响起。

    “新世界开启，做好准备”

    聚集着成百上千系统的世界！

    楚峰心中有一点期待。

    眼前一阵镜花水月，一切陷入了模糊。

    ……

    张伟，名字普通，出身于一个普通的家庭。毕业于XXXX职业学校，一个大部分人都没听过的九流学校。

    按照这样的人生轨迹，张伟的人生是这样的，毕业，找工作，被劳务派遣合同坑几次，积累少许工作经验，成为正式工，开始朝九晚五的工作。

    因为忙于奋斗，耽误了找女朋友，通过几次相亲，找到一个合适的妹子，交往一两年，觉得彼此是可以托付终身的伴侣，经过一番准备（成为房奴、车奴），携手步入婚姻的坟墓，最后，在忙忙碌碌中度过一生。

    没想到的是，一个很普通的一天，他的人生轨迹突然发生了天翻地覆的转折。

    一个月黑风高的晚上，张伟像往常一样，离开公司，骑着电瓶车，往出租屋赶。

    忽然，瓢泼大雨从天而降，毫无防备的张伟被淋成了落汤鸡。

    正当张伟要找个地方避雨的时候，天空一道雷霆闪烁，张伟连一声惨叫都没发出来，就扑街了。

    电瓶车直接甩倒了路边。

    “有人被雷劈了，有人被雷劈了……”

    有人大叫。

    雨夜中，闻声聚集过来的路人反应不一。

    有一些一手拿伞，一手用手机拍摄，嘴里喊着666。

    有一些截然相反，热心的给医院打电话。

    不久，一辆救护车冲来，医护人员冒雨下车，七手八脚的把跟黑人差不多的张伟放在担架上，抬入救护车。

    “号码是13778562341的，是哪位？请一起上车”

    一个还没上车的医护人员，大声说。

    正在拿手机拍摄的吃瓜群众和主播下意识的往后面缩了一步，这个号码肯定是给医院打电话，叫救护车的。

    “是我”

    一个戴眼镜的中年人，举了手，然后又指着路边的大奔说：“这是我的车，你们先走，我跟在你们后面。”

    医护人员扫了一眼车，点点头，钻进了救护车里。

    一阵启动的声音，救护车扬长而去。

    戴眼镜的中年人，开着大奔跟在后面。

    吃瓜群众和主播们，散了。

    雨继续下，路灯依旧朦胧，仿佛什么都没有发生一样。

    三十分钟后，路边护栏旁，摔坏的电动车旁，多了一个丰神俊朗的道士，正是楚峰。

    “这人被雷劈了，会不会被系统附身？”

    楚峰在脑海里询问。

    “请宿主自行勘测”

    系统道。

    “好吧，不过现在要先去找一个落脚的地方。”

    楚峰目光投向远处。

    城郊，有一片连绵的小山峰，每一个上面都挂满了庙宇，只有最右边，山腰的位置，有一个破破烂烂的道观。

    在雨夜中，漆黑一片，十分诡异。

    唰，一道流光降落在废弃的道观里，正是楚峰。

    “哦，有一个小东西”

    楚峰目光一顿，伸手一点，某个漆黑一片的房子里，一只黑色的猫，不受控制的窜出来。

    “哦，是个公的”

    楚峰分辨了一下性别，手指一弹，黑猫恢复了自由，嗖的一下，窜入某个建筑物里。

    “三清大殿后面有一排房屋”

    楚峰目光一扫，看到住人的地方，一步踏出，出现在一个漆黑一片的房间。

    心念一动，房间里燃起了十多个火把，浮在空中，照亮了房间。

    楚峰四下打量，看到遍地的垃圾。

    “清修之地，竟沦落至此。”

    心念一动，整个房间焕然一新。


------------

559.偷喝了楚道祖家的灯油

    随手一指，地面上多了一个土黄色的蒲团和一个仅到常人膝盖的桌案。

    “尚缺一盏油灯”

    楚峰平静的声音落下，桌案上多了一盏古色古香的青铜古灯，上面的斑斑痕迹，一看就是有年头了。

    考古或者古董鉴定方面的专业人士如果看到，一定会怀疑这东西是刚刚从地下挖出来的。

    “去”

    楚峰吐出一个字，悬浮在空中的十多个火把，隐去不见。

    房间里的亮度，顿时下降了好几倍。

    “甚好”

    楚峰扫了周围一眼，满意的点点头，然后，盘膝坐在蒲团上，低声念起《清静经》。

    约莫过了两个小时，油灯里不多的灯油见底了，楚峰屈指一弹，酷似一泓清水的油进入油灯。

    油不是寻常的油，是楚峰在洪荒世界的时候，从一座仙山上采集的极品松脂，熬制而成，一旦燃起，香气可传百里。

    为了避免引来一些动物，楚峰在房子周围设置了一各香气隔离障，然后用手拄着头，打起了瞌睡。

    神仙不用睡觉，可曾经作为人的楚峰，还是改不了这个习惯，特别是在安全的环境下。

    时间一点一点的过去，整个道观一片静。

    忽然附近建筑里，一个黑色的影子蹿了出来，是之前那只黑猫，几个跳跃，来到楚峰所在房屋的外面，似乎被亮光吸引，徘徊了良久，都没有离去。

    过了十五分钟左右，黑猫动作轻微的进了房间。

    影幢幢的灯光下，黑猫如绸缎一样的皮毛，仿佛有光泽一样。

    看到睡着的楚峰，黑猫嘴两边的胡子跳动了几下，小心翼翼的来到案桌边，昂着头，眸子直直的看着楚峰。

    一秒，两秒……两三分钟过去，黑猫轻轻一跳，来到桌案上，眸子打量楚峰的侧脸一阵，转过头，凑近了油灯。

    忽然，黑猫转过头，眼神警惕看着楚峰，见楚峰仍在熟睡，头转回去，挨着油灯，探出鲜红的小舌头，在灯油里舔了起来。

    如果说舔第一次是喜悦反应，舔第二次就是贪婪了。

    正当黑猫要舔第三口的时候，一声不大不小的响声从房梁上传来。

    黑猫吓了一跳，后背的毛炸起，然后没有丝毫犹豫的溜了。

    房间里恢复寂静。

    又过了一个小时，一只土黄色的老鼠，翘着尾巴，沿着墙角下来，以比刚才黑猫还要轻微的动作，来到案桌前。

    偷油的壮举，还没付诸行动，一个“庞大”的影子忽然出现，十分的突兀。

    老鼠霍然转身，只发出吱的一声，就被“庞大”的影子拖了出去。

    楚峰的眼睫毛动了动，油灯熄灭，不多时，浓郁的香气变淡。

    破败道观，恢复平静。

    几十里外，某三甲医院，灯光通明的手术室发出一阵惊呼。

    没几分钟的时间，手术室的门打开，走出医生、麻醉师、护士等医护人员，全都是一脸懵逼的表情。

    之前那位开着大奔的中年人，从休息椅子上起身，走过来，一脸关切的问：“请问，那位被雷劈了的小兄弟怎么样了？”

    医生是个中年女人，相貌普通，直板身材，戴着眼睛，给人一种很古板的感觉。

    闻声，看向中年人，表情古怪的说：“手术失败了”

    中年人一愣，随即叹了口气。

    “可怜的孩子，就这么被雷劈死了。我活了这么大把年纪，还是第一次见到有人在大街上被雷劈死，要是他爸妈知道，唉。”

    “不，人没事”

    女医生的表情比刚才还要古怪。

    这次换成中年人懵逼了，什么叫手术失败了，人没事。

    “病人心跳停止，电击几次，没有反应，我们都放弃了，忽然之间，人坐起来了，还一脸茫然的问我们，他怎么在这里。”

    女医生一脸苦笑。

    刚才那恍如诈尸的一幕，可把他们一屋子的人吓得不轻。

    中年人愣了愣问：“这么说，他没事了？”

    女医生摇头。

    “没有，他皮肤表面上严重灼伤，需要留院治疗，之前支付的费用不够。”

    中年人闻言，眉头皱皱，没有说话，他见义勇为，把人送到医院，付一次手术费已经仁至义尽，后面的费用，他可不想付。

    “费用我自己付，大哥谢谢你，把你的银行账号给我，我把刚才你付的钱转给你”

    浑身缠着纱布的张伟，躺在手术推车上，被一个模样俏丽的护士推了出来。

    中年人看向像木乃伊一样的张伟，摆手道：“刚才的钱，就算了，我不缺那个钱。”

    居然碰到了好人加土豪！

    “这怎么行”

    张伟心中喜悦，脸上却是坚决不同意。

    “就这样”

    中年人头也不回的走了。

    张伟愣了几秒钟，感叹道：“谁说这年头没有好人”

    女医生看向躺在手术推车上的张伟，奇怪道：“你不疼嘛？”

    被雷电打中身体，醒过来，在奇迹的范畴，还一点都不疼，那就是妖孽了。

    张伟作为一个常的人，心理素质绝对过硬，闻言装模作样的龇牙咧嘴道：“不就被雷劈了嘛，小意思”

    “嘴硬，送他去病房”

    女医生脸上的怀疑消失的无影无踪。

    模样俏丽的小护士，哦了一声，推着手术推车，朝电梯而去。

    成功蒙混过关，张伟在心中给了自己一个赞，在醒来的几秒钟内，他就发现了不对劲，被雷劈了，不但醒了过来，焦黑的身体一点都不疼，不是金手指主角的待遇，是什么。

    “滴滴，检测宿主精神稳定，适合绑定，绑定开始，绑定结束。”

    电子音突然在脑海响起，张伟肉嘟嘟的脸直抖。

    真的是系统，真的是系统！发达了。

    “你是什么系统？”张伟脑海里出现一个念头。

    “本系统是分身系统，来自宿主不知道的星系，宿主是本系统的第一位宿主。”

    “分身系统，系统任务是什么？”张伟脑海里又冒出一个念头。

    “分身系统顾名思义，就是让宿主多一个分身，从寻常的橡皮、水笔，到小狗小猫，再到鲸鱼、大象、人类，等级越高，宿主控制的东西，智慧越高，越强大，到最后冲出地球控制宇宙生物也是可以的。”


------------

560.分身系统猥琐男

    听到是分身系统，张伟心里一阵凉凉，比起那些穿越诸天万界、那些酷炫吊炸天的系统，他这个系统太lo了，和当年某点中文网上流行一时的分身流有什么区别。

    不过听完解释后，他就意识到自己低估了这个系统，弄得好，前期可以吼得住全地球，后期可以在全宇宙开挂。除了不能穿越诸天，不能在玄幻世界里装逼，已经站到了各种巅峰。

    哥的金手指其实也不差！张伟的脑海里冒出这句话。

    “到了”

    护士妹子俏生生的女声，把张伟的思绪拉到了现实。

    原来已经到病房了，有着三个床位的病房，此时只有他一个人。

    “谢谢”

    张伟认真的说出两个字。

    “不客气，有事可以按铃”

    护士妹子带着两个小酒窝，飘然而去。

    张伟闭上眼睛，和系统交流。

    “系统，我被雷劈了，能治好嘛？”

    “没问题，完成任务，可以用积分从系统商城兑换奖品。”

    “尽快下达任务”

    张伟显得迫不及待。

    “滴，第一个任务，尝试以五米之内，一个并不复杂的物体，作为分身载体。”

    系统发了第一个任务。

    五米之内，还并不复杂的物体？张伟一双黑溜溜的眼睛，四下打量，最后停留在天花板上，释放着光芒的灯上。

    “怎么操作？”

    “集中注意力”

    张伟依言行事，眼睛死死的盯着灯，不敢有一丝的松懈，然并卵，十秒钟，二十秒钟，三十秒钟，足足四分钟过去，一点反馈都没有。

    失望的张伟，正要换一个，忽然一只飞虫从视线划过。

    “飞虫”

    张伟眼睛一亮，集中注意力在飞虫身上，只不过三秒钟的时间，意识仿佛飞了出去。

    接着视线变了，从之前，面对着整个天花板，变成了居高临下的视线。

    “我的意识在飞虫身上”

    张伟心中激动，像小孩子第一次得到喜爱的玩具一样，控制着飞虫的身体，飞来飞去，好不欢乐。

    过了几分钟，不甘于停留在病房里的张伟，控制着飞虫的身体，飞出病房。

    可只不过飞了七八米，就眼前一黑，失去了意识。

    醒过来时，是十几分钟后。

    张伟又附身了一个飞虫，然后像刚才一样，朝外面飞。

    这次比刚才好一些，飞出了十几米。

    之后，一而再。再而三，飞行的距离越来越长。

    作为一个渴望成功的吊丝，张伟充分发扬了吃苦耐劳，永不放弃的精神，最后，成功飞出了百米。

    在某个灯上歇息了一阵，张伟控制着飞虫分身准备返回，好巧不巧的遇到了之前送他到病房的漂亮护士妹子。

    出于好奇和无聊，他跟在了漂亮护士妹子的后面，一直到一个标志更衣室的地方。

    都分身了，更衣室什么的自然不能错过。

    张伟毫不迟疑的跟了进去。

    然后就看到了，看到了很一般般的一幕。漂亮护士妹子，只是把白色外套脱下来，换成另一件外套。

    最大的尺寸，也不过是露出两条雪白的胳膊。

    正当张伟准备离开的时候，一个四十岁左右的打扫卫生阿姨，推门进来，举着一个有一喷即死字样的杀虫气雾剂，一按。

    一阵气雾，张伟和一帮子兄弟姐妹陨落了。

    601病房里，张伟猛然睁开眼睛，喘着粗气，刚才一瞬间，他真有一种死亡的感觉。

    “宿主，你没有躲开杀虫气雾剂的必杀一击，说明对第一个分身，飞虫的身体，掌握的还不够充足，希望再接再厉。”

    系统鼓励的声音响起。

    张伟嗯了一声，没有说话。

    歇了一阵，张伟又选中一只飞虫，没有任何虚假的姿势，直接飞出病房，来到隔壁的602病房。

    这个病房里，除了一个昏迷不醒的老人，一个伤到眼睛的小孩，还有一个三十左右，极为美丽的女人。

    刚才路过的时候，张伟留意到了。

    在没有任何监督的时候，人性的丑陋暴露无遗，张伟控制着飞虫停留在这位极美丽的女人樱唇上。

    这么漂亮的女人，以前只是一个吊丝的张伟，是不敢想的。

    不料，睡梦中的美丽女人，忽然抿了一下嘴。

    张伟，卒。

    几分钟后，张伟控制着小飞虫，再次出现在美丽女人的上空，这次更加的直接，从美丽女人的衣领口进入，立刻被两座挺拔的大山挡住去路。

    正欣赏的时候，一阵天旋地转。

    张伟，卒。

    原来，睡梦中的美丽女人翻了一个身。

    这一夜，张伟是忙碌的，在几十个病房里，死了不知多少次，不过收获颇丰，差不多攒够了治疗皮肤的积分。

    ……

    夜尽天明的破旧道观，发生了一件有趣的事。

    刚刚醒来的楚峰背着手站在房屋的门口，和一只浑身像黑色绸缎一样的黑猫对视。

    “你瞅啥？”

    一个带着东北口音的少年声音，从黑猫的嘴里发出。

    楚峰一愣，然后探出一根指头，指着黑猫。

    “你这孽障，昨夜可是偷了贫道的灯油？”

    “不曾”

    黑猫这次说话，没有带口音。

    楚峰微微一笑，右手一伸，掌心之上多了一个油灯，轻轻一吹，再次点燃，透彻心扉的香味飘散了出来。

    黑猫像瘾君子碰到那粉似的，毫不犹豫的扑了上来。

    “我的”

    楚峰微微一闪，避了过去。

    黑猫不甘心，再次扑上来，犀利的眼神的，敏捷的动作，如同一个缩小了好多倍的猛虎。

    楚峰玩乐一样，每一次都轻松躲过，只把黑猫累的气喘吁吁。

    忽然，一阵喧闹的声音传来。

    楚峰扭头看了一眼，笑道：“孽障，你去闯进来的人撵走，贫道就把给你一勺灯油。”

    黑猫没有动，目光死死的盯着油灯。

    “贫道开始数数，十个数，再不去，贫道就收回刚才的话，十，九，八，七，六……三”

    说到三的时候，黑猫嗖的一下没了踪影。

    楚峰笑着摇摇头，脚下不停，进了房间，同时感叹的声音传出来。

    “这孽障吃了灯油，得了造化，而今灵智大开，已经强于一般的精怪妖兽”


------------

561.楚道祖家的猫“思凡下界”了

    残破的道观，残破的三清大殿前，一个肥头大耳的和尚、一个大腹便便的中年男子正在谈论，时不时的还会发出一阵笑声。

    言谈中，透露了彼此的身份，和尚叫慧海，是附近最大的寺庙，灵禅寺的监寺（监寺，是寺院的高级管理人员。其职责为总揽寺院庶务，号住持右臂），这次来道观，是打算在道观的废墟上重新建立一所寺庙。

    大腹便便的中年男子，是本市蓝天地产集团的老总，名叫张鸣十。

    “大师，你放心，这次我们集团一定将新的灵禅寺建成江北最气派的寺庙。”

    张鸣十眼睛盯着慧海，仿佛盯着一堆散发着无穷诱惑力的钞票。

    灵禅寺作为远近闻名的寺庙，每年收的各种善款，快赶上中等非法集资的犯罪团伙了，这样一个大肥羊，不宰等着过年啊。

    “贵集团的实力，贫僧是知道的，但您的报价，说实话，太高了，超出了我们的预算，这样，在原来的基础上再减百分之十五可好？”

    慧海一双看佛经的眼睛中，充满生意人的精明与狡黠。

    张鸣十闻言，心中直骂娘，这个肥头大耳的死秃驴，太黑了，上次说了一大堆话废话，把价格生生砍掉了百分之三，今天又来，再这么搞下去，还赚个屁的钱。

    “慧海大师，真的不能再减了，你知道，这几年经济不好，税负很重，我们集团给的价格已经是够低得了，要是再低，我不能保障质量，你们寺院的人，毕竟要住在里面的，要是出了什么事”

    慧海一副看破一切的模样。

    “张总，咱们明人不说暗话，这次你至少要从本寺的工程上净赚1800万，再降个百分之十五，也是有赚头的。”

    这个秃瓢是怎么知道这么清楚的，难道身边出了内鬼。张鸣十心中震惊，嘴上却直接否认：“慧海大师真会开玩笑，新灵禅寺一共才投资多少钱，我们集团怎么可能净赚1800万。”

    这次，慧海什么都没说，只是用一双会说话的眼睛，意味深长的看着张鸣十。

    一分钟，两分钟，三分钟……十分钟。

    谁都没有说话，忽然慧海双手合十，佛门子弟派头十足。

    “那天，下了雨，贫僧刚好从市区回来，雨伞突然坏了，贫僧躲进道观的一个房子里，本想等雨停的时候走，没想到听到了很多有趣的事，比如，这上清观的陈十一道长是怎么死的！”

    张鸣十脸色数变，上次下雨的时候，他和秘书在道观里说了一些往事，没想到被人听了去。

    “好好的上清观，因为一场大火，被夷为平地，贫僧只道是一场意外，毕竟上清观是纯木制结构，很容易引起大火，没想到，是一场精心策划的谋杀。”

    慧海一脸的冷笑。

    张鸣十脸上的表情，被阴鸷取代。

    “不错，去年，我听你说，你们寺院的僧人暴增，打算建一个新的寺庙，我就打起了上清观的主意，可陈十一那个老不死的，不识抬举，在我付出很大代价，打通各种关系后，不肯让出道观，我只能出此下策。”

    慧海回头望着已经变成废墟的三清大殿。

    “陈十一什么都好，就是太孤僻了，不愿意多交一些有力量的朋友，不然也不会落到这个下场。”

    张鸣十闻言，低头不语。这个秃驴说的没错，他之所以敢动陈十一，就是因为上清观无人关注。换成利益关系盘根错节的灵禅寺，给他十个胆子，他也不敢打主意。

    慧海猛地转过头，盯着张鸣十。

    “不讲价也可以，贫僧要五百万”

    张鸣十瞪大眼睛，这秃驴太狠了，上来就拿走表面上快三分之一的利润。

    “不行，扣除各种费用，我顶多赚一千二百万，给了你五百万，我不是白干了。”

    “喵……”

    一阵尖锐的猫叫的声音响起。

    把两人都吓了一跳。

    唰，一个黑色的影子蹿了出来，正是偷喝了楚道祖家灯油的那只黑猫。

    “原来，道长是你们杀的！”

    黑猫口吐人言。

    “是陈十一养的那只猫，居然会说话”

    慧海大吃一惊。

    “妖精啊”

    张鸣十吓得拔腿就跑。

    黑猫动作十分的犀利，一个纵身，轻松跳到张鸣十的头顶，轻松一划拉，这个无良的地产商头顶多了一道口子，鲜血汩汩的往外面流。

    “啊”

    张鸣十发出痛彻心扉的惨叫。

    黑猫跳下去，直奔准备逃跑的慧海。

    “还有你”

    慧海毕竟是僧人，比张鸣十要胆大不少，见状把脖子上的念珠解下来，放在身前，一脸正色：“妖孽，再挡住贫僧的去路，贫僧直接送你往生极乐。”

    黑猫脑海里浮现楚峰的模样，担心这个和道士差不多的和尚也很厉害，忌惮的没有上前。

    慧海心中一松，一边退，一边警告：“你家主人是那无良地产商杀的，正所为冤有头债有主，你去找他，莫要拦贫僧，否则贫僧也不是吃素的。”

    黑猫人性化的点点头。

    慧海一脸警惕的朝外退去。

    忽然，张鸣十猛地一脚踹过来，把慧海踹了一个五体投地，正好砸在黑猫的身体上。

    张鸣十趁机冲到不远处的白色跑车上，在黑猫追到之前，启动引擎，扬长而去。

    黑猫嗅了嗅鼻子，追了上去。

    在地上趴着的慧海，刚要起身，一个温软如玉，但十分有力的手，把他提了起来。

    “呃”

    侧头一看，见是一个眉清目秀的小道士，慧海愣住了。

    “贫道稽首了”

    楚峰打了一个手势。

    “贫僧还礼了”

    慧海神色一正，肃然的还礼。

    “贫道是游方道士，经过此地，见这里尚能住人，打算在此住几日”

    楚峰显得温文尔雅。

    慧海脸色一变，朝周围看看，然后压低声音道：“此地住不得，快快离去。”

    “为什么”

    楚峰脸上泛出疑惑之色。

    “听贫僧的，赶快走，这里有妖精，不说了，趁它没回来，贫僧要走了”

    慧海捡起地上的念珠，转身离去。

    走了有十四五步，出于好心，慧海打算再劝一句，可回头，看到的却是空无一物。

    “是鬼！”

    一瞬间，慧海起了一身的鸡皮疙瘩。


------------

562.分身系统宿主的分身鼠和楚道祖家的黑猫

    忽然，一阵凉爽的山风带着几十片落叶来到，把诡异的气氛推到极点。

    “陈十一冤有头债有主，不是贫僧杀的你”慧海撩起僧袍，一边大叫，一边朝外面跑。可不知道怎么搞的，每一次冲出道观破败的大门，再一次出现的地点，都还是三清大殿前。

    多次下来，慧海吓得浑身瑟瑟发抖。

    “陈……陈十一，你到底……到底要怎样？”

    一阵微风吹过，丰神俊朗的楚峰又一次出现。

    “贫道死的很惨，想找一个人来陪陪，你这和尚，长得珠圆玉润，福相天成，贫道甚为喜爱。”

    慧海都快哭了，跪在地上，一脸的哀求之色。

    “陈道长，我上有老，下有小，求求你大发慈悲，放了我吧！”

    楚峰一步步走来，脸上作出疑惑的表情。

    “你是出家人，下面怎么会有小？”

    慧海害怕之极，直接道出了一切。原来他当上监寺之后，在有心人的指点下，收入暴增，又在有心人的教育下，包养了几个小情人，其中不乏三本、职业学校的女学生。

    情人多了，最大的坏处便是浪费钱了，特别是其中一个生了孩子以后。

    “你身为出家人，沉迷于女色，不怕让佛祖蒙羞嘛”楚峰道。

    “少林那位都可以，贫僧为什么不可以”慧海理直气壮的反驳。

    好吧，那位方丈起了一个坏头。

    “奇怪，贫道观你眉宇，不像有后之人”

    楚峰来到近前，观察了慧海一阵，眉头皱起。

    慧海听到这话，脸色大变，连畏惧都没有了，直接站起来质问。

    “陈道长，你说什么，我命中注定没有后人。”

    堂堂金仙，怎么可能看不出一个普通人有没有后人，楚峰肯定的点点头。

    慧海的脸色难看到极点，他可能喜当爹了。

    “和尚，命里有时终须有，命里无时莫强求”楚峰说罢，消失不见。

    见心目中的“鬼”走了，慧海先是一喜，想到喜当爹的事，顿时满脸阴霾。

    两分钟后，慧海离开道观的范围。

    楚峰出现附近一座山峰顶端，望着一个方向，露出哭笑不得的表情。

    “这只糊涂猫，怎么追车追到了高速上。”

    ……

    鼎盛观文小区，本市有名的富人小区外，分身系统的宿主，张伟，一手拿着两个煎饼果子，一手提着笼子，目光火热。

    “宿主，发财致富有很多方式？”分身系统提醒。

    “你少废话，我知道自己在做什么。”

    这位分身系统宿主，把注意到打到了鼎盛观文小区的富人身上。

    肉身放在哪呢？张伟朝四下看去，大白天，根本没有藏人的地方。

    算了，晚上再来。张伟在路边拦了一辆出租车，回了出租屋。

    晚上九点，鼎盛观文小区，被一片漆黑取代，提着笼子的张伟再次来到小区外。

    在出租屋里睡了一天的他，精神十足。走到一个漆黑的角落里，他打开笼子，把一只仓鼠放出来。

    仓鼠是他早上出院的时候，从宠物店里买的。

    “附身”张伟注意力投向仓鼠，一阵撕裂感后，意识入主仓鼠的身体。可仅仅过了三秒钟，强烈的排斥把他的意识又推了出去。

    有心理准备的张伟，继续尝试，第二次，第三次，第n次之后，终于附身成功。

    “出发”张伟发出一阵吱吱声，愉快的蹿进了鼎盛观文小区。

    穿过绿化带，来到一间独栋别墅前，张伟昂着可爱的仓鼠脑袋，看了一阵，嘴里发出吱吱的声音。

    然后，一溜烟进了别墅。不过很快，张伟就傻眼了，别墅太严实了，一点缝隙也没有，最后，张伟找到了排水的地方。

    通过下水道，进入别墅，不失为一个好办法。抱着对金钱的渴望，张伟强忍着恶臭，进了下水道，可前进了不到八米，就退回来了。

    他终究不是真的仓鼠，对恶臭的忍耐，有极限。

    “该死”张伟带着一身的恶臭，在草地上翻滚。妄图，把一身臭味弄掉。

    忽然，一辆白色跑车经过，在不远处的独栋别墅前停了下来。

    张伟立刻停止翻滚，以不算快的速度，跑到门口附近的草丛里等待。

    几秒后，一个中年男人，从白色跑车上下来，赫然是张鸣十。

    这位无良地产商，朝周围看看，见那只诡异恐怖的黑猫没有追来，松了一口气，然后皱着眉头走到别墅门前。

    “验证身份”一个机械的电子音响起。

    张鸣十站着不动。

    很快机械的电子音再次响起。

    “确认是户主张鸣十先生，请进”

    别墅的门，自动开启，张鸣十迈步走了进去。

    张伟趁机跟了上去。

    十秒钟后，一个黑色的影子，从白色跑车旁闪过。

    别墅的大厅里，张鸣十倒了一杯红酒，坐在沙发上，脸上的表情仍是惴惴不安。连杯子里红酒杯倾斜，洒了一点也没注意到。

    更别提，一只仓鼠大模大样的上了二楼。

    宽大的卧房里，张伟的鼠脑袋乱晃，目光最后在一个银白色的保险箱上停下。

    “这里面怕是有不少好东西”

    张伟目光火热，很快，又失落的垂下了鼠脑袋，里面的东西，他不可能搞到。

    爬到床上，张伟四下里打量，最后在桌子上一个精美的盒子上停下流转的目光。

    “什么东西”张伟跳下床，爬到不算高的桌子上，看到精美盒子上面有英语字母。

    “B——V——L——G——A——R——I，什么意思？”

    如果是个对奢侈有认知的人，看到这个行字母，一定能认出这是意呆利著名奢侈品品牌宝格丽。

    “管他呢”张伟直接探出爪子撕盒子。

    仓鼠也是鼠，爪子十分的锋利。三下五除二，就撕开了盒子，一个做工精美的腕表显露了出来。

    尽管不认识这只腕表，是价值十万元以上的Chronographe男士腕表，本着有错过没放过的想法，张伟衔着腕表，跳下桌子，朝楼下跑去。

    可刚到楼梯口，张伟就呆住了。

    大厅里，一只黑猫站在桌子上，口吐人言。

    “张鸣十，你以为你能跑得掉嘛？”


------------

563.资深系统宿主和菜鸟级系统宿主的差别

    地上躺着一个大腹便便、满脸都是鲜血的中年人，一动不动，不知是昏过去了，还是死了。

    一个会说话的猫，一个不知死活的人！面对如此诡异，如此恐怖的场景，张伟在回过神来的一刹那，没有任何犹豫，扭头就跑。偌大的别墅，不可能只有一个出口。

    然而，张伟没有弄清楚一件事，他面对的是一个开了挂的黑猫。唰，张伟感觉眼前一晃，一种毛骨悚然的感觉奔腾上来，接着八九步外多了一个浑身黑猫发亮，堪比绸缎的黑猫。

    “你，你别过来……”张伟的话变成了一阵吱吱声。

    “你说什么？”黑猫一脸懵逼。

    吱吱吱……张伟又发出一阵吱吱的声音。

    “你不是普通的老鼠”黑猫嘴两边的胡子翘了翘，然后整个身体往前一扑。

    可怜分身系统的宿主，张伟被按在地上，无法动弹。

    万千系统宿主，执行任务的时候，挫到这一步，舍张伟其谁。

    “系统，救命，救命……”离开系统，就一无是处的张伟，大声呼救。

    “抱歉宿主，你只有在死亡和靠近本尊的时候，才能脱离分身。”

    什么，死亡？抬头看看，那个血盆大口，张伟全身发抖，这么说，他只有被这只黑猫给活活咬死，才能回到本尊。

    “带你回去见道长”黑猫口吐人言，然后衔起张伟，跑到二楼的阳台上，顺着水管，轻松的下了楼，消失在夜幕中。

    夜晚，两点多，鼎盛观文小区外面，一个上了年纪、穿着红马甲的老奶奶，蹬着三轮车路过。

    车头灯一照，赫然把在墙根处躺着的张伟肉身，给照了出来。

    “咦，这里怎么躺着一个小伙子！”

    老奶奶从车上下去，寻了一个手电筒，走到张伟肉身前，喊了几声，见没有反应。一只布满老茧的手，探进了张伟的口袋里，摸出一些纸币和硬币。

    “一块，两块，五块……一共十三块五，啧啧，这小伙子太穷了，哎”

    老奶奶一脸嫌弃的把纸币和硬币放回去，起身，朝装着垃圾的三轮车走去，可走了不到五步，又转回来了。

    “小伙子，算你走运，我今天做一回好人，送你去诊所看看”

    老奶奶仗着一身扫垃圾锻炼出来的力气，把张伟扶上三轮车，调转方向，消失在夜幕中。

    ……

    天尚未亮，干净微亮的房间里，楚峰盘膝坐着，呼吸均匀，像是睡着了一样。

    桌子上，油灯旁，一个做工精致的铜炉，不断释放出烟气，渐渐的给整个房间披上了一层轻纱外衣。

    门槛处，不知何时多了两个小影子，正是赶回来的黑猫，和仓鼠张伟。

    时间一点点过去。

    黑猫人立着，一双圆溜溜的眼睛不停的在油灯和铜炉之间徘徊。

    仓鼠张伟，趴在地上，一双小眼睛滴溜溜的打转，不知道在打什么主意。

    “回来了”

    楚峰忽然睁开眼睛。

    “嗯，道长，你之前答应我的事”

    黑猫眼睛死死的盯着油灯，贪婪的样子毫不掩饰。

    “给你”楚峰屈指一弹，一滴龙眼大小的液体，飘忽忽的飞了过去。

    黑猫大喜，一个跳跃，轻松用嘴接住，咽下去之后，眯着眼睛，微昂着头，一副很享受的样子。

    “你又是哪来的？”楚峰看向仓鼠张伟，故意问道。

    “吱吱吱……”对张伟来说，这场面太诡异了，一个会说话的猫，向一个道士讨要吃的，怎么看，都像休仙侧。为了守护自身的秘密，他学老鼠发音，作为伪装。

    楚峰闭上眼睛，跟系统交流起来。

    “系统，已确认这人身上带着一个系统，如何捕捉？”

    “三个办法，一，直接杀死宿主，二，进入宿主的身体，把系统撵出去，危险系数很高，三，让宿主主动解除绑定。”

    “宿主可以主动解绑？杀死宿主，可以捕捉到系统？”

    楚峰疑惑询问，这种说法超出了他的认知。

    “当然，只不过没人做过而已，你看那部，宿主主动解绑，或者宿主被人杀死了。”

    好像真是这么回事，楚峰恍然。接下来，就好操作了。楚峰手一抬，轻松的将张伟定在空中。

    这就是资深系统宿主和菜鸟级系统宿主的差别。

    “你不是仓鼠，你的身体里有两个精神体，一个是人的灵魂，一个是很奇怪的精神体，可以肯定应该不是人？”

    这话一出，对张伟来说，如同石破天惊。最大的秘密被人一语道破，作为一个没经历过什么大事的吊丝，张伟慌乱了。

    “道长，我我……”

    本来的吱吱声，变成了真人的声音。

    正在享受的黑猫，猛然看向张伟。

    “原来你会说话”

    楚峰伸手一点，让黑猫闭嘴，然后一步步走到仓鼠模样的张伟面前。

    “施主，你印堂发黑，双目无神，许是碰到了邪祟。”

    把分身系统污蔑为邪祟，为攻心的第一步。

    “道长，你说什么？我碰到了邪祟？”

    张伟心神一震。

    昨日到今天的一幕幕在脑海里回荡，越想他越觉得诡异。他不过是个没有长相，没有背景，没有本事的吊丝，凭什么，从天而降一个系统，让他咸鱼翻身。

    “不错，就是邪祟，多日前，贫道夜观天象，发现不少邪灵闯入，贫道担心他们危害苍生，一路追寻，清除了不少邪祟，发现这些邪灵无它本事，专以幻术消磨人的意志，然后趁机夺舍，你身体中那个东西，恐怕是同样的。”

    楚峰语重心长。

    上当了的张伟，在脑海里和分身系统起了争执。

    “你到底是系统，还是邪祟？”

    “宿主，你别听这个道士胡说，我真的是分身系统。”

    “你是哪来的？”

    “N34578星球”

    “好随意的名字”

    “……”

    “你为什么选中我？我长得不帅，也没做过什么好事，就是一个三无人员。”

    “随机选中”

    “好随意的回答”

    “……”

    外面，楚峰继续道：“邪灵蛊惑人，消磨人意志的手段，莫过于放大人声色方面的欲求，你是不是从碰到这个邪祟开始，见到了很多有碍观瞻的事物。”


------------

564.楚道祖和史上第一个解除系统绑定的宿主

    “你怎么知道的？”

    张伟心神剧震，昨天晚上，他控制着飞虫的身体，穿梭在各个病房，各种横看成岭侧成峰，远近高低各不同，简直达到了人生巅峰。

    万万没想到，事情会被人知道。

    “唉，这就是邪祟的手段，你看到的都是假象，寄居在你身体里的那个邪祟，正在一点一点吞噬你的精气，快点离开它，不然悔之晚矣。”

    楚峰表情凝重的说道。

    张伟在脑海里和分身系统，又起了争论。

    “为什么我用分身，做一些猥琐的事，你不阻止？”

    “制造我的人，没有关于猥琐的设定。”

    “我偷东西的时候？你为什么不阻止，难道你们星球，偷东西也不违法？”

    “我阻止你了，你不听”

    “呃，好像有这么回事？”

    “……”

    “等一下，你的智能为什么这么高？”

    “很正常，难道像你们地球科幻电影中的低级人工智能一样，死板的执行命令，才符合你那可怜的认知。”

    “不是，你智能这么高，还要我做什么，你自己上不就行了。”

    “你吃东西，为什么不直接用嘴，要用手拿，用筷子夹，用刀叉插”

    “用手拿，是为了方便，用筷子夹，是怕烫、怕油腻，用刀叉也是同样的道理”

    “这就对了，系统本质上另一种维度的生物，无法具现于三维宇宙，只能借助人这个媒介，完成指定的任务。”

    “我只是媒介”

    “不错”

    “不对，说了半天，还是不能摆脱你是邪祟的嫌疑，我要解绑。”

    “什么，你要解绑？”

    “不行？”

    “可以，不过你要考虑清楚后果，一旦解除绑定，你会死”

    张伟心中一惊，从脑海中的对话退出来，对面前的楚峰道：“道长，我……”

    “那个邪祟是不是拿死来威胁你？”

    楚峰打断张伟的话。

    “道长，你又知道！”

    张伟高山仰止的看着楚峰。

    “邪祟除了用幻术蛊惑人心，还喜欢用死来威胁人，你用不着害怕，有贫道在，它伤不到你。”

    为了证明自己的实力，楚峰伸手朝外面一点，原本的黑夜，变成白昼。

    张伟扭转鼠头，震惊的看着外面，若不是前天遇到分身系统，他肯定自己会被这一幕吓到。

    大千世界，朗朗乾坤，妖精不能成精的时代，居然会有这样的陆地神仙住在破道观里。

    “雷电法王，群邪避退”

    随着楚峰的声音，外面电闪雷鸣，声震四野。

    “风来雨来，一泓清雨定乾坤”

    瓢泼一样的大雨，从天而降，把外面变成了雨的世界。

    这么厉害！

    张伟对楚峰的信任度蹭蹭的往上面涨，信心十足的在脑海里对分身系统说：“我要解除绑定。”

    “你……你会后悔的，解除绑定程序启动。”

    “解除绑定中……”

    “解除绑定完成”

    一个三角形的紫色晶体从张伟的脑袋上冒出来，漂浮不定。

    楚峰心念一动，收走了分身系统留下的晶体。

    “邪祟已除，从此以后，你可以高枕无忧了”

    失去分身系统的张伟，患得患失、多疑的吊丝性格暴露了出来。

    “道长，会不会是弄错了！”

    楚峰眉头微皱，告诫张伟：“盘踞江北的邪祟，不止一只，说不定你还会遇到，不要心存侥幸。”

    张伟哦了一声，拱了拱爪子，怏怏不乐的离开了房子。来的时候，他是个有系统的人，走的时候，他又变成了一个吊丝。

    失落的感觉，让他的心情一下子沉到了谷底。这就好像一个贫困的人，一直贫困就算了，突然有一天，中了几个亿，各种豪宅、美女、游艇，活得像个神仙，突然有一天，钱花完了，变得一无所有。比杀了他，还狠。

    系统空间里，楚峰手捏着三角形的紫色晶体，观摩了一阵，疑惑道：“这系统叫什么名字？”

    “分身系统”

    “分身系统？好奇怪的系统”

    “没什么奇怪的，大千世界，千奇百怪，系统各有不同，这只是很寻常的一种系统。”

    ……

    天亮了，经济发达的江北市恢复了往日的忙碌，车如流水，人海茫茫。仓鼠模样的张伟，在鼎盛观文小区外，没找到自己的肉身，慌得失了分寸。

    “系统，我的身体不见了”

    说完，张伟才想起，那个假系统已经被他解除绑定了。

    “怎么办，怎么办……”

    张伟正焦虑着时候，一个呼唤的声音让他的意识一阵模糊。

    “这里，我在这里……”

    声音亲切柔和，若幼时温婉慈母的关切，又若初恋时，那拥有一泓秋水眸子的少女的纤柔耳语。

    张伟意识变得恍恍惚惚的，脱离仓鼠身体，飘到空中，消失不见。

    中午，上清观，阳光很好，空气也很清新。

    楚峰像正常山中道士一样，拎着破桶从溪水边打了一桶水，用木头和烂布条，制造了一个拖把，打扫起了道观。

    生活的乐趣在于写实，是一句很有道理的话。拥有滔天法力的楚峰，感觉干了这一番活计，毫无生机的身体，绽放了无数个春。

    那个开了窍的黑猫，却没有楚峰的觉悟，躺在一块还算干净的石头上，以慵懒的姿态，晒着太阳，眯着眼。

    场景很和谐，像一幅画卷，如果不是一个长得，嗯，还算漂亮的女人闯进来的话。

    “这里，怎么变成了这样？陈十一道长呢？”

    女人震惊加不解的走到正在干活的楚峰面前。

    “被烧死了”

    楚峰淡淡的回应。

    “发生了什么事？”

    女人皱起修理过的眉毛。

    “不知道，贫道只是游方道士，前天才来到这里”

    楚峰继续手里的活计。

    女人在原地站了一会儿，转身离开。

    却不想，那石头上，慵懒模样的黑猫，突然跑下来，对着女人龇牙咧嘴。

    “哎呀，快管管你养的猫”

    女人吓得后退了几步，由于穿着高跟鞋，脚下不稳，差点没跌坐在地上。

    “回去”

    楚峰眼睛一瞪，一个黑影倒飞进了房屋，接着咣当一声，中间还夹杂着猫的惨叫声。

    “你，你是怎么做到的……”

    女人震惊的看着楚峰，一副不敢相信的样子。


------------

565.楚道祖罕见登门拜访

    楚峰没有回应，一双白皙如女人的手握着脏兮兮的布条扫把，继续拖着伤痕累累的青石地面，看起来和一个寻常的道士没什么区别。

    目睹了超自然力量的女人，怎会罢休，她凑上来，神情中带着几分期待。

    “道长，你是不是会法术？是不是可以捉鬼降魔？”

    楚峰不答，拎着扫把在木桶里搅拌几下，拿出来继续拖地，好像一个聋子一样。

    女人犹豫了几秒钟，自顾自的说起来。

    “道长，如果你会法术，一定要帮帮我，一个月前，我出差回来，听到家里有女人的声音，我以为是我老公出轨了，气的去捉奸，没想到，只有我老公一个人在房间里。两个星期前，我故意提早回家，又听到女人的声音，我翻了一遍，还是没找到，半夜的时候，又听到女人的声音，我怀疑我丈夫被女鬼缠上了。”

    楚峰扭过头，扫了女人胸前挂着的玉制小壶，神情莫名。

    “只怕，不止女人的声音！”

    女人眼睛瞪得很大，语气急促的说：“的确有男人的声音，还不止一个，道长，你连这都能算到，真是神通广大，求求你帮帮我！”

    楚峰没有答话，把拖把放回木桶里，背着手进了房间。

    空荡荡的道观后庭，不知何时已经干净了。如果不是随处可见的断壁残垣，配上周遭的风景，绝对是一处可以吸引无数游人的绝佳圣地。

    “道长”

    女人连忙追上，没想到刚进门，就迎面见到之前那个很凶的黑猫瞪着她，她眉头皱了皱，错开，来到楚峰背后道：“道长，钱不是问题，只要您能驱走那些鬼，我愿意把我这些年的积蓄全都给您。”

    楚峰没有转身，话语中带着一丝无奈。

    “许思，钱财对贫道来说只是身外之物，只是你确定要贫道帮你？”

    女人一怔，随即喜道：“道长果然是神人，只不过第一次见面，就能道出我的名字。”

    作为一个喜欢旅游的人，这些年，许思见过的道士、和尚以及其他的宗教人员没有一千也有八百，能一下子喊出她名字的，眼前的道士，还是第一个。

    而且，她今天来这里，只是临时起意，眼前的道士不可能事先调查她。

    “贫道再问你一次，你确定要贫道帮你？”

    楚峰语气中多了一分郑重询问的意味。如此不寻常的举动，还是第一次发生在楚峰身上。

    “是”

    许思神情坚定。

    楚峰走到桌案前，拿起三根香，又拿起一旁的火柴盒，抽出一根火柴，摩擦一下，起火，引燃三根香。

    “你先回去，贫道随后就到”

    许思迟疑了两秒钟，转身朝外走去，路过黑猫的时候，特意避开，快跨过门槛的时候，她下意识的转头看了一眼。

    不看不要紧，一看吓一跳，刚刚和她说话的道士，不见了，刚才还瞅着她的黑猫也不见了。

    难道刚才见到的是陈十一的鬼魂？疑问浮上心头，许思两腿不受控制的抖动。

    大白天碰到鬼，在电影桥段中，一般都是必死的结局。

    就在许思吓得快瘫软的时候，一阵温暖如春的风，带着她飞起来，离开道观后庭，降落在道观门口，一辆白色的奥迪前。

    “啊”

    许思滞后性的叫喊了一声，然后火急火燎的钻进车里，发动引擎，一溜烟不见了踪影。

    唰，楚峰现出真身，不同之前的是，肩膀上多了一只懒洋洋的黑猫。

    “好一只懒猫”

    楚峰反手拍了拍黑猫的脑袋，一闪，不见了踪影。

    上午十点半，观澜小筑小区八栋一单元。

    脸色发白的许思，从车库里走出来，握着钥匙的手，间歇性的颤抖，好像得了某种疾病。

    巡逻的保安，走过来询问。

    敷衍了两句的许思，走到楼下的门前，刷了卡后，走了进去，没想到走了不过三步，脚下一软，侧倒了下去。

    观澜小筑小区是中产以上阶层居住的小区，哪怕一楼地面的用料也是极好的大理石，人的脑袋磕在上面，至少也得弄个轻微脑震荡。

    千钧一发之际，一只修长的手臂拦住了她柔软的腰身。

    “啊”

    许思发出一声尖叫，因为揽住她腰身的是之前在破败道观里见过的诡异道士。

    刚才进来的时候，明明一个人都没有，冷不防的冒出来，不是尾随了她一路的鬼是什么。

    “陈道长，我不知道你是怎么死的，我跟你也不是很熟，你可别缠上我，出家人慈悲为怀，呃，不是，呃，道士，道，道教讲清净无为，我不该打扰你的清净，你还是回去吧。”

    许思怕的要死，语句不通的啰嗦了一大堆。

    “贫道不是鬼，更不是陈十一”

    楚峰眸光一闪，许思嘹亮的叫声戛然而止。

    “你，你不是鬼！”

    许思犹自不敢确认。

    “贫道是游方道士，姓楚，名字你不必知道”

    楚峰神情威严，语气不容置疑。

    如此做派，让紧张的要命的许思心安了不少。

    “那，那就好”

    随后，两人入了电梯，封闭的空间里，许思又开始紧张起来。

    “道，道长，要不，就算了，我可能太累了，精神上出了问题。”

    楚峰没有答话，目光平视前方，像一个木偶。

    不一会儿，电梯门开启。

    许思先一步走出电梯，按了门铃。

    很快，房间的门打开，走出来一个二十八九岁，穿着满天星睡衣，带着大框眼镜，肤色白皙，肩膀略窄，个子不高，文质彬彬的男人。

    “老婆，你去哪了？”

    许思转身指了一下身后。

    “这位是楚道长”

    看到楚峰，男人走出来，不客气的说：“你走吧，我们家里没鬼，小思最近工作压力大，产生了幻觉。”

    楚峰打了一个手势，语气平静。

    “贫道既然来了，进去看一看，有何妨？”

    男人脸一沉，刚要说话，忽然，转身进了房间，不到十秒钟，又走出来，手里多了五百元。

    “钱给你，哪来的回哪去。”

    楚峰眸光一扫，五张百元大钞随着燃起的火焰，化为乌有。

    “章恪，请贫道来的是你妻子，让不让贫道走，你要先问一问你妻子的意见。”


------------

566.好像干死他

    遭到丈夫的埋怨，许思讷讷着说不出话来，神情中流露出的娇弱委屈风情，我见犹怜。

    如果说这个世界上，有一种七十五分美女（长得不惊艳，但十分耐看），许思就是其中的代表。

    章恪却没有半点怜惜，一把拉住许思的手，把许思拉到屋里，毫不客气的对楚峰说：“像你这种耍花招骗人的骗子，我见多了，在我发火之前，立刻滚蛋。”

    楚峰不但没有生气，反而摇头叹息。

    “执迷不悟，只会害人害己。”

    咣当一声，门关了。

    接着，里边传出章恪责怪许思的声音。

    “跟你说了多少次，家里没有鬼，我没跟女鬼幽会，我心里只有你一个人。”

    “上次你看到的睡衣，是你的，你不记得了，我上个月给你买的。”

    “你不准再去找什么和尚道士”

    “行了，明天就把工作辞了，留在家里，哪里也不准去。”

    ……

    楚峰也没闲着，和系统商讨起来。

    “系统，能感受到同类的存在嘛？”

    “基于系统不想见的准则，我帮不了你，你只能靠自己”

    “差点忘了这码事”

    “……”

    “这个世界理论上是没有鬼的，现在却反常的出现了，只有一个可能，这一切是一个灵异侧的系统宿主弄出来的”

    “有道理，继续说”

    “刚才的情况你也看到了，执念非常深，劝说成功的可能性很小，所以，贫道打算”

    “不行，我要提醒你，每个系统都有自身的特殊性，不到万不得已，你不要采取杀宿主的办法，达到目的”

    “那你还给贫道三个选择”

    “参考而已”

    “……”

    ……

    经过一番商议，楚峰接受系统的意见，决定继续以和平方式解决这个问题。

    可非常无奈的是，房间里的章恪给物业打了电话。

    没几分钟，两个五大三粗的保安出现，楚峰不得不离开。

    观澜小筑小区外面，一身道袍、俊朗飘逸的楚峰十分扎眼，不少路过的路人拿出手机拍摄。

    咔咔咔……咔咔咔……

    “好帅的道士，比小鹿、峰峰还帅”

    “人家道士明明是男的，你拿他跟两个姑娘比什么！”

    “叫我说，比平平无奇的白古还帅”

    “切，又是一个想红想疯了的人，我打赌他是假道士”

    “长得帅就行，你管得着嘛”

    “长得帅了不起啊”

    “长得帅不但了不起，还能当饭吃呢”

    “好像干死他”

    ……

    混乱的话语中，两个人的对话，引得周围不少人发笑。

    “让开，你挡着我拍照了”

    一个穿着吊带加热裤的青春少女，傲娇的脸上，写满了不爽。

    “这里是马路，我想站在哪，就站在哪，你管得着嘛”

    一个长得不高，样子不好，还有点胖的青年，黑着脸回应。

    “辣镜头知道嘛，人贵有自知之明”

    青春少女翻起了白眼。

    青年气炸了，可又无可奈何。

    最里面站着，被当成大熊猫的楚峰，选了一个缝隙，想要出去，没想到一不小心，把一个人碰倒了。

    “哎呀”

    摔倒的正是刚才把青年气的不轻的青春少女，不过十四五岁的年纪，最多上高中，打扮的却十分火辣。

    “不好意思”

    楚峰伸手把青春少女扶起来。

    “没关系的，小哥哥，我一点都不疼”

    青春少女霞飞双颊，声音柔和，双眸如水汪，完全没了刚才面对三无青年时飞扬跋扈的样子。说是换了一个人，也不为过。

    楚峰可是一个活了几百年的金仙，被这一声小哥哥叫的毛骨悚然，干笑了一下就要离开。

    却不想，道袍被一只小手拉住。

    “小哥哥，你在哪个道观修行啊？”

    “没有固定地点”

    楚峰拽回道袍快步走了。

    “小哥哥，我叫秋文，我会找你的”

    青春少女的声音从后面传来。

    楚峰脚步更快，不一阵就到了附近的公园里，为了不引起注意，楚峰挑了一个隐蔽的地方，变成一个穿着普通长相普通的都市青年。

    相比之前，待遇一个天上一个地上，走了一圈，也没一个女人看一眼。

    路过一棵茂密柳树的时候，一个正在锻炼的老大爷，没有任何征兆的一头扎在地上，一动不动。

    周围的人反应很奇特，一部分闪的远远的，一部分拿出手机拍照，一部分打电话叫医生。

    忽然，一个只有楚峰能看到的人形光影出现在老大爷的身体上，一脸茫然的看向四周。

    “死于心肌梗塞”

    楚峰神识一扫老大爷，得出了结论。

    “这里，我在这里……”

    一个声音出现，声音亲切柔和，若幼时温婉慈母的关切，又若初恋时，那拥有一泓秋水眸子的少女的纤柔耳语。

    人形光影像是中邪了一样，浑浑噩噩的飘向天空。

    楚峰抬头看去，天空中，老大爷的魂魄和几个人形光影会合，不受控制的飘向观澜小筑小区。

    “这个灵异侧系统宿主，为了让自己的另一半活下去，已经丧心病狂了。”

    楚峰眉头微皱。

    “宿主，以智取胜”

    系统提醒。

    “贫道知道”

    楚峰的眉头舒展开来。

    “宿主准备怎么办？”

    系统问。

    “解铃还须系铃人，不过要先等他们分开”

    楚峰身影一闪，不见了踪影。

    时间总是过得飞快，一不小心就到了晚上。

    观澜小筑小区，八栋一单元。

    吱呀一声，大门开了，挎着包的许思从里面走出来，朝周围看了看，直奔车库。

    不一会儿，一辆白色的奥迪驶出，远去。

    无边的夜幕中，一身得体道袍，恢复了原本模样的楚峰走出来，看了一眼八栋一单元，身影消失。

    咚咚咚……

    五楼响起一阵急促的敲门声。

    吱呀，门开了，穿着睡衣的章恪探出头，疑惑的看着外面。

    “没人，难道是恶作剧？”

    “贫道在这”

    通往六楼的楼梯上，楚峰平淡的说道。

    章恪立刻拉下脸来。

    “又是你”

    楚峰一步步走下来。

    “章恪，贫道这次来，不是来捉鬼的，是想跟你谈谈”

    “我跟你有什么好谈的”

    章恪嘴角勾勒起一抹讥讽。


------------

567.史上第一位精神分裂的系统宿主

    “不见得”

    楚峰像无视一切阻碍的阴曹幽灵一样，直接穿透章恪的身体，出现在一个还算宽敞的房子里，一百一十多平米，拥有两个卫生间，两个客厅，一个阳台，一个厨房，三个卧室。

    正对门口的卫生间一侧小卧室，房门紧锁着，门上面密密麻麻的贴着一些诸如佛家六字真言“唵嘛呢叭咪吽”，道教常用道符，赦令恶鬼、赦令大将军到此、赦令随身报名……

    “你是怎么做到的？”

    章恪转过身，一脸震惊。

    楚峰没有理他，伸手一点，贴满符咒的门开启，轰隆一声，大量的绿色气体喷薄而出，把整个房子弄成了碧绿色。

    “啊，出来了，出来了……”

    “我不是死了嘛。”

    “这里是什么地方，我怎么在这里？”

    ……

    声音乱糟糟的，夹杂着歇斯底里的叫喊声。

    章恪脸色大变，指着楚峰道：“你，你找死！”

    楚峰依旧没理他，手一挥，不但满屋子的绿色气体没了，各种叫喊声也没了，仿佛刚才的一幕是不真实的。

    “臭道士”

    章恪扑过来，拳脚齐出，动作犀利，不弱于一般的特种兵。

    楚峰一闪，不见了。

    “臭道士，你出来”

    章恪拎着一个椅子，仰头大吼，青筋暴露的样子，若择人而噬的山林野兽。

    “不要这么暴躁”

    随着楚峰的声音，一道灵光降下，正好覆盖在章恪的身上，

    “这是什么法术”

    章恪发现自己不能动弹了，面皮都扭曲起来。

    楚峰没管他，径直走到之前被封着的房间里，入目的是三面两米多的木制柜子，上面摆满了拳头大小的白色瓶瓶罐罐。

    “为了长相厮守，杀了这么多人，真是不可饶恕。”

    楚峰手指一点，一个四十左右，满脸风霜的男子出现在左面最上排，右手边第一个罐子上面。

    “我怎么会在这里？我怎么会在这里？”

    满脸风霜的中年男子一脸茫然，一副不知道发生了什么事的样子。

    楚峰心念一动，知道这个男子刚死，肉身仍在，手一挥，把人送走了。

    第二个出现的人，是个三十岁左右，面容姣好，拥有一双可以玩一年的修长美腿，穿着ol套装的女性。

    “我好像死了，这是阴曹地府嘛？”

    女子疑惑的询问。

    “你的肉身没了，回家看看吧”

    楚峰一挥手把女子送走了。

    肉身没了，这个女子的魂魄用不了就会消散。

    第三个出现的是刚才在公园死亡的老大爷，这么短的时间，肉身自然还在，楚峰直接把人送走。

    接下来，不到半个小时的时间，楚峰把近百个人鬼魂送走。

    目睹这一切的章恪，气的目眦欲裂。

    “还剩最后一个”

    手一挥，最后一个瓶子上面，冒出一个从头到脚都写满了普通的年轻人。

    楚峰愣住了。

    “你怎么在这里？”

    从最后一个瓶子里出来的竟是分身系统的宿主张伟。

    “道长，你怎么在这里？”

    张伟一脸疑惑。

    楚峰一番询问，才知张伟在寻找肉身的时候，被召唤到了这里。

    想到自己坑了一个拥有金手指的大气运主角，害的对方沦落到这一步，楚峰十分愧疚。

    “贫道送你回去。”

    “哦”

    张伟下意识的点头。

    一刷，一道光芒闪过，张伟的灵魂不见了踪影。

    楚峰转过身，伸手一点，解除了对章恪的定身。

    “你”

    话还没出口，盛怒的章恪就冲了过来，结果自然很悲催，被直接打了回去，摔倒在地上，还撞坏了一些东西。

    “臭道士，有本事就杀了我，不然等你走了，我照样会杀人，用他们的灵魂延续小思的生命。”

    楚峰往椅子上一坐，不紧不慢的说：“你杀人？你延续许思的生命？”

    “你这话是什么意思？”

    章恪铁青脸，不解的问道。

    “你去打开冰柜看看吧”

    楚峰随手指了一下厨房内侧。

    章恪从地上爬起来，跌跌撞撞的走到冰柜前，伸手一掀，再一推内侧的钢化玻璃，看到了让他震惊的一幕。

    一个二十八九岁，穿着满天星睡衣，带着大框眼镜，肤色白皙，肩膀略窄，文质彬彬的人，蜷缩在一起，布满冰霜的脸和章恪一模一样。

    “死的其实是你”

    楚峰出现在一旁。

    “死的是我，死的是我……”

    章恪一下子跌倒在地上。

    “贫道第一次来的时候，说执迷不悟，只会害人害己，其实是对许思说的。”

    楚峰叹了口气。

    从第一次见的时候，楚峰就发现许思身上有很重的尸气和怨气，由于忌惮对方灵异侧系统宿主的身份，没有动手。

    “不对，臭道士，你骗我，这一个月，明明是我捕捉了很多灵魂，延续小思的生命。”

    章恪犹自不愿意面对现实。

    楚峰走出厨房，来到客厅，望着外面的天空，表情凝重。

    “贫道没猜错的话，因为你的死亡，许思已经精神分裂了，她不择手段的延续你的生命，杀了很多人，出于内疚，把她自己的身份和你的身份对调，让自己成了被保护的对象。”

    “你胡说八道，杀人的是我，不是小思”

    章恪站起来，跌跌撞撞的扑过来。

    “你自己看看吧”

    楚峰一挥手，一个世界出现。

    昏暗的房间，一男一女身影模糊。

    “老公，我要是知道他也会参加婚礼，我就不去了”

    一个很好听柔弱的声音，似乎是许思。

    “那你手机里那张你和他的合影呢，为什么不删掉？”

    声音很气恼，是章恪的声音。

    “我，我只是想保留一些美好的记忆，你能给我一点空间嘛”

    许思弱弱的回应。

    “我们都结婚一年多了，你还是忘不了他”

    章恪伸手打了许思一巴掌。

    “呜呜呜……”

    许思开始哭泣。

    “你知道他刚才把你和他交往时拍的那些不堪入目的照片、视频给我看时，我是什么感觉嘛，带绿帽子”

    章恪掏出手机丢给许思，拉开门气恼的走了出去。

    一个摔门的声音久久不绝，昏暗的房间里，许思捧着手机，哭泣声加大。

    次日，许思站在一个病房里，对着躺在床上浑身血淋淋的章恪哭泣。

    原来，章恪在负气出门的时候，被车撞死了。

    就在医院方面把章恪的遗体推往太平间的时候，许思像换了一个人一样，举手投足间，不但抢走了遗体，还抹除所有人的记忆。

    到这里，画面戛然而止。

    “我记起来了，我真的死了”

    章恪失魂落魄的坐在了地上。

    “为了你，许思变成了一个丧心病狂的魔头，短短的一个月内，毁了好几十个家庭。你如果还爱她，就别让她再错下去。”

    楚峰语重心长的说道。


------------

568.地府重临人间系统和精神分裂的宿主

    “道长希望我怎么做？”作为丈夫哪有不希望妻子好的，尽管之前发生了龃龉，这会儿章恪一颗心全都在许思身上。

    “许思好比一个陷入执念的邪魔，她的执念就是你，只要你死了，她就能解脱出来，很多人也能避免家破人亡。”楚峰迟疑了一下，道出了办法。

    为了别人的生命，牺牲自己的生命，这是教科书上的英雄才能做出的事。只不过是一个凡夫俗子的章恪，怎么会愿意，他想都没想，摇头拒绝道：“道长，为了一群不相干的人，牺牲自己的生命，我做不到。而且，小思身上发生的事太过诡异，我一定要弄清楚。”

    果然，人都是自私的，楚峰心中暗叹。其实在说刚才的话之前，他就想过这么做可能没用，但还是本着或许行的想法，试探了一下，结果很可笑，人家只在乎自己的小命，普罗大众死多少，完全不在乎。

    既然你不在乎别人的命，那贫道也就不用客气了。

    “章恪，好话贫道说了，时间也给你了，贫道的耐心是有限度的”

    在封神演义世界算计了那么多人，早就不是好脾气的楚峰，语气也冷硬了起来。

    本质上还是一个凡人的章恪，面对一个遵守正常法度秩序的高人时，可以从容不迫，有自己的坚持，当面对的是一个不讲道理的高人，他就没那么淡定了。

    “你，你想做什么？”章恪吓得朝后面退，脸色变得煞白。

    ……

    城郊，掩映在黑暗中的连绵山脉，如同一个个择人而噬的远古巨兽，让人难生亲近之感，好在有数以十计的寺庙点缀其间，灯火通明，让群山多了几分人间烟火味。

    起伏的山中公路上，一辆白色奥迪缓缓行驶，驾车的人，是从家里离开的许思。

    “和尚们都是骗钱的，我还是去找陈十一道长帮忙吧”许思自语着，把车驶进了一个岔路口。不久，在一片断壁残垣前停下。

    “怎么会这样？”许思隔着玻璃，满脸的不可思议。

    几秒钟后，许思打开车门，从车里钻出来，握着手电筒，快步步入道观，看到的除了断壁残垣，还有打扫过后的后庭。

    “咦，这里有人居住”许思扫了几眼，快步走到台阶上，推开房门看到崭新的桌椅，蒲团，心中大定。

    “这一定是陈道长留下的，想不到这里发生了火灾，陈道长的日子现在一定很难过。”许思心里计较着，见到陈十一道长，添些香油钱。

    “宿主，你白天来过一次了，陈十一已经死了”凭空一个机械的声音出现。

    在寂静无人，空旷沉郁的环境里，突然冒出来这么一个声音，是非常吓人的。

    “你是谁？”许思吓的脸色煞白。

    “宿主，你又忘了，我是地府重临人间系统。”

    “地府重临人间系统”许思一脸茫然。

    在这九百六十万平方公里的土地上，看网络的人，只不过占一部分，看过系统流的更少了。

    作为一个工作狂，许思根本没看过几本网络，更别提系统流了。

    地府重临人间系统：“宿主，这是我这个月第四百四十三次向你解释了，从未见过你这样的宿主，得了精神分裂不说，还得了健忘症，搞得我们根本没法持续正常的交********神分裂，健忘症，你说的是我？”许思满脑门的问号。

    地府重临人间系统：“这里还有别人嘛？”

    许思歪了歪脑袋，作沉思状，过了一阵，好奇的问道：“地府重临人间系统是干什么的？”

    地府重临人间系统：“……”

    “你说啊？”许思催促道。

    地府重临人间系统：“地府重临人间系统，字面意思，很好理解。”

    “地府重临人间，哦，我明白了，就是把神话传说中的阴曹地府，再建立起来。对了，听你刚才的意思，你已经绑定我很久了，我做的怎么样？”

    许思期待的询问。

    作为一个工作狂，她条件反射的关心起自己做的怎么样。

    地府重临人间系统：“你做的很，很不好。”

    “呃”许思表情一滞。

    地府重临人间系统：“糟了，天黑了”

    系统的声音刚落下，许思就一脸茫然的看向四周。

    “这里是哪里？我怎么在这里？”

    地府重临人间系统：“果然，天一黑，宿主的记忆力就大幅度衰退”

    “你是谁？”许思吓了一跳，四下里张望。

    地府重临人间系统：“宿主，我是地府重临人间系统，这里是上清……”

    一分钟后，许思再次茫然的看向四周。

    “这里是哪里？我怎么在这里？”

    地府重临人间系统：“宿主”

    “你是谁？”许思又吓了一跳，又四下里张望。

    地府重临人间系统：“宿主，我拒绝回答”

    “你是鬼？”许思吓得差点没跌坐在地上。

    地府重临人间系统：“我……”

    ……

    零点零一秒，许思从循环往复的失忆中恢复过来，低着头，眉头紧锁。

    地府重临人间系统：“宿主，你现在是第几人格？”

    许思慢慢的抬起头，望着天上的明月，声音低沉。

    “我被车撞死了，老公为了救我，杀了很多人，我不能让他继续错下去了。”

    地府重临人间系统：“是第二人格”

    许思忽然转移目光，看向江北的方向，目中尽是哀怨。

    “老公被女鬼缠上了”

    地府重临人间系统：“又变成了第三人格”

    “不对，我是地府重临人间系统的宿主……老公很生气，一晚上都没回来，我在医院里见到了老公的尸体……系统说只有活人灵魂，才能救老公，我照做了。”许思眼神时而清明，时而恍惚。

    地府重临人间系统：“第一人格，宿主你终于回来了”

    许思转过身扫了一眼残破的房子，眉头挑了挑说：“这里好像是上清观，我又精神分裂了？”

    地府重临人间系统：“是”

    许思忽然眼睛一眯，指着江北一个位置说：“观澜小筑小区上空的怨气不见了，我抓的鬼魂跑了。”

