《暗无边际》

第1章 制裁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑夜，淅沥沥的小雨，整座城市有些压抑。

    十字路口的红绿灯依旧的循环着，车辆散乱拥堵，没有行人，空荡荡，一片死寂。

    八根黑色的柱子直插天际，柱子上有红色流动的能量，串联起来形成了巨大的八面体光罩，封印住了这片早已破败的城区。

    漫天的光芒闪耀，一个个穿着银色盔甲的骑士悬停在高空，后背散出的蓝色光芒，宛如羽翼一样美丽。

    细雨落下，都那些被蓝色光芒蒸发，看起来像是有无数的蓝翼天使在云雾中，正高高在上的俯视着下方的城市。

    而在漫天的银色骑士下方，还有人类站在楼顶，他们同样在俯视着下方的街道，冷冽的目光中带着无情。

    漫天的银色骑士，楼顶埋伏的敌人，他们都在注视着街道上的一男一女。

    “千柳，束手就擒吧，你今天已经无路可逃！”楼顶上有个国字脸中年人开口了，声音虽轻，但是如雷贯耳，回响在雨落不下的世界。

    叫做千柳的男人半跪在地上，鲜血早已染红了衣衫，湿漉漉的地面不是雨水，而是血水。

    身边穿着束腰裙的女子眼中有泪，曼妙的身姿在点点血花的映衬下更显凄美，这些都不是她的血，而是秋柳的。

    千柳为了保护女子，为了让其能够逃走，受了一次又一次的重伤，眼下已经危在旦夕。

    千柳抬起头，望着夜空中数不尽的银色骑士，再看着四周的能量封印笑了起来。

    “呵呵，为了抓我，竟然不介意毁掉这一片区域？也不介意杀掉还没撤走的普通人？”千柳嘴角挂着血，谈笑风生的模样煞是骇人。

    “哈哈，老子看你跑，你不是很能跑吗！”突然之间一个疯子般的人跑了出来，站在楼房顶上，指着千柳大笑着骂道。

    这人整张脸都是疤，看起来异常狰狞，特别笑起来的时候，更像是恐怖片里面的恶鬼。

    千柳瞟了他一眼，擦了擦嘴角的血，站起来若无其事的笑道：“哟，秦少将，怎么，你这次想来一个全身沐浴？上次洗把脸不够爽快？”

    恶鬼般的秦少将整张面部都扭曲了，他死死盯着千柳，咬牙切齿的怒骂道：“我老子今天绝对会杀了你，要把你的女人骑在胯下，在床上，在浴室，还要换各种姿势！”

    仿佛一个市井流氓，根本没有一点军人的样子，秦少将对千柳已经恨之入骨了，就是千柳让他变成这副摸样，变得如同恶鬼般！

    “少将，请注意你的言词。”一个女军官冷声提醒道。

    无论敌人是什么样的人，就算是魔鬼，作为一名将军，都不应该说出那种不堪入目的话语。军人！那是神圣的，那是至高无上的，即便是少将，女军官也不允许有人玷污了军人这两个字！

    天空中站立的国字脸男人没有理睬下面的争吵，反而平静的回答千柳：“为了一个恶魔，他们的牺牲是荣耀，相信全世界都会为他们喊到骄傲。”

    千柳看着天空中的人，看着那国字脸，注视着他的双眼，短暂的沉默之后他笑了，大笑，疯狂的笑。

    “哈哈，哈哈哈……！”狂妄的笑声在整个街道回荡，在整个城市回荡，在数之不尽的敌人耳中回荡！

    “你堂堂一个将军，想抢钥匙就直说，伪君子还不如那些魔种！只会让我看不起！”千柳狂傲不羁的目光扫视所有敌人。

    即便身负重伤，即便面对千军万马，他也丝毫不惧！

    战过无数的敌人，杀过强大的魔种，去过让人闻风丧胆的遗弃之地，更是参加过数次战争。

    从来没有想到，有一天会栽在这里，东极国会用战争的力量来对付自己。

    他没想到城中万人的性命，都不及自己一条命，公报私仇不说，为了抢夺遗迹的钥匙，还找了冠冕堂皇的理由。难道这一把钥匙，就值得付出这么大的代价？

    “雪儿，我待会儿打开他们的封印，你尽快逃走。”千柳转头看着身边扶着自己的丘雪，从兜里拿出了一个小金属球。

    丘雪美若天仙的脸上有着深深的担忧：“你既然能打开封印，那我们一起走不就行了吗。”

    千柳手轻轻摩挲着丘雪滑嫩的脸，注视着已经水雾朦胧的眼睛，淡淡一笑：“白痴，你先逃了我才能逃啊。”

    逃，还能逃吗？

    千柳也不知道，这可是军队，闻名世界的银色骑士，他现在还受了重伤真的能逃走？真的有那么轻松？

    他们明显是冲着钥匙来的，千柳相信对方会追自己，即便有人追丘雪他也做好了打算，把珍贵的宝物留给了丘雪。

    “将军，制裁之星已经到了，为了减小损失，我建议直接轰杀。”国字脸中年人身边的女参谋说道。

    国字脸中年人望向天空，仿佛能看穿黑夜的乌云，慎重的说道：“用制裁之星，难道就有完全的把握杀掉他吗？万一杀不死呢？。”

    云层上，万米高空中，一个巨大的菱形飞行器静静的悬浮，对着大地的菱角已经张开，轨道中电流闪过，毁灭的能量开始聚集。

    制裁之星，毁灭级的兵器，只有对付恐怖的魔种才会动用，而现在竟然用在了人类身上。

    这种兵器一般对付敌人的堡垒，又或者轰杀一些具有毁灭性的魔种，千柳怎么也想不到，这一次也受到了这种待遇。

    “给你十秒钟考虑，否则死！”国字脸的中年将军冷酷的俯视着千柳，无论如何今天必要诛杀。

    “十！”

    “九……”

    天空中，所有敌人开始倒数，千百人齐声高呼，声音由如不断的雷鸣，异常震撼。

    千柳收回了注视雪儿的目光，背对着丘雪说道：“准备走。”

    “千柳哥……”丘雪流下了泪。

    “放心，我答应你，一定会去找你……”千柳抬头望着天空，看着漫天的银色骑士。

    倒计时还在继续，不过在秋柳耳中已经不存在了，他的世界变的安安静静。

    一滴雨水落下，千柳嘴角微微一翘，面对着俯视自己的中年人，风轻云淡的说道：“我到要看看，你这一个骑士军团有多强！”

    “三……二……一！”

    “攻击，攻击！”

    又是新一轮的攻击，天空中密密麻麻的银色机甲骑士扣动了扳机，弹幕朝着下方两人倾泻而下。

    砰砰砰……

    密集的攻击声，街道被毁，房屋也被弹幕冲刷粉碎，尘烟弥漫，两人被无情的弹幕吞噬。

    转眼之间这片街道也被毁了，被无情的冲刷成废墟渣子。

    尘烟中出现了一个金色的能量壁障，千柳和丘雪都被包裹在其中，密密麻麻的子弹全部被金色的能量壁障阻挡，仿佛定格的画面一样。

    国字脸的男人皱了皱眉头：“他的源力到底有多少？怎么还能凝聚实量体？”

    女军官拿着电脑，看着千柳的资料说道：“他曾经在遗弃之地被魔种包围了三天，三天三夜的战斗，连魔种都没把他耗死，我们这才半夜。”

    “三天三夜，真想测试一下他现在的源力浑厚到了什么程度。”国字脸男人不由的有些唏嘘。

    女军官再次说道：“将军，用制裁之星吧，几次偷袭虽然成功了，但我们的损失也很大。”

    国字脸的将军沉默了，看着金色能量壁障中的千柳说道：“你既然负责收集他的资料，就应该清楚他的能耐，没有到万无一失的时刻，不能轻易攻击。”

    女军官咬着嘴唇，她也知道千柳厉害，但是她不相信有人能够在制裁之星的攻击下存活。

    千柳擦了擦嘴角的血，在金色的能量壁障中背对着丘雪，看着远处的封印能量壁，一手伸向天空。

    嗡~

    光芒闪耀，一把近百米的光剑蓦然出现在夜空，这一幕出现的太快，快的仿佛一切都静止。

    光剑矗立在夜空，由如太阳般的照亮了黑夜，所有人的惊骇的表情都能看的清清楚楚。

    攻击施展的太快太快，在众人还没有从那柄惊天巨剑中回过神来时，剑已落下，直插能量柱！

    轰！

    巨剑轰在能量柱上，光芒绽放，红色的能量壁开始颤动，能量四溢，破坏着周围的建筑，能量开始逐渐减弱，阻隔的效果也越来越弱。

    “快走！”千柳一转身面对着所有敌人，金色的能量壁障扩张，准备保护即将离开的丘雪。

    可是丘雪还没动，柏亦没有回头，再次吼道：“走啊！”

    他现在只能让封印失效一小会儿，如果丘雪再磨磨唧唧的就迟了，他那最强的攻击招式，不可能连续不断的施展。

    “雪儿，走啊！求你了！”千柳开始嘶吼了，他展开了最强的防御，要将一切攻击阻拦。

    “将军！他要逃了，还不轰杀吗！”女军官着急了。

    国字脸的将军却不说话，仿佛没有看见封印减弱，死死的盯着那疯狂张开能量壁障的千柳。

    “将军！如果这次跑了，就很难有机会了！”

    “将军！”

    女军官一次又一次的说着，她着急的不行，她不想功亏一篑。

    可就在她着急不已的时候，下方发生了让人惊愕的一幕，一把匕首正正的刺穿了千柳的心脏！

    千柳本来还在扩大金色壁障，想尽全力的阻拦攻击，好让丘雪能够顺利逃走。可是就在准备防御天空的攻击时，一把匕首刺穿了他的胸膛。

    坚韧的能量壁障连子弹都能挡住，怎么可能被一把小小的匕首刺穿了身体？

    他回头一看，暮然发现是一张绝美冷清的脸，眼神中没有丝毫的情感，只有万年玄冰般的冷漠。

    “你……”

    噗……

    千柳话说到一半，匕首猛的拔出，鲜血喷溅在了丘雪美丽的裙衫上。

    金色的壁障忽然消散，千柳踉踉跄跄的转过身，看着自己心脏止不住喷溅的血液，又抬头看着自己最挚爱的人。

    “攻击！攻击！快攻击啊！”满脸疤痕的秦少将发疯似的喊到。

    “攻击！”雄浑的声音响起，国字脸的军官终于下令了。

    天空的制裁之星发出了刺眼的光芒，一道缠绕着电光的红色光线落下，一霎那间就轰击在了千柳和丘雪的位置。

    红色的毁灭之光覆盖两人，攻击降临的太快，根本避无可避！

    轰隆隆隆……

    整个城市都在震动，从遥远的地方望去，一道红色的光线穿破了云层，划破了黑夜，直接降临在城市某个角落。

    封印的区域，毁灭光线落下的一瞬间产生了恐怖的冲击波，大地龟裂，建筑倒塌，封印量壁也直接破碎。

    冲击波冲向了没有保护的城市，离的近的大楼直接被震碎，道路被掀起波浪。远的地方车辆抖动，所有玻璃窗户直接爆碎。

    毁灭光线持续了不到三秒钟，先前千柳所站的位置，已经出现了一个巨大的坑洞。

    坑洞到处都是融化的岩浆，蒸汽升腾，一切都仿佛被摧毁气化。

    在场的所有人大气都不敢喘，看着那巨大的坑洞，都忘了呼吸。

    尘烟散去，两个人的身影出现，这让所有人心都凉到了谷底。

    制裁之星都杀不死的人，他们何曾见过，就是国字脸的军官眼角也抽了抽。刚才还选在了千柳失神的一霎那攻击，连金色壁障都消失了，竟然还没将其杀死。

    千柳伏在丘雪的怀中，心脏喷出的血液已经减弱，丘雪的裙衫也被染成了血色。

    在攻击落下的一刻，千柳下意识的连丘雪也保护住了，在毁灭性的打击之下，多保护一个人也是致命的，更何况他已经是垂死之躯。

    千柳挣扎着摇摇晃晃的站直身体，他面对着丘雪，面对着漫天的敌人笑了，越笑越疯狂！

    “哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    嘭！

    一颗子弹穿透了他的脑袋，打在了废墟之中，溅起了碎石。

    笑声嘎然而止，千柳狂傲的身体终于失去了生命，直挺挺的往后倒下。

    直到最后一刻他也还保持着笑容，只是这笑容有些凄凉，有些不甘，还有些无助。

    雨越下越大，在这个空旷城市的某个角落，一位年轻的母亲将刚诞生的儿子丢弃在垃圾桶中，慌慌张张的看了看四周，然后装作若无其事离开。

    满是污垢脏水的垃圾桶里，被抛弃的婴儿突然笑了起来，他在垃圾桶里拼命的挣扎着，仿佛在抗争着自己被抛弃的命运，他不甘心！

    (本章完)


第2章 复生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    废墟城市外围，很多人都发现了异常，他们刚才看见了耀眼的光芒。

    因为千柳的攻击太快，普通人难以看见光剑，只会觉得一阵刺眼攻击已经结束。

    等他们回过神时，也只看见了落下的毁灭光线。

    虽然不明白到底发生了什么事，但是那样的动静，谁都知道发生了大事情。

    街道上，一个瘸子穿着破旧的雨衣，推着一辆小推车，一蹩一蹩的捡着垃圾。

    他抬头望了望天空，刚才的震动让他失神了，一双眼中满是沧桑和劳累，很快又回过神来，继续在垃圾桶里翻找起来。

    垃圾桶里的东西都是别人丢弃不要的，可对于他一个瘸子来说这就是金钱，就是能活下去的关键。

    一个邋遢的瘸子，即便他想找工作也不会有人要，他就这样一个个垃圾桶里翻找。

    雨越下越大，时不时有雷鸣电闪，街道上早已没有人影，连车辆都变得稀少。

    就在他到了另外一个垃圾桶的时候愣住了，里面有一个蜷缩着的婴儿，一看就是才出生就被抛弃了。

    “哎……”瘸子叹了叹气，连孩子也当做垃圾丢掉，这世界真的可悲。

    他以为婴儿已经死了，想用布包裹起来找地方埋掉，可就在他碰到婴儿的时候婴儿动了动。

    “没死？”瘸子有些惊讶，认真看了看发现确实没死，他很欣喜将其抱在了怀里，拉着手推车急急忙忙的离开了。

    郊区，一间小小的诊所内，邋遢的瘸子正在看着躺在床上的小生命。

    “不可思议，竟然还没有死。”年轻帅气的男医生听了听心跳后很是惊讶。

    “是不是有什么先天不足的地方，所以才被抛弃了？”瘸子问道。

    “你是不是脑子有屎，明明就是才出生，脐带都还有血没清理，明显就是刚出生就被抛弃的。”帅气的医生白了瘸子一眼。

    “那……”瘸子犹豫了一下：“那他能活下去吗？”

    医生看着瘸子，瞟了一眼门外的小推车，冷哼了一声说道：“柏有成啊柏有成，你是不是脑子有病啊？你为了救你妹妹已经倾家荡产，甚至未婚妻都抛弃了你，你妹妹成为植物人我也帮你养着，你特么的连自己都养不活，还想养别人？”

    帅气的医生那个气啊，眼前的瘸子是他的朋友，见到自己朋友变成这样他也很难过。

    “我……”叫做柏有成的瘸子有些哑口无言，他也知道，他已经欠了很多了。

    “哎！”医生重重的叹息了一声，他也看出来了，柏有成那不舍和期望。以前意气风发，现在失去了所有的东西变成这副德行，他怎么能忍心。

    “好吧好吧，我帮你照顾你儿子，特么的，算我倒霉。”医生答应了一句。

    瘸子脸上露出了欣喜，眼中也有了泪光：“陶木，谢了……谢了……”

    “切，谁特么要你的感谢？”陶木医生骂了一句，随后有看着病床上坚强活下去的婴儿：“对了，我这里有些钱，你拿去看看能做些什么，你这样下去也不行啊。”

    柏有成停了之后一愣，眼中的泪更多了，他和陶木都是一个年龄，可是他却变成了这副德行。

    所有的亲朋好友全都抛弃了他，就连已经订婚的妻子也根别人跑了。只有陶木没走，依然帮着他，照顾着需要医药持续生命的妹妹。

    “你他大爷的别哭，老子是放高利贷拿给你的，以后一分也不能少听见没！”

    时间流逝，陶木帮柏有成照顾着捡来的儿子，柏有成拿着钱开始改善自己的生活。

    年轻的时候柏有成就爱玩儿车，他将自己住的地方买下了，还开了一家修车厂，生活逐渐好了起来。

    当然了，欠下的钱柏有成依然还不起，不过陶木从拿出钱的那一刻，就没想过要柏有成还。

    “我说你家小亦有点怪啊，这都三个月了，他从来没有哭过，这有点吓人啊。”陶木对来探望儿子的柏有成说道。

    柏亦，这是柏有成给儿子取的名字，现在的柏有成穿的有些体面了，虽然衣服总是有些油污，但至少不再是乞丐了。

    柏有成逗着自己的儿子，他也发现了问题，无论怎么样逗，儿子就是看着他，不哭不闹也不笑，就是呆呆的看着。

    “不会，是脑瘫白痴吧？”柏有成有些担心了。

    这句话一出，柏亦看着柏有成的眼神变了，一脸鄙夷不屑的模样，仿佛再说你特么才是脑瘫。

    “沃草，你儿子在鄙视你！”陶木惊愕的说道。

    柏有成刚才看陶木去了没注意，听见陶木骂自己，他又看着自己的儿子笑到：“你大爷，你是不是羡慕老子有儿子，你老婆生的是女儿吧，哈哈。先说好，老子不换啊，给钱老子都不换。”又继续逗着柏亦。

    “滚你特么的，换你妹啊。”

    “对了，你老婆生了那就有奶，能不能让我儿子喝点？”

    “我去你妹的，老子帮你养了儿子，你还要我老婆帮你喂奶？”

    “诶呀呀，咱哥俩谁跟谁嘛，你的就是我的。再说了，你老婆那么有料，你女儿吃不完的，我儿子就捡捡漏。”

    “滚滚滚！这事儿没商量！”

    ――――

    柏亦看着两人，他其实很想躺下，因为这个瘸子的胡茬太刺人了。

    他叫柏亦，曾经也叫千柳，死亡的那一刻，他竟然新生了。

    他也是昏睡了好久才醒来，醒来的那一刻他还很悲伤，同时也很诧异。

    难道穿越了？

    他以为真的像电视剧那样狗血，谁知道不是，在听两个无良男人说话的时候，才知道还在这个熟悉的世界。

    没有穿越，也没有狗血，有的只是不科学。

    千柳觉得……算了，他现在叫做柏亦，他觉得根本没有道理，为什么会变成这样。

    同时也很纳闷，才微微想一下问题，自己就昏昏欲睡，有种肾虚无力的感觉。

    虽然他也不知道肾虚是什么感受，毕竟上辈子还是个老处男，总之……就是那样……这副小身板不行。

    每次想到自己被心爱的女人杀死，他就想嘲笑自己，可是害怕二货医生把自己当妖怪打死，索性不得已也只能忍住了。

    毕竟尼玛才出生，如果突然笑了起来，那肯定有点吓人。

    为了防止被抛弃饿死在外面，他也只能忍住。至于哭？他觉得堂堂一代天骄，怎么可以流泪？

    现在唯一不爽的是口齿不清，身板儿不行，就连脑子也不好使，简直就是煎熬。

    时间久了心中的恨也淡了，他也只是在心里嘲笑自己，一世英名竟然毁在自己最心爱信任的人手里。

    “罢了罢了，就这样吧，就这样吧……”柏亦在心中说道。

    时间流逝，又是一觉睡醒了，他发现自己来到了一间很温馨的屋子。一个貌美如花的女人半躺着，还有个更小的婴儿在旁边。

    他被女人抱在了怀中，女人逗了逗他，他还是一脸不屑。

    女人突然解开了衣衫，一坨巨大的肉球就弹了出来，差一点就砸在他脸上。

    一霎那间他愣住了，眼睛都快瞪出来，看着那近在咫尺的巨大球体，还有球体顶端的……他感觉这世界太疯狂了。

    “诶？小亦，吃呀，你怎么不吃？”女人有些诧异，这个捡来的小家伙怎么光看不吃，不是应该向饿狼一样抱住使劲吸吗？

    “难道真像老公说的，是个脑瘫？”

    “卧槽……你个二货！小爷我健康的很！”柏亦在心里大骂了起来。

    女人见柏亦光看不吃，只能主动一点了，用手指夹住……，使劲的往柏亦还没长牙的小嘴里塞。

    “我的天……”柏亦感觉自己要晕过去了，上辈子想做的事情一直没成功，这才刚醒来没多久就被硬上弓了。

    “诶……”柏亦只能叹了叹气，下意识的用力吸了吸。

    “诶？这味道不行啊，要是能加点糖就好了。”

    说实话，柏亦确实饿了，他觉得自己可能营养不良，必须要好好补一补。

    吃饱的时候他想动一动，可是因为肉球太过硕大，女人的姿势又有点往前倾，他的鼻子都被堵住了。

    想挪动动，可是发现力气很小没办法，又想推一推压在脸上的肉球，可是怎么用力都推不开。

    时间一长他感觉自己要窒息了：“卧槽，完了，要死了……”曾经有个愿望就是把头埋进奶里，即便在里面窒息而死都是幸福的，现在这一刻他后悔了，他想收回当初的愿望。

    “大姐，我错了，快帮帮我啊！”柏亦在心里哭嚎了起来。

    而女人不知道情况，同时喂着两人手中还拿着书在看，她还以为柏亦吃的很开心，两只小手在使劲的挤……

    还好，柏亦没死，可是后来他就发现了一个不得了的大问题，他发现自己的小兄弟不给力！

    陶木的老婆许婷带着他洗澡的时候，脱的光光的，那能让人窒息的肉球，还有丰满弹性的****，即便一直向往的中央黑草地，看着这一切他竟然不感兴趣了！

    当时他差点就崩溃了，为啥小兄弟没动静了，扯了扯小蚯蚓，竟然也没反应！

    为啥自己不喜欢这种画面了，味同嚼蜡，即便近在咫尺他也毫无兴趣！

    难道自己不举？难道这新身体天生就不行？最后他只能认为自己达到了无欲无求的境界，修为将会惊天地泣鬼神。

    可是……可是真的如此，那活着又有卵意义？他突然想被奶压死了。

    时间流逝，快满一年的时候柏亦被柏有成带走了，按照柏有成的说法，在给陶木养下去，以后就养成他的儿子了。

    从此柏亦悲惨的生活开始了，他敢确信，如果自己不是有上辈子的记忆，肯定被柏有成养死了！

    谁见过给小孩丢在大锅里洗澡，突然有事离开，离开也就算了，可是没有关火，差点活生生将他炖了！

    谁又见过直接锁在房间里差点被渴死的？

    还有忙工作忙忘了，一天不给吃饭的？

    柏亦突然很想念陶木的老婆了，不奢求吃吃奶，也不奢求一起洗澡，在那里至少没生命危险。

    柏亦真想跳起来给柏有成两巴掌，然后大骂一句：“我去你大爷的，你特么还要不要老子活了！”

    (本章完)


第3章 魔种

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦很顽强，才一岁多一点他就能跑了，这可把柏有成高兴坏了。

    当天就带着柏亦去陶木家里，什么？脑瘫？脑你妹，没看见我儿子都能跑了！

    可是柏亦去了之后就不动，他发现自己的二货老爸巴不得全世界都知道自己是天才。

    上一辈子就是因为太天才，结果早早的就夭折了，这一辈子他说什么都要低调，他不认为自己死了还有那么好的运气，还能够以这种方式活下来。

    所以他一直坐着，鄙夷的看着自己的二货老爸。当时陶木就嘲笑柏有成，腿瘸了就算了，现在竟然连脑子都瘸了，天下哪里有一岁就能跑的？

    两人就吵了一架，差点在诊所打了起来，柏有成最后气冲冲的提着儿子走了。

    说实话，柏有成也不相信，他觉得是自己看错了。可是当回到家里的时候，柏亦拍拍屁股，一扭一扭的小跑着上楼的时候，柏有成整个人都斯巴达了。

    这……

    差点没气的吐血，就想再拖着儿子去找陶木王八蛋，可是柏亦已经回到了家里，直接爬进了柜子里休息。

    为什么不在床上睡？

    要是有人问这个问题，柏亦会跳起来两巴掌，然后指着鼻子骂道：“睡？睡你妹！”

    想当初柏亦在床上睡觉，柏有成晚上收工后抻了个懒腰倒床就睡，突然躺下去，差点没把柏亦压出屎来。

    还有晚上睡觉的时候，柏有成有踢被子和翻身的习惯，被压就不说了，有一次柏亦更是被一脚踢下了床，差点就死翘翘了。

    他虽然身无可恋了，可是也不想死啊，还是被自己二货老爸给不注意弄死的，那特么该有多倒霉？

    柏有成自从发现儿子不和自己睡之后，他唉声叹气了很久，甚至打电话向陶木诉苦，想问问该怎么办。

    可是陶木的回答很简单：“哈哈哈哈哈哈哈……”差点没笑的背过气去。

    柏有成就说了，从此断绝关系，气的连电话都摔坏了。

    最终柏有成没办法，总不能让儿子睡衣柜吧？万一憋死了怎么办？

    也亏他知道儿子会被憋死……

    柏有成腾出了一间空房，给儿子买了一张非常可爱的床，这才解决儿子睡柜子的习惯。

    就当柏亦以为终于可以活下来的时候，差点又一命呜呼了。

    柏有成早上起床想给柏亦一个惊喜，猛的推开门却发现儿子没在，当时就吓坏了，差一点就报警。

    得，柏亦当时为什么没在？

    他刚爬下床想尿尿，结果门就开了，被一下子拍在了墙上，当时就要嗝屁。

    还好他从出生就开始有意识的修炼，体质稍微强了那么一点点，不然的话绝对死了。

    柏亦有苦说不出啊，他想回到陶木家，把头埋进许婷巨大有弹性的双峰里，然后深情的说一句：“奶妈，我想你了，不想离开你！”

    修车厂的生意越来越好，柏有成也越来越忙，几次扩建之后家里的生活才好了起来。

    在柏亦三岁的时候，柏有成有捡回来了一个女儿，他高兴坏了，可是去陶木那里的时候，被陶木鉴定出了先天性的心脏病，活不了多久。

    陶木一口子都劝柏有成放弃，可是柏有成还是留下了那个女孩，如果没有捡到也就算了，可是现在还能丢吗？

    他给女孩儿取名叫做柏熙，博一线希望的意思，这一次没让许婷当奶妈，毕竟生活好了，能自己养。

    柏亦一见这样，当即就差点吐二货老爸两口口水，养？就你还能养别人？

    回到家之后柏亦二话不说，抱着新来的妹妹就进自己的房间了。开玩笑，这小妹妹不是自己，能遭受住二货的无意识攻击？

    柏有成也习惯了，时间一久他也知道自己儿子不一般，甚至已经聪明的翻天。

    为什么？因为有一次回到楼上，他发现自己两岁多的儿子在看小****，当时他就傻了。

    其实也不是，柏亦那时正在无聊的看着电视，正好看见了那个电影，正好那个电影开始啪啪啪的镜头，正好女主还叫的很大声，正好他扯了扯自己没啥动静的*****正好这一幕又被看见了……

    柏亦当时看着二货老爸的眼神，差点一口血喷了出来，一世英名，一世英名啊！

    柏有成在怎么觉得自己儿子是天才，也不会大条到真的让儿子照顾柏熙。

    可是时间一长了，他就发现自己儿子把小女儿照顾的很好，索性也就渐渐的让柏亦照顾柏熙。

    有了柏亦照看小柏熙，柏有成也能省出很多时间，说实话，柏有成也知道自己不太会照顾人，毕竟早上起来的时候，儿子在屁股下面的事件不在少数。

    有了一个天才儿子，柏有成很欣慰啊，无论做什么事都很开心。

    柏亦也确实把柏熙照顾的很好，只是给柏熙洗衣服的时候他一把鼻涕一把泪，自己才三岁多啊！

    不过逗着襁褓中的小柏熙，看着她笑嘻嘻的傻样，柏亦整个人都快融化了。

    柏熙的成长中没有遇到什么意外和危险，因为现在生活好了，加上柏亦的照顾，柏熙活的很好。

    或许因为先天性心脏病的缘故，柏熙永远都是病怏怏的，普通小孩都很调皮，甚至都很爱哭。

    柏熙就不一样，她很少哭，更加不会调皮，这让柏亦也有点怀疑，自己这个捡来的妹妹，会不会也是一个死后复生的家伙？

    可能是因为柏亦一直照顾柏熙的缘故，小柏熙一直很依赖柏亦，就像依赖父母一样。至于柏有成？靠，那二货是什么鬼？

    就叫柏熙开口说的第一句话也是哥哥，而不是妈妈，更不是爸爸！

    柏亦五岁了，柏熙总是粘着他，上就连上厕所和洗澡也一样粘着。洗澡的时候柏亦还是有些罪恶，自己身体虽然才五岁，可是心理都快三十岁了。

    看着在浴缸里玩儿着泡沫的柏熙，柏亦有很高兴，这不，小柏熙又调皮的凑了过来，吹着他身上的泡沫。

    “哥哥，看……”小柏熙都还不怎么会说话，她捧着一小手的泡沫，鼓着小腮帮子卖力的吹着。

    “哥哥，哥哥……”柏熙把泡木吹飞了起来，欢乐的不行。

    柏亦会心的笑了起来，捏了捏柏熙嫩嫩的小脸：“你呀，以后一定是小调皮。”

    洗完澡，柏亦在客厅中帮小柏熙吹头发，墙壁电视上还在放着什么新闻。

    漂亮的主持人，正在和一个秃顶专家讨论着。

    “马博士，研究院丢失的那一个魔种到底是什么类型的？会不会给城市造成伤害？”女主持人说道。

    秃顶的马博士立马说道：“这个大家尽管放心，那是一个没有任何危险的魔种，希望大家发现之后立即上报，相关部门立马会进行处置。”

    “没有任何危险？”主持人很诧异。

    秃顶的马博士点点头：“嗯，这点是可以保证的，科学院那边也说了，敢用他们的名义担保，那就肯定没问题。”

    柏熙正看着电视中的画面，小眼睛扑闪扑闪的，看起来很感兴趣的模样。

    柏亦亲了下她光洁的额头，温柔的说道：“别信，新闻都是骗人的，特别是专家的话。”说着就随手关掉了电视，他害怕柏熙被误导。

    “专……家？”柏熙一脸不懂，傻傻的望着柏亦的眼睛。

    柏亦笑了起来，又摸了摸柏熙的小脑袋：“你只要听哥哥的话就行了，别的都不用听。”

    “嗯！”小柏熙开心的笑了起来。

    柏熙很黏人，睡觉吃饭洗澡都不用说了，包括柏亦练功的时候也粘着，这一点让柏亦有些无语，刚开始的时候他总不能够静心，现在习惯很多了至少柏熙在旁边也能冥修。

    人类到了十二岁的时候，就可以去人研会所觉醒，所谓的觉醒也就是让人类进化，身体各方面的机能大大提升，甚至连寿命都会提升。

    觉醒之后才能感受到源力，一种神秘的力量，即便以现在的科学都无法解释的力量，据传言是万物本源，所以才叫做源力。

    觉醒者，也被称之为新人类，只有觉醒之后才能够做更多的事。

    如使用更高科技的武器，驾驭强大的兵器，这些高科技的东西都要靠觉醒后的源力，那样才能控制和使用。

    当然，也不是每个人都能觉醒，觉醒的比例差不多是一比一百，甚至更差一点。

    以前的比例更低，可以说是一比一万的几率，因为那时候没有觉醒技术。

    觉醒技术改变了世界，让人类更加的强大，能够操控更强的毁灭机械。

    也因为觉醒技术的崛起，自我觉醒的几率变得更低了，已经达到了一比百万，甚至千万！

    一千万之中才又一个人能够自我觉醒，这是何等的稀少？

    对于大部分人来说，科技改变了人类的命运，但对于柏亦这种修行者来说，科技断送了人类的命运！

    自从有了觉醒的技术，人类仿佛就退化了，自我觉醒的概率越来越低，甚至到了这个时代，自我觉醒的人都快绝种了，修行者更是要看不见了。

    两个派系，一个追求科技，也是人类现如今百分之七十的选择。另一类就是不靠科技外力的修行者，他们还是坚持古老的道路。

    可是科技已经呈碾压的态势了，他们修行者节节败退，无法在与之抗衡。

    柏亦上一世就是自我觉醒，而且是在十岁的时候觉醒，可是说天资纵横。

    很少有人能在十岁的时候觉醒，就连觉醒技术也必须在人类到达十二岁的时候使用。

    十岁自我觉醒，简直就是骇人听闻，而这一次柏亦想更早的觉醒，因为从出生的那天他就已经在开始修炼了！

    柏亦给柏熙吹了头干了头发，然后就去外面拿晒干的拖把，准备打扫浴室。

    就在柏亦离开之后，柏熙就静静的坐在沙发上玩儿着吹风机，大眼镜睛里对什么都感到好奇。

    浴室门都没关，正好能看见水汽还没散去的浴室。

    就在柏亦离开之后，浴缸里的水渍突然颤动了一下，水渍越来越多渐，渐渐的在浴缸里又出现了很多水。

    水开始蠕动，汇聚成了一团，转眼间就聚成了一个人形。

    “嗯？”柏熙正在玩儿吹风机，看见了浴缸里突然站起来的水，满是好奇。

    “嗯？”又是一声惊疑，不过这次不是柏熙发出的，而是浴缸中的人形水发出的。

    一团聚成的人形的水开始变化，轮廓越来越精细，五官四肢凝聚成形之后，渐渐的出现了颜色。

    几秒钟的时间，又一个柏熙出现在了浴室之中，而且也穿着一模一样的小裙子！

    柏熙很好奇，爬下沙发后小跑着走进了浴室，看着和自己一模一样的人，小脸上全是狐疑，不过更多的是好奇。

    这个年纪对什么事情都好奇，没有害怕，也没有恐惧，只有好奇。

    那个浴缸中的柏熙走了出来，看着面前的柏熙，身体再一次的细致化，发丝，毛孔，一切的一切都一模一样。

    外面突然传来了脚步声，柏亦已经拿着拖把回来了，刚从浴缸中出来的假柏熙，立马小跑了出去。

    “哥哥，哥哥，看。”假柏熙欢乐的跑出浴室，小手指着站在浴室中的柏熙。

    柏亦拿着拖把，很不解柏熙要他看什么，但是一转头之后，他整个人都愣住了，浴室里竟然还有一个柏熙！

    下一刻立马把身后的柏熙拦住，看着浴室中另一个柏熙，他的汗毛炸立，背脊凉气嗖嗖直蹿天灵盖。

    (本章完)


第4章 两人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦头皮都炸了，浴室中那个人竟然和自己的妹妹一模一样。

    “柏熙，后退一点。”柏亦把身后的柏熙往后推了推。

    “哥哥……”浴室中的柏熙揪着小手向前走了一步。

    柏亦立马就后退了一步，冷声说道：“你到底是什么东西！”他也是见过世面的人，模仿类的魔种他也见过，但是眼前的柏熙给他第一眼的感觉就是真实。

    真实到让他害怕，让他不敢接近，眼前的柏熙到底是什么东西变的？

    世界上所有小孩出生时都不害怕任何东西，即便面对魔种也是一样，心中不会升起恐惧害怕的情绪。

    因为他们什么都不懂，甚至不懂害怕为何物，对世界任何事物都只有好奇。害怕和恐惧也是学习得到的，只有一种例外，那就是对父母的依赖。

    柏熙很依赖柏亦，就像孩子依赖母亲一样，即便母亲走时丢下自己也会哭泣。

    柏熙眼中饱含泪花，她双手伸向柏亦：“哥哥，抱抱小熙……”

    柏熙难过的时候都会抱着柏亦，她发现柏亦好像要离开自己，心中立马就觉得委屈难过，想让哥哥抱自己。

    可是柏亦又后退了两步，突然又上前把浴室门关上，然后拉着门把手对身后另一个柏熙说道：“小熙去叫爸爸。”

    另一个柏熙也揪着小手，懵懂的点了点头：“嗯。”

    柏亦拉着门把手，逐渐冷静了下来，他在思考着对策，更是在想浴室中的柏熙到底是什么变的。

    “呜呜……哥哥……”就在这时候，被柏亦关在浴室中的小柏熙呜咽着哭了起来。

    “哥哥，哥哥……”柏熙踮着脚转动着门把手，但是无论如何都转不动，她瘪着小嘴哭喊着。

    柏亦不为所动，反而有点儿担心，万一那个变成柏熙的魔种很厉害，那这扇门是挡不住的。

    就在这时柏有成上楼了：“哎呀，小熙，爸爸很忙的，你哥哥有什么事一会儿再说不行吗？”

    另一个柏熙用小手拉着柏有成上来了，指了指关住门一脸凝重的柏亦：“哥哥，里面有小熙。”也是不太会说过的稚嫩模样。

    柏有成手上都还有些油污，有些不耐烦的说道：“小兔崽子，你要干什么，老子很……”

    “哥哥，哥哥……”

    就在柏有成不耐烦的时候，浴室里传来了小柏熙带着哭腔的声音，柏有成回头看了一下身边的柏熙，一时间愣住了。

    柏亦拉着门把手，躲在墙壁后面，指着浴室说道：“魔种，老爸，是魔种！”

    柏有成听后面色一变，瞬间像是变了一个人样，平时间懒散的模样消失不见，这一刻认真起来竟然有些威严。

    柏有成听着里面的哭喊声，又看着柏熙，也凝重的说道：“打开门，我看看。”一瘸一拐的向前走了几步。

    如果真是魔种，实力低的连门都破不开，那自然不怕。至于实力高的，一扇门也没有任何的作用。

    要是魔种的话连柏有成也会有危险，但是也没办法啊，柏亦才五岁，还不如一个成年人呢。

    其实这么多年了，柏亦也有意无意的知道些柏有成不是普通人，之所以变成这副模样是有很多原因的，所以才第一时间想到了柏有成。

    柏亦松开了门把手，浴室门开了之后小柏熙走了出来，她揪着小手，泪眼婆娑的看着柏亦，哭着就张开双臂想要扑过去。

    柏亦看见柏熙扑过来当然害怕，下意识直接躲开了。小柏熙扑了个空，小手空空的什么都没碰到，她看着哥哥离开自己，一瞬间伤心委屈就涌了出来。

    “呜哇……”小柏熙一下子蹲在地上哭了起来。

    这一刻柏亦才稳了稳心神，看见柏熙伤心的哭泣，他内心也难过。

    可是另外一个柏熙也揪着小手，也瘪着嘴很委屈即将哭起来，他心中的的难过就消失，取而代之的是慌乱和无助。

    “老爸，你说她是什么魔种？”柏亦躲的远远的，他不害怕那些强大恐怖的魔种，就害怕这种说不清道不明的东西，恐惧源于未知。

    柏有成本来有心理准备，但是看见这一幕的时候也呆住了，不断的在两个柏熙之间看着，一时间也懵了。

    柏亦看着老爸身边的小柏熙扑过来，小手紧紧的抱着自己，同样很害怕。他慌乱的心就稳了一下，安慰着身边的小柏熙。

    “刚才发生了什么？”柏有成也不敢贸然行动，而是问着柏亦情况。

    柏亦看着那个蹲在地上伤心哭泣的小柏熙，如实的说道：“刚才我出去拿拖把了，回来的时候小熙就说浴室里有一个小熙。”

    “不知道怎么出现的？”柏有成皱着眉头问道。

    柏亦点点头：“嗯，我下去最多才一分钟。”

    柏有成咬着牙说道：“什么都不明白，这连碰都不敢碰。”

    这也是柏有成和柏亦没有行动的原因，他们都不敢乱来，面对魔种可不能开玩笑，搞不好就完蛋了。

    特别柏亦现在才五岁，要是出点什么叉子，很可能直接完蛋。

    柏亦这时同样思索道：“不知道什么类型，不知道有什么攻击手段，甚至连怎么来的都不清楚。”

    柏有成习惯了柏亦这种很老成的模样，他早就没把自己儿子当做小屁孩看待，不然也不会让柏亦带柏熙。

    “呜呜……哥哥不要小熙了……呜呜……”柏熙还躲在地上伤心的哭泣着，哽咽越来越频繁，有种穿不上气的感觉。

    “不要小熙了……呜……”柏熙呜咽声越来越小，最后竟然停止了哭泣，小小无助的身体瘫软在地上。

    柏亦一愣：“怎么了？这就死了？”

    柏有成也是一怔，紧接着反应过来，一下子冲了过去抱起了小柏熙：“心脏，心脏病，她有先天性心脏病啊！”

    柏亦看着柏有成着急的手忙脚乱，很快就明白了，明白的瞬间冷汗直流，他低头看着抱着自己的柏熙。

    昏倒的柏熙有心脏病，那抱着自己的这个柏熙又是什么？柏亦感觉自己头皮都快炸开了，汗毛竖立冷汗直流。

    一瞬间柏亦就挣脱柏熙的怀抱，直接退到了墙边，满脸的惊骇之色与不敢置信。

    柏熙被她这么一挣脱，摔倒在了地上，小脸望着柏亦，委屈的哇哇大哭起来。

    “呜呜……哥哥……”

    另一个柏熙从地上爬了起来，也同样伤心委屈的想要抱柏亦，柏亦哪里还敢靠近，一时间被吓的急忙逃开。

    “哥哥不要小熙了……哥哥不要小熙了……哇……”另一个柏熙也蹲在地上伤心的哭了起来。

    “这……”柏亦咬着牙，连他这个活了两世的人也被吓住了。

    可就在这个时候，发生了匪夷所思的事情，同样哭泣的柏熙也倒下了。

    柏有成抱着柏熙，本以为这个是真的，现在发现竟然连症状都一样，他也懵了。

    柏亦更为震撼，他抱着刚刚晕倒的柏熙，看着柏有成问道：“怎么办？谁才是真的？”

    “我怎么知道！你自己的妹妹你自己没照顾好还问我！”柏有成有些气急败坏。

    柏亦也是想骂人，什么叫做自己的妹妹？这尼玛不是你的女儿？

    “陶木，陶木！老爸，打电话叫陶木来，让他看看心脏病的真假就知道了，假的就是魔种！”柏亦突然想起来了，以前就是陶木检查的，陶木一定非常熟悉柏熙的心脏病。

    “对对对！”柏有成急忙拿出了电话，手指都是抖的。

    “喂，老成，干什么？好久没给我打电话了啊。”陶木的声音。

    柏有成哪里还有时间说那么多：“快来我家，带上给柏熙治疗的工具，出事了！”

    “嗯？”电话中的陶木一愣：“柏熙出事了你赶快带过来啊！”

    “你大爷！要是能带老子不知道啊！快点，快点过来！”柏有成对着电话骂了起来。

    “行行行，等着，马上来。”

    “快点！”

    两个柏熙，这要是带出去了，那还不得成最大的新闻？

    不认识的人还好隐瞒，但是认识的人怎么办？难道还能说柏有成捡到的是个双胞胎？而且哪里有一模一样的双胞胎？

    陶木急急忙忙的赶来了，柏熙心脏病发作不是一次两次了，要想保住性命必须要快。

    就在陶木冲进柏有成家里，把工具放下就准备检查的时候一时间愣住了。柏亦床上竟然有两个柏熙，他以为自己眼花了，揉了揉却发现并没有。

    “这……怎么回事？”陶木都懵逼了。

    “有一个是魔种，你快看看谁的心脏病是假的！”柏亦很着急，在这样下去柏熙可能有生命危险。

    柏熙可是他一手带大的，现在变成这副模样，他有种快抓狂的感受，心中的焦急无人能够体会。

    陶木听后也皱了皱眉头，看着两个一模一样躺在床上的柏熙，知道了柏有成在电话中为什么那么着急。

    陶木检查了一下两个柏熙，可是得出的结论让柏亦当场就傻了，两个人都一模一样有心脏病！

    “这怎么可能？难道两个都是真的？”柏有成有些不解。

    陶木凝重的摇摇头：“不，有一个是真的。”

    “那谁是假的？”柏亦咬牙切齿的问道，他想将那个假的碎尸万段。

    “现在分辨不出来，如果等他们之中真的那人死了，就能知道谁是假的了。”陶木说道。

    “死？”柏亦呆愣的问了一句。

    “心力衰竭，应该是受了很重的打击，可能要不了多久就会死。”陶木黯然无力的说道。

    (本章完)


第5章 赌？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏熙如果不高兴或者伤心的时候就容易心脏病发作，所以柏亦一直都尽量让她开开心心的。

    以往柏熙不开心的时候，柏亦总会想尽一切办法让她开心，可是今天这时情让柏亦没有办法。

    “怎么可能死，以前不也遇到过这种情况？难道就没有办法了？”柏亦心中如同遭到了万斤巨锤的重击，他不可能接受这种事。

    柏熙不仅仅是他的妹妹，更像是他的女儿，从小柏熙就跟在他屁股后面，就像小尾巴一样，走到哪里跟到哪里。

    陶木摇了摇头，一脸无奈：“她的这种病正常来说只要及时就不会死，但是如果遭受到的打击很重，那就不一定了，一定发生了什么吧？”他看着两人。

    柏有成沉默着没有说话，柏亦也大概知道原因，可是他没有办法啊，万一是魔种怎么办？

    “其实柏熙就算活着，那最多也不过能活到十岁左右，她的心脏承受不起更长久的生命。”陶木忽然间说了这样一句话。

    这件事情刚捡到小柏熙的时候陶木就对柏有成说过，所以柏有成才取名为柏熙，博一线希望。

    他们虽然瞒着柏亦，但是柏亦不是普通的小孩，也早就知道了。

    可是那又如何？难道知道了只能够活十岁，现在死了就不用伤心？还是说反正都会死，没必要伤心？

    人活着最终都会死，那又有什么活着的意义？还不如早点死？

    “这不同的……”柏亦咬着牙说道。

    柏有成也叹了叹气，说实话，他没有柏亦那么在乎柏熙，早已接受了柏熙的命运。

    因为柏熙不算是他带大的，他没有那种深厚的情感，他的一切早就倾注在了柏亦身上。之所以养着柏熙，那也只是当初不忍心抛弃而已。

    可是看着现在柏亦的摸样，柏有成也有些唉声叹气：“能保住多久算多久吧，你有什么办法拖住她的生机？”说着已经看向了陶木。

    陶木想了一下才说道：“有是有，但是可能没多大作用，她的心脏本来就不行，受了这次打击就算续命了，那也会大不如从前，身体弱不说，可能活不到十岁了。”

    柏亦刚才无助无力到了极点，如果是曾经的他，那或许有办法让柏熙活下去。

    至少续命的话他能做到可那是以前啊，那时他实力最巅峰的时候，某些手段甚至超越了科技才能做到的。

    现在的他只是一个小屁孩，只是一个普普通通的人，即便最亲近的人在眼前慢慢死去，他也只能够眼睁睁的看着。

    无助无力，他好久好久没有感受到过弱小无能了，这种之能干看着，把希望寄托在别人的身上，他尝过一次就不愿意在尝第二次。

    “陶叔叔，一定要救救柏熙，求你一定要救救她！”柏亦多久没有求过人了？他自己也忘了，或许从来就没有求过，但是这次他真的是乞求了。

    没有任何的办法，他只有求！

    “哎……”陶木又叹了叹气，看着床上的两个柏熙说道：“可是现在有个大问题，哪个柏熙才真的？”

    话这么一说，柏亦愣住了，确实，哪个才是真正的柏熙呢？

    “你应该最熟悉柏熙，如果你都分辨不出来，那我们也没办法。”陶木很坦然的说道。

    柏有成也看着儿子，女儿整天粘着儿子，吃穿住行都在一起。这件事情他也没办法，甚至根本就没有头绪。

    “我准备半个小时，如果你没办法分辨出谁是柏熙，那就放弃。”陶木直接了当的说道。

    陶木去准备东西了，也没多考虑过柏亦能不能分辨的出来真假，因为他的时间也不多。

    柏有成看着儿子，认真的说道：“这世界上不存在一模一样的东西，你仔细分辨一下。”

    柏亦没有说话，因为柏有成这明显是在安慰自己，因为世界上不可能没有一模一样的东西。

    他见过的东西经历过的事情不比柏有成少，他明白许多事情都不能说的那么绝对。

    “老爸，你也出去吧，我一个人待会儿。”柏亦说道。

    柏有成有些担心那个魔种，看了看两个女儿，最后还是摇摇头出去了。他也清楚自己这个老爸不称职，为一能做的就是尽量满足儿子。

    在柏有成也离开之后，柏亦看着两个妹妹，心中那种无力与自责更胜。

    半个小时分辨出来，他能吗？

    如果柏熙还醒着，说不定从性格上能判断出些不一样，现在晕了过去该怎么办？

    难道像是玩儿游戏一样找不同？如果这样也能分辨出来的话，那实在可笑。

    又或者二选一？反正才两个人，也就是百分之五十的几率，选中的几率也非常高。可那样的话选错的几率也高，他能赌吗？

    他不敢赌，他最讨厌的也是赌，修行不是赌博，输了还有翻身的时候。无论做什么都要有把握才行，靠赌的话那注定走不远。

    可是眼下的情况，如果不靠赌博的话，那能靠什么？

    时间流逝，没有几分钟时间了，如果再没有找出真的柏熙进行治疗，那到时间之后必定会后悔万分。

    柏亦抱着两个妹妹，感受着同样的体温，如果现在还有什么办法能分辨，那就是感觉。

    同样的身体，同样的气息，甚至连心脏病都一模一样。无论如何再怎么一样，那也有一个人是假的！

    “我不知道你是什么东西，但我可以明确的告诉你，我不会放过你的。”

    柏亦冷声一说，然后双手捂住了其中一个柏熙的嘴巴和鼻子，眼中尽是很决然之色。

    时间一秒一秒流逝，柏熙小小的身体开始挣扎起来，柏亦还是没有松手，眼中的血丝也越来越多。

    凭感觉？柏亦感觉这个就是假的，她捂住的这个柏熙，正是当初被他关在浴室中的柏熙。

    说实话，她还是相信之前的那个小柏熙，这就是他的感觉。

    床上的柏熙身体痉挛的挣扎着，小手抓住柏亦的手臂，想挪开捂住自己口鼻的手，可是她怎么可能挪的动？

    柏亦眼睁睁的看着柏熙再无意识的挣扎，眼睁睁的看着小脸扭曲着，他眼睁睁的看着这一切。

    终于，最后漫长的几秒钟度过了，柏熙小小的身体彻底不动了，柏亦也松开了手。

    柏亦眼中的血丝没有减少，反而已经变的血红，双拳紧握，身体中的怒火喷发而出！

    “给我去死！”拳头紧握，柏亦用尽全部的力气，打在了另一个柏熙的喉咙上。

    咔嚓~

    一声轻响，另一个柏熙的喉咙瘪了下去，这一拳直接断绝了生机。

    他其实也想自己能够选择正确，不希望是真的柏熙。如果是魔种，那么快断气的时候，必定会现出真身。

    可是他选错了，什么凭感觉，什么从小在一起，什么赌博，全他妈是假的！他亲手捂死了自己的妹妹！

    “呜呜，哥哥，你不要小熙了，呜呜……”

    被一拳打碎喉咙的柏熙，哭着坐了起来，小脸满是委屈和绝望。

    柏亦心头一震，同时无尽的怒火燃烧起来，他怒吼着再次一拳打了过去。

    啪……

    可是一拳打过去之后，柏熙碎了，变成了水花，沾在他的手上，还散落在床上和地上。

    “小熙……妹妹……你杀了我妹妹，我不管你是什么东西，我都会让你付出代价！”散落的水花重新凝聚，转眼间成型，变成了柏亦，满眼血丝怒气冲天！

    哐当！

    门房间门开了，柏有成和陶木冲了进来。

    两人听见声音后用最快的速度赶了过来，就看见一个柏亦指着另一个柏亦怒吼着。

    “儿……儿子……”柏有成懵了，这回他彻底抓狂了。柏熙就算了，毕竟早就知道生命不多，而且他也没有尽心尽责。

    但是柏亦不同，他是真的把柏亦当成了儿子，心头肉的儿子啊！

    柏亦紧紧的咬着牙，怒火已经完全爆发了：“别以为变成我的样子就能安然无恙，今天绝对要你付出代价！”怒不可遏！

    另一个柏亦也怒发冲冠：“敢伤害我妹妹，无论你是什么东西，我都要你灰飞烟灭！”

    怒火碰撞，两人瞬间出手！

    柏有成彻底呆了，两个儿子都一模一样，他无法分辨！

    嘭！

    同时出拳，同时挨打，同时倒地！两人的动作行为完全一致！

    (本章完)


第6章 异种

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦和假柏亦打了起来，两人打的你来我往，竟然连招式都差不太多。

    嘭的一声，两人再次倒地，柏亦撞在了柜子上，捂着胸口大喊到：“快救小熙，她只是假死！快啊！”

    从一开始，柏亦就做好了后备打算，所以才让选择让柏熙断气，那样的话还能救回来。

    凭感觉？笑话！他柏亦他上一世可不是白活的！

    柏有成听后非常激动，他就知道自己儿子不简单，而且柏亦这一句话，他能确定另外一个肯定是假的了。

    可是接下来另一个柏亦的一句话，让刚想动手的柏有成呆住了：“她的心脏不行，经受不住电击！”

    假柏亦的这一句话，让真的柏亦都愣住了，没想到对方一句话就打消了柏有成的所有怀疑。

    柏有成确实懵了，这次是彻底呆了，谁才是真的？

    陶木听后没有管打斗的两人，而是直接来到了柏熙的身边，双手五指张开，温和的淡黄色光芒将柏熙包裹了起来。

    “果然有点能力。”柏亦心中松了一口气，他早就料到了陶木不是普通人，也猜到了陶木修炼的方向。

    就在这时假柏亦咬着牙怒道：“我们出去打，我不想伤了我妹妹。”

    柏亦听了这句话更加的愤怒，你妹妹？你一个假货也敢叫小熙妹妹？

    柏有成看着两人打了出去，着急的抓耳挠腮，想去帮忙可又怕帮错，万一真失手杀掉了自己儿子怎么办？

    “你去看着他们，必要的话将他们两个都抓住。”陶木已经开始治疗了。

    柏有成看了看陶木，他相信这个老朋友，点点头一瘸一拐的跟了下去。他也担心柏亦，毕竟对方是魔种，他绝不能让柏亦也出事。

    修车厂已经没人了，大门紧闭，早在柏熙出事之后柏有成就关门了。当下了楼看见两人的打斗之后，柏有成被深深的震住了。

    他以为是两个小屁孩的打斗，但是看见场面之后他以为自己眼花了，两人根本不像小孩，而是格斗场中身经百战的战士。

    一招一式都非常厉害，根本不是一个五岁多的小孩能够做到的，他开始怀疑这真的是自己的儿子？

    他也知道自己儿子在训练，一身的小肌肉，每次他都会像别人炫耀。可是哪里想的到那些肌肉不是白练的，就算是一个成年人也会被打倒。

    柏亦心中的怒火早已喷发，他竟然被骗了，而且选择错了。也就是说那个被自己关在浴室里哭泣的柏熙，那个跑向自己要抱抱的柏熙是真的。

    那个蹲在地上无助孤独哭泣的画面，在他脑中无法挥去。他当时竟然眼睁睁的看着柏熙哭泣，还在想用什么办法将柏熙抓起来。

    他还硬生生将柏熙捂断气了，那种亲手杀掉自己妹妹的怒火，远远超过了被爱人背叛时的程度。

    他恨，恨自己的无能，恨自己连自己的妹妹都不认识。但是他更恨眼前的这个家伙，一切都是因为他！

    “我要杀了你！”柏亦愤怒的出手，一拳打了过去，但是被对方很迅速的躲避了。

    “是我要杀了你！敢伤害我妹妹，我一定要杀了你！”假柏亦也怒的青筋暴起，根本让人无法相信他就是假的。

    一拳打空，冒牌货的拳头就已经到了近前，柏亦早就有准备，侧身躲开之后又是一脚踢了过去。

    但是冒牌货仿佛也猜到了这攻击，旋转跃起躲了过去，同时一脚踢向柏亦的脑袋。

    柏亦很熟悉冒牌货的招式，在脚还没踢到自己脑袋的时候已经开始躲避，躲避的同时更是倒空翻用脚后跟砸了过去。

    但是冒牌货也知道这招，还没落下的时候就强行扭动身体，躲过了一脚，随即又是拳头挥出。

    两人开始疯狂的搏杀着，但是谁也没能够碰到谁，打的极其炫目。

    柏有成眼睛都不敢眨，因为两个儿子在瞬间已经交手很多招，而且每一招都刁钻难以躲避。

    可就是那种刁钻的攻击，两个儿子都用难以想象的方式躲开，一次比一次惊险，一次比一次让人惊惧！

    “其中真有一个儿子？”柏有成真的不敢相信了，他在楼道口看的大气都不敢出，他忽然在想两个人会不会都是魔种？

    两人还在打着，气浪越来越强，地上的灰都被卷起向四周扩散。

    那种速度，那种招式，还有那反应神经让柏有成震惊。而且一招扣一招，招招连环，稍有差池就会陷入陷地。

    “不可能，没道理。”柏有成心中无法相信了，他非常非常的清楚柏亦此时的表现，那不是一般人甚至一般武者能够做到的。

    这必须经过长年修炼，三年，五年，甚至十年修炼才有这种程度。柏亦一个五岁的小屁孩，怎么可能有这种本事？

    天才？这也不可能，因为即便是天才那也要修炼，而且柏亦现在的摸样，简直就是经历过真正的战斗，可以说是身经百战的程度。

    柏亦哪里会管柏有成的震惊，他现在心中只有一个想法，杀了眼前的冒牌货，一定要杀了他！

    嘭！

    两人在宽阔的场地终于碰手了，两人脖子都挨了一脚，被重重的踢倒在地。

    但是倒地之后两人立即爬了起来，又是相互攻击，你一拳我一拳，你一脚我一脚，这次是来硬碰硬了。

    柏有成一直在辨认着自己的儿子，但是现在已经无法辨认了，因为两人都不像自己的儿子，至少不是他理解的儿子。

    他一直以为自己的儿子是个天才，但是现在看来不仅仅是天才了，已经只能用妖怪来形容，开始怀疑自己的儿子还是人吗？

    又是一人一脚，柏亦和冒牌货都倒飞出去，在地上滚了几圈才停下。

    汗水划落，柏亦的鼻子都被打出血了，但是对方也没好到哪里去，同样狼狈的不行。

    “敢害我妹妹，我绝对不放过你！”冒牌货大吼起来，捡起了工具箱里的大扳手，再次杀向柏亦。

    柏亦更是愤怒，对方三番两次的喊柏熙妹妹，已经快让他怒的失去理智了。对方拿着扳手他也没有虚，捡起一截短钢管迎了上去。

    铛铛铛铛……

    金属的碰撞声，小小的身体拿着修理工具也有些吃力，扳手和钢管的碰撞中，还隐隐有着火花闪耀。

    这次有了武器，不比空手，随便被打中一下那也很难承受。平常人要是修理机械被铁锤砸了一些也会受伤，甚至是去医院，更何况两人是相互攻击呢？

    柏有成看的心惊肉跳，那一扳手下去要是打中了，可不是闹着玩儿的。他想阻止，但是有些无从下手，他看的出来柏亦已经怒不可遏了。

    铛！

    扳手与钢管的碰撞，柏亦手中的钢管被打飞了，还好他躲的快，扳手擦着头皮掠过，要是被打中额头就完蛋了。

    惊险的躲掉了攻击，柏亦一把抓住的扳手，两人就开始这样相互争夺扳手，手脚并用又打在一起。

    哐R~

    扳手掉在了远处，两人都没有得到，相互挨了一拳之后退开了。

    冒牌货再次冲向了工具箱，柏亦则一口气冲向了楼下厨房，他拿到了一把菜刀，而冒牌货拿到了两把锉刀。

    谁也没有畏惧谁，两人绕着修理架走着位，寻找着攻击的机会。这次又不比上次了，一不小心就会丢掉小命的。

    柏有成真的怕了，他准备阻止两人，无论谁是真正的柏亦，这次要是被打中了就完蛋了。

    菜刀和带尖头的锉刀，这对拼起来可不简单，一不留神小命都会丢掉。柏有成不能拿自己儿子的性命冒险，他要将两个人都捆了，之后在慢慢想办法辨认。

    柏亦见柏有成上前了一步，他死死的盯着冒牌货说道：“老爸，我知道你很厉害，可是这家伙不是魔种。”

    “对！老爸，你可要想清楚，你确定自己能对付异种？”冒牌货也死死的盯着柏亦说道。

    柏有成听了两个柏亦的话，突然愣住了，特别是第二个说话的柏亦，他如同遭到了晴天霹雳！

    异种，异种！

    魔种和异种是两类，魔种是人类的敌人，注定的死敌，种类繁多异常的残忍。

    而异种更恐怖，对于人类来说，异种就是那种什么都不了解，完全没有科学依据的生物。

    不知道对方的想法，无法交流，甚至不知道对方生存的方法，连对方是什么都不知道，那些就叫异种，也是让人类恐惧的生物！

    未知才是人类最为恐惧的东西，而异种就代表着未知！

    哎，我朋友叫我买车去山西挣钱，但是去了的话小说别说一天更新两章了，就是一天一章都难。我确实很喜欢写小说，可是能写小说的前提是生活，现在活着确实没问题了，但也仅限于活着。说实话真的不想去，我还是想写小说。人生的十字路口，谁也不知道未来，如何抉择？诶烦烦烦，今天就一章了……

    (本章完)


第7章 觉醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏有成呆住了，他也清楚异种，传说中未知的恐惧，甚至一生中都从来没有遇到过。

    他是强，即便现在是残疾，但是他也有百分之百的信心将两个人同时拿下，这就是他的实力！

    但是在听到是异种之后他懵了，他之前也在想，到底是什么类型的魔种，竟然模仿人类模仿的这么像。

    这次终于有答案了，之所以模仿的这么像，不是因为这魔种特殊，而是因为这根本不是魔种，是异种啊！

    他从来没有遇见过异种，甚至一直以来也只是听说过，有异种这种东西。还以为是传说，因为谁都是听说，却没想到这次真的遇到了。

    “可是……这……”柏有成完全不知如何是好。

    两个柏亦同时说道：“你掺合进来只会更麻烦。”

    两人再次打在了一起，菜刀与锉刀的碰撞，金属的鸣颤声在修理厂回荡，柏有成只能傻傻的站着，帮不上任何的忙。

    柏亦上一世去过很多地方，都敢去遗弃之地探险，异种也遇到过，虽然不是一类的异种，但他至少有些经验。

    世界这么大，上百亿的人口，试问有多少人听说过异种？又有多少人见过异种？

    柏亦见过，他甚至和异种打过，他不知道别的事，但很清楚的明白一点，异种的存在超越了常理，不是实力强大就能够解决的。

    比如出现了一阵风，你能将风杀死？又或者黑夜降临，你能将黑夜干掉？

    在异种面前，人类所有的一切，都是泡沫，根本就不在一个次元上。为什么能够存在异种这样的生物，又怎么去和异种生物交流，所有的一切人类都不知道。

    好在异种没有魔种嗜杀嗜血的特性，他们的存在都是特例，没人知道他们是好是坏。

    有不会对人类出手的异种，但也有会杀人的异种，这是一种未知到让人类敬而远之的生物。当然，或许已经不再生物的范畴了。

    柏亦不知道为什么东极国内会出现异种，因为东极国可是极东之地，要来这里要穿越数不清的国家和大地，这里是不太可能出现异种的。

    可现在没有时间思考这些，他必须想办法解决这事。如果是曾经的自己那不会这么束手无策，现在就遇见了异种，这可真的是大麻烦。

    菜刀与锉刀碰撞，火星四溅，柏亦手中的菜刀已经满是豁口。

    柏亦很想杀了眼前的冒牌货，但是他清楚一把菜刀是解决不了事情的，渐渐的他冷静下来，想要报仇可不是用一腔怒火就能成功的。

    如果乱来，很可能死在这里，他可不会那么蠢。

    “模仿？应该不是，他用双手剑的招式和我几乎一模一样。”柏亦用菜刀挡住了两把劈来的矬刀，已经由攻击渐渐变成了防御，不会在那么疯狂的进攻，开始保留体力。

    “没有破绽，简直就是我自己，与其说模仿，他更像是复制了另一个我，对了，难不成还会我所有的能力？”柏亦心头一惊，变得越发凝重起来。

    又是不断的攻击，最终柏亦手中的菜刀都废掉了，完完全全没有菜刀的样子，更像是一把锯子。

    “我看你今天往哪里逃，即便你是异种，我也要杀了你！”冒牌货愤怒至极，他已经占了上风。

    柏亦心头突然惊起一个想法，如果自己被杀了，那会不会被取代？因为那家伙是在和自己太像太像了，简直就是一个人。

    柏亦觉得那种事情很可能发生，如果自己输了，很可能被取代。

    “如果复制了我所有的能力，那他有我的思想？有吗？”柏亦在心中再三的问着自己。

    渐渐的他已经由冷静变的有些恐惧，因为就现在冒牌货的情况来看，真的应该完全的复制了自己。

    异种不可以用常理来理解，那样的话绝对没有希望。异种的存在甚至已经超越了人类思维的范畴，所以才会让人类无比的畏惧。

    但是也绝对不是没有希望的，至少有人赢过，而柏亦的前世，作为千柳的时候就赢过。

    镪……

    又是一次碰撞，两人身上都多多少少有了伤痕，柏亦的脸上被锉刀刮了一下，伤口还流着血，而复制体的肩膀也被菜刀划了，衣服破开，鲜血淋漓的。

    柏有成看的焦急万分，两个人都受伤了，而且状态越来越差，稍微不留神就惨了。

    帮？还是不帮？又到底该帮谁？对方是异种，又如何对付？万一真如柏亦所说，去了只会帮倒忙又该怎么办？

    柏有成已经急得满头大汗，牙关咬了又咬，拳头握了又握，他现在甚至比正在生死搏杀的两人更累。

    柏亦确实很累了，与之前比起来动作已经变的很迟钝了，如果不是复制体也一样，那他真的玩儿完了。

    可是复制体和他一模一样，更让情况变的麻烦无解，甚至柏亦都开始怀疑自己是不是假的，可想而知对方真实到了什么程度。

    有血有肉有思想有情感，一切都不像是伪装的，完全都是真实的。

    “尼玛的，老子就没见过你这么无耻的异种！”柏亦喘息着怒骂了起来。

    复制体也是一样，怒骂道：“你这****的，劳资非要把你打成原型！”

    “草尼姥姥！”

    “干你母丨亲！”

    两个柏亦相互怒骂了起来，柏有成看的呆住了，什么情况？不打了？

    柏亦好不容易冷静下来的心，又被复制体点燃了，拿着菜刀他就冲了上去。

    复制体也是一样，握着两把锉刀杀来，怒气更胜！

    又是一阵刺耳金属的碰撞声后，柏亦一刀还未劈下，菜刀竟然飞了出去，只剩下木制的把柄在手中。

    “卧槽！”柏亦惊呆了，这把老菜刀竟然关键时刻掉链子，刀没了！心中在这一霎那间把柏有成骂了一万遍，尼玛，就不能买一把好点的？

    等他回过神来的时候已经完了，两把尖头的锉刀到了眼前，毫无阻拦的插进了双肩！

    “哈哈！老天也不帮你这冒牌货，我看你还怎么办！”冒牌货握着锉刀插进了柏亦的肩头后笑了起来。

    柏亦心中骂着，在这时候求救，无疑会让自己的嫌疑更大，他怕柏有成也来对付自己，那就彻底的完蛋了。

    冒牌货已经拔出了锉刀，锉刀在手，旋转飞舞，转眼间又在柏亦身上留下了一道道伤口。

    噗噗！

    两把锉刀插进了柏亦的手掌，柏亦用这种凶悍的方法抓住了冒牌货的双手，制止住了连续不断的攻击。

    满是油污锈迹的锉刀生生穿过了柏亦的手掌，血液流了下来，柏亦已经受重伤了。

    冒牌货也非常果断，放弃了两把锉刀，任由其插在柏亦手上，然后对着柏亦就是一记飞踢。

    嘭！

    柏亦被踢飞出去，撞在了墙角，一时间竟然爬不起来。

    “老爸，我知道你忍不住了，但是你如果靠近他，让他有机会复制你，那就更没办法解决了。”冒牌货就看着快疯魔的柏有成，喘息着提醒到。

    柏有成头都大了，他已经无法判断真假，他看见两个柏亦受伤都在痛苦，他现在恨不得一头撞死在墙上。

    柏亦靠着墙壁，墙面都被糊上了鲜血，他看着复制体笑了起来：“真的想取代吗？”

    冒牌货也冷笑一声：“小熙是我这一世最重要的人，你敢伤害她，我说过，无论如何也要你付出代价！”

    “小熙……”柏亦喃喃自语的说了一句，他想起了那个总是抱着自己睡觉，总是跟在自己屁股后面的小尾巴。

    “所以，现在就是让你付出代价的时候！”冒牌货捡起了之前被打掉的大扳手，对柏亦展开了最后的攻击。

    柏亦这一生本来会没有颜色，他注定了会为复仇而努力，但是柏熙的出现后改变了他的一切想法。

    那个总是揪着小手弱不禁风的柏熙，那个洗澡的时候很喜欢吹泡沫的柏熙，那个总是哭着要抱抱的柏熙，让他的世界充满了色彩。

    柏熙刚会说话的时候不是叫的妈妈，也不是喊爸爸，第一个会喊的音是哥！是哥哥啊！

    他已经不再是千柳了，他叫柏亦，他现在是柏亦！

    有属于自己的生活，有自己的家，还有自己要照顾保护的人！

    “你能不能闭嘴？”靠着墙壁的柏亦低着头，有些不耐烦的说了一句。

    嗡~

    身体就像是震颤了一下，被汗水打湿的头发都飘扬了起来，淡淡的白色星点从身体中散发而出。

    柏亦一伸手抓住了冒牌货的手腕，扳手打在了脑袋边上，墙壁都被扳手磕掉一大块。

    柏亦身上光亮的星点越来越多，衣衫飞舞发丝飘扬，就像绽放了生命的光辉一样，照耀四方。

    “柏熙是我妹妹，不是你妹妹，给我记住了！”柏亦声音越来越大，到最后已经是怒吼了，一拳头就打在了冒牌货的胸口，胸膛凹陷，肋骨都不知道断了多少。

    柏有成前一刻都快撞墙了，这一刻就好像定格石化了一样，看着身体出现淡淡光芒柏亦，呆木若鸡的说道：“觉……觉醒？”

    疯了，柏有成彻底的疯狂，大脑完全死机，他觉得这肯定是梦。

    人类到了十二岁之后，国家会无条件的帮助觉醒一次，有资质有能力的人就会觉醒。

    觉醒之后人类将会有翻天覆地的变化，身体机能会提升，还会出现生命本源的力量，也就是被称之为源力的能量。

    源力让人类科技武力飞速发展，人类靠这种力量造出了强大的武器，才阻拦住了魔种的肆虐，有了生存之地。

    十二岁至十六岁能够在国家帮助下觉醒，就被称之为天才。二十岁之前觉醒也是人才，之后只要能够觉醒的都不是平凡人。

    自我觉醒什么的，在这个时代已经快灭绝了，更别说十多岁自我觉醒的人。

    而柏亦现在才五岁，五岁就自我觉醒，这是什么？这根本就是妖怪啊！

    “儿，儿子……”柏有成有些相信这是自己的儿子了，除了人类之外还有什么能觉醒？但是又不敢相信，因为太不真实了。

    柏亦站直了身体，对于五岁就觉醒，他还是能够接受的。毕竟上一世他也能十岁就觉醒，这一世出生就修炼，早几年觉醒也正常。

    他曾经可是天才，已经达到过常人难以达到的地步，更别说重新活一次了。

    觉醒就是开始，柏亦感觉到身体中那弱小的力量，心中已经笑了起来。

    可是笑着笑着他笑不出来了，那个被自己打成重伤的冒牌货尽然挣扎着爬了起来，身体上也同样出现了淡淡的光芒。

    “他是我妹妹！不是你妹妹！”冒牌货擦去口中溢出的血，愤怒的吼道。

    他……也觉醒了……

    最终，我还是放不下小说，舍不得你们，决定留下来。之前我说不知道未来，其实我错了，我知道未来，从一出生就知道了。所有人的未来都一样，又何必多想，还不如做自己喜欢做的事，何必违背自己的本心呢。

    (本章完)


第8章 完全复制

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世界上百亿人口，觉醒的也不过百分之一，自我觉醒则是千万分之一。

    而五岁就能够自我觉醒的人，简直已经无法用言语来形容，比如就像柏有成说的，柏亦不是人。

    现在同时觉醒了两个人，柏有成心脏仿佛被狠狠都砸了一榔头，有些站不稳的扶住了楼梯扶手。

    柏有成傻了，柏亦也傻了，他绝对想不到自己辛辛苦苦努力了五年，才能在这种关键时刻觉醒。而复制体竟然也能够觉醒，他受到了巨大的打击。

    “该死，难道他真的和我一样？”柏亦感受到了从未有过的危机。

    刚觉醒，源力根本不足以施展任何能力，即便最弱的也不行。

    只有不断的修炼才能变强，那还需要付出更长的时间，否则的话觉醒也仅仅是比普通人体质好一点儿。

    当然有不用太费时修炼就能变强的方法，那就是使用高科技的兵器，也是如今觉醒者百分之七十的选择。

    简单粗暴，甚至就是修为很高的觉醒者，也同样挡不住一枪。

    所以干嘛那么费事修炼，就好像脱了裤子放屁，多此一举。

    百分之三十的修行者中，又只有很少的一部分修行有成，能用出各样的特别能力。

    如果没有天赋没有毅力没有自己的追求信仰，还走修行路的话那就是笑话，费力不讨好！

    可是柏亦不同，他已经经历过一次艰苦的修行，这次注定会很顺利。他现在害怕的就是，复制体连自己的记忆也复制了，那就真的玩儿大了！

    柏亦再次开始进攻了，虽然觉醒后的源力弱的可以忽略不计，但是他也有相应的用法。

    体内微弱的源力调动，止住了伤口，麻痹了疼痛，用来辅助身体得到进一步的力量和速度。

    在觉醒后的第一招交手后，柏亦就知道麻烦大了，对方也懂得这种精妙的源力用法。

    “老爸，如果我没有干掉他，那最后一定要连我一起杀掉！”两个柏亦在交手后的同时凝重的说道。

    是世界上比死亡还恐怖的事情没多少，而被别人代替了自己，就算其中一样。

    被别人睡了自己的女人，逗自己的妹妹，过自己的人生，想想柏亦就觉得不寒而栗。

    他在交手的瞬间就知道，自己被完完美美的复制了，如果输了那很可能被取代，所以才要求父亲杀了自己。

    可是他怎么也没想到，一个复制体竟然也说出了这样的话，让他更加的觉得局面艰难。

    柏有成大脑早就死机了，他甚至没有听清柏亦在说什么，而且就算听清楚了他也不会下手。

    这与柏亦有预谋的杀掉柏熙不同，柏亦一直还存了一线生机。要柏有成杀掉自己的儿子，他还不如动手杀了自己。

    柏亦再次和冒牌货打了起来，战斗已经升级，即便现在两人都受了伤，攻击的速度和力道也完全强于之前。

    修车厂完全变成了战场，金属的撞击声铿锵作响，鲜血四处飞溅，洒在了老旧的墙壁和地上

    噗……

    柏亦口中喷出了鲜血，被一巴掌打的滚了几圈，撞在修车的架子上才停下。

    冒牌货也没好到哪里去，呼吸受阻，如果不是柏亦先前受了伤，肯定能够拿下。

    可是真的能杀死异种？柏亦非常怀疑，甚至不会相信现在的自己有能力杀掉异种。

    “杀不死？”柏亦打着打着突然一惊，思绪飞快的转动，他想到了办法！

    既然杀不死，那又何必做无用功？杀不死那就不杀！困住他！

    如今的源力完全不够施展任何能力，但是有一种方法例外，那就是阵法一类。

    阵法的修行不同于寻常方式，也像如今的科技武器一样，靠的就是外力。柏亦虽然对阵法一类没什么天赋，上一世也懒得去钻研，但是他好歹也是天骄，至少还是懂一些的。

    有几个阵法能用，很简单的阵法，但是柏亦想起来的时候又皱紧了眉头。

    “既然我能想的起来，那他会不会也知道？”柏亦有了这个怀疑，但是得不到答案，如果眼前的这个异种连这种上辈子久远的记忆也能记起，那就真的无解了。

    无论如何柏亦也要试一试，不然的话根本没有一点点机会。

    柏有成还在看着打斗，直到现在，他已经没工夫想柏亦为什么会如此厉害，他现在是在思考自己难道在做噩梦？

    两个柏亦相互搏杀，两人都已经重伤了，其中一个必定是真的，照这样下去很可能会出事。

    不知道为什么，两人越打越凶残了，那个肩头手掌被刺穿的柏亦最严重，锁骨都挨了一扳手，半边身体都受到了影响。

    另外一个柏亦喘息声如同破风箱，还隐隐伴着血丝呼出，看的柏有成心如刀绞。

    “给我去死！”

    就在这时，两个柏亦都发出了怒吼声，一个蓝色的三角形光芒，出现在胸膛凹陷的柏亦脚下，而另一个柏亦的脚下，出现了红色的三角形光芒。

    “什么！”两人同时吃了一惊，没想到对方用出了不一样的阵法，这一次两人的想法竟然不一样了。

    三方阵系列，一共有三个阵法，每个阵法的用处不一样，是柏亦当初偶然学到的，因为简单所以就记下了。

    上一世他从来没有用过，毕竟对于曾经的他来说没什么用，但他也知道阵法的特性，黑色的三方阵是困，蓝色的则是封，而柏亦脚底下的红色就是杀阵！

    这东西要提前布置刻画，两人都在打斗的时候就在布置，注意力都用在了布阵上面，已经没有多余的心思去考虑自己是否有危险。

    现在同时中了阵法，就是阵法的功效不一样而已。冒牌货脚下的是封阵，而柏亦脚下的是杀阵！

    “啊！”两个柏亦同时叫了起来，冒牌货是不甘心的叫，柏亦则是痛苦的叫。

    在柏亦踏入红色三方阵的时候，阵中冲天而起一道火光，柏亦被淹没在其中，遭受到了毁灭性的攻击。

    而冒牌货被一个蓝色的三角体封锁了，三角体封锁了外界的一切，冒牌货瞬间变成了一团水。水不断的减少，最后成为了一个水滴。

    蓝色的三角体也变小，最终变的只有一节手指大小的三角体，柱里还有一滴水。

    噗通~

    被烧成焦炭的柏亦倒下，整个人都差点被碳化了，已经完全失去了意识。

    柏有成看着眼前的一幕，心都仿佛被捏碎了，他冲向了被碳化的柏亦：“儿子，儿子！”

    粗糙的大手抱起柏亦，手掌都被烫的呲呲作响，可想而知柏亦遭到了什么样的力量攻击。

    “陶木，陶木！”柏有成抱起滚烫的柏亦，也不管死活，直接冲上了楼，速度快的另人发指，一点也不像一个瘸子。

    陶木一直都听的见外面的战斗声，他不知道外面到底发生了什么情况，竟然打了这么久。

    就在刚稳定了柏熙的情况时，两个柏亦的惨叫声就已经发出，还没回过神来柏有成就冲了进来。

    “快！我儿子，救我儿子啊！”柏有成哭喊起来。

    陶木看着柏有成怀中快被烧成碳的柏亦，也吓了一大跳，他无法想象刚才发生了什么，也来不及想，立马就进行了探查。

    “还活着！还有一口气，快把我的工具箱拿过来！”陶木接过了滚烫的柏亦，对柏有成吼到。

    针筒直接插进了柏亦的心脏，红色的液体注入，陶木又接过了更多的不同颜色的针筒，依次在柏亦的各大穴位注入。

    陶木没有说一句话，连汗都没擦又开始给柏亦治疗，现在柏亦的情况，远远比柏熙糟糕，一大半的身体表皮都被碳化了。

    就连脸也被碳化了一小半，下颚脖子腮帮那些地方，全部没了皮肤，只有烫手的焦炭和肉香……

    柏有成哭了，哭的像个小孩一样。连上一次他的妹妹被打成植物人，自己被陷害失去了妻子朋友他都没有这样哭过，留了十几年的眼泪轰然决堤了。

    他忍着哭声，眼泪哗啦啦的流着，怎么擦都擦不干净。

    他恨自己，竟然分辨不出哪个才是自己的儿子，更加恨自己的无能，竟然只能眼睁睁的看着儿子战斗，还怀疑儿子是假的那个。

    “这里不行，带去我家，两个都带走！”陶木突然停手了，他知道现在的情况危急，即便自己有治愈能力也远远不够。

    陶木抱着重伤垂死的柏亦，柏有成抱起了还昏迷的柏熙，两人急急忙忙的下了楼，开上了柏有成的破车离开了修车厂。

    车子离去，留下了被扬起的烟尘，满地狼藉，小小的三角体也被遗忘在原地。

    (本章完)


第9章 不举

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦本以为这一生低调点，那安安稳稳的修行，实力达到想要的程度后，再去想报仇的事情。

    谁能想到，根本没有安稳的机会，才五岁就遇见了异种，差点将他烧成碳。

    要不是身体强于常人，生命力强劲，还在关键时刻觉醒了，这次就真的就完蛋。

    柏亦醒来的时候已经变成了木乃伊，全身都缠着绷带，下巴都全烧坏了，绷带一直缠到鼻子，只剩下了半张脸。

    柏有成看见柏亦醒了之后流泪了，他还真怕柏亦醒不来了，那他这一生真的完了。

    陶木问了问柏亦身体的情况，他是医生自然要清楚病人的状态，那样才能治疗。

    许婷看见柏亦之后眼圈也有些红，柏亦也算她养大的，如今变成了这副模样能不心痛吗？

    而陶木的女儿陶萄躲在许婷身后，大眼睛看着柏亦，小脸上写满了好奇。

    陶木他们出去后，只剩下了柏有成一个人，柏亦看着柏有成这副模样，那是满头黑线，多大的人了，怎么还哭哭啼啼的？

    “老爸，我睡了几天了？”柏亦感觉浑身都动不了，有些难受。

    “四天。”柏有成哽咽了一下。

    “哦……”柏亦点点头，随即又问道：“对了，柏熙呢？她怎么样了？”

    “小熙生命是保住了，但只有三四年的时间。所以陶木让她进入半休眠状态了，时不时才会醒一次，这样的话她能活很长一段时间，直到想到办法。”柏有成眼圈红红的说道。

    柏亦点点头明白了，其实这样最好，他现在缺少的也是时间，让柏熙进入半休眠状态，时不时醒来活动活动，是最好保住性命的办法。

    他现在已经觉醒了，只要修为到了一定的地步，就能够治疗或者找人帮忙治疗柏熙。

    只是这样又要麻烦陶木了，以前柏有成的妹妹就是植物人，陶木一直在照顾。现在他的妹妹也成了半休眠状态，更加的需要耗费精力照顾。

    “异种呢？应该没死吧？”

    柏有成从兜里摸出了一个盒子，盒子里还有棉花和泡沫纸，解开层层保护之后，一个指节大小的蓝色三角体就出现了，里面还有一滴水滴。

    “你怎么知道是异种？还有你小子什么时候学的格斗术？你刚觉醒为什么能用源力？你小子是不是瞒了我很多事情？”

    柏有成看着自己的儿子，问出了最近几天一直在思考的问题。

    柏亦被老爸这么一问，就是觉得一阵烦恼，有这么一口气问完的吗？不是应该一个一个问？

    “诶呀，一滴水能够变成人，这不是异种是什么？网上不都是这样说的吗？”柏亦拿过水晶般的蓝色三角体，指着水里面的一滴水说道。

    “那你怎么会有那么熟练的格斗术？还有刚觉醒就能用源力？”柏有成看了看空荡荡的诊所，小声的说道：“你老实的告诉爸爸，爸爸会帮你保密的。”

    源力，就算觉醒之后，那也需要很长的练习时间才能逐渐控制。

    那是需要长久的精神力训练才能做到的，一般人也要半年的时间才能见到效果，更别说很好的控制源力，布出阵法了。

    也就是说，没有人可以刚觉醒的时候就能控制源力，即便天才也不行。

    刚觉醒，源力都还不够强大，所以想施展术或者能力都不行。

    可是柏有成不知道，柏亦才出生就开始训练，不单单**的训练，还有精神力的冥想训练。

    柏亦也不是妖孽，他只是把所有步骤都提前了，即便天才也是需要努力的，他只是比常人更有经验而已。

    柏亦有些抓耳挠腮的不耐烦：“什么我的格斗术，都是这家伙的，不信我打开封印，让他变成你试试，到时候你也会很多莫名其妙的东西。”

    柏有成一听连连摆手，他现在连真的怕了这异种了，甚至三番两次都有扔掉的冲动。

    “这东西你打算怎么办？”柏有成自己也拿不定主意了，想了想毕竟是儿子解决的，决定问一问儿子。

    在柏有成的眼里，柏亦是很聪明的天才，根本就没有当小屁孩对待过。而且现在更觉得儿子怪异，都开始怀疑儿子是不是也是异种。

    想当初那么大的雨，能在垃圾桶中活下来，简直就是奇迹。

    柏有成不太相信柏亦的解释，他更怀疑柏亦是妖怪。只是柏亦既然不回答，也没办法，只能以后慢慢查慢慢猜。

    柏亦看着水滴，无奈的叹了叹气说道：“先放在家里吧，要是封印破了，它应该还会变成我的样子。我感觉我身体里应该还留有它的某种印记，现在被隔绝封印了，所以才变回原型。”

    柏有成点了点头，确实如此，也没有其他好办法了，只不过放在家里肯定要藏好才行。

    柏亦伤的很重，还好都是外伤，并不影响什么。可是被陶木告知难以复原，即使伤好了也会留下疤痕，这让柏亦郁闷的差点吐血。

    这种伤疤，想要恢复也有可能，那就是实力达到以前那种程度，又或者得到什么天材地宝。

    可是两样都非常的难，柏亦瞬间感觉自己要裹着绷带过日子了，而且这日子还会很长。

    连半张脸都毁了，以后还怎么英俊潇洒？还怎么见人？还要不要泡妹子了？

    这还没什么，当柏亦发现另一个重大的事情之后，差点一口血喷出晕死过去。

    他的小兄弟被烤熟了，几乎半废，看见自己兄弟的惨样，他真的快哭了。

    什么叫做烤鸡？什么叫做烤蛋？柏亦终于见识到了，而且有了深刻的体会。

    特别是伤快好了的时候，许婷在浴室里帮他清洗身体的时候，柏亦真的觉得自己这一生，活着已经没有一点点意义了。

    许婷在浴室里脱了教师制服，散开了头发，脱掉了白衬衫，背着手慢慢的解掉了黑色的蕾丝文胸。

    当两团硕大的肉丶球暴露在空气中的时候，柏亦本应该很兴奋的，可是这一切他看在眼里，竟然快哭了。

    许婷曼妙的身姿一览无遗，光滑的肌肤，晃动的肉丶球，以及那神秘的黑森林都在眼前。

    是个男人都是会兴奋，可是，可是柏亦竟然兴奋不起来了，自己的小兄弟竟然再次不举了！

    “怎么了小亦？是不是水有点汤烫了？”许婷的玉体沾满水渍，在灯光下有些更显迷人，她试了试水温看着满脸苦色的柏亦。

    小陶萄正在浴缸里泡着，她也光溜溜的，不过没啥可看的。

    许婷很让人大饱眼福，可是在柏亦眼里也没兴趣了，即便被肉球擦身或者挤压，都已经索然无味。

    “天啊！为什么会这样！”柏亦在心中仰天质问。

    柏亦病房里，小柏熙已经醒了，并且过来看他，不过只是短暂的醒过来，很快就会沉睡。

    “呜……哥哥……”小柏熙怯生生的揪着小手，看着柏亦可怜巴巴的不敢靠近。

    柏亦躺在床上，全身疼痛麻痒难耐，他看见柏熙没事后心都融化了。

    “小熙，怎么了？”柏亦艰难的问道。

    柏熙瘪着小嘴：“哥哥……哥哥真的不要柏熙了吗……”说着说着就已经泪眼汪汪了。

    “没，哥哥怎么可能不要你？小熙永远是哥哥的宝贝，哥哥不会离开小熙的。”柏亦见柏熙要哭了，害怕又受到打击，急忙安慰到。

    柏熙泪眼汪汪的说道：“哥哥大骗子，那你为什么不抱抱小熙。”

    “抱抱，来，小熙抱抱。”柏亦苦笑不得，躺在床上伸了伸手。

    “呜哇……”柏熙泪如泉涌，扑在了柏亦的身上，小手紧紧的抓着柏亦身上的绷带。

    “哎哟……”柏亦痛哼了一声，他现在可是重伤啊，但是柏熙可是他的心肝宝贝，即便自己痛也不能让柏熙痛。

    柏熙趴在柏亦身上就哇哇大哭，把心中的委屈全都发泄了出来。

    “乖，哥哥以后答应你，永远也不会离开你，我发誓。”

    “呜呜……”

    柏熙之前确实非常伤心，醒了之后也不敢靠近柏亦，她一直以为柏亦不要自己了，任凭柏有成陶木他们怎么说都不听。

    当听见柏亦肯定的回答之后，她才放心的哭了。

    柏熙的世界里只有一个人，那就是自己的哥哥，她很依赖柏亦，比一般的小孩还要依赖自己的父母。

    柏亦看着哇哇大哭的柏熙，不断的安慰着，她真的怕柏熙情绪激动又昏迷过去。摸着柏熙的小脑袋，他心中很难过，明白以后再也不能让柏熙伤心了。

    柏熙醒来不过一个多小时的时间，在柏亦怀里溺了一阵之后就沉睡过去了，进入了休眠之中。

    只有这样才能够减少新陈代谢，让心脏的跳动减至最慢，变相的来延长生命。

    柏亦看着怀里沉睡过去的柏熙，心中也下定了决心，一定要先想办法解决这事情才行，他不想让柏熙睡睡醒醒，如同做梦一般的活着。

    他想要柏熙健健康康的活下去！

    若练此功必先自宫。

    (本章完)


第10章 法与术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦又在陶木家里住了一个多月，小柏熙也在这里，毕竟她长时间都在沉睡，一周最多清醒一次，而清醒的时间也不长。

    柏亦伤是好的差不多了，只是现在的模样有点见不得人，看起来甚至还有些恐怖，胆小的人看了柏亦肯定还会做噩梦。

    身体大部分表皮被烧伤，有衣服遮挡还没事，但是下巴就遮挡不了，看起来就有些像鬼一样。

    柏亦只好买了有弹性的紧身围脖，简单方便，将脖子下巴都遮了起来，这样就和平常人差不多，只是会让不知道情况的人觉得是在装哔。

    这种情况柏亦也没办法，他现在照镜子都会把自己吓到，好几次以为见鬼了。有几次更是把小陶萄吓哭了，还可能留下了心里阴影。

    柏亦心里苦啊，还好最疼爱的柏熙没有嫌弃自己，依然哥哥长哥哥短的要抱抱。

    只是那个需要疼爱的柏熙，现在也很少醒来，他突然觉得有些孤单了。

    治疗完毕之后，柏亦也不好赖在陶木家。虽然他也想继续和许婷奶妈洗洗澡睡睡觉，可是别人的老婆也总不能赖着不撒手吧？

    回到了家里，柏亦还处在恢复期间，不过已经不影响冥修了。

    他想尽快把源力提升起来，那样就可以施展自己的能力和术了。

    可是他又有了别的想法，如果用了以前的能力和术，那很可能引起怀疑啊，毕竟他又没有传人。

    而且他的术是他自己创的，不是市面上能买到的，也不是哪个人随随便便能用的。

    如果被以前的仇家知道，那自己还没成长起来就完蛋了。

    修行是个没有尽头的道路，是要付出一生去钻研的道路，他肯定自己会超越以前，但问题是需要时间啊。

    而且他这次有了另外的打算，他想学习治疗的术，那样就能够治疗柏熙和自己。

    可是这个治疗的术哪里获得，这就是一大难题了。网上的能找到免费的术，但是都没啥用，真正管用的术那可是需要很多很多钱的。

    世界有源。

    源化二，二为光暗。

    光暗化四度，四度为初生、兴旺、衰败、消亡。

    四度化万法，无穷无尽，万法乃世界之根本。

    得法需术，术能成法，万事万物皆有其法，法亦有获得之术。

    简单来说就是世界有本源，本源有最基本的光暗，万事万物都要遵守四度的规则。

    规则之下又有无穷无尽的法则，人类想要得到那些法则，也就创出了术。

    无论是修行者也好，还是如今时代的科技，都是为了得到法。

    好比如‘火’，如今的科学解释，火是物质燃烧的过程中，散发出光和热的现象，是能量释放的一种方式。

    修行者想要火，那就靠修习源力，用精神控制源力完成本质的转化，最终才能得到了‘火’，得到火的过程就叫术。

    而如今的科技就很简单了，不用修行。就拿最简单的来说，人类用火柴点燃了火，这也是术，得到法的过程都叫术。

    只是人类如今靠这种外界物质完成术的法越来越多，也越来越方便。所以很多人才抛弃了曾经要靠修行得到的术，转而用这种简单直接的方法。

    修行者要得到雷电，那就需要时间精力去修行术。而现在的时代要得到雷电很简单，买一根电棍就解决了。

    修行者要冰冻物体，也要需要时间和精力去修行。而现在买个冰箱就行了，根本不用时间去修行。

    有人会说威力的问题，这个也很简单。

    就拿火来说吧，修行者需要很长很长的时间来修炼，才能释放一个火球。

    而如今的科技就简单了，一个炸弹燃烧弹就完成了这事情，简单方便快捷。如果还嫌威力小，那就换氢弹，这燃烧的火够厉害了吧？而且氢弹还附带了各种伤害。

    如果硬要说修行者身体能够修炼的如钢铁一样硬，很厉害，刀枪不入。

    那现代科技也很简单，一套合金铠甲就能解决，实在还嫌不够，那就一辆机甲战士总行了吧？

    所以说，修行逐渐的被淘汰，也是因为科技太强大太方便了，毕竟能量产，而修行者就没办法量产了。

    不用费心费力的修炼，就能获得比修炼后还强的力量，又有谁会选择修炼呢？

    当然了，科技也有一大缺点，毕竟不是谁都能得到的。要么是国家掌控，要么就在大势力大组织手里，寻常觉醒者也没机会得到。

    所以大多觉醒者，也会学一些简单的术，至少修炼得到的力量国家不会没收，而且会大力支持。

    因为如果人类修为高了，那掌控的科技武器就更厉害，所以国家也很支持修行。

    当然有一点，前提是别触碰到国家的利益，柏亦就是因为得到了让世界都能改变的遗迹钥匙，才被灭口。

    还是一句老话，匹夫无罪，怀璧其罪。

    柏亦当初厉害吧？一个人可以单挑一支军队，可是还是架不过设计陷害。

    从此柏亦就明白了一个道理，天才也不顶用，一不小心还是要死，所以这一次才选择了低调，即便自己已经觉醒了，也没让柏有成大肆宣扬。

    柏有成刚开始想过传出去，让自己脸上倍有面子，让儿子成为世界瞩目的天才。

    可是他也明白，树大招风，枪打出头鸟。要不然他的妹妹怎么会被陷害？他又怎么会瘸了脚变成了废人？

    所以他也决定，这种事情不能说，一定要低调才行。

    两父子都是被狠狠的打回来的，所以吃了一次亏，自然就不会傻不拉几的再去自找灭亡。

    不过现在的世界那些得到法的手段不应该叫术，而是像古时所说的‘炼器’！

    现在时代的各类兵器，更像古代时的炼器。都是在知道了法的规则之后，才能完成器。

    飞机为什么能飞？这也是得到了万法之中的一个法。

    机翼下面是平的，上面是曲线，所以当飞机滑动时，机翼上侧的空气压力要小于下侧，这就使飞机产生了一个向上的升力。这叫流动力学，也是流动力法！

    人类如今有了更简单的方式获得法，这种方式让人类变的强大时，也逐渐变的弱小。导致了如今的社会没有自我觉醒一说，几乎全是靠科技觉醒。

    柏亦想修的治愈术也是万法之一，只是现如今那些达成法的术已经很少了，想要获得实在太难太难。

    他想起了陶木，毕竟陶木也知道柏亦觉醒的事，而且会治愈的术。

    “治愈术？”陶木看着柏亦，一身白大褂的他笑了起来：“我其实也不是太会，以前学医的时候学了一点，毕竟能更好的治疗病人，你想找我学，那我还真教不了你。”

    柏亦有些无语，还以为陶木也是一个高手，谁能想到也只是学习了网上的通用术而已，只为了辅助救人。

    其实现在的医生，只要是觉醒了的人，稍微有点天资都会学一些辅助的治愈术，那样就能更好的救人，提高自己的医治等级。

    “妈的，现在的人越来越懒，什么都靠外力！”柏亦心中有些气不过，暗暗的骂起了现代社会。

    柏亦想学治疗的术，可是网上那些都是完全不入流，甚至没多大作用的。他要学的是能治好柏熙，也能治好自己，让自己兄弟站起来的治疗术。

    男人不能立，那和蚯蚓有什么区别？所以柏亦迫切的需要治疗术，什么等级什么难度都没关系，只要有就行。

    柏亦自己只会打打杀杀的术，治疗术他是一窍不通，因为以前身边有人治疗，谁还会去学习？

    现在被人最爱最信任的人背叛了，柏亦已经不相信以前的任何一个人，为什么？

    因为想要设计陷害他，还知道他所有习惯与弱点，单单一个丘雪是不可能做到的。

    也就是说，陷害他的还有别的朋友，而且是很要好的朋友。

    这让他能冒险相信谁？索性还不如静悄悄的修炼，等到时候在回去报仇，他有的是自信能杀回去。

    他相信没有人会知道自己还活着，因为即便他自己也无法想象，自己竟然在死亡的那一刻，复生在了一个弃婴的身上。

    这种神话般的事情，他确实不敢相信。连他自己都不信了，又有谁会想到，他还活着的事实？

    至于那些没有背叛自己的朋友，柏亦也只能说一声抱歉了，伤心就伤心去吧。只希望他们别去报仇，被那些家伙杀了就行。

    柏亦叹了叹气，又继续看着地图，找着能学习治疗术的地方。

    “嗯……东极国，南方，新澜州……我记得这里好像没什么有名气的宗派吧。”柏亦看着地图思索着，好半天也想不起来，只能上网寻找了。

    网络这个东西，只有安定稳定的国家才有，战乱地区和危险地区就玩不起了，毕竟科技在厉害也不可能把信号塔建在遗弃之地吧？

    那里魔种肆虐，以前的柏亦进去都要小心翼翼，修行者进入都是组队或者组团，遗迹多多，危险也很多。

    东极国，正如其名，在东方最远的位置，处在东方的尽头，远离魔种，是全世界最安全社会最稳定的国家。

    而东极国南方的新澜州，也算是一大洲，有十二个最大城市，柏亦处在的这个北钰市也是很发达的城市。

    网上调出了地图，搜索了一下修行相关的势力组织，柏亦就不由的皱了皱眉头。

    这时柏有成进屋了，看见柏亦在上网，凑过去看了一眼问道：“怎么了儿子？你想找地方学习？”

    柏亦给了柏有成一个白眼：“肯定啊，我总不能自学吧？”自学成才，而且还是没有涉及过的治疗一行，他还没有达到那种妖孽的程度。

    “那想好去哪里没？”柏有成问道。

    柏亦摇了摇头：“没有，这新澜州根本没有什么好的宗派，甚至可以说连宗派都没了，全是国立的学院。格斗场或者那些会所也不行，要么就是太昂贵，反正更难获得治疗的术。”

    柏有成说道：“国立？你还看不起国家的学院？”

    “不是看不起，国家的学院几乎都是为了培养那种用科技武器的人才，我是要走修行路，不会用那些枪械啊机甲啊什么什么东西。”柏亦直截了当的说道。

    国家确实在大力培养人才，毕竟国家的强盛，很大一部分与教育有关。

    这也是弱小的国家依旧弱小的原因，因为他们没有知识传承，人类发展至今靠的都是传承。

    至于说那些科学家要创造新科技，或者修行者要创造‘术’，没有传承是不可能做到的。

    好比如一个人连数学物理地理都不懂，你让他去创造新的科技？那跟白日做梦有什么区别？

    所以基本的传承啊，非常非常的重要。

    修行者落得如今的下场，也是因为传承断了。如果不是少部分人很偏执，那说不定修行者已经灭亡了，全变成科技了。

    “国家还是很重视个人修行的，虽然这样修行的学院很少，但也有，我们新澜州就有一个。”柏有成说道。

    “国立的修行学院？”柏亦微微一愣，他还从来没考虑过这个，一直都找宗派去了，毕竟那些地方传承才最多。

    “有，就在我们北钰市的南方，五年前军队诛杀了一个恶魔的城市，高来市！”

    (本章完)


第11章 心中魔障

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恶魔千柳你听说过没有？”柏有成看着自己年仅五岁的儿子，认真的说道。

    “恶魔千柳？”柏亦愣住了，卧槽，这不是自己吗？可是为什么成恶魔了？我不也就带着人打打杀杀嘛？

    柏有成用非常鄙夷的目光看着自己的儿子，然后继续说道：“即便消息被封杀，你经常上网也应该知道吧？”

    柏亦还傻傻的愣着，柏有成见他这模样只好继续说道：“那是一个天才人物，比我都还小几岁，但是一身修为高到了让人难以置信的地步。”

    “先不论恶魔的好坏，单单一身修为，已经达到了可以单挑军队的程度。他就是一个极致修行者，没有什么人知道他为什么那么年轻就有深不可测的修为。”

    “老爸相信以你的天赋也能达到那种程度，所以当然支持你走修行路。”

    “不过那家伙太二了，以前时不时听见那些惊天动地的新闻，我就知道那家伙绝对英年早逝。”柏有成说着说着就话风一转。

    柏亦愣住了，恶魔就是他自己啊，刚才还听见老爸在吹嘘自己，心中还很得意，现在又说自己很二，突然就不爽起来。

    “你不是说他是天才吗？他怎么二了？”柏亦非常的不满这个二货。

    柏有成用心的教导着：“他确实有点本事，可是太高调了，世界之大可不是只有他一个人强。明面上看来是他一人力压当代强者，其实是他明面上的表现罢了，真正强大的人是你不知道他强大！”

    “儿子啊，你要记住，无论你拥有什么样的实力，无论你有怎么样的天赋，都别骄傲，一定要低调再低调！”柏有成说的很严肃，一点都没开玩笑。

    柏有成说着说着叹了口气，看着电脑里的地图又道：“那家伙说天才也行，但是在我的眼里，顶多是一朵烟花，即便再美丽夺目，也只是一瞬间消失。如果没有一颗对世界敬畏的心，那也走不了多远的路。井底之蛙，永远都不知道自己在井底。”

    柏亦没想到柏有成对自己的评价是这样的，虽然有些不服气，但是他也知道自己上一世太过高调了。

    但他上一世也从来没想过自己是什么厉害人物，因为他比柏有成接触的更多，所以也知道的更多。

    他只想以那种状态冲击修行之路，谁想到半路就被人陷害灭了口。

    战过异种，杀过魔种，闯荡了各种遗迹，经历了重重危险，致命危险。他也从来没想过，有一天会那样倒下。

    还好他复生了，虽然他也不相信，但这就是事实，他确实还活着。

    有时候他也在想这是为什么，为什么在死亡的一刻复生在了这个弃婴的身上，难道是因为距离近的问题？

    他当然得不到答案，死而复生，这根本就是不可能的事情好不好？

    没在纠结为什么复活的问题，反而是在电脑上看着那所学院的信息，才没看多久他就皱了皱眉头。

    “我去，有没有搞错，还要基本知识毕业证？”柏亦无奈的抱怨了一句。

    基本知识，也就是文字、数学、历史等最基本的知识，也就是普通人读的学校。只有完成了所有的课程，才能拿到这个毕业证。

    柏亦一看就知道没戏了，想要完成这些基本知识，一般人都是十二岁才完。

    国家是安排好的，十二岁基本学业刚完，然后就进行一次国家提供的免费觉醒。随即将有资质和没资质的人分开，在继续进行各种分配。

    有资质的一般进修学院，没资质的也可以凭借相关学习能力，进入自己擅长的领域。

    “怎么不去了？”柏有成问道。

    柏亦看着柏有成，就像看二哔一样：“你都要我低调了，难道我现在去考一个基本学业资格证？要是真的去了，我还怎么低调？”

    柏有成摇了摇头：“你等十二岁再去不就行了？”

    “老爸，你有没有搞错？别说柏熙能不能再活七年，就是我也等不了啊，不行不行。”柏亦想都没多想。

    柏有成看着柏亦的样子，一手撑着桌子认真的说道：“我承认你小子很天才，但是你要知道，修行不是一天两天，也不是一年两年的事情。我知道你着急柏熙，但是你也别忘了，不是你现在去了学院，就能学会治疗术，也不是能够学的了的！”

    柏亦最近很着急，特别是每次柏熙沉睡的时候，柏有cd看的出来柏亦心中的难过。

    作为父亲，柏有成很清楚柏亦对柏熙的情感，特别是经历的上次的事，柏亦轻手捂死柏熙，那要承受多大的痛苦？

    虽然柏亦嘴上没有说，但是柏有成看的出来，柏亦的心不太稳，一切都是因为当初亲手选错人，捂死柏熙造成的。

    “你以为修行简单？你现在连修行者都不算，你还想学术？而且是能救你妹妹的治疗术？能让你恢复的治疗术？你在做梦吗？“柏有成拍着桌子说道，恨不得给柏亦两巴掌，将他打醒。

    柏亦听后一愣，确实，他才觉醒不久，连真正的修行者都不算，更何况想要学习术？

    连最简单的辅助治疗术，都要源力控制熟练才能施展，资质一般的人想要熟练的控制源力，最少也要都需要三年多，在加上学习术的时间，没有一个四五年是难以成功的。

    他一个才觉醒的小子，又凭什么说要学真正的治疗术，去救差点被自己捂死的妹妹？

    “你现在需要的是好好修炼，而不是着急的想要什么治疗术，那东西就算现在你得到了也没用。源力控制先不说，就算能够控制了，那没有强悍的源力修为也不行。退一万步来说，就算你修为够了，那学习高等级的术不需要时间？所以你以为真的是一年两年就能成的事儿？你在醒醒吧！”柏有成继续说道。

    他不想儿子因为上次的事情心理有魔，导致光明的前途尽费。他不反对儿子学什么治疗术，或者别的没用的术，但是他绝对不能让柏亦在刚起步就废掉。

    所以他才说了学院，让柏亦了解一下事实，了解现在真正的情况，柏亦已经快陷入了救柏熙的心魔之中。

    柏有成站直了身体，叹了叹气说道：“修为需要耗费很长的时间不说，就是术也分初等、中等、高等，越往上越难学会，无论你再怎么的着急，一切也不可能很快得到好转。”

    “而且初级的治疗术几乎不太可能治好心脏，要治疗那也得中级甚至高等！你知道那要多少时间吗？有多少修士为了能学习中等的术进行十年苦修？又有多少人为了高等的术一生苦修？”

    柏有成知道自己的儿子很聪明，很多事只要说一遍就明白，这一次也没让他失望，柏亦呆呆的看着电脑，已经醒转过来了。

    “你妹妹这样半沉睡的状态能活很久，你有时间的，不用着急。”柏有成看着眼神有些呆滞的柏亦无奈的说道。

    柏亦咬了咬牙，苦涩的说道：“可是我怕她沉睡的太久，会忘了我……”

    休眠状态很伤记忆，特别是柏熙这种年纪这么小，都没发育成熟的女孩。柏亦真的很怕有一天柏熙醒来，会问他是谁……

    上一世的伤心事太多，这一世只有这么一个在乎的人，柏亦很怕失去，所以才乱了阵脚，忘了到底应该怎么做。

    “放心，她不会忘了你的。”柏有成轻轻拍了拍柏亦的肩膀，看着自己儿子现在的摸样，他也很难受。他也想让柏熙好转，也想让柏亦的伤疤消退，可是一切都急不来啊。

    其实他也没想到，柏亦亲自捂死了最在意的妹妹，竟然还能承受下来。即便是留了后手，正常来说也会疯狂自责，而柏亦却完全没有表现出来。

    “六年之后你就可以去学院，稍微露出一点天资，自然很容易得到治疗的术，就算不去学院，你也需要时间才真正能出去。六年而已，你妹妹等的起的，而你需要的就是尽量的提升自己，别到时候连学习术的资格都没有。”柏有成又安慰了一句。

    “六年吗……”柏亦喃喃自语，最终放下了心头那快入魔的念头，他知道所有的一切都不能着急，只能努力。

    柏亦心中的魔障消失了，柏有成本以为柏亦会就此开始认真修炼，一直到真正成长的那天。

    一切开始也如同预料，柏亦的天资非常高，修炼也非常的勤奋，一切的变故都发生在柏亦八岁的时候。

    陶木和许婷吵架了，恩爱的两人也会吵架，这或许没什么，毕竟从来没有矛盾的爱情很难见到。

    两口子吵架本来也就不是什么大事，可是就在他们感情出现裂缝，进入最冰点的时候，柏熙和陶萄失踪了。

    因为陶木和许婷吵架的缘故，柏熙和陶萄没有两人的照顾，在这个空当的时期，两个孩子丢了！

    (本章完)


第12章 冒险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诊所内，陶木秃废的坐在椅子上，许婷眼睛红红的一直在哭。

    柏有成看着监控记录，那是深夜的时候，有一个人进来抱走了柏熙。听到动静的陶萄下楼，也被顺带掳走了。

    “都是我的错，我听见声音了，但是没下楼看，都是因为我，呜……”许婷捂着嘴自责的哭泣着。

    许婷非常着急，因为现在不仅仅女儿丢了，连好朋友家的女儿也同样丢了，这让她哪里还有脸见人。

    柏亦也在这里，他同样看着监视器，他知道这消息的时候也不敢相信。

    他是听说过有人会乘父母熟睡的时候偷小孩，但是也只是听说，从来没有想过这件事情真的会发生，而且被掳走的那人就是自己妹妹！

    没过多久警察来了，同样调取了监控录像，收集着资料，女警员则安慰着许婷，有的男警员则在和强做镇定的陶木说着话。

    许婷是学校的老师，而陶木是挺有名气的医生，自然也有认识的人在当朋友，所以这一次出事之后来的大多都是认识的人。

    “许姐，你放心，我们一定能够找到陶萄的。”女警员叫做王玫，很靓丽，此时看着流泪不止的许婷只能尽力安抚。

    队长蒙旭也正在和陶木说着：“陶老哥，也不瞒你，最近是有一伙人在贩卖儿童，我们也在追查。”

    陶木听后憔悴的脸上一喜，露出了笑容：“真的？那有头绪了吗？”

    蒙旭摇摇头：“很多次都追查到了蛛丝马迹，可是最后又一无所获，不过你和嫂子放心，我们一定会很快破案的。”

    蒙旭本想安慰安慰陶木，但是想着不能欺骗，最后一句还是改口了。

    本来很期待的陶木瞬间又暗淡下来，他觉得都是官方说辞而已，已经不抱任何希望了。

    查看了现场收集了资料做了笔录，警察们就匆匆忙忙的离开了，只剩下陶木他们和来探望的邻居，当然也少不了那些看热闹的人。

    白天四人都不知道怎么熬过去的，情绪稍微好一些的也只有柏有成，他还知道给大家买饭，还知道想办法。

    柏亦心里也很糟糕，比起三年前他又高了不少，看起来不在是小豆丁了。

    他穿着黑色的连帽衫，依然带着围脖，他已经把监视器里的画面看了无数遍了，甚至连以前的都调出来看了很多次。

    柏有成把水放在桌上，问道：“如何了？有什么线索了吗？”

    陶木在一旁翻着病历，强打起精神说道：“小亦说掳走柏熙和陶萄的人，可能是之前来看病的人，所以我找找……找到了！”

    陶木说着说着就是一惊，每个来看病的人他都有些印象，特别是柏亦说出了一些特征时印象更深刻了。

    “不错，有当侦探的潜质。”陶木心中激动的夸奖到。

    可是看着病历时他皱了皱眉头，资料上只有一个叫做付由的人，别的相关资料什么都没有。

    小诊所都是这样，记录的都很简单，只写一个对方的名字和年龄就行了。

    柏亦也转头看着病历：“名字不重要，或许根本就是假的，我是想看看这家伙得了什么病，桃子叔你还记得一些当初这人的情况长相吗？好好回想一下，说不定还有什么线索。”

    陶木看着病历上的记录，他忽然想起来了：“这人好像受了伤，伤口有点感染，我记得当时我还觉得奇怪，这家伙为什么受了这么重的伤。”

    “人长的什么样？”柏亦问道。

    陶木冥思苦想，好一会儿才说道：“很瘦，有胡渣，穿着拖鞋，头发还很油身上有些味道，看起来有些邋遢。”

    柏亦想了想，一个人的轮廓大概在脑中成型了，他说道：“去给那个队长打个电话吧，最好你亲自过去，描一个轮廓。”

    陶木急忙点点头：“嗯，我马上过去。”他看见了希望，已经充满了干劲。

    待陶木离开之后柏亦背靠着椅子，拧开盖子喝了口水，拿着瓶子双眼看着电脑沉思了起来。

    柏有成我没有打扰，他知道儿子在想事情，这种时候不说话最好。

    “我有个最快找到她们的办法。”柏亦沉思了很久才说道。

    柏有成一愣：“有办法？那你怎么不早说？”

    柏亦看着柏有成，顿了顿才说道：“人贩子抓小孩的目的很简单，就是为了钱。比如用来卖给有钱人，还有的被打断了手脚乞讨。不过已经八岁的孩子，更大的几率是用来打残乞讨，当然也可能有其它的用处，但不管用来干什么，都不会是好下场。”

    柏有成听着柏亦的话表情有些凝重，他一直都不敢往这方面想，他逃避着事实。

    可是柏亦竟然若无其事的说了出来，这让他这个做父亲的都无法理解。

    “想要找到他们需要时间，更别说抓到他们，还要在两人受害之前救出柏熙和陶萄，你觉得还有多大的几率？”柏亦问道柏有成。

    “按照蒙旭说的，已经多次找到过线索，但是都断了，说明那些人也不简单，所以……”柏有成没在说下去，他其实知道几率不大。

    说的残酷一点，柏有成对于柏熙没有对柏亦那么关爱。一是因为柏熙的生命本身就不长，二是因为他真的没有做到一个父亲该做的，柏熙不算是他养大的。

    柏熙第一次会喊的话也是哥哥，柏熙的世界中也只有哥哥，所以柏有成对于柏熙的感情不深，更多的是怜悯。

    “相比让他们慢慢查找，我打算直接进入内部。”柏亦很直接明了说出了自己的想法。

    “进入内部？”柏有成一怔，他很快明白了这句话的意思，想也没想就直接反对：“不行！”

    对于柏有成来说，柏亦就是他新生的证明，柏亦是他真正的儿子！不是因为柏亦的天赋，也不是因为柏亦远比普通人聪明，只是因为柏亦是他的儿子，只有这么简单的理由而已。

    柏亦也猜到了柏有成会这么样回答，索性盯着他的双眼说道：“你是想背叛你的朋友吗？明明有能力却不帮忙，看着自己朋友受难也装作没看见？”

    柏有成被柏亦这句话震住了，心头被狠狠的敲打了一下，脑中想起了陶木帮自己的时候，哪一次不是倾尽一切？

    柏有成紧紧的握着拳头，他无法回答这个问题，他不敢回答！

    一边是自己宁愿舍弃性命也要保护的儿子，一边是自己这一生仅剩的朋友，这个朋友照顾着自己的妹妹，照顾着自己的女儿，照顾着他们一家人。

    柏亦知道柏有成内心很纠结，漫不经心的说道：“放心吧老爸，你以为一些人贩子能奈何了我？就算找不到柏熙她们，自保也没问题的。”

    柏有成看着自己儿子一点儿也不害怕的摸样，他知道儿子这三年怎么过来的，知道柏亦很厉害，但是作为父亲的他就是担心。

    “人多口杂，只会坏事，你让桃子叔弄点资料过来，就是丢失小孩的数据资料。明天买个定位器，等我被人贩子带走的时候你在对他们说这事。”柏亦转眼间已经计划好了一切。

    柏有成握着的拳头渐渐松下了，以前他还把柏亦当小孩看，可是这三年的时间，已经让他忘了柏亦还是个才八岁的小孩。

    柏亦的一举一动，已经完全的脱离了小孩的范畴，这一点只有柏有成一个人知道。

    即便是陶木也只知道柏亦觉醒，却不了解柏亦的性格，毕竟没有生活在一起。

    “哎……”柏有成叹了叹气，随着柏亦的成长，他发现自己越来越没有用了。

    叹了叹气之后柏有成答应了：“好吧，不过实力是一回事儿，经验又是……”说道这里他没有在说下去，总感觉自己说什么都是多余的。

    “放心吧，等我进入内部之后，你再让那些警察布置，慢慢的收拢，不会有太大的问题。”柏亦很平静，他已经做好了一切的打算。

    “你欠了桃子叔太多了，如果不还一点儿，你以后睡的着吗？”柏亦最后笑了起来。

    柏有成的心放松了，给了柏亦脑袋一巴掌，笑骂道：“你这小东西。”

    柏熙就是柏亦这一世的一切，在知道柏熙被人贩子掳走的时候，他差点就想联系以前的朋友了。

    最终他还是镇定了下来，因为不知道以前的朋友中还有那些背叛自己的人，所以万一运气不好，别说柏熙，就是自己也肯定死了。

    镇定下来之后他就开始想办法，一切可以最快救柏熙的办法，他想到了一个，就是主动让自己被抓，那样就可以找到柏熙了。

    这件事情其实很冒险的，柏有成也知道，不过他回避了那些危险的事实，他害怕自己改主意。

    (本章完)


第13章 人贩子？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦知道了丢失儿童的资料，在做好了一切的准备之后，就独自一人来到了游乐场。

    人来人往，这里是资料里小孩儿丢失的主要场所，数量最多，而且也最容易走丢。

    柏亦穿着连帽衫，围脖遮脸，开始孤零零的在游乐场玩儿了起来。

    他现在只希望一件事情，就是自己赶快被他们发现然后抓走。可是这种类似于钓鱼的方式，他也不知道能不能成功。

    万一用了很长的时间，那就真的糟糕了，为了尽量满足人贩子的需求，他把自己装作很可怜孤独的样子。

    从早上一直到下午，他都在游乐场里晃悠，可是万事并不如他所愿，直到游乐场关门了也没有人贩子上钩。

    “难道他们休假了？”柏亦心中想着。

    白天没有成果，柏亦也开始着急起来了，要是被抓的两人真的发生了什么，那丢失的两天时间已经足够了。

    或许已经被卖了，也或许被打残了，放在罐子里养着，以后训练成乞丐外出赚钱。

    柏亦根本没有心情睡觉，一晚上都在外晃悠，祈求有人能够把自己拐走。

    可是晚上也没有人拐自己，倒是有个好心人要把自己送给警察局那边。

    夜深人静，柏亦没想到自己的想法没起作用，这让他尴尬的同时越来越担心。

    柏亦就在公园长椅上发呆的时候，公园里突然出现了一个人影，只不过不是成年人，而是一个偷偷摸摸的小胖子。

    看起来也就**岁的样子，一身的肥肉，偷偷摸摸的样子看起来特别滑稽。

    “怎么会有个死胖子？难道也是来钓鱼的？”柏亦心中不由的想到，不过他知道这是不可能的事情，不是人人都能复生的好不好。

    正常的八岁小孩在干嘛？除了写作业，就是看拯救世界的英雄电视剧，要不然就是玩儿游戏。

    柏亦很好奇的走了过去，看着在树下藏着的小胖子，轻声的问道：“喂，这么晚了你在外面搞什么？”

    胖子听见有声音，被吓的一哆嗦，立马回头食指放在嘴边：“嘘……”小胖子做了一个禁声的手势，然后指了指公园草地里：“小声点，待会儿被发现了！”

    柏亦心中想笑，这小家伙到底在搞些什么，索性顺着其指的地方看了过去。

    这不看不要紧，一看连他自己都吓了一跳，竟然有一对脱的光溜溜的男女在草丛中干仗！

    那强行忍住的娇喘声，还有**不断冲撞的声音，仔细听的话让人面红耳赤。

    “我靠，这小胖子在偷窥？”柏亦感觉自己三观都毁了，怎么这么个小屁孩，也懂得偷窥？

    小胖子一副猪哥的摸样，小声对柏亦说道：“这里光线不行，要去那边，走。”还很意气的对柏亦挥了挥手。

    柏亦一脸鄙夷的摸样：“没兴趣。”

    刚要走的小胖子看着柏亦，打量了一下柏亦才说道：“这种事儿都不看？你是不是不行？”

    “沃草！”柏亦心中有一万头***奔腾而过，他现在最记恨的就是别人说自己不行，他现在是真的有点不行啊。

    “去就去！”柏亦怒了。

    两人偷偷摸摸的绕到了路灯的另一面，不让灯光闪着眼睛，会看不清楚战斗的情况。

    换到另一面，而且走的更近的时候，画面从流畅变为了标清，一下子舒畅了很多。

    衣服铺在地上，能看见被骑着的女人那凹凸有致的身体，小胖子整个人都兴奋了起来。

    “走走走，再近一点。”

    这一次标清变成了高清，只不过是打了码的而已。不过现在这种状态已经够了，小胖子都已经脱了裤子了，露出了那小指长的小兄弟。

    “诶哟，沃草，这尼玛什么人啊。”柏亦看着小胖子的摸样，心中已经无语到了极点。

    都说现代社会的网络教坏人，以前柏亦还不信，现在已经完全相信了，这尼玛亲眼所见啊。

    可就在小胖子脱了裤子没多久，那两人突然往这边看来，然后喊了一声：“谁！”女的立马用衣服遮住身体，而男的则冲了过来。

    柏亦没想到对方的速度这么快，已经到了近前，想跑也跑不了了。心中把旁边脱了裤子的小胖子骂了一万遍，偷窥被捉，这还怎么见人？

    女人已经套好了衣服，整理了一下散乱的头发，看着两人怒道：“你们俩哪里来的，半夜在这里干什么！”

    “我我我……他让我来的！”小胖子拉着裤子，手指着柏亦。

    柏亦满头黑线，自己竟然背锅了，他想着就解释道：“叔叔阿姨，我们晚上出来打游戏，路过而已，真的是路过……”

    现在的小学生逃课打游戏的很多，所以这个理由也在正常范围之内，特别是身边还有一个猥琐的人渣。

    “打游戏？”光着身子的男子怀疑的看着柏亦。

    柏亦瞟了一眼对方的下体，心理不由的嘲笑了一下，然后又急忙点头：“嗯嗯，真的是打游戏路过，叔叔阿姨，放……”

    柏亦话刚说到一半，随便套着衣服的女人就凑了上来，打断了柏亦的话说到：“小弟弟很厉害嘛，这么点儿年纪就知道偷窥姐姐，是不是很像看呀？”

    女人说着就拉低了一下领口，露出了深沟，还对柏亦吐了吐香气。

    柏亦一脸愕然，心中不明所以，他意志坚定的说道：“我……我不想看……”其实他看不看都没有了。

    女人还在诱惑着柏亦：“走嘛，去姐姐家，你想怎么看就怎么看。”很妩媚的说道。

    柏亦看着女人，又看了看男人，满脑袋的问号，心中想到：“兄弟，你老婆正在给你带绿帽子，你这都不说几句？”

    可是还没回过神来，女人就给男人使了个眼色：“来硬的。”

    话音刚落，柏亦就发现男人对自己出手了，捂住了自己嘴巴，刚想反抗他就发现那个小胖子正在看着自己，一脸的奸笑。

    等等，这不对啊！

    柏亦思绪转的非常的快，他这才发现小胖子根本没人管，也没有跑，而是一副放心了的摸样。

    一道念头在柏亦脑中划过，他心中惊愕的说道：“沃草！这尼玛是人贩子！这死胖子竟然是诱饵，劳资竟然上钩了！”

    柏亦被两人堵住了嘴巴捆住手脚，直到塞进了行李箱里也还不敢相信，自己竟然被骗了！那个小胖子是和这两个人一伙的，这尼玛真的可能？

    “红姐，我今天表现的好吧？”在柏亦被塞进行李箱之后，小胖子献媚的对女人说道。

    女人轻笑了一笑，捏了捏小胖子的脸，然后笑着说道：“不错，胖胖，今天赏你和我一起洗澡。”又对旁边的男人说道：“小东，收工。”

    “嗯，红姐。”男人面无表情的点了点头。

    箱子里的柏亦欲哭无泪，他没想到到头来上钩的是自己，他活了两世，也从来没有见过用这种手段骗小孩的人贩子。

    找落单的小孩，然后用小孩吸引，直到走到无人的地方。先是引诱，不行在来强的，简直就是天衣无缝啊！

    这种人贩子你怎么抓？关键是有个小孩还懂得骗人，柏亦感觉自己两世都活到狗身上去了，他不敢相信今天发生的事儿。

    说实话，要是他是正常的小孩，肯定被女人勾引走了，甚至对方都用不到强行的手段。

    毕竟现在这个社会，小孩早早的就接触了不健康的东西，就好比那个死胖子，完全尼玛禽兽，而且是智商很高的高级禽兽。

    清晨，陶木家里，许婷更加的憔悴了，陶木还在电脑面前查着资料，两人都一夜没合眼，睡不着啊。

    柏有成则倒在沙发上拿着手机，不知道什么时候睡了过去。

    陶木把所有相关的资料罗列出来后伸了个懒腰，看见柏有成还在睡觉走过去喊醒了说道：“老成，要睡去楼上睡吧。”

    柏有成醒了，揉了揉眼前打了哈欠摆摆手：“不用，不用……”

    陶木看着柏有成的摸样也摇了摇头，突然想起了什么问道：“对了小亦呢？昨天白天就没看见，你把他锁在家里了？”

    柏有成揉了揉眼睛之后睡意散去不少：“他啊，他很忙……”说着就打开了手机，看着软件上的跟踪器，半睡半醒的他整个人都愣住了。

    “我靠！”柏有成整个人跳了起来，差点没把手机捏碎。

    疲惫的许婷都被柏有成这一声大叫吓的一颤，陶木也没好到哪里去：“你一大早发什么疯？没睡够上去睡啊。”没有好气的说道。

    柏有成看着手机地图，手有些哆嗦的说道：“我儿子，我儿子真的被抓走了！”

    地图上的路线，一晚上跨越了一百多公里，柏亦已经不再北钰市了！

    “什么？什么真的被抓走了？”陶木有些不明白。

    柏有成指着手机地图说道：“小亦说要主动让他们抓，装了一个定位跟踪器就出去了。白天的时候一直没有动静我还以为没希望，谁想到还真的被掳走了！”

    陶木和许婷愣愣的看着柏有成，他们只感觉自己的大脑出问题了，好半天都没明白柏有成到底在说些什么。

    (本章完)


第14章 货物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么！你让你儿子去当卧底了？”陶木一把抓住了柏有成的领口，口水都喷在了柏有成的脸上。

    许婷同样呆了，看着瘸了一只脚的柏有成，还没有从震惊中回过神来。

    柏有成一抹脸上的口水：“哎呀，别激动，先听我说。”

    “我说你妹！”陶木愤怒的都要打人了。

    柏有成也愣住了啊，那是自己的儿子，该愤怒的也是自己，这个陶木怎么看起来比自己还着急？

    “别急，小亦他你又不是不清楚，这是最快找到那些人贩子的方法，你看，他不是已经成功了吗？”

    说实话，柏有成先前都还挺担心的，但是看见陶木比自己还担心的时候，他就一点都不担心了，反而认为柏亦的做法是对的。

    陶木看着手机地图，地图上的柏亦正处在北钰市的市中心内，而且在最繁华的地段。

    “会不会是小亦自己过去的？”许婷问道，她也冷静了下来，不过还是有些着急。

    柏有成肯定的说道：“不会，昨天你拿回来的那些失踪资料，有很大一部分就是在游乐场走失的，所以他决定就那里守株待兔，不可能莽撞的离开原地。”

    “那接下来怎么办？”陶木也冷静下来了，问着柏有成。

    柏有成淡然一笑：“联系警方，让他们做好准备，慢慢的收紧网就行。”

    ――――

    虽然预想的和柏亦的有出入，但是结果还是一样，他顺利的被抓了。

    听着客厅外的声音，柏亦知道小胖子正在客厅中打游戏，他就咬紧了牙，恨不得将那死胖子打死。

    他堂堂一代天骄，竟然被一个小胖子骗了，这说出去该多丢人啊。

    柏亦被关在了一个房间之中，这里有四张双人床，还有六七个畏畏缩缩的小孩，其中有两个是女孩。

    看了看防盗门，回头问道房间里的几个小孩：“你们都是什么时候被抓的？”

    几人都看着柏亦，却没人说话，还是受惊过度的样子。

    柏亦挠了挠头有些无语，怎么人和人的差距就那么大呢？别人外面那个小胖子都是人贩子了，而眼前的家伙却连话都不敢说。

    柏亦没办法，走到床前拍了那个抱着双膝眼睛红红的小男孩一巴掌：“我问你话呢！你哪天被抓来的！”

    他这一下可把小男孩吓坏了，立马就又哭了起来，哽咽的说道：“前几天，前几天……”

    “有没有见过两个小女孩，一个穿着白色裙子很瘦弱，五岁的样子，另一个和我差不多的年纪，两个人应该是一起被抓来的。”柏亦可不管小男孩的感受，他要尽快找到陶萄和柏熙。

    小男孩哽咽的回答：“没，没有……”

    柏亦有些无奈，又问了问其他几个小孩：“你们呢？有没有看见过？”

    几个小屁孩都看着柏亦，有些害怕的说道：“没有。”

    “难道不是这伙人？”柏亦开始有些怀疑了，他不太相信这些小屁孩的话，毕竟都被吓成这个样子了，哪里还会思考。

    小胖子还在玩儿游戏，房间里并没有其他人，柏亦不知道这里是哪里，他在行李箱里面憋了一晚上，才被放出来，出来的时候就在这屋子里面了。

    想了想柏亦门喊了起来：“开门啊，我要喝水，有水吗！”

    可是喊了好久也没人回答，外面还是只有游戏的声音，柏亦知道小胖子还在玩儿游戏。

    “死胖子！沃草你奶奶，赶快给我开门，不然我出去了一定弄死你。”柏亦大喊大叫了起来。

    没过多久门开了，不过让柏亦没想到的是，那个死胖子手里竟然拿着一把手枪，站在门口一脸不屑的看着柏亦。

    “沃草……”柏亦心中也下了一跳，他没想到眼前的小胖子这么叼。

    小胖子嘴角还有零食渣滓，他看着柏亦恶狠狠说道：“你小子再闹我崩了你！”

    柏亦想笑，但是这时候客厅门开了，他看见了昨天晚上在草地里打野战的女人，就是那个骚气十足的红姐。

    “怎么了怎么了。”打扮妖艳，粉墨浓妆的红姐拿着手机走了过来。

    小胖子急忙笑呵呵的说道：“红姐，他一直闹个不停，我吓吓他。”

    红姐收回了小胖子手中的枪，然后说道：“吓？要是走火杀掉了他那损失就大了，你还想不想玩儿游戏了？”

    “主要是他真的太烦了，一直在骂你，所以我就想教训一下。”小胖子一脸无奈的摸样。

    柏亦一愣，不知道为什么，他感觉有些不妙。果不其然，接下来下胖子的话，差点没有让他吐血。

    “骂我？”红姐一愣。

    小胖子急忙说道：“是啊是啊，他一直在骂你老女人，没胸没屁股，长得还那么丑，整个就是畸形人，有妈生没妈养的****，他还放出话来要弄死你。”

    “我！@#￥%……”柏亦心中就仿佛被雷劈了一样，只有漫天的脏话能表达他此刻的心情。

    他什么时候骂这女人了？又什么时候说过那么难听的话了？这死胖子竟然在诬陷他！

    “什么！”红姐怒了，眼睛都快喷出火来了。

    小胖子急忙后退几步，指着柏亦说道：“就是因为他骂你我看不过去，所以才想教训他的！”还说的非常义正言辞。

    “你这小兔崽子，老娘今天剥了你的皮！”红姐盯着柏亦，一脸的杀气，她的摸样根本就不是在开玩笑。

    柏亦被一把抓了过去，红姐说着就动手了，一下撤掉柏亦遮住脸的围脖，就要狠狠的收拾柏亦。

    可是围脖被一扯掉之后红姐愣住了，因为柏亦的摸样有些吓人，连刚拿起游戏手柄的小胖子，也被吓的一哆嗦，游戏手柄都掉在地上。

    红姐看见柏亦的脖颈也全是疤，扯了扯柏亦的衣服，也发现都是疤痕，顿时皱了皱眉头。

    剥皮？柏亦现在全身上下也根本没什么皮了好不好，七成的皮肤都没有了，哪里还用得着剥。

    “小兔崽子，你怎么弄成这样的？”红姐这句话不是关心，纯粹就是好奇。

    柏亦撇撇嘴：“被烧的。”

    红姐又是冷笑一声，一把放开柏亦：“哼，还不用处理了，直接就教育了之后就可以干活，真是方便。”

    “干活？干什么活？”柏亦有些好奇。

    就在这时，门又被推开了，进来了几个男人，每一个都凶神恶煞的样子，为首的那个还戴着墨镜，一副大老板的摸样。

    “这次有多少货？”男人瞟了柏亦一眼，随意的坐在了沙发上。

    红姐立马笑着相迎：“王哥啊，哎呀，等你好几天了，怎么才来？我这里都要放不下了。”说着就坐在了那个男人的身边，手已经放在了其胸膛上摩挲着。

    “老葛他们那边货多，先去那边处理了，你这儿这次有多少货？”王老板翘着二郎腿说道。

    红姐笑呵呵的说道：“不少，不少。”给小胖子使了个眼色，然后小胖子进入房间里面，把所有小孩都踢了出来。

    “呵呵，有不少嘛。”王老板站了起来，亲自走到哭哭啼啼的小孩身前看了看。

    “这次有八个，全都是比较远的地方淘来的。”小胖子像是介绍商品一样的说道。

    王老板看了看，最后目光落在了柏亦身上，还没开口红姐又说道：“这小子是晚上刚淘来的，是个残疾，正好不用修整就可以用，还能省些事儿。”

    王老板满意的点点头：“嗯，行，记录一下都带走。”看起来也很高兴。

    很快柏亦他们就被堵住嘴巴，套上头套带走了。又上了车，柏亦也没有反抗，不用说也知道这些人还有更深一层的内部。

    柏亦倒是不害怕，他只是担心柏熙他们而已，因为看样子这个人贩子组织很庞大的样子。

    在柏亦又被带往其它地方的时候，柏有成陶木他们来到了警察局，当警察局的人知道柏亦做卧底的事情之后，全都蒙逼了。

    先是怀疑柏有成的智商，然后在不相信的同时惊叹了起来，也有人很兴奋，因为案子莫名其妙的就有了大进展了。

    蒙旭也激动的不行，他立马说道：“我马上通知局长！”拿出电话就打了过去，差点激动的连话都说不清楚了。

    可是局长那边首先是一阵怒骂：“混蛋！用孩子做诱饵？你们也做的出来啊！哼，我马上过来！”

    蒙旭也一脸无奈，高兴的情绪瞬间就没了，冷静下来之后认真想想，也觉得有些托大了，在怎么也不能用这种方法。

    可是他也好解释，毕竟这事情不是他们做的，而是丢失孩子的家长自己主动做的。

    开往警察局的一辆警车上，一个穿着警服的胖子眼中全是怒火，刚挂了电话又拿着电话拨打了出去。

    两声铃声之后，电话接通了：“你们怎么做的！有个货上有跟踪器，赶快查出来，不然要出大问题了！”

    “什么！”电话那头也是不可置信的声音。

    胖子警察局长凝重的说道：“我先去拖住他们，你们尽快想办法找出来，然后赶快转移！”

    最近农忙嘛，下班回家田里帮帮忙，所以没啥时间写。不过现在也没啥人看，就这样了……

    (本章完)


第15章 内奸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦嘴被堵住，脑袋也被罩住，他知道这应该是一辆小型的货车，只是现在根本不知道会被运往哪里。

    柏熙他们所在的地方？那样最好不过，他担心会继续这样浪费时间，找不到柏熙。

    他很安静，从来没想过反抗，也装成了一副无知小孩的样子，不能让任何人起疑心。

    可是就在他以为会安稳到达目的地的时候，车厢内有人的电话响了。

    “喂，头，什么事？”有人说话了，柏亦听声音不知道是谁，因为之前的手下都没怎么说话。

    “什么！跟踪器！”打电话的人惊道，声音中充满了不可置信与愤怒。

    柏亦本来安安稳稳的听着，可是听见那人惊呼的瞬间，心中咯噔跳了一下。

    还没等他反应过来，车厢内接电话的那人就怒道：“停车！有个小子身上有跟踪器，快找出来！”

    相比起车厢内人贩子的惊愕，柏亦更加的震惊，甚至怀疑在做梦。

    还好他不是几岁小孩，在车急停的一瞬间，身体顺势一到，被捆在后背的双手，强行的从鞋底里抠出了跟踪器。

    脑袋思绪在这一瞬间转动的非常快，几乎是下意识的将跟踪器放在了身边小孩的衣兜里。

    这一过程看似缓慢，其实就是在车骤停，所有人东倒西歪的一瞬间做完了。

    柏亦的心一时间跳的很快，即便他多活了一世，遇见这种情况也紧张了起来。

    不是怕被发现，而是怕自己身边的那个小孩被打死！

    可是如今又有什么办法？他是不怕这些人，要挣脱也有无数种方法，可是他不能暴露。

    “哎，妈的……”柏亦心里也不由的骂了一句。

    果不其然，还没搜完所有人的时候，柏亦身边小孩兜里的定位器就被发现了。

    啪！

    嘭~

    被头套罩着脑袋的小孩被重重的一巴掌打倒在地，随即遭到了人贩子惨无人道的殴打，打的那哭声柏亦听着的心凉。

    柏亦当然也有自责之心，可是很快被心中的疑问取代了，到底是怎么回事？为什么自己有跟踪器的事这么快就暴露了？而且暴露的速度超乎想象。

    “这时候陶木他们应该在警察局，我的事警察局应该知道了，难道，有内奸？”柏亦不是傻子，转念一想就猜到了这种情况，不然怎么可能这么快就暴露？

    “头，解决了，找到了。”

    “嗯，行，暂时不去大本营，我们会先缓几天。”

    “小红他们那里我会通知的，让她们先离开。”

    “好，好的，头这简直是高招啊！”

    柏亦听着男子打着电话，虽然听不完全，但也明白了大概的事情。

    打电话的男子挂了电话，点燃了一根烟才笑了起来，看着被打的差点断气的小男孩说道：“可以啊，年纪轻轻就玩儿卧底，可惜还太嫩了。”

    男子叼着烟下车了，在公路上等了一会儿，拦了一辆出租车。

    “喂，师傅，去高来市格斗场要多少钱？”男子趴在车窗上，一边说话一边不动声色的将定位器放进了车里座椅后的包里面。

    开出租车的中年人犹豫了一下：“包车的话五百。”

    男子抽着烟立马骂道：“妈的，这么贵，算了算了。”说完就转身离去。

    出租车师傅还喊到：“小兄弟，四百五怎么样？四百五！”

    男子抽着烟摆了摆手：“不用了。”

    “四百，四百最低价了！”

    可是男子还是不理睬，出租车师傅也只好暗地里骂了一句，然后驾车离开。

    待出租车离开之后，男子才又上了车，进入车厢之后，又狠狠的踢了几脚那个小孩。

    “算了算了，猴哥，打死了不值钱了。”有人拦住了。

    叫猴哥的男子把烟头狠狠的躺在小男孩脸上，烫的小孩哇哇大叫，最后又狠狠的将烟头塞进了小孩耳朵里。

    “妈的，差点害的我们全军覆没，老子要他以后生不如死！”叫猴哥的男子怒骂了几句，又忍不住踢了几脚。

    “改道，不能回去了，先看看情况再说。”

    小货车又继续前进，不过已经不是去先前的大本营，而是开去了别的地方，这让柏亦心中暗暗着急。

    本来好好的事情，到了大本营之后说不定能够找到柏熙和陶萄，那样就能带两人离开，现在一切都被毁了。

    柏亦他们最终下车了，被带到了一个新地方，虽然是关起来的时候才拿来头套，但是一看就知道这里应该是个工厂之内的地方。

    而且还有机器运作的声音，也就是说不是废弃的工厂。

    人贩子给送饭的时候，柏亦愣了一下，因为送饭的是那个两次陷害他的小胖子。

    柏亦看着小胖子提着饭盒放在自己身前，心念一动说道：“嘿嘿，胖哥，这是哪儿啊？”

    小胖子鄙夷的撇了他一眼，把饭放在柏亦身前没有说一句话。

    柏亦又笑呵呵的说道：“胖哥，我有个好东西，我给你你能不能帮我拿瓶水？”

    小胖子刚想走，顿了顿又晃悠悠的走了回来，问道：“什么东西？”

    “金发碧眼，波大臀圆。”柏亦对小胖子使了使眼色。

    小胖子一怔，顿时朝左右看了看，然后小声的问道：“电影？”

    柏亦心中有些好笑，眼前的胖子毛都没长齐就开始接触这种东西，也算是人才了。

    “肯定啊，什么类型的都有！”柏亦也小声的说道。

    “网址多少？”小胖子说着就拿出了手机。

    柏亦说道：“网址很长，我帮你输吧。”

    小胖子愣了愣，犹豫了一下还是把手机递给柏亦，警告道：“要是敢耍花样，我饶不了你！”凶巴巴的，说话时还漏了漏领口已经开始掉色的纹身，上面正是一只掉色的大猫。

    柏亦忍俊不禁，很快还是给胖子输入了网址，把手机递了过去：“放心，绝对无毒，而且都是最新版！”

    小胖子看着手机画面，那被肥肉挤成缝的眼睛，蹭的一下就睁开了，眼睛瞪的很大，呼吸有些急促。

    柏亦柏亦的小胖子的模样心底暗暗笑了起来，这些视频的杀伤力可是非常大的：“胖哥，你如果看完了还可以来找我，我还有。”

    小胖子笑了起来，拍着柏亦的肩膀说道：“识趣就好，少受苦头。”一副大哥大的模样。

    柏亦点点头：“嗯，我一定听胖哥的。”

    小胖子转身离开，柏亦拿起了饭盒正欲吃饭，就听见小胖子喊到：“慢！”

    柏亦一愣，拿着筷子看着又走回来的胖子，还在想难道是视频不满意？

    这时小胖子抢了他的盒饭，他急忙说道：“胖哥，我饿啊……”周围的小屁孩只有几个在吃，其他的还在偷偷的抹着眼泪。

    人是铁饭是钢，要是不吃的话，出了什么意外打起来柏亦会没有力气的。

    “这里面有泻药，我去给你换一碗。”小胖子说道。

    “嗯？”正在吃饭的两个小孩愣住了。

    小胖子指着他们骂了一句：“吃你们的，你们什么都没有！”

    柏亦听明白了，感情就自己这碗有，想到后果柏亦背脊就一阵发寒。

    还好他跟小胖子套了近乎，要是不然的话，按照小胖子记仇的个性，他肯定生不如死。

    “尼玛，还好，还好……”柏亦送了一口气，差点他又被整了。

    其实他也不是套进乎，一开始是想用胖子的手机发短信的，但是小胖子一直看着没办法，才只好把网址给了出去。

    看着离开的小胖子，柏亦有了新的想法，说不定这个小胖子能成为突破口，让他找到柏熙和陶萄。

    现在最主要的是搞好关系，他怕自己真的被小胖子玩儿死……

    ――――

    此时北钰市市中心的医院，一个母亲正在拉着主治医生留着泪。

    “求求你了，我家儿子还小，不能看不见啊，求求你了医生。”

    医生耐心的安慰着：“这不是什么难事，只是费用……”

    “不管多少钱都行啊！只要能治好我儿子，钱都不是问题！”女妇人直接打断了医生的话。

    主治医师和蔼的说道：“那行，我帮你问问有没有库存，最好就是志愿者能捐献出来的。”

    “医生，麻烦你了，真的麻烦你了……”女妇人一直抹着眼泪。

    他小儿子玩儿那些化学药剂，结果把眼角膜毁了，作为母亲的她都急坏了。

    主治医生离开后到没人的地方打了个电话：“上次不是有个活不了多久的小女孩吗？”

    “嗯，怎么了？”电话那头传来了男人的声音。

    主治医生看了看四周说道：“这边要眼角膜，正好用的上。”

    “行，我安排一下，最好赶快把她值钱的器官都取了，我也懒得养这么一个活死人。”

    “放心，这边还有换两个肾的，就是价钱没谈好。”

    “尽快就成。”

    (本章完)


第16章 怀疑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    警察局中，蒙旭他们跟踪了两天，日落的时候终于准备动手抓捕了。

    不抓不行啊，从前天开始，柏亦身上的跟踪信号就像脱缰的野马，在北钰市四处乱跑。

    最近的一次离警察局只有几公里，让众人的心头提到了嗓子眼上。

    最终他们得出了一个结论，一定出了什么意外，不然的话不可能乱跑。

    这可把柏有成吓坏了，出了意外？出了什么意外？到底怎么了？

    陶木和许婷也是一样，都快担心死了，连骂柏有成的心情都没了。

    “我们跟踪了信号，发现是一辆出租车，一定出了什么意外。”蒙旭在警局这样说道。

    “出租车？”柏有成有些惊愕，他这才明白了，原来前天开始跟踪器就在出租车上，他一直以为儿子变成了疯狗，不然为什么整天乱跑……

    “再等下去已经没有了意义，我们要抓起来问一问。”蒙旭说道。

    柏有成陶木他们都同意了，每个人都有种不好的感觉，为什么跟踪器会在出租车上？

    当出租车司机被捕之后，他也是一脸懵逼，怎么这么大的阵仗？

    人确实多，四辆警车，把他的出租车堵住，简直就像是拍电影一样。

    出租车司机被抓紧警局之后也是一脸懵，对于警察问的话一句也听不明白。

    “小孩子？没有啊，这几天根本就没有小孩坐过车，唯有这一点我记得清清楚楚。”出租车司机非常确定的回答。

    警局中众人面面相觑，所有人都不理解啊，既然柏亦没上去过，这跟踪器又是怎么跑到出租车上的？

    蒙旭查案多次，蹊跷事件遇见很多次了，特别是最近查人贩子的事情，每一次都有着蹊跷。

    “把他的车载监控器拿来，对着时间查一查，那一段时间内倒地遇到了什么人和事。”蒙旭想到了一个办法。

    他们分析了时间段，就开始调查，最终锁定了一辆车和一个抽着烟的男人。

    出租车司机也还没走，主要是他的车有问题，没搞清楚之前他自己也不愿意走，现在看见那个男人，他突然回想起来了。

    “哦哦！就是他，他当初要去高来市，可是我给的价钱已经最低了，他还是不去。我看他也不像是要真正坐车的样子。”

    出租车司机的这一番话，让蒙旭等人又有了线索，在次确定跟踪器开始发狂的时间后，他们觉得那个男的确实有问题。

    “把他的相貌做对比，找出他的资料，还有那辆小货车也是一样。”

    柏有成已经越来越担心了，很明显柏亦被发现了，要不然跟踪器怎么会在这儿？

    陶木看见走廊上的柏有成心焦起来，走过去小声安慰道：“别着急，可能只是出了点小状况。”他也很担心，陶萄现在都还没有下落呢。

    柏有成十指相扣，双手握的紧紧的，只是强行笑了笑，表示自己没事。

    陶木叹了叹气，看着还在忙碌的蒙旭等人没有去打扰，两人在空荡的走廊上聊着。

    “你这三年应该教导了小亦很多吧？放心，他从小就那么聪明，连异种都被他解决了，他一定没事的。”陶木拍了拍柏有成的肩膀。

    柏有成转头看着陶木，才苦涩的说道：“我哪里有能耐教导他，他都不要我教。”

    “你没教过他怎么修炼？那他这三年不是荒废了吗？你难道不知道提前修炼打基础的重要性吗？”陶木问道。

    “什么荒废。”柏有成感叹道：“说来也奇怪，那小子好像什么都会，简直就是无师自通，而且固执的不像话。”

    “无师自通？”陶木有些诧异，他从来不相信什么人能够无师自通，因为根本不存在无师自通这种情况。

    任何知识都需要传承教导，比如把一个婴儿放在人类社会外，那他不会说话，也不懂知识，不可能无师自通。

    你说人类出生不用人教导也知道怎么去喝奶，这不叫无师自通，这是人类基因里自带的数据。

    “我以前在想会不会是异种的缘故，直到我有一次问了那小家伙一句话，他的回答让我更加觉得那小子有些无语。”

    “嗯？”

    “大概是两年前吧，你知道我腿法还行，我就想从小培养他，结果那小子竟然不学，说学了没用！”

    “那混账小子，居然说不学，居然说我不懂真正的修行路，我槽他妈，居然看不起我！你不知道，当时我就想把他狠狠的揍一顿。”

    柏有成越说越气，最后双手一拍膝盖，撑着膝盖气愤的说道：“要不是见他有模有样的打基础，我早削他了！”

    柏有成说完后，陶木愣住了，柏有成自嘲的笑了起来：“当时我只有一个念头，这小子根本不是我儿子，性格一点儿也不像我。”

    陶木补充了一句：“他本来就不是你儿子……”

    “哎，尼玛，能不能好好说话？”柏有成骂了了一句，然后认真的说道：“我的意思是他根本不像小孩子！”

    “不像小孩子？”陶木诧异。

    柏有成点了点头，虽然他觉得自己儿子够天才，可是两年前的对话之后，他就有了这种感觉，一种他自己也不相信的感觉。

    陶木顿了顿又说道：“你儿子是我们从来没见过的天才，无论是资质还是心智都远超常人。他自己也懂得低调，这样你觉还会得他能出事儿？”

    柏有成也愣了愣，确实如此，回想一下柏亦的事儿，他就没那么担心了。毕竟柏亦的实力倒地有多强，连他这个做父亲的都不清楚。

    “小亦是天才的这件事情除了我们俩知道外，就别让其他人知道了，你以前就是太耀眼太高调，所以才会变成这样。”陶木叹了叹气。

    “哎……”柏有成也叹了叹气，他自己也清楚，所以才从来不会在别人面前提起柏亦觉醒的事儿，五岁就觉醒了，实在太变态了，说出去是祸不是福啊！

    就在这时，蒙旭急急忙忙的走了过来，两人站了起来。

    “怎么样了？”柏有成问道，已经没有之前那么担心了。

    蒙旭摇摇头，然后说道：“您叫柏有成吧？把您儿子的详细资料给我一份，我去找局长商量些事儿。”

    蒙旭其实已经有了想法，他觉得很可能也内奸，虽然他也不相信，但是种种事情表明，很可能警局里有人贩子的内线，不然为什么每次查到关键时候，就莫名其妙的出问题？

    这件事情太过重要了，绝对不能乱说，所以他才准备收集一下资料，单独找局长秘密商量。

    如今那个潜入陶木家的男人已经锁定，还有那个把跟踪器放进出租车的家伙也查到了，就连那小货车最终消失在哪里他也知道。

    可是他怕一出动的时候就暴露，又会功亏一篑，所以才要找局长商量。

    这章改了好多次，删了一半的内容……

    (本章完)


第17章 集中营

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我儿子的资料？”柏有成听后有些尴尬，一时间不知道该怎么说才好。

    陶木明白了柏有成心中想些什么，毕竟两人几十年的朋友了，他笑着解释道：“小旭啊，事情是这样的，柏亦是他当初捡来的，一直没有办手续……”

    蒙旭愣了愣，他还想调档案资料呢，有些怀疑的问道：“捡来的？难道连身份证都没有？那怎么读书的？”

    柏有成有些无语了，什么身份证，他才从来没想过。而且读书？那是什么鬼？柏亦都不用读书的。

    “呵呵，这个……小亦还没有读书……”陶木笑呵呵的解释。

    蒙旭看着柏有成的样子，心中在想怪不得会让儿子去当卧底，原来根本就不是亲生的。

    “那……那把资料补一补吧，我先去找局长谈些事儿。”蒙旭这时也忙，档案都没有，那暂时就别忙了，还是解决这个内奸的事情要紧。

    蒙旭说着就离开了，去了办公室之后却发现没人，打了个电话才知道局长出去了。

    “那您什么时候回来？我有些事想跟你说一下。”蒙旭有些着急了。

    电话中传来了声音：“什么事儿啊？电话里说不行？”

    蒙旭看了看警局四周，犹豫了一下说道：“有些重要，还是等你回来再说吧。”

    “行，那等一等，我很快就回来。”

    蒙旭看着电话皱了皱眉头，关键时刻局长都没在，这让他有些担心现在的事件。他有些想法，可是现在又不敢说，深怕被内奸知道。

    最终他也只能等了，很快回来这是一句敷衍的话，一般都是要些时间的。

    柏亦一直都安安稳稳的和那些小孩在一起，起先他想过抓个人严刑拷打，问出柏熙和陶萄在哪里。

    但是逐渐和小胖子把关系搞好之后，他就放弃了那想法。

    严刑拷打不是问题，但那样的话就暴露了自身，而且万一抓的人也不知道呢？

    那样只会引来不必要的麻烦，如今当做被拐卖的小孩最合适不过，只要进入了大本营那就没事了。

    主要是因为小胖子说上面的警戒取消了，今天傍晚就会去大本营。

    说起小胖子，那是吃软不吃硬的家伙，还对柏亦说到时候他在高层上面说几句好话，会让柏亦有个好去处的。

    柏亦内心则实在无语，这个小胖子人小鬼大，当人贩子还真是可惜了。

    等到傍晚的时候，他们又被堵住嘴蒙着头带上了车，大概一个小时的时间，他们就到了目的地。

    哐当~

    门打开了，柏亦的感受立马就变了，空气阴冷，非常的安静，就像在一个非常大的地下室内。

    “地下停车场？”柏亦心中有了这个怀疑。

    果不其然，他们有乘上了电梯，继续往下降落。凭感觉柏亦知道下降了七八层的距离，这让他不由的冥思起来。

    “地下还有这么多层，如果不是单独修建的设施，那应该没多少地方了。”柏亦思索着。

    他好歹是第二世了，就算对这个城市不熟悉，也能分析出很多东西。

    出了电梯，又走了楼梯，然后就是一段平坦的路，柏亦非常的安静，他在凭感觉记下路线。

    这一点是非常难的，如果没有超人的感知力和丰富的经验，是做不到的。

    直到在一个地方停下之后，柏亦脑中的路线图都绘制完毕了。虽然不知道四周都有什么地方，但是只要按着路线走就没问题。

    还没解开头套柏亦就听见有些嘈杂，当解开之后发生了他预料之外的一幕。

    停下的地方不是房间，而是笔直的走廊，四周全是房间，门口还有一些畏畏缩缩探头探脑的小孩。

    柏亦脑中当即就出现了一个想法：“要做到这么庞大的人贩子组织，看来不简单啊。”

    开玩笑，眼前的走廊这么长，单单是那些躲在门口的小孩就有五六十至多，这个人贩子的规模超过了他的想象。

    一开始他还以为会把他们集中在一个大屋子里，现在才明白哪里是大屋子，根本就是集中营啊！

    “你们住三十四号房间，别乱跑！”带他们来的男人警告了一句。

    柏亦默不作声的瞟了一眼，两个陌生人，看起来非常的普通，没有什么特殊之处。

    这时柏亦才发现少了个人，他不由的皱了皱眉头，不用多想也知道是谁不见了。

    “哎……”柏亦心中叹了叹气，不见的那个家伙就是帮他被黑锅的那瘦小子，害了人家他也不愿意啊。

    可是就在自责的时候，他看见了远处有一个小女孩，正呆呆的看着自己。

    “陶萄！”柏亦大吃一惊，随后就跑了过去，陶萄也跑向柏亦，一把抱住柏亦就呜咽着哭了起来。

    “呜呜呜……小亦哥哥……”陶萄像是绝望中找到亲人一样，哭的那叫一个伤心。

    柏亦安慰着她：“没事了，没事了，哥哥在呢，小熙呢？”安慰着陶萄的同时，他环顾四周，都是些小孩在看着他们俩。

    陶萄还是哭着说道：“呜……小熙被抓走了……呜呜……”

    柏亦的心本来很激动，但是在听到这一句话之后，一霎那间，刚安定的心又悬了起来。

    柏熙被抓走了？

    柏亦尽量压制住情绪，安慰着陶萄的同时，也问道：“乖啊，不哭了，跟哥哥说说，小熙被带去哪里了。”

    他现在不管有多么的着急，多么的担心害怕，都必须稳住自己，不然的话只会让陶萄更加的害怕。

    陶萄抹着眼泪说道：“我不知道，他们关着门，不能出去。”

    柏亦见那些小孩还在看，就带着陶萄去了房间之中，另外几个刚进来的明显不习惯，都独自做在简陋的床上。

    等陶萄的情绪稳定之后，她才可怜兮兮的看着柏亦问道：“小亦哥哥，外面都是坏人，怎么办啊……”

    柏亦擦了擦她嫩滑脸蛋上的泪痕，温柔的说道：“放心吧，有哥哥在呢。”

    他没说自己是专门来找她们的，怕房间里的孩子听见后走漏风声，再说了陶萄这丫头也理解不了，只要能安慰住就行了。

    “你住哪里？”柏亦问道。

    陶萄没多想：“二十八。”

    “走，去看看。”现在他要了解了解环境才行。

    二十八号房间，一样很窄，有四张双人床，里面还有几个小孩，都看着新来的柏亦有些好奇。

    这些小孩眼里已经没有多少惊恐了，他们适应了这个环境，最起码现在情绪很安稳。

    因为都是小孩，最大的也不过十岁，所以不会分什么男女，都是混住的。

    二十八号房间里女孩很多，加上陶萄一共有五个，还有两个小男孩。

    其中一个比较显眼，坐在上层的床铺上，头发梢长盖过耳际遮住眼睛。

    如果不仔细辨别还会误认成女孩，因为长的确实漂亮，只是看起来冷冷的，就算柏亦进入房中也没有多看几眼。

    也正是这种与环境不融合的性格，才让柏亦稍微留意了一下，看来对方是一个话很少很内向的小家伙。

    “小熙之前就在这里。”陶萄指了指内向小男孩对面的床铺，陶萄和柏熙睡一张床的，柏熙睡下铺，不过现在空着没人了。

    “嗯……”柏亦看着有些脏乱潮湿的床铺，看似平淡却却非常担心。

    他又去了别的地方逛了逛，陶萄一直在他身边，一刻也不肯离开。

    这里有水有厕所，还有人按时送饭，虽然看似还行，但是在柏亦眼中就像被养起来的家禽一样。

    大概数了数，有两百多人，而且大多都不害怕，还有的在打闹玩耍。

    “养殖起来了吗。”柏亦喃喃自语。

    “嗯？小亦哥你说什么？”陶萄问道。

    “哦，呵呵，没什么。”柏亦笑了笑。

    因为陶萄很害怕，所以柏亦就住在了二十八号陪着陶萄，对于柏亦来说住在哪里都一样。

    就在来了没多久之后，小胖子来找柏亦了，目的嘛很简单，晚上不看点儿小电影睡不着。

    “你不是在三十四吗？怎么来二十八了？”小胖子跳上了柏亦的床。

    陶萄往床角挪了挪，尽量离这个陌生的胖子远一点。

    自从小胖子进来之后，所有的孩子都毕竟安静了，说话都很小声，更别说打闹玩耍了。

    他们有些都见过小胖子，知道这家伙是什么人，不敢得罪，至于得罪的人都被带走了。

    柏亦有些纳闷：“不都一样？”

    “怎么一样？住哪里就是哪里的人，不然不好找人。”小胖子说了一句，不过很快又补充到：“没关系，你要住在这儿那我出去说一声就行了。”

    说完之后拿出了手机递给柏亦：“诶诶，兄弟，有没有新片？”

    柏亦有些无语，不过还是笑着说道：“你想要什么类型的？”

    柏亦拿着手机，心中立马就有了想法，他很随意的换了个位置避开小胖子的视线，其实在飞快的发送信息。

    小胖子犹豫的想着：“嗯……黑人或者****一类的有没有？”

    “噗……”柏亦心里喷出了血，装作若无其事的样子发信息，都差点按错字了。

    “妈的，这胖子绝对英年早逝！”柏亦心中有了这个肯定。

    “有有有，当然有。”柏亦点点头，快速的把信息发了出去，同时也删除了信息，然后打开了网页。

    这时身边的陶萄小脑袋看了过来：“****？什么东西？”

    柏亦一愣，急忙避开：“没，没什么，只是电影！”

    小胖子看着陶萄，又看了看柏亦，诡异的笑了起来：“兄弟，原来你喜欢小萝莉啊，也是你，没胸没屁股也喜欢，我还是喜欢成熟的女人。”

    柏亦一脸黑线，这尼玛也被误会了：“我……”

    “诶呀，我知道，不就是萝莉嘛，我到时候出去跟他们说一下，这里的小萝莉随你挑了。”说话间哈哈大笑了起来。

    ――――

    夜晚，柏有成和陶木正在回去的路上，许婷在后排已经睡着了，这几天三人都累的不行，大多都是心累。

    柏有成和陶木还好，许婷什么都不太清楚，所以自然是最担心的一个。

    陶木开着车，柏有成坐在副驾驶位置，两人都没有说话。就在这时候，柏有成的手机响了一下，有信息发过来了。

    柏有成还以为蒙旭和局长的商谈有最新结果了，谁知道发过来的短信，差点让他窒息了。

    陶木见柏有成的表情很奇怪，索性问道：“怎么了？蒙旭发来的情况？”

    柏有成的手颤抖着，深深的咽了咽口水，还是有些不相信自己的眼睛。

    只见手机上写着‘别回有内奸萄找到熙不见地下十层’。

    简短的一句话，连标点符号都没有，柏有成看了之后非常激动，声音颤抖的说道。

    “小亦找到陶萄了，但柏熙没找到，他叫我们别回去，有内奸！快！我们快告诉蒙旭，他一定正在和局长商量！”

    (本章完)


第18章 能相信谁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陶木一脚刹车停了下来，轮胎与地面发出了刺耳的摩擦声，后座睡觉的许婷都从座椅上滚落。

    柏有成手指都在颤抖着，他开始打着字，想要回复信息，可是因为太激动了手都在抖，老是按错字。

    陶木不信的凑了过去，他也看着那条没有标点符号的话，突然一巴掌打在了柏有成脑袋上。

    “尼玛！你这个二货！”陶木抢过了手机，怒骂道：“小亦是让你别回短信，不是让你别回去，****尼妹！”话落的同时又给了柏有成一脚。

    陶木深深的吐了一口气啊，还好他抢的够快，要不然就完蛋了。

    可是他看手机的时候懵逼了，短信已经发出去了，上面写着‘只到了’，虽然字打错了但还是发了出去啊！

    刚醒来的许婷趴在椅子上看着短信，本来看见第一条的时候她激动了，可是在看见下面一条的时候她也懵了。

    陶木倒吸着冷气，揉着后脑说道：“不会吧？不是叫我们别回去吗？”

    “啊！！！”陶木疯了，以前就知道柏有成二，没想到还二无边际了，虽然没有标点符号，但是这也非常好理解啊！

    许婷也是一样，刚激动起来的心瞬间凉到了谷底，柏亦的短信很明显能看出问题。

    字少，没有标点，那就说明时间非常非常的少。别回也很好猜测，那就是柏亦发信息的手机，不能收信息。

    至于为什么不能收信息，应该有脑子的人都能想到。

    就在陶木想把柏有成生吃了的时候，清脆的短信声响起了，明明很清脆的声音，却让陶木两夫妇背脊都凉了。

    “啥？”短信上发来了这个字。

    三人都盯着屏幕，连大气都不敢喘，深怕自己喘气让别人听见一样。

    陶木反应非常非常的快，下一刻他就回复了这样一句话：“我们是只到了贷款公司，方便快捷，只需要身份证即可办理，先生您需要吗？”

    陶木的这句话，把本来到了绝境的局面，瞬间抹平了。

    三人都屏住呼吸等待着，接下来的一句回复让他们愣了愣。

    “小爷我不贷款，不过，你们那里卖大胸女人吗？熟女、人妻都行，给胖爷来一打。”

    “额……果然不是小亦……”陶木终于得出了这个结论。

    ――――

    房间中，柏亦刚把手机递给小胖子，就听见了悦耳的声音。

    声音很悦耳，但是听在柏亦心里却犹如炸弹一样：“沃草！不会是那二货回复了吧？”

    小胖子没看明白，下意识的问了一句‘啥’，然后就又收到了回复。

    柏亦整个人都傻哔了，平时间他都知道柏有成不靠谱，非常的坑人，一般他都会远离那二货。

    这一次时间很少，他第一时间想到的也是柏有成的电话，所以就发了过去，完全忘了柏有成是坑货啊！

    柏亦心都快爆炸了，却看见小胖子笑了起来，他咽了咽口水看了过去，然后就发现了小胖子在聊天，而且聊的对象是柏有成。

    他看见了那条贷款信息，也看见了小胖子的回答，快爆炸的心就像漏气了一样，疵的一声他整个人都瘫软了。

    “坑啊，不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友啊……”柏亦深深的体会到了这句话的意义，他就算是战斗也没这么累。

    “哈哈哈……”小胖子已经笑了起来，然后骂骂咧咧的说道：“还贷款，贷毛线。”

    柏亦悬着的心彻底松下了，有些瘫软的靠在陶萄的身上，他感觉自己快虚脱了。

    对面没在发过短信来，小胖子正在乐不思蜀的翻着新电影，小眼睛都放出了光芒，一种让人无法直视的光芒。

    小胖子翻着翻着突然说道：“兄弟，你不知道，那个自作聪明带着跟踪器来当卧底的小子，双手双脚都被打折了，以后注定只能要饭了，嘿嘿。”笑着看着柏亦。

    柏亦一怔，双手双脚被打折？他有些心虚的问道：“那小子呢？不会死了吧？”

    “死？怎么可能？自作聪明只会生不如死，现在已经痛晕了过去，正被丢在仓库里呢。”小胖子嘲笑着说道。

    “人呐，还是不能自作聪明，以为能够瞒过其他人，其实只是瞒了自己，别人看的清清楚楚。”小胖子又笑着说了一句。

    柏亦也点点头附和道：“是啊，对了胖哥，这里的人都会被送去哪里？听说这张床以前有个小女孩住，现在怎么空出来了？”

    正在翻网页的小胖子突然停下了，抬起头看着柏亦，小眼睛一眨不眨。

    “哦哦，刚才你不是说睡哪里都是固定的吗？我好奇为什么要固定，担心这个位置不好。”柏亦急忙解释道。

    “哦，这样啊。”小胖子想了想：“嗯……我也不太清楚，有的人被买走，有的人被打残，也有的人被拆解。”

    “拆解？”柏亦愣了一下，有些不明白这意思。

    小胖子笑了起来：“就是把有用的零件拿来卖钱，比如肾啊，肝啊，骨髓啊等等。”

    柏亦听的愣住了，心中突然涌起了不好的预感。

    “哈哈？怕了吧？”放心吧，拆解需求不大，除非遇到特殊情况。

    柏亦稳了稳心神，不知道为什么，他有些不敢在继续问下去，索性转移话题问道：“胖哥，你父母也是干这行的吗？”

    听到父母这两个字的时候，小胖子愣住了，低着头看着手机里那些香艳的画面。

    柏亦见小胖子愣住，就知道自己问了不该问的事情，无奈自己也是被柏熙的事情急坏了。

    这问题还用问吗？很明显小胖子的父母就是干这行的，要不然怎么会出了他这样一个人拐卖人口的天才？

    小胖字挠着头想了想才说道：“嗯……不算吧，因为我是被他们卖了，把我卖了换钱，应该不算这行的人吧？”

    柏亦本来很随意的一个问题，却得到了这样一个答案，看着小胖子那还在傻笑的摸样，他的喉咙像被堵住了一样，一句话都说不出。

    小胖子又若无其事的说道：“没办法，像我这种好吃懒做的人只会让人讨厌，所以还不如卖了换点儿钱花咯。”

    “不过，还是不错的，我记得我当初被卖成五千块钱。你想想，现在的猪肉十元钱一斤，五千块钱那要多重的猪？”

    “五百斤的猪啊，你说我值不值钱？我当初顶天也就六十斤，我算算我卖出了多少钱……哇，这可不得了，我卖出八十三元三一斤啊。”

    “嘿嘿，八十三元一斤，我竟然比猪肉贵了八倍之多！”

    小胖子自豪的笑着拍着胸脯，看似一副高兴的样子，其实柏亦觉得并不是那样。

    原来这个小胖子和这些孩子一样，当初也是被拐卖到这里的，只是后来小胖子的级别混高了。

    “我要回去睡了。”小胖子下了床，刚要走的时候又对柏亦说了一句：“千万别乱跑，这里连一只苍蝇都飞不出去！”

    小胖子走了，柏亦静静的坐在床上，他的心很乱，一是为了柏熙，二是小胖子的话。

    陶萄没有打扰柏亦，而是坐在床上抱着双膝，静静的看着柏亦。她不是大人，虽然只有八岁，但也隐隐约约听的明白一些话。

    在陶萄眼里柏亦是很靠的住的哥哥，因为每次来家里看柏熙的时候，总是像个小大人一样，在她眼里柏亦真的就像大人。

    她也没有发现，自从柏亦来到这里之后，她就不在担心害怕了。只要跟着柏亦，一切都不怕了，即便深处坏人的巢穴。

    ――――

    三人还在车上，已经过去了很久他们依然没有动，都在思考着。

    柏亦说的很明白，有内奸，哪里的内奸？他们三人？不可能，他们都对彼此都深信不疑。

    想来想去也只有警局，在认真的思索之后，更觉得没错。因为在他们去了警局之后，更踪器就被发现了，以至于被故意的放在出租车上。

    具体怎么个情况他们不了解，但是也能猜到大概，那就是警局里有人和人贩子是一伙的。

    可那个人是谁？警局里那么多人，他们又怎么去查？

    “先跟蒙旭商量一下吧。”柏有成这样说道。

    但是陶木摇了摇头：“暂时不可以，在不确定蒙旭有没有嫌疑的情况下，不能告诉任何人这消息，不能再让小亦陷入险境了。”

    “你怀疑蒙旭？”柏有成惊愕的问道。

    陶木摇了摇头：“不是怀疑，而是不能完全相信，现在小亦找到了陶萄，还能想办法给我们发消息，这就说明他没事，接下来他应该还会继续呆在里面，直到找到柏熙为止。”

    “可是这个地下十层什么意思？”后排的许婷虽然有些惊讶于柏亦能找到陶萄，放下心的同时也担心起来。

    于此同时，警局里很多人都下班了，但是局长市里蒙旭还在和局长进行商量。

    “怎么样局长？你看呢？是不是觉得真的有内奸？”蒙旭已经把该说的说完了，甚至自己的想法也阐述了，正看着还在冥思苦想的局长。

    局长叫做赵保卫，两鬓有些白发，如今五十岁了身体有些发福，脸上的皱纹能看出他一定经常操劳。

    赵保卫揉着太阳穴，抬起头看着蒙旭问道：“这件事情还有人知道吗？”

    蒙旭急忙摇头：“没有人了，我不敢相信他们。”

    “嗯。”赵保卫点了点头，先放下，手指轻轻敲打着桌面：“不单单是不能相信别人，还有不能乱说，你知道这件事会在社会上造成什么样的影响吗？所以在没有完全的证据，甚至有了证据也不能说，只能暗中处理。”

    蒙旭也凝重的点了点头，警局中有人贩子的内线？这说出去该多吓人？想想就觉得可怕，整个国家都会掀起动荡。

    “先这样吧，这几天你也很忙，先好好养足精神，才能继续办案。”赵保卫说道。

    蒙旭迟疑了一下才回答：“嗯，行。”

    “资料就留在我这儿，我再看一看。”赵保卫说道。

    “您还不回家？”蒙旭问道。

    赵保卫笑了起来：“北钰市就是我家，家都不安全了怎么回？好了好了，你去休息吧，你可是最重要的，别累垮了。”

    蒙旭本来也想留下或者劝局长回去休息，但是最终没说出口，还是转身离开了。

    空荡荡的办公室，只剩下赵保卫一个人，手指敲打桌面的声音回荡，一直敲了很久很久他才停了下来。

    赵保卫拨通了电话，脸色凝重小声的说道：“杀个人，要弄的像意外车祸，不能留下任何的蛛丝马迹。”

    (本章完)


第19章 两个小变态

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦找到了陶萄，这对陶木和许婷来说，简直就是做梦一般。

    陶木还好接受，因为他知道柏亦不是普通的小孩，但是许婷就不一样了，在她眼中柏亦就是个受苦受难的孩子。

    无论怎么说，陶萄没事让两人不那么着急了。至于柏有成，他对柏亦的在乎远超柏熙，所以知道柏熙没找到，他也没有太焦急。

    柏有成作为父亲不在意自己的女儿，这让人多多少少有些心凉，可是柏熙是柏亦带大的，他又能有多少感情呢。

    如今他们凭借着信息上简短的资料，找着柏亦的踪迹。

    地下十层，说的很明白了，就是在地下。可是这准确的信息，却让他们有些无处下手。

    “要不，出点钱去秩守会请人？”柏有成这样建议到。

    陶木手撑着下巴：“难，仅仅这点资料，没人会接的，有谁会为了一点点钱，就费那么大的力去找人贩子？”

    秩守会，一个世界性的机构组织，全称是人类世界秩序守护协会。

    这个协会主要针对的是那些大事件，这种人贩子事件，估计连挂在协会任务栏上的资格都没有。

    “那其他一些更小的事物所呢？”柏有成又提议。

    陶木也摇摇头：“有点名头的请不起，没有名气的恐怕办事不利，打草惊蛇了更加麻烦。”

    柏有成无语了，听陶木说起来好像怎么做都是错的，他到是觉得秩守会不错，毕竟是超越了国家的组织机构。

    虽然找人贩子这个任务简单，但是挂在任务栏上万一有人接呢？秩守会那么有能耐，怎么也比他们瞎找强。

    还有一些小点的私人事务所，虽然没秩守会厉害，但也比他们一个瘸子和一个医生厉害吧？

    但是陶木的做法是正确的，以柏亦的本事，在正常情况下不会有任何的危险。

    陶木是以安全作为最优先的选项，他不想去赌，任何一点点影响柏亦和陶萄性命的危险都不想赌。

    万一惊动了人贩子，让柏亦他们陷入了危险，就得不偿失了。

    “能有地下十层的建筑不多，我们先从这里开始查。”与其让别人来，能快一点救出柏亦他们，他还是相信自己，求稳求安全。

    可是一天之后他们还没有查出什么，就收到了一个噩耗，蒙旭死了，晚上开车回去的时候出了车祸。

    蒙旭的车逆行，医院鉴定是疲劳驾驶，才酿成了这次惨剧。

    蒙旭没有结婚，也没有父母，他在部队的时候父母死了，退役之后就被派到了这里。

    没有家，只有一些很久没有联系的亲戚，那些亲戚在得知他的死讯之后，也没有人来看一看。

    丧事是警局里的同事操办的，其中最为伤心的就是王玫。因为她喜欢这个从部队上退役下来的青年，做事一丝不苟，总是给人一种笔直不屈的精神。

    “我们的英雄为了追查案件，两天两夜没合眼。我不希望你们成为英雄，只希望所有人能活的好好的！哎……愿我们的英雄一路走好！”赵保卫讲完了最后一句话。

    王玫一直在哭，许婷搀扶着她，没有安慰，这种时刻什么话都不起作用，唯一有用的就是时间。

    蒙旭被火化了，一切又恢复平静，警察局也继续有条不紊的工作，只是关于人贩子的事件依然没有进展。

    随着时间流逝，柏有成他们又担心起来了，柏亦倒地找没有找到柏熙？现在又是一个什么情况？

    地下集中营，柏亦这几天里找时间闯过一次大门，要不是小胖子帮忙，柏亦可能被收拾了。

    走廊不像这个小孩集中营，光线很暗，门口有两人把手。虽然不清楚两人有没有觉醒，但那个气势就表明是职业的守卫。

    这几天小胖子没来，这让柏亦实在焦头烂额了。不知道柏熙在哪里他不敢乱闯，必须要知道消息才行。

    那样的话就好行动了，现在根本没有行动的机会！

    就在柏亦越来越按耐不住情绪的时候，这时小胖子到了，依然是要柏亦帮他找小电影看。

    柏亦心情非常的糟糕，但还是忍着给小胖子网址，现在只有和小胖子搞好关系才行。

    二十八号房间，除了对面上铺那个长头发内向的小子，就没有其它人。谁都害怕小胖子，当然，陶萄是不会离开柏亦的。

    “对了，那天我好奇查了一下，这个床铺原先的家伙被带走拆解了。”

    柏亦正在给小胖子找网址，听见这句话之后愣住了，好半天都没有回过神来，就像是定格了一样。

    柏亦脑中一片嗡鸣，就像是小孩子玩儿的炮仗在耳边爆炸了一样，炸的他两耳失聪，什么都听不见了。

    大概顿了五秒中，柏亦笑呵呵问道：“拆解？那一般都是在哪里进行拆解？”此时他的心中已经积累了无尽的怒火。

    小胖子毫不在意的说道：“安复医院的地下室，好像在最底层吧。不过你问这个干什么？都已经被带走快一个星期了，说不定已经死了。”

    柏亦额头的青筋暴起，不过很快还是被他压了下来，他在内心中告诫自己，一定要冷静，一定要冷静！

    “找到了啊，那我先回去了，听说今天一会儿会停电。”小胖子拿过手机就准备离开，突然又想起什么说道：“别乱跑，上次要不是我，你肯定也被送出去拆解了。这地下有九层，每层都有守卫，楼梯入口也有一个拿枪的人，要是乱跑被杀了我可救不了你。”

    小胖子说完就离开了，柏亦心头一震，停电？楼梯入口？

    柏亦回过神来的时候，大门已经被锁上了，他心中忽然有了一个念头，这次是唯一的机会！

    可是就在他非常兴奋的时候，那个上铺的内向男孩说话了：“他是故意告诉你的。”

    正在想出逃对策的柏亦愣住了，回头看着那个帅气的小男孩，有些不相信自己耳朵听见的话。

    “故意告诉我？”柏亦不明白，看着帅气冷漠的小男孩。

    小男孩低着头，刘海遮住了眼镜，又是冷清的声音：“别看他只有**岁，他可是这个团伙中的底层干部，你觉得他凭什么能混到干部层？”

    柏亦看着小孩儿头发遮住的眼睛，他从来没想过这个问题，小胖子为什么能从被买卖的小孩，变成贩卖小孩的人贩子？

    “他的智商很高，所以这里所有人才怕他，就是守卫都很给他面子。如果我没猜错的话，你发信息的那天，他就猜到了你的身份了。”小男孩说出了更让柏亦震惊的话。

    柏亦已经呆住了，自己当初发信息的时候，这个小子看见了？他忽然才想起来，当初为了躲避小胖子的视线，屏幕正是对着这长发小子。

    “你忘了他那天说的话了吗？他说过，人，还是不能自作聪明，以为能够瞒过其他人，其实只是瞒了自己，别人看的清清楚楚。”

    “你没发现他话中的意思这很正常，因为你不知道他的身份，也不知道他到底有多聪明，总是被他的外貌迷惑。但是我知道，所以他说的话，我和你的理解不同。”

    柏亦已经呆住了，整个人都傻了，他听着小男孩的话心中已经翻起了惊天骇浪。

    越想背脊越发凉，因为他觉得小男孩说的是真的，那个小胖子非常聪明，他已经感受到几次了。

    第一次被骗，看人野外大战被抓，第二次因为得罪了小胖子被他随口一句话害的差点被打，第三次还想给自己下泻药。

    哪有正常的小孩能那么聪明？而且还隐晦的提醒自己别自作聪明，这哪里是一个小孩该有的表现？

    细思极恐，柏亦瞬间发现那小胖子非常变态！

    “他为什么告诉我这些？故意帮我？”柏亦有些不解。

    长发小男孩依然冷清的声音：“可能是帮你，也可能是玩儿你，故意给你希望，然后在亲手给你绝望。”

    柏亦都有些不敢想下去了，两世为人的他都有些害怕，这世界上真的有那么变态的小胖子？

    等等，小胖子变态？眼前的这小子也同样变态好不好！不然的话怎么能看穿小胖子？

    柏亦突然觉得这个世界太诡异了，接连出现了两个小变态，是这个世界不正常，还是他自己不正常了？

    “你叫什么名字？”柏亦开口问道。

    小男孩冷漠的说道：“余秋。”

    柏亦看着小男孩，顿了顿回道：“我叫柏亦。”

    “你打算进入他设计的圈套？如果我没猜错的话，等一会儿的停电和他有关。”余秋提醒到。

    柏亦咬了咬牙：“他或许很聪明，但是如果想凭这样就玩儿弄我，那他就要失算了。”

    得到了柏熙的确切位置，他已经没有在这里留下的必要，而且柏熙现在生死不知，他等不下去了，必须尽快出去。

    “好吧，那我帮你，正好我这边也没事了。”余秋平淡的说道。

    柏亦见他说的这么轻松，心中突然有了一个不敢相信的想法：“你……你怎么被抓的？”

    “和你一样，故意进来的。”余秋平淡的说道。

    可是这句话听在柏亦耳中，就像被榔头敲了一下脑袋，他不信，真的不信！

    这世界怎么了？为什么随随便便出现一个人来都是变态？难道他们也是复生的？柏亦彻底的傻眼了。

    两世为人的他比常人聪明很正常，但是像这种才几岁的小屁孩就这么聪明，柏亦感觉自己以前白活了。

    “你，你几岁了？”咽了咽喉咙，柏亦问道。

    余秋还是万年不变的冷淡脸：“十岁。”

    “呼还好，比我大……”柏亦心中松了一口气，但是下一刻就差点喷出了血来，他真实年龄已经三十多了啊！

    就在这时，突然一片漆黑，伸手不见五指的黑，连方向都分不清楚！

    停电了！

    额，存稿卡文了

    (本章完)


第20章 惊讶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地下的世界不像外面，停电之后也有各种余光，地下世界停电之后就是一片黑暗。特别是那一瞬间，眼睛不适应，更是什么都看不见，就好像瞎了一样。

    “小亦哥哥！”陶萄害怕的抓住了柏亦的手臂。

    柏亦下床，眼睛正在逐渐恢复，他说道：“来，我背你走！”

    陶萄爬上了柏亦的后背，紧紧的抱着，她最怕黑了。

    “你打算怎么出去？门被反锁了。”黑暗中余秋已经跳下了床。

    柏亦背起了陶萄，平淡的说道：“我有办法。”

    黑暗的世界，唯有刚刚熄灭的电灯还有一点点光亮，可是即便如此也无法看清事物，即便面对面都觉查不到。

    当然了，柏亦不在此列，他是已经觉醒的人了，所以五官都比常人敏锐，他能看见走动的人。

    可是接下来发生了让他惊讶的事情，身后的余秋仿佛也看的见，躲避着走廊中的小孩，不远不近的跟在他身后。

    “怎么可能？难道他也觉醒了？”这一次柏亦在被深深的震撼了。

    柏亦一直以为，余秋之前说要帮自己的话是假的，只是随口说说，没想到竟然是认真的！

    不过柏亦还是不敢相信余秋觉醒了，因为对方才十岁啊，这怎么可能？

    不是说十岁不可能，他上一世也是十岁自我觉醒，但是他明白那有多么的困难，不敢相信自己能遇到这样的天才。

    所有的小孩都呆住，连方向都分不清的他们，连动都不敢动，不是靠着墙就是愣在原地。

    柏亦靠近大门之后突然拍着门大吼大叫了起来：“啊！救命啊，厕所里死人了，救命啊！”

    一句话，把还在发呆发愣的小孩子全拖入了恐惧之中，就像一棵炸弹突然被点燃了一样。

    恐惧会传染的，特别是什么都不懂的小孩子，恐惧转瞬间就蔓延了整个集中营，所有小孩都不安躁动喊叫起来，越闹越大声。

    “闹什么闹！”外面的守卫知道出事了，一人用手机光亮照着，另一人正在开锁。

    就在门被打开的一瞬间，堵在门口的小孩蜂拥而出，加上柏亦的力道，两个守卫完全没有防备，就被推倒在地。

    一时间整个地下都混乱了，小孩像无头苍蝇一样开始乱跑乱撞，都向着还有微弱光亮的地方扑去。

    “这边！”柏亦对余秋喊了一声，他没有能力带别人走，为了自己重要的人他只能暂时放弃其他人。

    跟在柏亦身后的余秋很震惊，因为柏亦好像知道路一样，速度根本没有半点减慢。他很好奇柏亦为什么知道路，难道来的时候没有被蒙眼睛？

    可是这样也不对，因为即便知道路，在这种黑暗下也不太可能分的清路。

    左转右转，转了几个方向之后终于看见了楼梯口有个人，而且正在玩儿手机。

    柏亦本想出手打晕，但是见对方还在玩儿手机就没有动手。光线照着眼睛，这种情况下根本不用做什么，对方就什么都看不见。

    可是柏亦不动手，后面的余秋却突然加速了，转眼间超过了他，已经冲向了那个守在楼梯口玩儿手机的人。

    柏亦心中大急，可是余秋已经跃起身来，空中旋转一圈，膝盖狠狠的撞在了对方的耳门上。

    噗通~

    那人应声倒地，余秋华丽的落地，并且没有半点停顿，直接就踏上了阶梯。一切动作行云流水精准无误，一招干翻了对手！

    “我靠！”柏亦都惊呆了。

    “上面还有人，别发出声音。”这时余秋压低声音说道。

    柏亦一顿之后立马回过神来，跟上了余秋的脚步，现在不是震惊发呆的时候。

    “这么好的身手，绝对不像刚觉醒的人！”柏亦心中有了这个想法，同时心中无法平静。

    想当初他也是十岁觉醒，而眼前这个身手矫健的家伙，竟然已经有了这种能耐。

    柏亦一直以为自己是天下第一，这一刻受打击了，原来有人比他还天才。

    他这一世能够这么早就觉醒，完全是靠自己的经验，出世就开始修炼，所以不能算。

    有人能够比他以前的他更快，这让他被震住了，开始对眼前带路的家伙无比好奇。

    不过越往上爬，余秋也同吃惊，柏亦背着一个人还能这么快，而且没有发出一点儿声音。同样很骄傲的他也被震住了，后面的小子比他还小，竟然就有这种惊人的表现。

    两人虽然都震惊，但是缺没有说话，谁都明白现在很关键。

    应急楼梯出了入口之外没有人看守，大多数的人应该在电梯口，可以说现在停电是个绝佳的机会。

    一口气上了九层楼，两人都没有喘气，出口有光亮，明显有人看守。不过已经到了这里，就算被发现也没有任何的作用。

    余秋也没有留手，在出去的一瞬间，就将没有防备的两人打倒在地。

    “身手还行，不过有很多不足的地方，看来也不是太厉害。”柏亦松了一口气，想想也是，要是是余秋很厉害那就完全没道理了。

    一个没有经验的小家伙，即便天资在好也才十岁，不可能强到哪里去。

    柏亦心里有些庆幸，或者说是自私吧，不希望别人比自己还厉害。

    空空荡荡的停车场，只有几辆车，这里明显也是人贩子门专用的地方。

    “上面应该还有人。”柏亦不想余秋太莽撞，反而被拖延了时间。

    “嗯。”余秋只是冷冷的点了点头，并没有说一句话。

    两人继续向外跑去，上面当然有人，只不过这黑漆漆的一片，对方还在玩儿手机游戏，给了两人可乘之机。

    余秋好像很热衷余打人，要不是柏亦提前知会不用动手，估计又跳上去干了。

    黑暗中手机屏幕的光芒对着眼睛，再加上游戏的声音，是无法看到其他东西的，所以两人无声无息的从两人身边跑了过去。

    “嗯？”突然一人惊异一声，抬头看了看。

    “我靠，你发什么呆啊，拉住怪啊！”另一个急忙喊到。

    “哦哦哦……”抬头的人也没有太在意，继续玩儿游戏。

    柏亦和余秋在对方惊疑的时候已经躲起来了，柱子后面柏亦也是有些好笑，玩儿手机可是会坏事的，网上经常在说什么撞路灯，掉沟里的例子比比皆是。

    稍作停留，对方完全没有警觉之后两人就离开了，出了地下停车场，到了外面的世界。

    灯红酒绿，外面并没有停电，回头一看，柏亦才知道这里是哪里。

    一栋摩天大楼耸立，这里正是北钰市的市中心，最为繁华的地方，而他们被关押的地方就是北钰市标志的建筑，天运大厦！

    “原来是这里！”柏亦不由的心惊，他们不在偏僻的地方，而在最繁华的地带！

    “果然不得了，看来这些人贩子不简单啊。”柏亦感慨了一句，然后不在停留。

    安复医院，中年医生正在安排着两个带口罩的医生，说明着事项。

    “那货物生命力不行，要不一次性全拆了吧？”一个带着眼镜的医生说道。

    另外一个也点点头附和：“对啊，不能浪费。”

    中年医生考虑了一下，摇摇头说道：“还是在**上的比较好，什么保鲜技术都赶不上**，能活多久是多久。今天不是来了一个烧伤的患者吗？问一问要不要植皮，能赚多少是多少。”

    两人相视一眼，买来货可是很贵的，不多赚一点就亏了。

    “那我们下去了。”

    “嗯。”

    地下三层，这里也是一般医生的禁区，刚出了电梯就有一个人在门口把守。

    这人光着上身，一身健壮的肌肉，即便坐着也要有两个下来的医生高了，可想而知他有多高大。

    “威哥，我们下来取货。”两个医生很恭敬。

    吴威瞟了两人一眼，淡淡的说道：“那小丫头？”

    “嗯。”两人干笑两声，虽然有严格的规定只能叫货物，但是吴威不在规则之内，也没人敢要求他。

    吴威点了点头：“去吧，对了，我见那小丫头挺白嫩的，完事之后帮我割点儿好肉留着。”

    “呵呵，威哥，你要留哪里？”两个医生都很害怕，眼前的家伙可是吃人的主啊！

    “嗯……”吴威想了想：“大腿或者小屁股，一样留点儿。”

    “行行行。”两人急忙答应，擦着汗逃一般的离开了。

    每次下来，最怕的就是吴威，这家伙可是货真价实的修行者，传闻连刀都伤不了他，杀人那跟杀鸡似的。

    而且性格非常变态，喜欢吃人肉，据说是曾经在战场养成的习惯，现在守着这种地方更是大饱口福。

    两人推着工具来到了一间宽大的房间，一张床上霍然躺着一个小女孩。

    小女孩正是柏熙，惨白的小脸，手臂上还打着点滴续着命，眼睛被纱布包裹着，双眼的地方还隐隐有血迹。

    可能要一更一段时间，有点卡文。

    (本章完)


第21章 怒然

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦本来是想让陶萄在医院外等着，但是看着她可怜兮兮要哭的模样，还是决定带着，他也怕陶萄在外面遇见危险。

    再说了，他们没钱付车费，把陶萄留在外面，万一被那个追他们的司机发现了怎么办？

    安复医院，北钰市的一个私人医院，楼有十几层高。

    现在正是深晚，大门进出的人很少，即便有保安三人也没有刻意躲藏，很随意的进入了医院。

    医院里面非常的明亮，想躲也无处可躲，本以为入口处会有人看守，不过他们猜错了，根本没有一个人，一切看起来都很正常。

    “真的是这里？”柏亦心中有了这个疑问。

    “坐电梯。”柏亦平淡的说道，陶萄和余秋都在旁边跟着。

    医院地下一般都是停尸房等等一些不常用的地方，很少有人会去，走楼梯的话实在有些奇怪，坐电梯的话至少监控里面看不见去哪里。

    “最底层，不知道有没有人守着。”身体微微一轻，仿佛失去重力，电梯已经开始往下。

    余秋平静的说道：“既然我答应帮忙，就会帮你解决困难的。”

    柏亦看着冷酷帅气的余秋，也没有拒绝：“谢了。”有一个不错的家伙帮忙，至少能让他快点找到柏熙。

    陶萄一直跟在柏亦身后，她可没有两人这么镇定，越往下已经越害怕。这种地下室，估计以后会给她留下心理阴影。

    就像以前的柏亦一样，只要摘了围脖面罩，陶萄就会哭的稀里哗啦的。

    现在陶萄对于柏亦的恐惧没有了，变成了地下室和陌生人，以后这个恐惧又会伴随她很久。

    叮~

    电梯门开了，比较黑暗的光线映入眼帘，恐怖电影中的气氛蔓延，陶萄下意识的抓住了柏亦的手。

    “没事，别怕。”柏亦温柔的安慰了一下。

    “前面有个人在睡觉，有问题的话我应付，你们找你们要找的人。”余秋小声的提醒了一句。

    柏亦看着走廊不远处，那个躺在椅子上闭目养神的人，第一感觉就是敌人。

    因为对方的身材壮硕程度远超常人，比电视里那些健身狂人还要更胜一筹，难以让人不去怀疑。

    不过也就是这原因，让柏亦更加确定柏熙在这里，不然怎么会莫名其妙的有个人在这儿？

    三人走出了电梯，不动声色的走着，刚经过壮硕的人身边，就听见了声音。

    “三个小家伙，这里可不是你们应该来的地方。”吴威闭着眼镜说道。

    余秋平静的对柏亦说道：“你们去找。”

    柏亦也没有矫情，带着陶萄就快步离开，开始一间一间的寻找。陶萄也没有跟在她身后，虽然速度慢，但是也在尽力。

    “没听见我说话吗！”吴威冷冷的一喝，已经有了威胁之意。

    余秋已经挡在了走廊前，眼神中没有丝毫的惧怕，在他看来眼前的家伙也不过是一个肌肉狂而已，并没有什么怕的。

    吴威看着余秋的冷静的样子微微一惊，随后大笑着站了起来，看傻子一样的说道：“小子，你是不是有毛病啊？”

    余秋没有多话，一步迈出，看似很普通的前进，在脚刚落下的时候瞬间加速，一记勾拳打在了吴威的下颚。

    余秋的速度非常快，力量就更不用说了，之前被他解决的那些守卫都是一招倒下，再也没有爬起来的可能。

    可是这一拳把吴威的脑袋打的上仰，却没有对吴威造成实质性的伤害。

    “嗯？”余秋有些惊讶。

    吴威慢慢的低下了头，看着还没有自己腰间高的余秋，两眼绽放出了光芒。

    “哈哈，哈哈哈！”吴威狂笑了起来，懒散的模样瞬间消失不见。

    战意高昂，蓬散的头发都飘扬动了起来，恐怖气势轰然爆发，声音在地下回荡，震的人耳膜疼痛。

    余秋霎那间后跳，单手撑地，身体在空中一旋转，落地之时已经拉开了五六米的距离！

    危险，极度的危险，眼前的家伙不是普通人！

    柏亦也感受到了这股气势，回过头看着吴威，他感觉就像看见了一头在咆哮的野种，那种逼人的气势让他也心头一跳。

    一路上都很顺利，还以为这些人贩子团伙也就这样，终于撞在了铁板上。

    也是，之前他们是乘停电逃出来的，遇到的都是普通守卫，自然没有人是对手。

    没有对手就不能说没有真正的高手，这医院的地下就有一个，而且是非常强的那种。

    “那小子能不能应付？”柏亦心中有了这个想法，就在想去帮忙的时候，他听见了陶萄在着急的喊自己！

    “小亦哥！这里！在这里！”陶萄太过弱小，无法感觉到吴威身体散发出的压迫，她打开了一扇门后就看见了两个医生，还有躺在床上的柏熙！

    柏亦想都没想，不在管余秋是不是对手，蹭的一下就冲进了房间里面。

    这一下正好看见手术刀，在柏熙的肚子上破开了一条口子，鲜血淋淋。

    这一刻世界都仿佛定格了，柏亦眼中只有柏熙，小肚子上的口子和鲜血，脑袋上缠着纱布，两眼位置还有鲜血！

    轰！

    胸口撕心裂肺的痛，心脏的跳动停止，埋藏已久的怒火爆发了，宛如山崩地裂！

    “啊啊啊！”

    “什么人！”

    两个医生才一转身，还没看清发生了什么事，就双双飞了出去，重重的撞在墙上。

    咔嚓……

    其中一个医生脑袋先撞在墙上，当场就死了，死壮凄惨至极！

    柏亦已经站在了柏熙身边，全身的青筋暴起，胸膛剧烈起伏，一次次剧烈的呼吸，仿佛连所有的空气都要抽干！

    眼中全是血丝，他已经在暴走的边缘了。

    还有一个一生没死，他受到冲击后爬了起来，急忙的摸出手机想要通知外面，但是一句冰冷的话语让他像是坠入了冰河。

    “治好她……”

    柏亦的声音都有些变了，转过头看着拿着手机的医生，在那医生的眼里，柏亦仿佛就是一个魔鬼，身后有无间地狱！

    啪~

    手机落地，那医生浑身冰凉，他从来没有感受到过这种恐惧。

    身体在颤抖，心在颤抖，连灵魂在颤抖！

    嘭！

    突然之间走廊中传来了一声巨响，一个小小的身影倒飞出去，巨大的声响打破了房间中的无边恐惧。

    医生差一点点就被这恐惧吞噬了，回过神来之后已经全身湿透，汗水嘀嗒嘀嗒的落在地上，整个人仿佛才从水中爬起来一样，极度的恐惧让他差点死了！

    “恶魔……”医生的内心中只有这个念头。

    这时柏亦又道：“如果她死了，我会让你后悔还活着。”

    医生喉咙咽了咽，他非常的清楚这不是威胁，眼前的蒙面小孩说的是真的。他提起了一丝丝勇气，向着手术床走了过去。

    颤抖的拿起了工具，连连额头的汗水滴落也不敢擦拭。强行压住心中的恐惧，开始为柏熙缝合伤口。

    咚！

    又是一声碰撞，房间的门都变形了，满嘴是血的余秋咳了一下，背靠着门框沙哑的说道：“好了没有，这家伙……”

    嘭！

    余秋话都没说完就是一闪，他刚刚躲开的一瞬间，房门炸裂！墙壁都被轰掉了一角，渣石飞溅。

    余秋滚了一圈顺势站了起来，脚步有些踉跄，擦了擦嘴角的血已经有些站不稳了。

    门口赫然是满身肌肉的吴威，他一拳竟然连房门都轰了，连墙壁上都出现了缺口！

    陶萄被吓的躲在柏亦身边，小脸已经变了颜色，就差尖叫出声了。

    “哈哈！爽快！竟然有个能玩儿两把的小子！”吴威狂笑着，此时的他全身上下都非常的舒爽，在这里生活虽然悠闲，但是也没有能够畅快战斗来的舒服。

    “你继续。”柏亦淡淡的说了一句，向着门口爽快大笑的吴威走了过去。

    刚刚出神的医生听见柏亦的声音又回过神来，用手臂擦了擦汗，避免汗水进入眼睛影响手术。

    “小亦哥……”陶萄有些害怕，想拉住柏亦但是又没有出手，害怕的看着能把墙壁都打出缺口的吴威。

    柏亦心中累积了无法喷发的怒火，他扯掉了遮脸的围脖，露出了恐怖的面容。

    走着走着鞋子已经脱掉了，在经过余秋身边的时候衣服也丢在了地上，全是伤疤的恐怖身体第一次在外人面前展露。

    “哦？又是一个能玩儿的？”吴威露出了笑容，看着比余秋还矮的柏亦，眼中全是惊讶和兴奋。

    余秋已经受了伤，他看了看柏亦满是伤痕的身体，又看着门口的吴威。

    “他很厉害，力量非常的大，小心……”余秋知道柏亦不一般，不然也不可能背着陶萄一口气爬九层，而且连气息都没乱。

    柏亦扭了扭脖子，冷冷的说道：“力量型的而已。”

    吴威看着一步步走进的柏亦，又大笑了起来：“哈哈哈，现在的小子一个比一个会说大话！”

    柏亦已经快走到了吴威身前，他冷笑着说道：“呵呵，大话？”

    “连毛都没长，看老子一拳打爆你！”吴威已经挥出了拳头，能打坏墙壁的拳头，径直的砸向柏亦的脑袋！

    柏亦根本就没有躲闪，口中轻喃：“怒燃术，释放。”

    一声闷响，吴威的拳头被柏亦的手挡下了。

    柏亦身体变的壮实，还散发出了血红色的火光，头发随着上升的血红色光芒飘舞，这一刻就像被点燃了一样！

    柏亦手掌抓着吴威的拳头，整个人沐浴在血红色的火光中，抬头看着惊愕的吴威冷冷的说道：“我不喜欢力量型，也没有修习，不过你要玩儿，我可以陪你！”

    之前存稿卡壳了，删了好多章，正在补，所以暂时一更。

    (本章完)


第22章 巧杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦很矮小，与吴威比起来就像大猩猩与小猴子，两人的身材差距太大了。

    此时的柏亦整个人仿佛燃烧了起来，竟然挡住了吴威的拳头，这让吴威和余秋都呆住了。

    给柏熙缝合伤口的医生回头瞟了一眼，看着柏亦燃烧的背影，又是忍不住的一哆嗦，差点就操作失误。

    ‘嘭’的一声两人交手了，柏亦挡住拳头后转身一脚正踢，吴威整个人都后移三米，撞在了走廊墙壁上。

    吴威看着自己的胸口，那里有印子，还有些灼烧感。短暂的一愣之后，他突然狂笑了起来。

    “哈哈哈！就是这种感觉！”

    吴威兴奋的眼中都放光了，脚下一蹬扑杀向柏亦，他已经彻底的兴奋了。

    柏亦这时也已经出手，他的速度和力量已经远超常人，可以说提升了十多倍不止！

    也就是说柏亦正常情况下一只手可以提起一百斤，现在一只手能提起一千斤！

    一拳对撞，吴威巨大的拳头，竟然柏亦燃烧的拳头挡住了！

    吴威还没有来得及下一步动作，柏亦就已经再次出手了，拳拳到肉，打的吴威根本没有还手之力。

    连续的十几拳，就在柏亦一拳打向吴威脑袋时，吴威勉强的头一偏及时躲过。

    柏亦燃烧的拳头打在了墙壁上，就像劳工挥舞的大铁锤一样，在墙壁上留下了拳印和裂纹。

    一击落空，吴威蓄势好的拳头已经挥出，轰然打在了柏亦的腰间。

    嘭！

    柏亦由如被打飞的橄榄球，从走廊中间，直接撞在了走廊深处墙壁上。

    “小子！这一次要是防不住，你必死！”吴威兴奋的说道。

    他已经蹲下了身体，双手撑地，脚下一圈圈光芒绽放，话落的瞬间，由如蟾蜍一样直接就弹射出去！

    柏亦刚站稳，弹射而来的吴威一拳已经轰至，他没有防御，而是膝盖一软，整个人顺势往后一倒。

    吴威恐怖的一拳落空，直接轰在了水泥墙壁上，嘭的一声，厚实的水泥墙都布满了裂纹。

    柏亦躲过了一击，起身之后脚下一蹬，旋转着身体，重重的一脚踢在吴威后脑之上。

    吴威还没收招，就挨了一击，面门直接撞在墙上。

    修行者分为很多种类，其中最简单不用动脑子的就是力量型，只懂得强化**，用**去战斗。

    刚才那一拳确实力量强，即便柏亦显然这种状态也难以抵挡，一拳就能瓦解他的源力防御层。

    真正打中**，不是修炼**的修行者，没几个人能抗下来。

    一拳可以把混凝土层打的裂开，那要多大的力量？

    这种力量不亚于一辆时速一百的车辆，撞在墙壁上。就算撞击点只有一个拳面大小，以时速一百撞上，也不一定能在混凝土墙上留下裂纹。

    可想而知吴威的实力到底有多强，是放出去了能够干翻小轿车，甚至干翻公交车的狠人！

    余秋已经缓过气来了，他单手扶着墙，看着燃烧的柏亦和狼狈爬起来的吴威。

    “你竟然敢躲！”吴威愤怒至极。

    柏亦冷冷的笑了一下，所谓的力量型，一大部分都是头脑简单的家伙，不然也不会连自己的能力都开发不了，只知道用拳头干。

    “所以我才说，只是力量型而已，我不擅长这行，但是一样可以揍你！”柏亦再次出手了，他要的就是发泄怒火，不然也犯不着用这种方式。

    柏亦的速度很快，格斗技巧也超过吴威，打的吴威根本无力抵抗。

    可是吴威是正儿八经的力量型强者，毫不客气的说，即便不用源力包裹身体，身体的强度也远超一般人。

    就像一开始柏亦的一脚，只能在其身上留下一个印，造不成多大的伤害。

    柏亦即便看起来能够力压吴威，也是靠自己身体灵活的原因。可是即便再怎么快，吴威这种力量型的人也不是盖的，总有机会打的他后退。

    柏亦又挨了一拳，整个人直接倒飞出去，每一拳都要全力防住，不然绝对会被打的很惨。

    余秋看的心惊肉跳，要是他挨了这样的一拳，即便用手挡住了，手骨也会折断，他想过帮忙，可是几次都没有插手的机会。

    “小子！你是赢不了我的！”吴威突然大喝一声，拳头上覆盖了一层红色的光芒。

    一拳落下，红色光芒爆发，由如炸弹一样，没打中柏亦，但在墙面上轰出了一个窟窿，竟然如同手雷一样！

    砖墙炸裂，恐怖至极的攻击，惊的陶萄小脸都煞白煞白。

    柏亦被逼到的墙角，这一下退无可退！

    “死吧！”吴威狂笑。

    陶萄尖叫着捂住了眼镜，余秋死死的盯着柏亦，他想出手，但是怕被一拳轰杀了！

    可是柏亦依然面色平静，就像还没反应过来一样，根本不知死亡已经降临！

    嗡~

    就在拳头要落下的时候，吴威耳边出现了一把横着的小光剑，光剑形体不完善，更像一根光针，也就一指长，但却有骇人的锋芒。

    小巧的光剑异常耀眼，霎那间直刺吴威耳心，由如一道光芒穿过吴威的脑袋，从左耳进右耳出！

    一切发生的太快太快，几乎就在光芒亮起的同一时刻，吴威就被光剑贯穿了脑袋。

    一招之后，柏亦身体上燃烧的光芒消散，恢复了正常状态，他源力几乎耗光了，精神也非常疲惫，差一点就没有站稳倒在地上。

    吴威依然一拳挥出，只是这一拳没有了任何的威力，就好像小女生一样，连柏亦的衣角都没碰到。

    噗通一声，吴威却已经瘫软的倒下了，看起来没有任何的伤势，但是双耳已经溢出了鲜血，倒在地上已经没有了生机。

    余秋被震住了，他只看见了一道光芒闪过，吴威就莫名其妙的倒下了。

    柏亦擦了擦汗，打起精神没有解释什么：“先离开。”拖着疲惫的身躯走进了房间中。

    房间之中柏熙的伤口已经被缝合了，柏亦走了过去，滚烫的身体抱起了柏熙。

    那个医生一动不敢动，甚至在柏亦走了之后，连头都不敢回，只是柏亦也没有放过他，给余秋使了个眼色。

    余秋自然明白，看着已经疲惫至极的柏亦，毫不留情的杀了那名连头都不敢回的医生倒下了。

    在走廊上柏亦看了看头顶的灯，他有了个好办法，小胖子的停电让他有了灵感。

    这样出去肯定会被看见，如果暂时断掉电源就好的多了。即使监控有备用电源，那也没什么，毕竟黑暗中监控器也看不清楚。

    短路的话很简单，两根线搭在一起就行，只希望能正常跳闸，别把其他路线烧了也不跳闸就行，柏亦还没动手余秋就帮忙了。

    “我来吧。”余秋根本用别的东西，两只手揪出了电线直接搭在一起。

    电光火花一闪，这可让柏亦微微一一惊，等回过神来的时候已经变的一片漆黑了。

    “快走。”余秋说了一句。

    柏亦想问的话也没问了，抱着柏熙就离开，医院这些地方都有备用电源的，很快就会恢复正常。

    陶萄跑的很慢，余秋把陶萄抱着，两人的速度都远超常人，在黑夜中就像影子一样一闪而逝。

    为了避免不必要的麻烦，他们这次没有坐车，毕竟抱着柏熙肯定会引人注意。

    深夜陶木两口子都睡了，经过了这次的事情，两人也不再吵架也没有分房睡。最近也非常累，即便在怎么着急，也是必须休息的。

    突然间陶木的手机响了，陶木还有些迷糊，拿着手机一看发现是个陌生的号码。

    犹豫了一下他还是接通了：“喂。”

    本来还懒洋洋的模样，转眼间困意全部消失了，整个人猛地坐了起来。

    “好好好！我马上来！”陶木声音都有着颤抖了。

    许婷见陶木这么紧张激动，问道：“怎么了？”

    陶木已经在穿衣服了：“小亦找到小熙了，赶快过去！”

    “什么！”许婷坐了起来，一愣之后也赶快穿衣服。

    陶木急忙套上衣服说道：“你通知老成，我准备工具，柏熙好像受了很重的伤。”

    “嗯！”

    深夜，对于这个城市来说和白天没有区别，特别是夜市之中，比白天更加的繁华热闹。

    柏亦四人在离夜市不远的断肠河边上，这里比较偏僻，这么晚了也没有人会过来，当然了，来找刺激的小情侣除外。

    “你刚才怎么杀掉那家伙的？你到底多大了？”终于坐下来之后，余秋问出了非常想问的问题。

    陶萄也在一旁坐着，安安静静的听着两人的对话，她才八岁，对于今夜这种事情来说，还不了解真正的意义。

    她不知道十二岁之前自我觉醒代表什么，也不知道觉醒意味着什么，她是个正常小孩，顶多觉得柏亦和余秋厉害而已。

    柏亦抱着柏熙坐在花台边，他已经缓过气了，只是身体依然疲惫不堪，笑了笑说道：“说实话，真的要比实力，我是完全不如那人。他单单身体的强大，就是我的十几倍，展现出来的源力最少也是我的三十倍。”

    这一点余秋非常清楚，可以说对方是一个非常的强大的人，所以问题就在这里，柏亦怎么杀掉对方的？

    余秋不相信柏亦已经能够有碾压对方的实力，一是年龄问题，二是柏亦现在的状态，如果不是强撑着，保证倒下就会睡着，所以更加好奇，到底是怎么做到的。

    他自认为自己很厉害，可是和柏亦比起来之后，就差的太远了。柏亦和对方正面打了那么久，没有受什么伤，更是能杀了综合实力比自己强五十多倍的家伙，这在他看来实在匪夷所思。

    好困，昨天夜班，今天又是夜班，睡觉去了……

    (本章完)


第23章 没结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    断肠河，从东极国中部一直往南，贯穿了整个北钰市，将北钰市一分为二。

    古时候曾有相爱的两人被陷害，在河边肝肠寸断的故事，所以叫做断肠河。

    断肠河很宽，至少在黑夜中看不清对面河堤，只能看见河堤上明珠闪耀的一排路灯。

    柏亦四人坐在河边花台处，等待着陶木他们的到来。

    余秋问起了忍了很久的问题，柏亦说道：“说实话，那人很强，不过他输也输在很强。”

    “一开始我踢了他一脚，他感受到我的力量很强，所以就用源力防护住了全身。可是打到后面，他发现我的力量也就那样，所以就放松了警惕，完全没有用源力护身。”

    “纯粹的力量型一般都头脑简单，而他正好是那样的人。我一开始展现的力量，让他以为我也是力量型的，先入为主的观念占据了他简单的大脑。”

    “随后他又感觉我根本伤不了他，所以自大的撤掉了防御。在他用那爆炸式的一拳攻击时，又发现我没有反抗之力，所以更加的放松了。”

    “在最后他以为必杀我，所以已经没有防备，即便他身体再强，也有脆弱的地方，所以我就在他最没有防备的时候动手了。”

    柏亦说的也是真的，综合实力，那人是他的五十倍左右，可就是因为大意才输了。

    “其实强化型的人，最主要的就是身体，而他却托大的把身体暴露，他这种自大能活到现在也是运气好了。可能，也是因为他看我们都是小孩子吧，对他根本没有威胁。”柏亦又补充了一句。

    余秋这才明白，原来柏亦是这样赢的，可他更好奇柏亦用的什么方法！

    他也只感觉到光芒一闪，就像黑夜中的电焊光一样，回过神的时候那家伙就死了，根本什么都没有看清楚。

    余秋看着比自己还小的柏亦，心中除了震撼之外就是不信，世界上怎么还有这么厉害的人？

    他倒地是谁？什么年纪觉醒的，又到底用的什么术？

    “你那个燃烧的能力是怎么做到的？”余秋又问道这个事。

    柏亦抬起头，淡淡的笑了一下：“那叫怒燃术，偶然学来的，靠怒气和源力刺激全身，让所有身体机能达到短时间的增强，我不是力量型所以不实用，副作用太大了。”

    柏亦现在的身体就很虚弱，肌肉都在微微的颤抖，有些使不上力不听话的感觉。

    如果不是力量型，不专练身体的话，用怒燃术的副作用是很大的。而且怒燃术的施展有条件，如果没有怒火是无法做到的，而且术的强弱也和心里的怒火有关。

    这其实是他上一世的一个朋友自创的，那家伙当初因此高兴了好久。不过柏亦立马学会之后，打击了那家伙好久好久。

    当然也只是学会，对于柏亦来说真的不适用，他是一个天才，对术的要求很苛刻的，这种简单粗劣的术他才不喜欢。

    他其实也想过，创造这术的家伙是最没可能背叛他的，也想过联系，但是一想到是柏有成那种二货级别的，他就打消了这个念头。

    “可不可以教我那个术？”余秋突然问道。

    柏亦看着余秋渴求的眼神，愣了愣才说道：“副作用很大的，你确定要？”

    “嗯。”余秋点点头，意思已经很明确了。

    这下柏亦犯难了，那是以前那朋友的术，会的人也只有自己和他本人，要是被别人学会了，这可不是一件小事。

    同时他也明白了，自己上一世的能力看来不能用了，不然总有一天会被发现的。

    因为不能给，所以犹豫了一下之后说道：“你应该不是玩儿力量的人吧？”每个修行者都有自己拿手的东西，他觉得余秋这么小的年纪就能够觉醒，不应该只会用拳头。

    “嗯，不是，可你那个术不是能够提升很强的力量吗？只要能杀人就行。”余秋还是很渴望。

    柏亦心中有些发悚，这才十多岁就想着杀人，难道他是杀手？他真的有些怀疑，因为哪个正常的小孩会杀人如杀蚂蚁？

    陶萄这个小女孩早就下懵了，好久都不敢说话，柏亦都能感觉到她还在微微颤抖，只是因为自己在这里，所以陶萄才没有太过害怕。

    柏亦眼看有些拒绝不了，心中稍微想了想才说道：“这个不主修**玩儿拳头，那就没啥用，我现在最少要两天才能恢复，你要真想学我到是可以教你……”

    “你杀掉那家伙的术？”柏亦话没说完，余秋就问道。

    柏亦嘴角抽了抽，就在这时候不远处有两辆车停下了，其中一辆破车还撞在了花台上，差点没有飞起来。

    陶木他们三人来了，许婷自然不用说，直接哭哭啼啼的抱住了陶萄，两母女直接相拥而哭。

    柏有成见到柏亦也差点哭了，不过被陶木一脚踢开，现在看柏熙的伤势要紧。

    “腹部的伤不要紧，只是这眼睛……眼角膜被取走的时候伤到了眼睛，估计以后都……”陶木叹了叹气。

    那双满是血的双眼，已经坏死了，只能赶快处理掉才行。想到柏熙受到了这么重的伤害，他也非常的难受。

    柏亦咬着牙，如果在晚去一步就完了，他心中的怒火又滋生起来。

    “只要能活下去就行，我会想办法的，对了，看看他的伤吧。”柏亦指了指余秋。

    陶木检查了一下，这把他下了一跳，因为余秋的身体不是普通人的心率，是已经觉醒的人。

    “怎么样了？”柏亦问道。

    陶木这才从惊愕中回过神来：“没什么大概，只是，他有十二岁了？”因为许婷在这里，所以隐晦的问了问。

    柏亦摇摇头：“没有。”又岔开话题说到：“她们两个回去后不能让别人发现，要是让别人知道他们被救走了，你们应该会有很大的麻烦。”

    陶木看着陶萄，点点头：“嗯，蒙旭死了，我总觉得有问题。”

    柏亦一愣：“蒙旭死了？”这让他没有想到。

    “喂，等等，小兔崽子，她们两个回去？你啥意思？”难得柏有成也能明白这句话。

    柏亦白了柏有成一眼，那意思像是在看一个白痴，他说道：“事情还没完，我当然不能回去，这些人贩子不简单，现在看来警察有参与，医院有参与，酒店有参与，还有一个工厂。”

    柏亦确实没打算回去，看见柏熙变成这样的时候，他已经打定主意要将那些人全部揪出来！

    他无法原谅那些人的行为，无论如何他也要一网打尽！不仅仅为了给柏熙报仇，更为了给自己背黑锅的小子，还有那些被养起来卖的小孩。

    不过柏有成就不同意了，说什么也要带回柏亦。一直以安全为第一陶木却同意柏亦的做法，因为蒙旭的死，让他觉得这件事情不简单。

    而且一切都没有完，蒙旭既然都死了，那莫名其妙回来的陶萄她们也很危险，要是被人贩子团伙知道了，那还不要命？总不能永远都藏起来吧？事情总要有个结果。

    “喂！他不是你儿子你当然不担心！”柏有成骂道。

    陶木还没说话，柏亦就又说到：“哎呀，你嚷嚷什么，发个信息给你，也差点把我卖了，那里面可还养着两百多个小孩，每天都有人被买走，或者被当成的别人的零件，你就这么自私吗？”

    柏有成被说的有些尴尬的，他确实差点害了柏亦，这让他老脸不由的一红。

    陶木则问道：“你有把握吗？”

    柏亦咬着指甲想了想：“只要能让那小子反水的话，应该不成问题，老爸，把那个号码给我。”

    柏亦指的当然是小胖子，他记了一下号码，如果想要干翻那伙人贩子，没有小胖子是绝对做不到的。

    小胖子是第一个难题，如果不帮忙的话，柏亦感觉自己没有把握能够应对。毕竟那小子太变态了，玩儿的他有些手足无措。

    “要我们做什么吗？”陶木问道。

    柏亦点点头：“肯定的，这些家伙不简单，就凭警察里那个内奸就够我们受了，更别说医院里和其它的地方。”

    柏亦看着柏熙说道：“先这样吧，桃子叔你带柏熙回去治疗，两人藏起来别被发现，不然会出事情的。还有，最近依然要装作着急的样子，不能让别人看出来。”

    陶木笑了起来，以前还担心柏亦，今天听着柏亦这番话，他就明白一切担心都是多余的。至少柏亦比他老爸靠谱多了，很多事情都知道的清清楚楚。

    “儿……儿子……”柏有成满脸是泪，他被陶木拖着衣领就离开了。

    许婷也很担心，但是没办法，这件事情必须解决才行，不然一家人没办法恢复正常生活。

    “小亦哥哥……”陶萄很是不舍，他没想到柏亦不跟他们走。

    柏亦微笑着说道：“放心吧。”

    他们走了之后，柏亦看见余秋还在身边，诧异的问道：“你不离开？”

    余秋冷淡的说道：“你不是要教我那两个术？”

    柏亦顿时就觉得喉咙被噎住了，想说话却说不出来，他没想到余秋还死死的记着这件事情。

    “妈的，看来以后还真的不能乱用了。”心中暗骂了一句，又挠了挠头笑着说道：“走吧，先离开这里，找个地方吃饭，然后我可能要休息两天。”

    (本章完)


第24章 真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦当然不会回去，他虽然不是什么英雄，更没有拯救世界的打算，可走了之后真的能够活的安心？

    那么多小孩，还有那个帮他被黑锅的家伙，哪一个的命运不是惨不忍赌？所以他决定救那些孩子，也是救自己救柏熙，如果不解决永远没有安定的可能。

    余秋还没离开，也跟着柏亦，不过他好像没有打算救人的念头，一副看热闹的样子。

    两人离开了城市繁华的地段，到了郊区镇上找了旅店住下，准备好好的休息两天。

    胖老板娘看见两人的时候也有些吃惊，毕竟两个小孩独自外出，怎么看都会让人觉得奇怪。

    不过奇怪就奇怪吧，只有能付钱就行，最多就是外面聊天的时候多嘴的说几句。

    钱哪里来的？当然是柏有成提供的，网上付款都很方便，毕竟东极国发达嘛，很少有人会带现金。

    住在较为远的地方也是有原因的，两人都是逃跑的，要是被发现的话肯定麻烦，所以有多远走多远了。

    当天两人就随便在夜市吃了点饭，然后回到单间倒下就睡，当然了，肯定是双人床。

    可是柏亦却一直睡就睡了两天才醒来，醒来之后第一件事情很简单，就是联系一下那个小胖子，如果能说动小胖子，那一切就简单的多了。

    此时，天运大厦地下，人贩子集团早就炸开锅了。

    突如其来的停电，丢失了三个小孩，还连医院地下的拆解厂也被攻击了。守门人吴威被杀，两个医生惨死，被拆解的对象也消失不见了。

    地下最深处，一个血淋淋的人被捆在铁柱上，双手还连接着电线，正在受刑。

    “马奇，杀了大个子的人找到没有？”一个带着白色面具的人问道，话语有些冷冰，一听就知道是个中年人，他就是这里的老大，人称大老板。

    围在一旁的手下都你看看我，我看看你，其中一个穿着西装看起来很普通的腼腆的人说道：“没有，监控中一个相关的人都没看见，可能就是停电的时候发生的。”他就是马奇，老大的左膀右臂。

    “死因呢？”戴着白色面具的人又问道。

    马奇简介明了的说道：“战斗很激烈，被贯穿大脑而死，又没有留下子弹或者相应的痕迹，确定是高手。”

    白色面具的人沉默了一下，看着那柱子上已经昏死过去的家伙，又问道：“他还是什么都没说？”

    马奇摇摇头：“没有，他说是例行检查，结果不小心就碰到了总闸。“

    “不小心吗……”白色面具人思索了一下，然后转身离开，最后留下了一句话说道：“继续拷问，还有，停止一切活动，主要任务就是找那四个货物。”

    “是！”在场的所有人齐齐点头。

    戴着白色面具的家伙和马奇离开了，路上白色的面具的家伙又问道：“你觉得吴威实力如何？要什么样的人才能杀死？”

    马奇依然想都没想，直接回答道：“实力还行，要杀掉看用什么方法。”

    “呵呵，是嘛。”白死面具的人笑着说了一句，突然又想起了什么，问道：“那个举报的小子是谁？”

    马奇快速的说道：“桃余，一年多前被卖到这里的货物，后来被看重，成了干部，业绩一直非常好，而且从来没有失手的时候。事发之前举报说有人和外面串通，要救几个货物，可是没人信。他之前有些怀疑，一直在试探性的接触，结果还没查出什么来就出事了。”

    “桃余？”

    “就是那个小胖子，你以前还提到过的人，老王他们一直在说他很能干，一直要求的那小子跟他们干。”

    “哦哦哦，我想起来了，老王一直找我要那小子，我没放在心上。跟那小子说一声，让他来办公室见我。”

    整个人贩子集团都在大整顿，把任何有嫌疑的人都抓了起来，稍微不对劲就用刑。

    小胖子正在看电影，突然之间自己的房间门就被推开了，这一下他整个人都不爽了，刚才正到了精彩时刻啊！

    可是一看来人他就哑了，只能笑着说道：“红姐，啥事。”

    手机中嗯嗯啊啊的声音还在，红姐笑眯眯的说道：“老板找你，胖胖你可能要升官咯，以后可要照顾照顾姐姐呀。”

    风’骚‘的红姐直接对着小胖子吹了吹口中的香气，小胖子笑眯眯的说道：“只要，只要，嘿嘿，你懂得。”

    “懂！姐姐当然懂！”红姐就差坐在小胖子身上了。

    小胖子用小眼睛贪婪的看了看那条近在咫尺的沟，又看了看包臀裙勾勒出来的有人曲线。他想揩油，可是没办法，一直以来都只能看不能碰，每次说好的也都不算话。

    小胖子受不了就急忙离开了，去了第六层，被没收了手机，搜了全身之后才得到允许进入。毕竟这是规矩，见老板的时候所有人都不能带手机，每次都要进行全身的检查。

    来到了大老板的办公室里面，小胖子显得有些拘谨：“老，老板……”

    带着面具的老板翘着二郎腿，随意的让小胖子坐下，然后问道：“听说你在事情发生之前就提醒过了？你提醒谁的？”

    小胖子看了一眼旁边穿着西装，看起来非常腼腆的马奇，然后很憨厚的说道：“我，我也只是猜测，以前就觉得那个小子有古怪，所以故意接近，昨天我越来越觉得不对劲，就对看守说了一下，让他们注意点儿，可能会出事情，结果……结果他们应该没听我的话。”

    “哦？不对劲？哪里不对劲？”带着面具的大老板又问道。

    小胖子很恭敬的说道：“反正就是和一般小孩，不，一般货物不一样，那家伙很平静，至始至终就没有怕过。可是老板你知道，我这个年纪，如果乱说的话没人信。”

    “嗯……”大老板沉吟了起来，他知道桃余，也就是眼前的小胖子，去年的时候就很出色了，不过他一直没有在意，毕竟谁会在意一个小毛孩？

    今天他才发现，眼前的这个小屁孩很机灵，加上以前的业绩很有培养的价值。所以这次叫过来不仅仅是问情况，最主要还是考察一下。

    虽然用一个还没有十岁的小屁孩很荒唐，不过以小胖子的名声和业绩，怎么都很容易让人信服。

    在谈了谈之后，小胖子就离开了，不过离开的时候门卫正在用他的手机打电话。

    “谁？”小胖子漫不尽心的说了一句。

    守卫看了一眼办公室里面的老板，小声的说道：“是上门服务服务的，我正在想要不要定一个。”

    小胖子眼睛一转，一把抢过了手机，然后骂道：“诶诶诶，这是我的手机，有人那也是我的啊！”有些不满。

    两个守卫看着捧着手机快速离开的小胖子，都笑了笑，小胖子的脾性他们是知道的，说实话，大多也都是被他们带坏的。

    想当初小胖子加入他们之后，就被他们灌输各种知识，以至于现在变成了这种模样。刚才里面的对话他们也听见了，小胖子以后很有前途，搞不好要不了多久他们都要跟着混了。

    “喂，你是啥类型的？”小胖子一边走一边问道。

    电话里没有声音，过了一会儿才说道：“金发碧眼。”

    小胖子微微一顿，很快就换了口气说道：“靠，搞什么？”说话的同时还对楼层的守卫示好。

    电话里自然是柏亦，柏亦刚才打通了电话，却没有想到是别人接的。还好他很稚嫩，都没有变声音，所以装起女孩来也容易。

    其实柏亦想过发信息，但是信息那就危险了，那可没办法装的，万一不小心被被人看见，小胖子绝对完蛋。

    所以经过思考之后，柏亦才决定打电话，也料想到了会有些意外，所以做的都很有条不紊。

    “搞事情，兄弟，之前谢了。”柏亦说道。

    小胖子却很不领情：“靠，没事我就挂了。”

    电话中又传来了柏亦的声音：“想不想干些大事？”

    “切？就你那样？还大事？我没兴趣。”小胖子一边说着一边走，丝毫没有在乎身边那些守卫和经过的人，而且说着就挂断了电话。

    还有几章稿子就补完了……

    (本章完)


第25章 小试身手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这可把在旅馆中的柏亦愣住了，什么鬼？谈都不谈？还是说不方便？可是小胖子的语气，听起来又那么的真实，就是真的没有兴趣一样。

    “我很少服人，妈的，这个死胖子算一个！我竟然摸不准他了！”柏亦有些气急败坏，他感觉自己在小胖子面前，完全就没有主动的机会。

    他堂堂活了两世的人，都是别人服自己，要让自己服的人那可不一般。现在他就真的服了小胖子了，他很怀疑，说不定小胖子也是复生的。

    可是越想越觉得古怪，他同样怀疑房间里正在拼命训练的余秋也是复生的，他突然觉得整个世界都有问题了。

    余秋还在训练，不停的训练，从醒来就在训练，也像完全没有听见柏亦和胖子的对话一样。

    可是电话刚挂了还不到半分钟，柏亦就收到了一封邮件，而邮件的内容让他整个人都愣住了。

    “如果你杀了这两人，我可以帮你。”这是小胖子的邮件标题。

    柏亦很纳闷，他都还没有说自己要做什么，小胖子为什么就说帮自己？

    “妈的……”柏亦面对敌人都没有这么难受过，可是面对小胖子他整个人都像是傻了一样。

    这封邮件很多字，凭借小胖子单身九年的手速，是不可能在半分钟之内拽写完毕的。

    柏亦不是傻子，他瞬间就想到了一个可能，小胖子早就准备好了，就等自己给他打电话。

    “我曰~”柏亦抱着头，使劲的在床上砸了起来

    这让在训练的余秋都愣住了，不由的想到这什么情况？铁头功？还是脑瘫了？

    柏亦浑身都觉得难受，他感觉自己在被小胖子牵着鼻子走。不是，就像骑驴的人用竹竿钓着胡萝卜，屁股下面的驴就使劲的跑，可是依然吃不到胡萝卜。

    且不说驴吃不吃胡萝卜，反正柏亦现在的感觉就像是被死胖子骑着，用胡萝卜吊在眼前的感觉。

    柏亦长出了一口气，看了看小胖子要杀的两人，男的叫做桃不辉，很瘦，就像营养不够没有长好一样。

    女的叫做赵倩，长不行，水桶腰，一看就是个很普通的人。

    这两个人到底是谁？柏亦坐在床上手撑着下巴思考着，很快他就有了想法：“难道是卖掉他的父母？”

    柏亦一怔，越想越可能：“妈的，这死胖子是要弑父弑母啊！”

    说实话，柏亦很不赞同这种想法，更不赞同这种做法。可是现在没办法，无论如何他也要去看一看，等确定情况再做打算。

    “川市，还真有点远。喂，余秋，走走走，跟我去杀人。诶诶，你别练了，再练也没什么精进，要真想变强就去绝巅格斗场玩儿，要真想杀人那就去报考除难师，那是培养杀手的地方。”柏亦已经下床了，准备出发。

    余秋停了下来，看着柏亦说道：“光杀人技术不够用，格斗场我想过，但是参加不了。”

    “哦？是吗？”柏亦说道：“不就是年龄问题吗？反正他们又不严格，只要是修行者就行，你随便遮掩一下，然后岁数报大一点不就成了？”

    看见余秋还在发愣，柏亦又说道：“好了好了，走走，跟我出去，在这里没意义。”

    可是余秋很直接了当的说道：“不了，我想练练剑。”

    两把短剑，这是余秋以前的东西，早在进入人贩子老巢的时候他就把两把短剑藏了起来，这次出来也就找了回来。

    短剑不长，也就三十公分，差不多一个半手掌的长度。很合身，带在身上也不容易看出来，很轻便。

    柏亦之前就看见了，不过没太在意，微微犹豫了一下说道：“来来来，我们俩比试一下，你那么会用剑，如果你输了就跟我走。”

    如果真要动手，柏亦才不想做胖子的刽子手，所以想让余秋这个冷酷无情的小子帮忙。

    在他眼中余秋可是变态，成年人杀了人都会不适应，而余秋就不会，反而还专门想着杀人。

    柏亦三番两次都怀疑余秋是哪个杀手组织的人，可是发现余秋修炼有问题时，又觉得不太可能，毕竟如果有人教，怎么会做那么多的无用功？

    柏亦拿过了一把短剑，轻轻颠了颠，握在手中转了转说道：“嗯，质地还行，来来来，你全力攻击我试试。”

    “你会用剑？”余秋见自己的短剑在柏亦手上玩儿的很溜，有些惊讶。

    柏亦笑了笑没说话，开玩笑，很久很久以前他就是用剑的，那时候他的剑术说世界顶尖也不为过。

    如果不是因为遇到了那人，他也不会丢弃自己玩儿了大半生的剑，当然了他不后悔。放弃了手中的剑，他才有了之后的进步，而且有了新的方式。

    余秋不在说话，握着短剑就试探性的攻击，可是让他没有想到的是，柏亦竟然一招就瓦解了他的攻击，并且让他陷入了必死之境。

    “别试探，来真的，随便你攻击。”柏亦说完之后收回了抵在余秋喉咙上的短剑。

    余秋也不在试探，这次他来真的了，可是在他要攻击的时候柏亦给他的感觉变了。

    柏亦蒙着脸，随手拿着短剑，整个人散发出了莫名的压力，让余秋竟然有些不敢动手了。

    “怎么回事……”余秋感受到压力越来越强，他有种感觉，自己只要一出剑就会死！

    余秋紧紧的咬着牙出手了，可是正如他预料的一样，镪的一声，他才一出手就被破了招，而且剑再次抵在了他的喉咙之上。

    “怎么可能？怎么可能这么快？怎么可能这么准确？”余秋被震住了，他不敢相信！

    “啧。”柏亦轻轻的咋舌，有些不满意的样子，然后把剑还给了余秋，自己拿起了床头柜子上的牙刷：“你应该是玩儿两把剑的吧，来来来，在试试。”

    余秋看着柏亦拿着牙刷对着自己，而且牙刷还不用加持源力保证强度，他的心中就升起了无名的怒火！

    他被小看了，而且是个比自己还小的家伙，用剑就算了，竟然用牙刷！

    余秋一句话都没说，双手剑在手，右手正握短剑，左手反握另一把短剑，标准的双剑流。

    这一次余秋真的认真了，他拿手的就是双剑，短小灵巧，非常的适合杀人，他要的也是杀人！

    可是这一次攻击，让余秋彻底懵了，右手斩过去的剑被牙刷弹开了，左手的剑还没有出手，柏亦的牙刷就已经抵在了他的喉咙之上！

    快！

    简单！

    直杀！没有任何的拖泥带水！

    惊恐，余秋觉眼前蒙着脸的小子不再是弱小无能，而是一把捅破苍穹的剑！他感觉自己连蚂蚁都算不上！

    感觉，对，就是感觉。

    柏亦虽然复生，所有的修为归零，但是有一点没有变，他还是那个绝代天骄！

    “你怕了，所以你已经输了。”柏亦笑着往后随便一扔手中的牙刷，牙刷直接落进了床头柜子上的杯子里面。

    “走走走，小胖子要我杀两人才帮忙，靠。”柏亦搂着余秋的肩将他带了出去。

    余秋直到上了地铁，坐下来之后才回过神来，他看着身边蒙着脸的柏亦，问道：“你会用剑？”

    车厢里没有多少人，几个学生，一个老妇人，还有一个白领青年。

    柏亦笑了笑：“以前确实用，不过后来我知道了自己追寻的目的，所以就没用了。而且现在不行了，连以前的十分之一都达不到。”

    余秋现在只有一个感觉，眼前的柏亦不是小孩，根本就不是。连十分之一都没有达到？而且是以前，还在用剑的时候，那柏亦的剑术达到了什么地步？

    “我知道你想的是什么，别多想了，我和你不同，你是不可能学我的。而且你已经非常厉害了，看看那些学生，年纪和我们差不多吧？别人还在进行基础教育了，你就已经远远的超过他们了。”为了不打击余秋，柏亦示意他看那些穿着校服正在聊天的小孩。

    余秋弯着腰，手肘撑着膝盖，十指交叉紧握说道：“不一样的，我和他们不一样，所以不能比。”

    柏亦看着余秋的神情，他知道身边的这个小子不能以正常小孩看待，和小胖子一样都是变态。

    “世界不一样，所以无法比较吗？呵呵，也对，根本不在一个世界，又哪里又比对的资格。”柏亦讪讪的笑了笑。

    “想要什么都要付出相应的代价，除难师名声不好，以后会有很多麻烦，你可以去绝巅格斗场，这个新澜州的高来市正好有一个人级的格斗场。虽然你是觉醒者应该去地级格斗场，不过人级决斗场也有很多厉害的人，其中有的家伙可是连觉醒修炼者都不是对手。”柏亦又提到了绝巅格斗场。

    这是一个超越了国家的组织势力，正如同其名，就为格斗。

    格斗场分为了三个大层次，天级、地级、人级，每一级又分为九个小层次。

    没有觉醒的人只能在人级，觉醒的修行者才能进入地级，至于天级那需要的条件就更苛刻了。

    “等这件事情完了之后，我准备去玩儿玩儿，战斗是最好的修行办法，你去不去？”柏亦问道。

    余秋点了点头：“嗯。”他现在对柏亦非常的好奇，为什么一个比自己还小的家伙，竟然会厉害到这种程度？

    好奇的同时更多的是不甘心，他也有他的傲气，怎么甘心被比自己还小的家伙比下去？

    (本章完)


第26章 一念剑域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    川市，也在新澜州，正好在北钰市的右边。

    柏亦和余秋坐地铁开到了这里，就打车去了小胖子说的小镇，找到了桃不辉的家。

    很平凡，甚至有些贫穷的家，墙上有些脏兮兮，一看就知道没经常打扫。

    柏亦当然不可能一来就直接杀人，他想看看，这桃不辉和赵倩到底是个什么情况，难道真的是小胖子的父母？

    要杀两个人没人什么，实在不行蛊惑余秋动手就是了，反正他有的是方法，最简单的就是用术来诱惑了。

    而且他相信自己要是教余秋一些基本的剑术，余秋一定会很高兴。

    余秋是高冷孤傲，但是在修炼变强的时候，他就会放下脸面，就像之前想要学怒燃术和自己最拿手的能力一样。

    余秋能放下自己脸来求，就说明了变强对于他开始已经是最渴求的事情，柏亦相信，也就是这种渴求的动力会让余秋变强。

    只可惜，怒燃术他不敢教，而且说真的也确实不实用，如果不是纯粹的体修力量型修行者，弊远远大于利。

    至于自己的术，呵呵，那想学的起点条件就非常非常的高，即便是他现在也很难施展。

    源力的控制程度一般有入门、熟练、精通，三个程度，可其实不仅仅这四个程度，还有一个叫做随心的境界。

    正如其名，这个境界就是随心，不用刻意，随心而动，随心所欲。

    随心境界非常的难以达到，不仅仅是控制力很熟练就行，还要精神力强大，更需要自己的能力契合自己。

    剑，当他决断的放下手中的剑时，那一刻他失去了力量。

    可是在失去了力量的同时，他悟了，又以另外一种方式获得了强大的力量，他又以另外一种方式使用剑。

    一念，剑域！

    他绝巅的剑术让多少强者闻风丧胆，曾经意气风发的一场赌约，谁知道竟然败了，败在了一根木棍上！

    不过也正是那根木棍，让他更上一层楼，那一句话依然在他脑中，每次想起时都如同发生在昨日，那个邋遢的老人背对着他说了一句话。

    “剑有极限，人无限，心都被束缚了，路都被断了，又怎么前进？如果不肯放下，那又会有什么改变？”

    “心若止，人不进，心不止，人必进！”这就是柏亦当初的领悟。

    可现在有了一个大问题，先说他还没有到随心境界，就算到了随心的境界，他也不敢用一念剑域啊！

    一般人看不出来，可是这是他的招牌能力，总有人能看出来的，到时候问题就大了。

    “妈的，新能力是说开发就能开发的吗？”柏亦心中无语至极，术是可以学的，但是只有适合自己的自己开发的那才完美契合。

    他的基础算是快打完了，这副身体除了受过些外伤也没什么大碍，现在确实该考虑自己专属能力的事情了。

    “我可以教你一些基础的东西，也可以教你一些术，不过都是基础，想要变强还得靠自己，毕竟只有你自己知道你需要什么，那样的话才能开发能力得到满足。”柏亦在注视着桃不辉家的时候对余秋说道，他也想帮一帮这个天才小子，说不定以后真的会变的很强。

    余秋依然那副冷酷帅气的模样：“嗯。”

    “沃草，连一句谢谢都不会说啊？”柏亦心中无语至极，他最看不惯这种高冷男了。

    很快他又想到：“话虽然说的漂亮，看起来很帅气，光为别人着想了，我该开发什么能力呢？妈的……”

    一念剑域还用不了，他也不打算放弃一念剑域的修行，只是这能力暴露之后自己将会陷入万劫不复的境地。

    就算没人想到他复生了，单单这一门术，就能引来无尽的麻烦，所以他必须开发别的能力。

    他觉得还是古代好啊，各种各样的术，想学什么都有什么。还有传说中的神话时代，那就是修行者梦寐以求的时代。

    哪里像现在，术都泯灭在了历史之中，能自己开发能力的家伙少之又少。当然了，除了网上流传着一些普通的术，比如搓火球，移动充电宝又或者移动冰箱之类的术。

    两人在小镇不起眼的地方聊着，柏亦一直注视着桃不辉家，余秋等不住，一直在练习握剑，别看这单单的握剑，这可是柏亦上辈子的经验。

    不说剑术天下第一，那至少也是登峰造极的地步，教一些基础搓搓有余。而且余秋显然也觉察到了什么，有时候握剑也会皱一皱眉头，停下来思考一番。

    “嗯？”就在很无聊的时候，柏亦看见了一个脏兮兮的小女孩，杵着拐杖走进了桃不辉的家里。

    “小乞丐？一条腿？”柏亦皱了皱眉头，他显然想到了什么，不由的皱了皱眉头，因为人贩子集团中就有一些天怒人怨的事情。

    有的乞讨的前提就是小孩会挑选来作为乞讨的工具，让人觉得可怜，而要产生可怜的心很简单直接的方法就是残疾。

    有很多的小孩都是被打断手脚，养一阵，彻底训练成工具之后放出去，刚才进入桃不辉家里的会不会也是这样？

    “难道小胖子要杀人也是这原因？”柏亦越想越觉得可能，不然一个小孩怎么要杀人呢？

    就在这时候，柏亦听到了桃不辉家里有些动静，是女人的喝骂声，像是在吵架。

    柏亦左右看了看急忙跑了过去，这种地方的家里都有小院子，打骂声明显就是从院子里传来的。

    “你疯了吗！”

    “让开，我打死她！”

    “啊！你干什么！滚滚滚！”

    “这小贱人，下次在这样，老子弄死她！”

    柏亦刚到墙边就听见了男人和女人的争吵，等悄悄的爬上墙时，正好看见一个女人将哭哭啼啼的小女孩扶进了家里。

    这时余秋也无声无息的爬上来了，柏亦看着关上的客厅门微微皱了皱眉头。

    “反正要杀的，直接动手不就行了？”余秋冷淡的说了一句。

    柏亦摇了摇头：“再看看吧。”

    正如余秋所说，反正都要杀的，只是柏亦真的不想不分青红皂白的杀人。可是如果真的不杀，小胖子会帮忙吗？

    到了晚上，柏亦又潜入了桃不辉的家里，余秋则去跟踪晚上出去的桃不辉了，两人分工行动。

    夜晚，小女孩的房间灯光亮着，柏亦则已经趴在了窗边，准备找机会进去问问。

    就在这时候，小女孩的房间门却开了，之前的女妇人端着一盘切好的水果走了进来，只是水果都有些缺角不规整。

    “小果，还在看书啊？”女人妇人正是赵倩，她把水果放在了桌上，怜爱的摸了摸女儿的头。

    小果很可爱，只是有些脏兮兮的，头发看起来也很久没洗了。她的房间很小，还堆着不少垃圾，至少在柏亦看来那些瓶瓶罐罐卖不了多少钱。

    小果正在看有图画的基础教育书，书已经很惨破了，八成也是垃圾桶里捡来了。

    “妈妈。”小果看见赵倩的时候开心的笑了起来。

    赵倩很温柔的说道：“小果就是乖，好好读书，以后才能改变生活。”

    小果听见妈妈的夸奖欣喜的点了点头：“嗯，我要好好读书，以后才能不让哥哥挣钱。”小果有些犹豫，又望着妈妈小声的说道：“妈妈，胖鱼哥哥什么时候能够回来看我？”

    赵倩摸着她的小脑袋，两根马尾辫扎的很乱，她强颜欢笑的说道：“哥哥为了给你治疗腿，在拼命的努力挣钱呢。”

    小果低下头，低声喃喃的说道：“可是，可是我想哥哥了，我都能跑了，妈妈你看，能不能告诉哥哥我能跑了，已经没事了，能不能叫哥哥回来？”小果说着一只脚站了起来，在拥挤的房间里单腿跳着，拼命的跳动着，想证明自己能跑了。

    另外一只空荡荡的左腿什么也没有，只剩一只右腿和脏兮兮的小脚丫，小果还努力的保持着平衡站着，还在证明着自己。

    (本章完)


第27章 想多了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    余秋跟着桃不辉，见桃不辉和一些人聚在一起，正在很享受的吸毒。

    余秋清楚小胖子的性格，肯定要杀了人才帮忙，所以见到桃不辉吸毒的时候没有多想就准备动手，顺便练一练剑。

    可是就在要动手的那一刻电话响了，正是柏亦，接通了之后他问道：“喂？”

    “先回来吧，我想好好考虑一下，是不是应该劝一劝胖子。“柏亦在电话中惆怅的说道。

    余秋看着手机，又看了看已经拔出来的短剑，顿了顿也没再多想，将短剑插回了腰后。他只是帮柏亦的忙，所以柏亦要求怎么做，他也就不好去插手。

    在柏亦看来，这家人很穷所以免不了争吵，赵倩也像一个合格的母亲，不然为什么还给叫小果送吃的？

    而且两母女的关系看起来也挺好的，不像自己先前想的那样，是那种利用小女孩去赚钱的人贩子。

    回到了镇上很一般的旅馆，余秋还在玩儿短剑，不厌其烦的进行砍、刺、划、钉、切等等基础攻击的训练。

    柏亦则坐在床上冥修，环境不太好，不过柏亦早以能够在各种嘈杂的环境进行冥修。

    冥修就是感受自己的精神世界，与外界隔绝，让精神力巩固恢复。就像正常人的睡觉一样，会恢复精神，让头脑更加的清醒。

    这是一种基础的修炼，进入冥修的时候会有一种奇特的感觉。

    仿佛身处一个虚无的世界，没有了五感六识，没有天地，没有光暗，没有自己。

    但是也可以拥有一切，一个念头，一个想法。光明，黑暗，山川河流，一切都可以在一念之间出现。

    每个人的精神力强弱不一，柏亦的精神力天生就很强，这可能因为他是复生者。

    也就是因为他强大的精神力缘故，才让他能够在短短的时间控制力内达到精通的地步，只可惜或许因为身体和能力的原因，还达不到随心的境界。

    柏亦知道那是迟早的事情，现在只需要正常的修炼就行。源力的强弱全看**，**的强大靠坚韧的修心之心。

    如果没有坚持修行的信念，怎么会变的强大？又怎么可能有浩瀚的源力？

    一晚上，除了定时的冥修之外，柏亦还会进行源力的控制训练，也会进行**的训练。

    即便不是走力量型，**也必须修行的，通俗一点，就是力量型没脑袋只知道干，而其他类型的人就有更多的方法。

    冥修恢复精神力，之后又训练控制力，还有**的训练等等，柏亦进行着这些基本的训练，余秋跟着他之后也是一样。

    当然了，睡觉休息也是必要的，只是没有普通人休息的那么久而已。

    第二天的时候，柏亦和余秋在一个小面馆吃饭，本来没什么，可小面馆老板笑呵呵的问他们两个小家伙来这里干什么的时候，柏亦灵机一动突然问起了桃不辉家的事情。

    “嗯？瘸腿的小女孩？那家人啊，去年好像出了车祸，他家又穷，又借不到钱，据说连给小女孩治病的钱都没有。”面馆老板笑呵呵的说道，只是多看了两眼柏亦下巴的伤疤。

    柏亦微微一怔：“车祸？”然后又急忙追问：“大叔，那你知道他家还有没有一个小男孩？”

    面馆老板收拾着桌椅，招呼着刚进来的客人，随口说道：“好像有一个小胖子吧，不过好久都没看见了。”

    这么一说柏亦顿时一拍大腿，这就对了，肯定就是小胖子的父母，而那个小女孩就可能是小胖子的妹妹。

    吃了饭，两人走在小镇的街道上，柏亦思索着问道：“你说会不会是妹妹出了车祸，然后小胖子被卖了，换钱给妹妹治伤。”

    余秋双手揣进衣兜，不知什么时候，他也学柏亦买了一条有弹性的紧身围脖，将脸给遮了起来。

    冷酷的眼神，长长的头发，还把脸遮了起来，顿时就更加的让人觉得冷酷了。

    柏亦有些不爽这个家伙，竟然学自己遮脸，明显就是在装哔啊，而且看起来非常的适合余秋冷酷的样子。

    余秋很平淡的说道：“反正不都一样？不都是要杀的？”

    柏亦实在无语，余秋怎么不用脑袋想一想，万一是小胖子误会了自己父母怎么办？那样的话商量商量说通了之后不就好了？

    他开始觉得，余秋这种不动脑子的家伙，只有适合单纯的力量了。

    可是这样也奇怪，不是只有天资聪颖的人**岁才可能觉醒？为什么只知道装哔的家伙也能觉醒了？

    他很好奇余秋到底是什么样的人，照接触的几天来看，余秋应该是孤身一个人，好像没有父母也没有家，甚至认识的人都没有。

    “这小子，找时间一定要问清楚。”柏亦心中这样想到。

    中午，柏亦又给小胖子打了个电话，他本来怕又是其他人贩子接的，还好这次是胖子本人。

    “杀了？”小胖子平淡的声音。

    柏亦拿着电话，另一指手扣着脚趾头：“还没，我就想问问，你为什么要杀他们啊？他们不是你得父母吗？胖子，这样弑杀双亲可是会被雷劈的啊！”

    小胖子那边顿了顿，才说道：“你和他们接触了？”

    柏亦说道：“没有，只是观察了一下，喂，你被他们卖了可能是换钱治你妹妹，你就别记恨他们了。哦，那个瘸腿的小女孩是你妹妹吧？”

    “她怎么样了？”小胖子忽然问道。

    柏亦如实回答：“还行吧，我看你妈妈对她挺好的，还给她送水果。只不过她好像很想你的样子，一直说想你回来，说真的胖子，要不就这样算了吧，等我们解决了那些家伙……”

    “等你完成我的要求在说。”

    柏亦话都没有说完，小胖子就插嘴说了一句就挂断了电话。这可把柏亦气的，差点就要把面前的大树给踢断了。

    柏亦咬牙切齿的说道：“这死胖子，竟敢挂我电话，等把这件事情解决了，我要好好的收拾他！”

    现在柏亦真是没办法了，杀，还是不杀呢？难道自己真的要帮胖子干掉他父母？

    柏亦很着急，余秋却不着急，依然在疯狂的修练，就差撒尿也在修炼了。

    下午，柏亦还在守着，本来还在犹豫的他，却看见了让他愤怒的一幕。

    小女孩瘸着腿回家，可是刚进门没多久，就被桃不辉一脚踢出了门，然后又拖了回去。

    “小贱人，今天就这点儿？就这点你他妈让我买什么！草！”桃不辉在院子里踢打着小女孩，那是一个疯狂用力，根本就没有留手。

    柏亦已经爬上了墙头，听见打骂声的余秋也是一样，两人看着小女孩被打的蜷缩在地，连哭都不敢哭出声来。

    余秋五指一张，立马就抽出了一把短剑，就要出手宰掉那个猪狗不如的吸毒鬼。

    就在这时柏亦拉了他一下，因为赵倩已经急冲冲的从家里出来了，拉住了发疯的桃不辉。

    “你疯了吗！”

    “你看，就这点儿？够干什么？妈的，连***都不够啊！”

    “诶呀，你打她又能怎么样，一会儿再推一次不就行了！”

    “哼！早就该那样了！”

    “哎，真是的，只知道发火，一点儿办法都不知道想。”

    桃不辉拿着女儿手里的钱走了，赵倩把不敢哭出声来的女儿扶进了家里。

    “反正都要杀的。”余秋又冷淡的说了一句，手中的短剑旋转两圈，又华丽的插回了腰背的剑鞘里。

    柏亦刚才确实有心动手，可是在看见赵倩之后又停手了，如果是小胖子不相干的人他不会犹豫，可这是小胖子的父母啊，他不想让小胖子变成那种恶人。

    日落的时候，柏亦和余秋在小卖部买了水，小卖部门口还有些老人在下棋。

    柏亦看了看远处桃不辉的家，走了过去，问道旁边看棋的老人：“爷爷，你们知道那家人怎么回事儿吗？怎么好像那个男的很恨他女儿？刚才我看见他动手打女儿了？”

    两个老人在下棋，还有三四个在观战，准备轮番上阵。听见有小孩问话的时候，都转过头看去，就看见了两个蒙着脸的小男孩。

    “打女儿？”一个老人愣了愣，看着柏亦手指的地方，随后才叹气说道：“什么女儿，那个可怜的女娃娃根本就不是他们的女儿。”

    柏亦微微一愣，不是？那是什么情况？

    “不是？”柏亦稚嫩的问道。

    其中一个下棋的老大爷说道：“哪里是什么女儿，两个败类，他们也配叫父母？我呸！”

    啪！

    老旧的木棋重重落下，老人继续下棋，只不过脸上有了一些愤怒之色。

    “那是他们领养的孩子，你们看领养成什么样子了？哎，造孽啊，以前还有个可爱的胖娃儿，结果胖娃养丢了，女娃儿养残了。”一个老人有些难受的叹了叹气。

    “啥子养哦！胖娃儿被他们卖了，女娃儿还被车撞了，我看他们两个就是故意把女娃儿推到车轮底下的，不然赔偿的钱为什么没给女娃儿治疗？”一个老人还带着浓重的方言。

    柏亦听后愣住了，故意推到车底下的？还有这种父母？不不不，他们本来就不是父母！

    难道是故意领养孩子，用孩子撞车，然后骗钱？

    柏亦不是小孩更不是普通人，他很聪明，但是活了两世的他，猜到这个可能性的时候，整个人都如坠冰窟！

    “等等，赵倩好像说过再推一次？再推？推……”柏亦一个打了一个激灵，下一刻他直接转身跑向了桃不辉家里。

    余秋也跟上柏亦，其实他才不会想那么多，小胖子比正常人聪明多了，要杀人那也肯定有杀人的理由，想那么多根本没有意义。

    两人开到桃不辉家里的时候，这个脏乱的家里已经没有人了，空空荡荡的。

    “妈的，感情我一开始就猜错了，靠！”柏亦骂了一句，有些懊恼，急忙对余秋说道：“分开找！”

    什么有原因，什么父母，全尼玛假的。这两人比人贩子还狠，拿孩子撞车骗钱，简直就是畜牲！

    与此同时，桃不辉和赵倩正带着小果在大路上等着，一辆又一辆车过去了，就是没有合适的。

    “妈妈，我们来这里干什么。”小果问道，她杵着拐杖，不知道为什么害怕了起来。

    赵倩那张浓妆艳抹的脸温和的笑了起来：“一家人，不是应该经常出来走走？”

    桃不辉还在望着车来的方向，这里不是城市中那些主路，所以过往的车不多，要找一辆合适的才行。

    他们已经决定了，直接找一辆大的货车，那样才能直接撞死小果，一次性获得很多钱。

    “妈妈，我想去看书了，哥哥说看书才能变聪明，才能……”

    “哎呀，小果，听话啊，一会儿才回去。”赵倩打断了小果的话，一只手紧紧的抓着的小果的手臂。

    小果着急了起来，看着一辆辆飞驰而过的车，她眼泪不争气的流了下来。

    她其实不算傻，她知道怎么样才能不被打，怎么样才能活下去，她也知道自己为什么变成这样。

    她一直都很听话，为的就是能够少挨打，为的就是等小余哥哥以后来救自己，她相信小余哥哥会回来救自己。

    可是现在她觉察到了什么，一辆红色的拖挂大货车从远处驶来，她眼泪哗啦啦的流着，转身就跑。

    拐杖也丢掉了，一只脚奋力的跳着，她想离开这里！

    可是她已经少了一条腿，现在又怎么能够跑的了？就像少了一只翅膀的鸟儿，再也飞不起来，她再也跳不起来了了。

    赵倩一把抓住了她，对她笑了起来：“小果乖啊，我们马上就回去。”这时的笑容让她看起来更像一和恶魔！

    叭~叭~

    大货车的鸣笛声，想尽量避开在路上的三人，可是能避开故意撞车的碰瓷的人吗？

    “呜……胖鱼哥！”小果心中哀嚎了起来。

    下一刻，小果被无情的推出，一只脚的她再也站不稳，只能倒下去，满是泪水的双眼呆呆看着车轮碾来……

    我去，是哪个每天晚上12点都在投票？而且天天都是12点，真**~

    (本章完)


第28章 跳不动了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孤儿院，因为西方战乱的缘故，孤儿越来越多了，即便有的甚至流落到了繁荣昌盛的东极国。

    对于小孩儿来说，这里的生活永远都是那么愉快，至少不用在挨饿受冻了。

    一群孩子都在欢乐的玩儿游戏，屋檐下有个六七岁的小胖子却没有参加，他总是这样孤零零的。

    他在看书，这是一本讲科学理论的书籍，全是专业术语，也不知道他在看那些炫酷的枪械机甲，还是看是在看字，反正挺认真的摸样。

    肥嘟嘟的模样有些滑稽，特别是在看到一些很深奥的问题时，一双眼睛都眯的快看不见了。

    从早上直到下午，一天又一天，无论刮风还是下雨，他都坐在这里看书。

    他从来不会看孤儿院中那些幼稚的图书，他看的书都是成年人看的，甚至涉及到许许多多的专业知识。

    当然了，这些书都很破旧，有的甚至缺章少页。

    才来的时候还有其他小孩叫他一起玩儿，可是他都默不作声，根本不会去玩跳橡皮筋、捉迷藏这些幼稚的游戏，他的世界中只有自己和书。

    一天，孤儿院又再次发糖果了，小胖子刚坐在老位置看书的时候，孩子王带着几个小孩过来了。

    “喂，肥鱼，把你的糖给我。”孩子王插着腰说道。

    小胖子抬头看了一眼几人，平淡的目光没有任何的波动。

    “看什么看！还不快给我，信不信我揍你！”

    其他有些在玩儿闹的孩子看见了这一幕，不过都没上前，因为没有人和小胖子玩儿的好，更别说来帮忙了。

    小胖子从衣兜里拿出了糖果，手还没伸出去，糖果就被抢掉了。

    “以后，你的糖都是我的了！”

    孩子王一伙人放下一句话之后，就高高兴兴的离开了，小胖子则没有理会其他人嘲笑或怜悯的目光，依然继续看书，他总是与这个环境格格不入。

    所有人都没在理小胖子的时候，一个怯生生的小女孩走到小胖子身边，手里拿出了一颗红色的糖果。

    “呐，胖鱼哥哥，我这里还有一颗，你吃吧……”小女孩有两个马尾辫，伸出了小手。

    小胖子抬头看了一眼小女孩，没有伸手接，也没有说一句话，只是看了一眼又继续看书。

    小女孩没有因为小胖子的不理不睬而离开，反而伸直了小脖颈，看着小胖子的书，好奇的问道。

    “胖鱼哥哥，这是什么呀？”说着已经站在了小胖子身边，看着书上画的一个黑红色怪物。

    怪物就像一个巨大虫子，有六只脚，全身都是鳞甲倒刺，还有两把镰刀一样的前足，就有点像螳螂一样。

    小胖子又瞟了一眼这个马尾辫的小女孩，漫不经心的说道：“魔种，一种比房屋还巨大的魔种，一下子连房租都能劈开。”

    小女孩又问道：“魔种是什么呀？”

    “西方那边的怪物。”小胖子随口说了一句。

    可是小女孩又问道：“西方？西方在哪里呀？”

    小胖子微微皱了皱眉头，又抬头看了看小女孩，只见其依然一副好奇的模样，大眼睛还眨了眨。

    “西方，嗯，就是在那边，太阳落下的地方就是西方。”小胖子指了指落日。

    “哦。”小女孩似懂非懂，很快她又好奇的问道：“胖鱼哥哥，那为什么太阳要从西方落下呢？它落到哪里去了？”

    小胖子放下了书，挠了挠脑袋，他有些烦这个小女孩，不过这是个问题啊，为什么太阳要从西方落下呢？

    他看了那么多的书籍，都没有提到过太阳为什么要从西方落下，这到底为什么呢？

    还有，太阳落到哪里去了？

    越想越不明白，索性小胖子就说了一句：“因为西方被黑暗笼罩，所以太阳到那里就消失了。以后有机会你去西方看看，就知道落到哪里去了。”

    虽然随便说了一句，可是小胖子心中却种下了这个疑问，这个太阳到底为啥要往西方落呢？

    “胖鱼哥哥，呐。”小女孩又把糖果递给了小胖子。

    小胖子这次没有再拒绝，一边思考着问题，一边剥掉糖纸，将糖丢进了嘴里。非常甜，这是蜂蜜糖果，都快甜到小胖子心窝里了。

    小女孩又蹦蹦跳跳的走了，留下了还在思考的小胖子。

    这个问题一直困扰着小胖子，直到他问了福利院的院长，也没有得到答案。

    “呵呵，传说这是世界神制定的规则，创造之初，这种规则就定下了。更有传说其实不是太阳围着世界转，而是世界围着太阳转呢！”

    小胖子彻底不明白了，不可能吧？那为什么我没感觉到在转？

    “传说在有神时代，人类甚至可以离开这个世界，去往无尽的星海！”院长笑呵呵的说道，还拍了拍小胖子的脑袋。

    小胖子小眼睛光芒闪烁，下意识抬头看了看屋顶：“无尽的星海？”

    院长没把小孩子的问题当回事，笑呵呵的说道：“只不过也都是神话而已，没有科学依据，连最先进的飞船都飞不出去，神话嘛，都是假的。”

    小胖子也像小女孩一样，又问道：“为什么飞不出去呢？”

    “谁知道呢，有人说天空被看不见的盖子盖住了，你要想知道，以后上去看一看不就行了？”

    这句话可吧小胖子噎住了，他觉得院长就像自己打发小女孩一样，正在打发自己。

    小女孩无意间的一个问题，成为了小胖子终生的疑问，天到底有多高？为什么连最先进的飞船都够不着呢？

    本来他对谁都很冷淡，但是小女孩的一个疑问，让他对小女孩不在是冷冷淡淡，他有了第一个朋友，虽然他觉得朋友这种东西很幼稚，但还是接受了。

    在孤儿院中呆着他看的书越来越多，可是问题也越来越多，很多问题科学回答不了，很多问题连和科学是对头的修行者也回答不了。

    小胖子的问题越来越多，多到他做梦都在思考，无时无刻都在思考，这是为什么？那是为什么？为什么？到底为什么呢？

    “胖鱼哥哥，呐，糖。”小女孩又把糖果递给了小胖子，每次小胖子被抢了之后，她总是会这样偷偷的送东西。

    可是有一天他怎么等都没等到，虽然他从来就不在意什么糖果，不过心中还是有些空荡荡的。

    夜晚，小胖子的寝室中，几个小孩还在说话。

    “那些家伙真是的，欺负女生，还是不是男人了。”

    “我听说是小果先出手的。”

    “不会吧？”

    “嗯，好像就是因为一颗藏起来的糖被抢走了，小果才先动手的。”

    “多的都被抢了，还在乎最后一颗？真是的。”

    “院长都生气了，把那些欺负人的家伙教训了一顿。”

    “教训的好，我早就看不惯了。”

    小胖子躺在床上，听着别人的对话，他才知道一直给自己送糖的小果被欺负了，打起来的原因就是因为那一颗糖，一颗蜂蜜糖果。

    为什么是一颗？小胖子想到了，因为那是留给自己的。要不然多的全部给了，会只留下一颗，而且是自己一直吃的那种？

    他从来不在意什么糖果，甚至不喜欢吃，也觉得那些抢糖的家伙不值一提，所以从来都不会说什么。

    难道要为了几颗糖争吵？他觉得可笑，他还没有那么弱智。

    他与这个环境格格不入，总是孤零零一个人的原因也很简单，因为在他眼中看来，所有的小孩都是那么的无聊无趣幼稚可笑。

    整天就只知道捉迷藏，就只知道玩儿游戏，就只知道要糖吃，可笑至极，他甚至觉得周围的人都是傻子。

    可是这一次，小果被欺负就是因为自己，就是想给自己留一颗糖，唯独的一颗。

    他不是冷血的人，不是小孩口中说的傻子，相反只是因为太过聪明成熟，智商和思想不在一个层次上，差别太大无法和别人沟通而已。

    那个总是蹦蹦跳跳的小果，那副总是问问题的摸样，两个马尾辫，还有笑起来时的小酒窝小虎牙……

    第二天，小果一直都开心不起来，一向开开心心乐观的她也沉闷了，一个人坐在台阶上双手撑着小下巴发呆。

    正在这个时候，小胖子来了，他拿着一本书与小果坐在了一起，只是他胖胖的身体坐下的时候有些艰难。

    小果一愣，紧接着就高兴了起来，但是很快又不高兴了，瘪着小嘴就很难过的样子。

    “你不是想听我讲故事吗？怎么昨天没来？”小胖子平静的说道。

    小果很难过，手指在地上画着圈圈：“我……我没糖果给你了，院长说以后都不发了，可能都吃不到了。”

    小胖子望着孤儿院，看着那些正在玩儿闹的小朋友，他从怀里拿出了一个方盒子递给了小果：“那以后我给你。”

    这是小胖子的第一个朋友，不过他更多的是把小果当成妹妹，他很喜欢小果蹦蹦跳跳很有活力的模样。

    孤儿院的生活总是无忧无虑，特别是对于小孩子来说，总是快快乐乐的，即便有冲突也很快会忘记，完全不懂得什么叫做忧虑。

    可是也有分别的一天，年纪大了出去找工作，又或者被别人领养走，从而减低孤儿院的负担。

    被领养走之后，也算有了自己的家，真正意义上的家。很多小朋友都想有自己的家，对于他们来说能有爸爸妈妈就是梦想。

    也不知道算是运气好，还是运气差，小胖子和小果同时被领养走了，从此以后将会过上有家的生活。

    孤儿院中的小孩走很羡慕，可是他们不知道，这是两人噩梦的开始，所谓的家，其实是地狱而已。

    就在被领养的三天之后，一家四口外出游玩儿的时，出车祸了。

    在别人眼中是车祸，可是小胖子看的清清楚楚，是人为！

    他永远也想不到，那个总是对他微笑的‘母亲’，在一辆货车开过来的时候，竟然将小果推了出去！

    小果小小的身体飞了出去，重重的摔倒在地面上，就此躺在了血泊之中。

    小胖子喜欢看小果跳橡皮筋，也喜欢小果来找自己问那些奇奇怪怪的问题，更喜欢小果开开玩笑活蹦乱跳的样子。

    可是一切都结束了，什么家庭！什么父母！什么生活！这简直就是噩梦！

    领养他们的不是什么父母，而是吸毒犯，领养他们不过是为了能够骗钱而已！

    两人拿到了赔偿，可是却没有用来治疗小果，经过简单治疗的小果躺在床上日夜哭泣，两人却在房间里高兴的吸毒。

    小胖子反抗，可是很无力，他不过是小孩儿而已。

    两人怕车祸撞不死他，万一暴露了真实的目的就完了，所以他就被卖在了吃人不吐骨头的人贩子手里。

    木讷的看着两个所谓的父母高高兴兴的接过钱，小胖子在心中一遍一遍的嘲笑自己，一身肥肉的他根本改变不了什么！

    他的世界总是孤独一人，可是不知什么时候闯进了一个蹦蹦跳跳，总是给他送糖果问问题的小女孩。

    可就像是噩梦一般，那个蹦蹦跳跳的小女孩再也跳不起了，躺在床上抹眼泪哭泣。

    而他……

    进入了另一个地狱。

    (本章完)


第29章 残忍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “胖鱼哥，你在哪里？怎么还不会来，我想听你讲故事……”小果看着碾来的车轮，脑中只有这一个念头。

    就在车轮碾下的一瞬间，一道黑闪过，本来要被卡车碾到的小果直接不见了。

    卡车开过，桃不辉和赵倩都是一愣，人呢？脑海中想象的画面怎么没有发生？

    本来已经准备好接下来的嚎啕大哭了，可是就在要哭的时候，一下子被噎住了，人不见了！

    货车开过，路的对面出现了一个蒙着脸的小孩，身边正是已经昏迷的小果。

    一阵急促的刹车声，大货车停了下来，司机下车后围着四周看了看，他刚才看见有人影倒下，还以为完了，这时候才发现没事。

    当看见不远处的桃不辉和赵倩时，立马破口大骂：“我操尼玛，你们想找死啊！在路上晃尼玛啊！干尼玛的！”

    司机也是吓坏了，对这种在路上晃悠的人，根本就不会客气，毫不犹豫的说，只要桃不辉敢骂回来，绝对会打起来。

    可是桃不辉没有骂，他甚至都还没有回过神来，人都倒下去了怎么可能没死？

    司机一直骂着，最后还是上车开车走了，对于这种不要命的人，没有几个司机会留情面。

    柏亦心头都还在跳，差一点点，就差一点点！

    低头看怀中的小果时，发现她已经短暂的昏迷过去了，估计是惊吓过度的原因。

    柏亦还没说话，桃不辉就率先开口了，指着柏亦骂道：“小子！你干什么！滚开点！”

    赵倩也反应过来，同样阴冷的说道：“放开小果，不然我跟你没完！”

    柏亦见两人走了过来，他没有理睬两人，反而嘴角微翘笑了笑。

    桃不辉和赵倩已经快速走了过来，伸手就要夺走小果，可是柏亦抓住了赵倩抓过来的手。

    “小杂种，你干什么，放手！”赵倩挣扎了一下，她发现柏亦的手就像铁钳，根本纹丝不动，更别说挣脱了。

    桃不辉也动手了，可是刚迈出的脚还没有落地，就被柏亦一脚被踢开，导致重心不稳直接跪倒在地。

    柏亦的身体动都没动过，即便是出脚的时候，看起来也相当的平静，给人一种仿佛从来就没有踢过桃不辉的感觉。

    “你，你要干什么，快放开我！”赵倩拼命的挣扎着，拍打着柏亦的手，可是柏亦的手却越握越紧，她感觉自己的手快被捏断了！

    柏亦冷冷的笑了一下：“我是什么人？呵呵，我是来讨债的。”手上猛的用力一握，赵倩手腕的骨头直接碎裂。

    “啊啊啊！“赵倩发出了刺耳的惨叫声。

    桃不辉见势不妙，转身就想跑，可是在他转身之后，发现了后面也有一个蒙着脸的小子，一双无情的双眼正打量着他。

    桃不辉咽了咽喉咙，看着两人鼓足气说道：“我告诉你们，最好赶快让开，不然，不然……”他被柏亦一脚踢倒，就知道柏亦不是普通人了，现在吓得连话都说不清楚。

    余秋一只手轻轻搭在腰后的剑柄上，看着柏亦说道：“要不要把脑袋割下来？”

    一句话出口，让桃不辉打了个寒碜，跪在地上捂着手的赵倩也同样浑身一凉。

    “诶诶诶，你电影看多了吧！”柏亦满头黑线，这个小子还真是冷血无情。

    桃不辉夫妇被吓的浑身冰凉，突然听见柏亦直至，悬着的心立马放下了。可是柏亦紧接着说的一句话，让两人心脏都骤然停了一下。

    “你抱着她，既然是让我动手还是我来，免得他又歪歪唧唧个不停。”柏亦一开始本来打算让余秋出手的，可是现在已经改变主意了。

    这两个人哪里是什么父母，说句实话，他觉得比杀人不眨眼，甚至喜欢吃人的魔种都还可恶。

    余秋顿了一下，还是走到了柏亦身边，将小果接了过去，一脸无趣的看着柏亦。

    “你不把她带远点儿？”柏亦对就站在身后不远的余秋说道。

    余秋平淡的说道：“她晕了，你杀你的。”

    柏亦实在无语，余秋这个小子，以为别人都和他一样吗？冷血无情，把杀人说的像吃饭一样。

    就在两人说了几句话的时候，桃不辉已经开始逃了，转眼间已经跑过了公路，一直往荒地中跑。

    柏亦没有追，灵机一动左右看了看，捡起了一块拳头大小的石头，在手上颠了两下。

    “对了，教你一招。”

    柏亦右手的源力将石头都包裹了起来，源力不断的往石头上凝聚，几秒钟的时间，石头都发出亮光了。

    “这叫附着，一般控制力达到入门都能会。”柏亦说话间将石头抛了起来，有些发亮的石头在柏亦手中一抛一抛的。

    “这是更高级的附着，离开我的手之后，能量依然存在于石头上。”柏亦又漫不经心的的解释了一下，他觉得有必要好好的教一教余秋基本能力。

    余秋看着那石头，确实有点震惊，他自己完全做不到这种程度，他连源力都还控制不好，最多只能附着加持在身体上，保护一下身体。

    就在这时候，桃不辉已经跑的快没影了，不注意看的话都看不见。

    柏亦瞟了一眼已经跑出去很远的桃不辉，右手接住刚落下的发光石头，左脚往前一跨，右手上的石头猛地投掷而出。

    咻！

    一声破空声响起，只见一道亮光划破空气，犹如一道光芒射在了荒野之中。

    嘣！

    一声巨响，几百米之外的荒地之中，仿佛手雷爆炸了一样，掀起了一阵尘土。

    “将源力加持到石头承受的零界点，碰到就炸，威力取决于注入的源力，你以后可以慢慢试试。”柏亦瞬间杀了一人，而且看不见血，一切都那么风轻云淡。

    赵倩都傻了，回头看着远处炸开的地方，她猜也猜的到桃不辉死了！

    她现在哪里会想为什么这个小孩会这么厉害，她只有一个念头，哭着求饶！

    “求求你别杀我，你要我做什么都行！求求你！”赵倩哭着就开始给柏亦磕头。

    这时一辆蓝色的小车刚好路过，那个开车的眼镜男一脸不明所以，减慢车速看着这个奇怪的画面，一个女人再给小孩磕头？

    不过最终这司机也没有停下来，多一事不如少一事，出门在外就别多管闲事，这就是大多数普通人的心理。

    见车开走之后，柏亦才又说道：“这样吧，给你三十秒逃跑的时间，我就站在原地不动，三十秒的时间你能跑多远就跑多远。”

    “不，不不，求求你别杀我！”女人不敢跑，恐惧早已注入她的心中。

    柏亦顿了顿，想了一下说道：“一分钟，给你一分钟逃跑的时间，你想想，一分钟已经足够你跑下那个小山包了，我看不见你说不定就打不到了。只要你躲掉我的石头，我就不再杀你，我说话算话。”

    赵倩看了看很远的地方，这一次她心动了，因为这是活下去的希望。她也认为，只要超出了视野之外，那发光的石头就打不中自己。

    赵倩终于忍着手腕的疼痛跑了起来，疯狂的逃跑，眼中只有那个小山包。

    柏亦心中开始默数倒计时了，对于时间精确的掌握，是一个修行者必备的东西，所以即便不看时间也能很精确的知道。

    “你看到了吧，她身上有我留下的源力印记，不过这种方法对修行着没什么作用，而且个人的能力不同，能感应的距离范围也都不相同。”柏亦解释着。

    赵倩碎掉的手腕上，有一小团源力，余秋也看的清清楚楚。

    “接下来还是老方法，注入，然后一定要精确的控制住石头承受不住的零界点。”柏亦说着就又捡起了一块石头，比上一块小了不少，源力依然注入。

    不过这一次就和上一次有些出入了，这一次的石头更加的亮，明明石头小，可是承受的源力却是之前那个石头的几倍。

    “这种程度的控制力，再怎么也要达到熟练的层次，石头爆还是不爆，不在于源力的多少，而是在于自己对源力的控制程度。”柏亦就像师傅一样讲解着。

    说真的，余秋确实需要个找教一教基础，这么小的年纪这么好的天赋，要是浪费了就可惜了。

    “哇，跑的还真快。”柏亦做完讲解之后，赵倩已经跑的没影了，已经跑过了那个小山包，真的看不见了。

    柏亦这时候又说道：“这种情况就要靠个人的感知了，眼睛已经没什么用，可以直接闭上。”

    在柏亦的精神世界中，他感觉到了自己的源力，甚至能感觉到正在疯狂逃跑的赵倩。或许因为他的话语，所以赵倩爆发了平常达不到的速度。

    “七、六、五……”柏亦倒数着，当数到一的时候左脚又是猛的往前一跨，手中的发光的石块投掷而出。

    一道流光飞出，划出了一条弧线，在飞过山包之时往下坠落而去，消失在视野之中。

    嘣！

    紧接着又是一声巨响，小山包背后传来了声音，这次的爆炸声甚至比之前更大。

    “嗯……这个就更要高端一点了，用你的思想控制源力，一般要精神力强的人才能做到，不然以那么快的速度是很难转弯的。”柏亦解释了一番。

    余秋眼中有些震惊，不过他很快就问了一句话：“你……确定打中了？”

    “废话！”柏亦连看都不看一眼，他怎么可能失手？

    “你真残忍。”余秋平淡的说了一句。

    柏亦差点一口血喷了出来，残忍？我靠，他们故意把小果推在车轮下，这就不残忍了？这只是他们应有的惩罚好不好！

    柏亦心中暗骂着，其实他不知道，在他这个年纪做这种事情，确实有些变态残忍了。

    一个八岁的小屁孩，用这种方式杀人，不是心理变态是什么？

    同时柏亦自己也很惊讶，余秋再怎么样也只是一个小屁孩，竟然近距离的看见自己杀人，脸都没有变色，实在是非常的不可思议，果然是个可造之材。

    (本章完)


第30章 算计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小余，就是那个小胖子，很多人都不知道他的名字，最多也只知道他的外号胖鱼罢了。

    小胖子正在自己房间中打瞌睡，这几天虽然没之前查的严了，但是依然没有解除警戒，毕竟逃走的三个孩子，加上医院下面的就是四个，到现在都没有找到。

    小胖子现在可是高级干部了，不用去外面抓小孩子，只要等着警戒解除之后回到自己的岗位就行。

    就在这时候电话响了，没有姓名的号码，可是小胖子知道这是柏亦打来的。在这种环境他不可能备注姓名，而且每次的通话记录都是删除的。

    “喂。”刚接通了电话，小胖子就率先说了一声。

    电话那边没有立即回答，小胖子也不忙，可是就在三秒钟之后，电话里突然出现了一个小女孩的呜咽哭泣声。

    一霎那间，小胖子心头仿佛被狠狠的敲了一下，不过即便心中再怎么震动，他的表情依然没有丝毫变化。

    小胖子很随意的站起来走了几圈，看了看没有其他人之后，才问道：“小果？”他不知道，他的声音都有些颤抖了。

    “呜呜……胖鱼哥哥……呜呜……”一向表现的非常坚强的小果，这一刻哭的话都说不出来了。

    因为一哭就会被打，所以她的眼泪都忍了好久好久了，这一刻彻底全爆发了。

    一向镇定，从来没有任何破绽的小胖子，也终于坐不住了：“哥在，胖哥在呢！”

    柏亦余秋还有小果都在房间之中，小果坐在床上，正嚎啕大哭着。

    在小果打通电话之后柏亦和余秋就退了出去，这个普通的小旅馆很清净并没有什么客人。

    柏亦一只手握住栏杆，身高不够的他想靠着护栏也做不到，余秋则靠在墙边，望着天空的星星，双眼中出现了从来没有过的惆怅。

    两人都没有了嬉皮笑脸的心，都看着黑夜没有说话。

    许久之后柏亦才叹了叹气，用与年纪不相符的口吻说道：“原来小胖子还是有故事的人，我还没看出来呢。”

    在柏亦心中，一直以为小胖子是一个好色的小鬼头，现在想一想，突然发现或许也不是那样。

    如果不能表现的像个坏人，又怎么能够在那种环境下活下来？更别说什么混成干部了。

    余秋没有说话，长长的头发遮住了他的眼睛，脸也被围脖遮住，甚至看不清楚他的表情。

    小果在房间里聊了很久，柏亦和余秋在外面吹了好久的风，小果才挂着泪痕，一只脚撑着跳了出来，将电话递给了柏亦。

    “胖鱼哥哥要跟你说话。”小果现在已经非常高兴了，即便大眼睛中还挂着泪水，也挡不住她心中的欢喜。

    柏亦对她笑了笑，借过了电话说道：“你的要求我做到了，我的要求你考虑的如何了？”

    小果还在身边，柏亦也没有说明具体情况，他大概猜的到小果肯定还不知道他的胖鱼哥哥在哪里。

    小胖子平静的声音传来：“可以帮你，不过你得先帮我把她送到北川学校里去。”

    柏亦转头看了大眼睛望着自己的小果，没多想就答应：“行行行。”

    “那具体事情，到时候在说。”小胖子简短的说了一句，直接就挂了电话。

    柏亦还话卡在喉咙，没想到小胖子已经挂断了，这把他气得，三番两次被胖子挂电话，他已经很不爽了。

    “大哥哥，胖鱼哥哥他什么时候来找我？”小果可怜兮兮的问道。她其实年纪和柏亦差不多大，甚至个头都比柏亦还高了，可是柏亦给她的感觉就不像小孩，所以下意识的叫柏亦哥哥。

    柏亦也没觉得有什么不正常的，心中想了一下回答到：“胖鱼最近很忙，不过很快就能来找你了。好了，你先洗洗澡，好好的睡一觉。”

    看着小果脏兮兮的一身，柏亦又说道：“这样吧，余秋你照看一下小果，我去买些吃的，顺便给她买身衣服。”

    小果脏兮兮的，要是不照顾好一点儿，柏亦都觉得过意不去。想到小果他就想到了柏熙，自然是非常同情。

    柏亦开了新的房间，本来想买衣服的，可是这个镇上没有卖小孩的衣服店，只能提着饭回来了。

    这顿饭小果吃的非常开心，这一年多两年，可以说是吃的最好的一次了。加上有了胖鱼哥的消息，她更是开心。

    第二天，柏亦和余秋带着小果换了身新衣服，就去了小胖子所说的北川学校。

    柏亦还在想怎么安排小果进去，却没有想到，在说道小果的名字时，有个女老师竟然说小果已经报了名了。

    因为是个残疾人，所以这个老师有印象，等找出去学资料的时候，柏亦那是万分不解。

    资料上写着来报名的人是桃不辉，而且是几天前，正是他们从人贩子老巢出来的时候，甚至连学费等等全都教了，只等小果过来。

    “桃不辉？不是，应该不是，肯定是小胖子做的。”柏亦不相信那个吸毒犯会送小果来这么远的学校，那根本不可能，能想到的人也只有小胖子了。

    “可是他怎么做到的？而且在我们逃出来的那天，他就做好了安排，逃出来的那天我们出来的时候是晚上，也就是说那小子要安排也是在我们逃走之前？”

    柏亦越想越觉得不可思议，甚至已经不敢相信了，他们都还没有出来，小胖子就安排好了小果在这里生活。

    先不说小胖子如何安排的，无论是在网上还是找人代劳，这一切都有些麻烦。

    再者就是他们还没有逃，小胖子就算准了今天？算准了他们会救小果？会杀人？会有能力逃走？

    “我的乖乖，那死胖子真的有这么逆天？”柏亦心中震撼不已。

    小胖子是凭什么知道自己绝对能逃走？又是凭什么知道自己会联系他，让他帮忙？

    好吧，就算真的联系了，又凭什么知道自己会帮他杀父母？又凭什么知道自己能杀掉？

    柏亦以前只是觉得小胖子很聪明，现在看着小果早就办理好的去学资料，就感觉小胖子真他奶奶的变态！

    就好比下象棋，你刚走了一步，但是别人都设计好了你未来的十步！

    而且象棋是象棋，现实世界可有非常多的变数。

    首先小胖子不知道自己的实力，怎么确定能逃出去？再来就是，怎么知道自己肯定联系他？

    柏亦看了看余秋，发现余秋对于这个入学资料很平淡，还以为余秋也会震惊，当看见余秋的反应时他哑然一笑。

    余秋无论再怎么的天才，他也才十岁，没有自己这活了两世的经验，所以不理解其中的震撼也正常。

    毕竟不是每个都是小胖子那种变态，也不是每个人都能死而复生的，余秋能有现在的程度已经算是远超同龄人了。

    “小朋友，小果的父母没来吗？上次报名就没来，我还和他们谈谈小果的事情呢。”戴着眼镜的女教师问道。

    柏亦从震惊中回过神来，看着漂亮的眼镜女老师，笑呵呵的说道：“小果父母很忙的，不然也不可能连报名都不来了，阿姨，以后小果麻烦您照顾了。”

    女老师其实觉得有些奇怪，这两个小孩怎么都遮着脸？

    “你们是小果的亲戚？”女老师又问道。

    柏亦笑着说道：“我们是小果哥哥的朋友，她哥哥过一段时间会过来。”

    其实女老师跟两个小屁孩也没什么说的，总不能还聊一聊小果的情况？两个小屁孩而已，在女老师的眼里不可能认真对待的。

    既然小胖子都安排好了，那就没啥好说的，两人在这种环境也起不到任何的作用，索性在确定了没事之后，两人就走了。

    小果的事情解决完了，柏亦反而有些兴奋起来，那个小胖子的能力超乎了他的想象，说不定干倒那些人贩子，还真的很有希望。

    (本章完)


第31章 安排

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦和余秋上了的车准备回北钰市，可是就在车上，他还没有通知小胖子的时候，一封邮件就发过来了。

    起先他根本就没有注意，等发现是小胖子邮件之后，打开一看顿时整个人都傻了。

    里面全是关于北钰市人贩子集团的资料，多的让柏亦心理发毛，他甚至都开始怀疑，自己这一世是不是白活了，为什么小胖子总是走在他的前面。

    他还在想等回去之后在通知小胖子，那时候在好好的谈一谈怎么揪出人贩子。毕竟小胖子算卧底，他当然不能够经常打电话，有事都最后堆在一起，尽量少搅扰小胖子。

    这次还没有回去，小胖子就又先他一步发邮件过来了，而且一看就知道是准备了很久很久的资料，这么多资料，绝对是收集了很久。

    “难道这个死胖子，从一年前就打算这么干了？”柏亦心中有了这个疑问。

    因为是在车上，所以他用一只手遮挡着看邮件，虽然字体很小，但是也怕出什么意外。这种事情必须非常非常的小心才行，不然就会万劫不复。

    柏亦越看越心惊，因为不这个人贩子集团，已经做到很大了，与很多势力都有关系。

    人贩子团伙，北钰市的警察局，安复医院，放心加工企业，以及东极国的五十强企业天运集团！

    “天运集团这么大的家业了，还来参与，有病啊？”柏亦看着天运集团不由的暗骂。

    他正想不通天运集团为什么要参与时，胖子收集的资料已经表明了，天运集团是不太可能参与，很可能是北钰市天运大厦管理层中有人参与。

    毕竟那么大的家业，怎么可能看得起这点小钱？用屁股想都知道不对劲。

    小胖子收集的资料最详细的就是人贩子团伙，其中很多人的资料都有，连团伙老大的资料也有，只是没有照片而已。

    接下来就是放心加工企业，也就是当初待过的那个神秘工厂，这个放心企业也有参与。

    天运集团的资料就少了很多，甚至可以说根本没啥资料。

    最后就是安复医院和警察局这两方，安复医院小胖子没去过，所以也不了解。至于警察局就更不用说了，他根本接触不到，所以什么资料都没有。

    柏亦把小胖子发过来的资料给余秋看了看，至少也要让余秋有所了解。

    余秋还是那样，蒙着脸，看不出来有任何的神色变化，他总是一副对所有事物都很冷淡的样子。

    下午的时候他们回到了北钰市，依然在远离事发地住下，随即柏亦就给胖子打了一个电话，说了一下情况和打算。

    “单单这些资料远远不够，还需要更多的证据，杀了他们不能解决问题。想要搬到他们就需要证据，能将他们搬倒的证据，要彻底连根拔起才行。”

    柏亦说出了自己的打算，他可不是打算胖子找出一个人，就杀一个人。

    先不说能不能彻底根除这件事，柏亦能不能杀死那些主谋都是问题。

    连医院下面都有一个那么厉害的家伙看守，更何况其他更重要的地方？哪一个主谋会没有一两个高手做保镖？

    柏亦现在的实力真的不强，就他的一念剑域来说，强行施展了一次，就让他透支了，根本没有任何的战力。

    其他各种各样的术他也会一些，看起来他精通不少术，可是他也才觉醒三年，会的再多也不可能厉害到哪里去。

    “嗯，不过你们两个最好不要出现，警察局那边我没办法，医院也管不过来，这两个地方只有你找人先查一查。对了，手机上别留任何信息资料，包括通话记录，还有别找傻子。”

    小胖子说着说着最后还补充了一句，删除资料，这是自然，做事情不能留痕迹，邮箱里的邮件也肯定要转移。

    至于别找傻子，这句话稍微想一想就明白，绝对是指柏有成！

    柏亦也明白了，感情上一次的时候小胖子就发现了，只是没有说出来而已。

    同时也觉得万幸，还好是这个变态的小胖子，不然就完了。

    两人自然不可能聊很久，说了几句重要的话之后，就挂断了。甚至柏亦都没来得及说小果进入学校的事情，好像小胖子毫不在乎的摸样。

    其实柏亦也知道，不是小胖子不在乎，八成小胖子已经猜到了。毕竟那一切都是小胖子设的局，按照他的性格，不说一句也很正常。

    回到了北钰市，柏亦没打算回家，也就在北钰市周边比较偏僻一点的地方，甚至白天都很少外出。

    余秋的话很自然的就跟着柏亦了，先不说那些人贩子的事情，淡淡柏亦对源力理解控制的知识，就够他学的了。

    柏亦有上一世的经验，也是费了三年时间，控制源力才能达到精通的地步。

    余秋就算觉醒了一两年了，控制度远远不行，必须要好好的修炼才行。而且他非常奇怪，柏亦到底是什么样的人，为什么年纪这么小却这么厉害？

    柏亦也没有让余秋走的心思，毕竟有空指点一下基本知识也是必要的，最重要的是有时候还能帮帮忙，他现在是非常的缺人啊！

    说到缺人，柏亦把资料发给了陶木一份，把现在的情况也说了一说。

    陶木看见资料的时候，差点惊的下巴都掉在了地上，他无法想象竟然有这么多人和势力参与，更想不到柏亦竟然有这么多的资料。

    “你哪里弄来的？”陶木震惊的嘴都合不拢了，在电话中问道。

    柏亦平淡的说道：“一个卧底的朋友，虽然现在资料看起来多，但是能拿的出手的证据太少了。特别是警察局和医院，这两个才是大头，必须要有证据才行。”

    陶木看着电脑中的资料，那是连连感叹，是什么样的卧底，才能够把资料做的这么详细？而且连相应的人物和照片都贴上了，要做到这种程度需要深入了解的多清楚？

    听着柏亦的话，陶木也点点头：“嗯，医院还简单，可是这个警察局就麻烦了，更别说实质性的证据了。“

    柏亦也清楚有多么困难，想了想说道：“慢慢来吧，现在必须小心应对，无论如何也要有百分之百的证据才行，毕竟涉及的人太多了。”

    “嗯，你们两个确实不能冒然出现，这边就由我们来吧，只不过进展肯定没有你的那个朋友快。”陶木说了一句，同时很好奇，柏亦认识的那个卧底到底是什么人？

    “那倒是没什么，只要注意不被发现就行，对了桃子叔，我妹妹的情况怎么样了？”柏亦问起了柏熙的情况。

    陶木微微皱了皱眉，犹豫了一下，还是很平静的说道：“已经没有生命危险了，我做了手术，坏死的眼睛已经剥离了，腹部的伤口也处理了，现在需要很长时间静养。”

    柏亦其实也猜到了大概，他没有小胖子那种设局人的风范，所以才会问一问。

    他没有想到，柏熙年纪这么小，就遭了这么大的孽。以前本来打算慢慢来的，现在已经准备解决这件事情之后，就开始着手准备治疗的事情。

    无论是找人，又或者自己去偷学治疗术，都必须赶快才行。他无法想象，柏熙醒来之后什么都看不见的样子，明明身体就已经不行了，现在还这样，每次想起的时候心中就无比难受。

    挂了电话之后，他又给柏有成打了个电话，虽然柏有成有时候很二，但是在怎么样也算是他的父亲。

    如果没有柏有成救了他，没有柏有成救了柏熙，也不会有现在的生活。所以打心底，柏亦还是认这个比自己大几岁的男人为父亲。

    柏有成显得也很淡定了，没有了先前的急躁，他担心柏亦也只是一个父亲的本能，其实想一想，他就知道柏亦不太可能出事，因为这么多年也不是吃了睡睡了吃。

    汇报完毕情况之后，柏亦才叹了叹气，这时候他才发现，什么找证据扳倒那些家伙，好像根本就没有他什么事儿！

    “我怎么觉得我好像没用了？”柏亦嘀咕了一句，他现在就这种感觉，自己根本没啥用。

    最后看见除了训练就是训练的余秋，他才知道了自己的用处，就是闲着无聊的时候指点一下余秋。

    虽然余秋非常的高冷傲娇，但是他为了不让这个天才废掉，也当然要主动一点。高冷型的家伙嘛，该惯着也只能惯着了。

    其实他自己的实力也需要提升才行，上一次和吴威打他就明白了，自己这点小伎俩，遇到一个能打的就会完蛋。

    本以为他和余秋没啥事儿，可是真的来事的时候，却让两人猝不及防，他们被人贩子组织发现了！

    柏亦和余秋晚上睡的正熟，迷迷糊糊之中他感觉到有些不对劲，等反应过来的时候门已经打开了，外面有人正用枪口对准他们。

    柏亦猛的起身，向窗户挪去，可是就在到达窗户边的时候，他才发现窗外也被人包围了，无处可逃！

    “怎么可能！什么时候暴露的！”之前还有很多计划和想法，谁想到根本一样都没做就被抓了。

    (本章完)


第32章 被抓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胖子挂了电话，知道了情况后看了看时间，站在原地思索着，好半天他才咬了咬牙决定了什么事情。

    大老板的办公室内，戴着白色面具的男人看着小胖子：“你怎么了？”

    小胖子轻轻摸了摸头顶的的纱布，有些疼痛的倒吸了一口冷气，然后才说道：“老大，没怎么，只是下床的时候磕桌子上了。”

    人贩子老大轻轻的笑了笑，不以为然的看着手中的货物名单：“这么着急过来，你有什么事儿啊？”

    小胖子看了看老板身边那个看起来很普通的保镖马奇，犹豫了一下才说道：“老板，我知道逃走的那几个家伙在哪里。”

    大老板正在翻看名单表，听着小胖子的话，顿时手头一僵，仿佛没听明白一样。

    小胖子还是一副人畜无害的笑容，大老板有些不敢相信：“你知道？你怎么知道的？”

    “我……我以前不是试探性的接近过他嘛，他刚才给我打电话了，他想让我当卧底，帮忙……帮忙……”小胖子说着说着欲言又止，有些不敢说出来的样子。

    “什么！他给你打电话了？”大老板猛的一拍桌子站了起来。

    他一直戴着面具，平常看起来都是一副很神秘的样子，现在即便隔着面具，也能感觉到他的震惊。

    小胖子被吓得一哆嗦，差点没从椅子上掉下来，他急急忙忙从椅子上下来。

    “我我我没有答应，我害怕，所以……”小胖子被吓的话都说不清楚了。

    大老板很快就稳定的一下情绪，最近因为逃走小孩的问题，所以一直没有工作，这可让他愁眉苦脸的同时很担心，甚至几次有了彻底搬走的打算。

    “你慢慢说，到底是个什么情况。”大老板怕把小胖子吓着，立马换了很温和的语气。

    “我，我……”小胖子还是有些害怕，很快就一股脑的说了出来：“他刚才打电话说救我出去，只要我帮忙当卧底，然后就能让我重见天日。我当时想着这件事很重要，所以就先答应了下来，我在这里生活的好好的，也不想离开，实在有些害怕所以就来找老板你了。”

    小胖子飞快的说了出来，还是有些害怕的样子，甚至大老板顿了顿，好半天才回过神来。

    “你答应了？”大老板问道。

    小胖子低着头，不敢看老板的眼睛，继续说道：“嗯，我答应了，我就想先稳住他们，所以才答应的。”急忙解释。

    大老板猛的一拍桌子，兴奋的说道：“好！做的好！小余你这次立大功了，等董事会上，我会好好提拔你的！快说说，他们现在在哪里！”

    小胖子被大老板的一巴掌吓了一跳，还是有些怯生生的说道：“我假装答应了他们，让他们别回来，他们说他们在北钰市最偏远的清水镇上，没有安全问题。”

    “清水镇，清水镇。”大老板喃喃的说了几句，然后才又问道：“他们有多少人？”

    小胖子想了想：“不清楚，好像是三个人，一个领头的，还有两个就是之前逃走的家伙。”

    大老板微微愕然，他没有想到人这么少，随即就大笑一声：“好！。”

    很快大老板就对身后的马奇吩咐道：“先安排人先去调查，同时挑选找些身手最好的人准备去抓，还有抓紧时间把这里撤空，让医院那边也清理干净，没有多少时间了。”

    其实柏亦他们才逃走的那天，老巢就开始搬了，只不过人和东西太多，一直没弄干净。

    加上对方好像没有什么行动，所以这边也稍微放松下来，更是准备把这些地方大大的改造一番，就算真的查到这里了也没事。

    其实最大的依仗还是警局那边，毕竟要抓人的话必须要经过那里，警局也没有相关的消息，所以他们也不忙。

    这次抓捕就不一样了，万一对方急了，鱼死网破的公布出去就糟糕了，为了做好应对必须加快才行。

    “小余，干的好，你再打电话给他们，稳住他们，尽量套出更多的话。”大老板对马奇吩咐完了，又对小胖子说道。

    小胖子指了指门外的保镖：“手机他们搜走了，而且老板，我刚挂了电话又马上联系，可能会让他们觉得有些奇怪啊。”

    大老板一愣，紧接着排着小胖子的脑袋笑了起来：“对对对，要像平常一样才行，我先去找几位董事商量，你也准备准备，可能要和我去开会，谈谈具体的情况。”

    小胖子一愣：“几位董事？”

    “小余啊，跟着我好好干，什么都别担心，我们之所以能够一直顺风顺水的干下去，可没有你想的那么简单。去吧，准备一下，我们也是时候离开这里了。”大老板现在是非常的器重小胖子。

    小胖子非常的高兴，离开办公室之后就开始收拾自己的东西，一边收拾他就一边笑，没有丝毫的掩饰。

    夜晚，清水镇已经多了不少陌生人，一个小小的旅馆已经被里三层外三层的包围了。

    柏亦惊醒的时候，余秋也醒了，只是两人面对着黑洞洞的枪口，已经没有任何逃走的可能。

    “怎么会被发现？”柏亦喃喃的疑问了一句，盯着门口逐渐进来的人，他不相信自己行踪会暴露。

    余秋没有回答，他同样想不通，因为他们刚回来，而且又新找的落脚地方，怎么突然就被包围了？

    这时一个穿着西装，看起来人畜无害的男人进来了，他没有拿枪，而且看起来非常的平静，正是大老板身边的马奇！

    “嗯？只有你们两个？你们老大呢？”马奇问道。

    “老大？我们没老大。”柏亦一愣，瞟了余秋一眼，他也是同样不明白。

    马奇当然不会相信，他看着两人，平淡的说了一句：“捆起来，带走。”

    余秋本来想反抗，但是柏亦对他摇了摇头，先不说这些拿着枪的人，单单那个风轻云淡丝毫没将他们放在眼里的马奇，就肯定不简单。

    那些拿着枪的人看起来也不弱，可是依然很警戒，马奇看起来就完全不一样。那是一种自信，一种强者的自信！

    所以柏亦才会觉得马奇强，加上这么多枪，绝对不能贸然动手。

    两人双手被绳子捆了起来，嘴也被布条堵住了，等出去之后柏亦才庆幸之前没动手，外面至少还有二十人全都拿着枪！

    他再如何的自信，可是也没把握冲的出去，现在的他在怎么也无法做到无视子弹，即便是旧时代的火药枪械也不行。

    “上车。”

    两人被带上了一辆小货车，柏亦看着集装箱就感觉很熟悉，正是装走小孩的车子。

    让柏亦大感意外的一点，马奇竟然没有跟来，而是进入了其他的车辆里，来货箱里看守他们的不过是两个拿着枪的人。

    “没有把我们两人放在眼里吗？”柏亦心中笑了起来，这简直就是天赐的机会，两个人而已，即便现在被捆住他也有能力解决掉。

    不过没有立即出手，因为他还没有确定两人是不是觉醒者，万一是的话就比较麻烦。

    看了看余秋，柏亦发现余秋也在看着自己，索性轻轻的点了点头，使了使眼色。

    车门关上，在车开动时，人会有站不稳的一瞬间，即便那个看守他们的人也是一样。

    这一霎那柏亦直接动了，猛的跃起，脚后跟踢在了最近一个人的下鄂上！毫无防备的守卫，被柏亦全力一脚提的颈椎断掉，直接秒杀！

    余秋只比柏亦慢了一拍，他的选择是踢掉对方手中的枪然后再动手。

    即便是这样，那个因为车起动的瞬间而晃了晃的守卫，也被余秋一膝盖撞在了太阳穴上。

    守卫的身体直接撞飞，就在要撞在车厢上的时候，柏亦用一把抓住了那个守卫，同时双手抱头用力一扭。

    咔嚓一声，那个守卫也应声而亡，连呼救都没有来的急。

    短短的出手，余秋就知道自己远远不去柏亦，因为他无法确定一击必杀，所以才选择先缴械。他挣脱本来就不紧的绳索，拿下了口中的布条，就听见柏亦说话了。

    “那个说话的家伙很强，别惹他。”柏亦说着已经轻轻推了推后车厢的门，发现是反锁着的。

    这种小货车的车厢是密封式的，就像集装箱一样。不过相比起集装箱来，这个小货车的材质就要差多了，强行破开也不难。

    “我来。”柏亦说道，他知道余秋的源力不去自己，这种事情必须一击解决。

    柏亦全身的源力都散发出来，双脚更是聚集了很多的能量，稍微蓄力之后猛的一脚踢向后车门！

    嘭！

    一声巨响，车门直接变形，卡扣断开，车门大大敞开！

    “逃！”柏亦一声大喊，已经冲下车了。余秋也跟在他身后，在门被轰开的一瞬间已经跳车了，根本没有任何的停顿。

    两人下车之后看准一个方向直接逃走，小货车后面的几辆车里面的人都懵了，就是马奇也是一样。

    刺耳的刹车声，车停下之后所有人大喊：“追！”而马奇更是第一个下车的，转瞬间就消失在了黑夜之中。

    柏亦和余秋正在飞速逃走，这里是高速路口，两人就朝着人多的市区飞奔。可是才不到三十秒，他们就被拦住了。

    柏亦心头巨震，前面突然转身拦路的家伙，就是他觉得厉害的马奇！他失算了，对方的实力远远超过他的预计！

    马奇用超快的速度追上之后，立马转身扑向两人。柏亦也来不及多想，源力附体就要打，可是他还没有出手的时候，马奇的一只脚已经踢到了脑袋旁。

    “我靠！这么快！”

    嘭！

    柏亦脑中才闪过这个念头，就被一脚踢的倒飞出去，撞在了一辆车顶后弹飞出去。

    余秋更惨，柏亦刚飞出去，他就被一膝盖撞在了肚子上，那个感觉和被车撞了不差多少！

    马奇停下来了，抓起了跪在地上捂住肚子疼的说不出话的余秋，眼中尽是不可置信之色。他看向了柏亦的方向，本以为地上也有个人，可是现在却什么都没有。

    “嗯？竟然逃了？”他实在不敢相信，两个小家伙竟然是觉醒者，而且其中一个挨了他一脚还跑了！

    各位大爷，有票的都投一投，我都叫你们大爷了……

    (本章完)


第33章 出乎预料

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦被踢飞之后，落地的一刹那就逃走，甚至没有一点点的犹豫。

    他能看出来马奇很厉害，但是在挨了一脚之后就立马有了打算，先别说他很可能打不过马奇，在后面还有很多人追了上来，哪里还有打的机会？

    他也知道余秋可能躲不过去，不过现在不是意气用事的时候，不能全军覆没才是最主要的。

    如果是这个年龄段的小孩，绝对会犹豫甚至和马奇动手，他是活了几十年的人了，要是也犯傻只能说白活了。

    落地的第一时间，甚至不管脸上的伤，直接逃走，一口气跑出去五公里，到了比较繁华的街道时才停下。

    停下之后就扯下了面罩，此时已经满脸是血，面罩上也是一样。

    伤势到没什么，只是被打出了鼻血，肩头有些疼痛而已。

    “还好第一时间护住了身体。”柏亦心中有些后怕，这副小身板可抗不住那一脚，如果没有源力护体不死也会重伤。

    找了水洗干净了脸上的鼻血，然后才一屁股坐在地上休息，思考着到底怎么会事儿。

    “难道我们回来的时候暴露的？”柏亦有些不相信，他们就怕暴露，所以才在北钰市最偏远的地方停下的。

    想了很久他也不敢确定，到底是怎么被发现的，最后他打算问一问小胖子。

    还好他都有睡觉留心，随时带着手机的习惯，更庆幸一开始马奇的大意。

    电话拨了很久，柏亦都开始怀疑小胖子现在是不是睡着了，终于接通之后他才用暗号语说话。

    “有什么事？”小胖子疑问的声音，不像睡着了。

    柏亦确定没有不能接听电话的情况之后，才压低声音说道：“余秋被抓了，他们之中有很厉害的人。”

    小胖子没有立即回答，顿了一会儿才说道：“别乱来，等我消息。”

    柏亦答应了一声，却发现电话已经挂了，这让他暗暗着急，犹豫着要不要通知陶木他们，害怕他们也暴露。

    最后还是没有通知，柏亦觉得自己和余秋被发现还有迹可循，但是陶木他们被发现的话那完全没道理，他不相信陶萄他们在家的事情已经暴露了。

    放心食品加工厂内，小胖子刚挂了电话，他注视着手中的电话思考着：“他能逃走？”心中有些不相信。

    没过多久，他的电话又响了，正是大老板打来了。看着响起的电话他没有接，而是停顿了几秒钟才接通。

    “喂，老板。”他用一种很懒，还没睡醒的声音说道。

    大老板的声音：“小余，抓到一个人了，你先过来。”

    小胖子大吃一惊：“抓到一个了？”

    大老板有些沉重的声音：“嗯，事情有些麻烦，两个小子竟然都不是普通人，马奇出手都还逃了一个，先过来吧。”

    “好好，马上来！”小胖子装作很着急的模样。

    挂了电话之后，小胖子才又恢复了平静，心中喃喃想到：“出乎我的预料，看来计划可以改一改了。”

    放心食品加工厂，小胖子们住在单独的宿舍，为了不引起怀疑，他们都是以工人的身份进来的，平时甚至都要在工厂干活。

    小胖子到了宿舍楼二楼，这里有一间最大的房屋，平常都是用来开会的。等小胖子进去之后，发现这里已经有两个人了，正是大老板和这个厂里的老板。

    放心加工厂的老板姓吴，小胖子以前就已经打听过了，叫做吴成荣，五十多快六十岁了。

    出乎小胖子的预料，今天大老板没有戴面具，露出了真面目。

    五十岁左右，方形脸，一条刀疤横贯左右脸，简直有些骇人，一看就受过很重的伤。小胖子也是从那倒梳的长发才判断出来，眼前有些吓人的家伙是自己的老板。

    “呵呵，老板，吴总。”小胖子恭维的笑了笑喊到。

    大老板点了点头，而快六十岁的没有回应，只是看着小胖子，眼中全是审视之色，显然很好奇。

    “小余，坐吧，等一等。”大老板说道。

    小胖子点点头，他也感觉到了气氛的压抑，所以坐在了一旁的椅子上。

    过了十几分钟，又来了一个人，中年人，有些白头发，小胖子不知道这人是谁。

    刚进来的人问道：“怎么回事？”

    大老板坐在椅子上，翘着腿说道：“等一等，还有人。”

    果然，又过了半个多小时，来了一个戴着眼镜的男人。这个人三十多岁的样子，穿的干干净净整整齐齐，小胖子也不认识，不过听大老板叫他小赵。

    已经快凌晨三点的时候，小胖子都快睡着了，这时又来了一个胖子中年人，也是最着急的一个人：“到底发生什么大事了？这么着急。”

    四人都看着大老板，工厂老板还好，最着急的就是刚进来的那个胖子。

    “赵局长，别慌，只是出了点儿意外。”大老板放下翘着的二郎腿，沉稳的说道：“逃走的小子抓到一个，还有一个小时就来了，不过事情不像我之前跟你们说的那样，所以才需要你们全到场，商量对策。”

    这时小胖子心中已经猜出了大概，大老板和工厂的吴成荣自然不用说了，其中第一个进来的年纪最大的人是医院那边的人，因为有股医生特有的味道。

    之后进来的那个戴眼镜的年轻人，应该是天运集团管理层的人，小胖子没见过。

    最后一个最着急的大胖子，就是警察局那边的人，只有这个人让小胖子惊讶，他也没有想到，警察局中的内线竟然是局长，北钰市的局长！

    小胖子心中忽然一笑，本来已经计划好的事情，他决定又改一改。

    也是赵保卫最着急，他又问道：“商量什么对策，你倒是说清楚啊！”

    这时大老板指着小胖子说道：“他就是我跟你们说过的人，他第一个发现两个小孩有问题可能要逃走，只是我的手下出了问题，这点是我的错。”

    小胖子面对齐刷刷看来的目光，很慌张的摸样，只能对几位老总恭敬的笑了笑。

    大老板也不再坐着，站了起来边走边说道：“因为他之前刻意接近两人，所以对方逃出去后又联系他，让他帮忙做卧底。”

    说道这里，四人的目光更是死死的盯着小胖子，小胖子都被看的手都不知道该放在哪里。

    “小余知道这件事情很严重，他假装答应然后来跟我说了事情的经过，所以我才展开了抓捕。”大老板说道这里顿了顿。

    “本身都没什么，但是抓捕的时候出了大问题，谁都没有想到，之前逃走的两个小子竟然都是觉醒者，而且实力还不低。”

    “两人都是？”

    “实力还不低？”

    说道这里的时候四人都没有在看小胖子，满脸惊愕的看着大老板，没有一个人相信。

    “那两个小子多大了？”赵保卫愕然的问道。

    大老板说道：“**岁，反正绝对没有十二岁，特别是抓捕时逃走的那个小子年龄更小。”

    “什么！你让其中一个逃了！”

    这一下四人炸开锅了，赵局长更是没有站稳，双脚像是失去了力量一样，肥胖的身体一下坐在了椅子上，差点没把椅子四只脚压趴下。

    大老板伸手示意他们安静，看着四个怒火中烧的人大老板才解释道：“我一开始也没有打算全部抓住，想抓住之后再将他们引出来，然后一网打尽。只是让我没想到，两个小家伙竟然是觉醒者，我觉得他们肯定不一般，所以叫你们来商量怎么才能一网打尽，而不是让你们来抱怨的。”说道最后他也有些愤怒，这些事情他也没想到。

    那个戴眼镜的男人还算镇定，他喃喃自语的说道：“两个觉醒的小子，还真是不可思议，对了他们还有没有其他成员？”

    大老板指了指小胖子，小胖子咽了咽喉咙，这才强做镇定的说道：“有，还有一个最厉害的人，好像时他们的头头，具体我也不清楚。”

    大老板点点头：“嗯，我们猜测也是这样，不然老李医院中就不可能出事，吴威的本事也不小，能杀掉他的人需要点儿本事，所以我才让马奇过去，他们马上来了，具体情况等等再说。”

    在几人焦急的气氛中，马奇他们终于到了，推开门的时候，满脸是血的余秋被丢在了地上。他的一只手掌还有惨不忍睹，手指全部弯曲，几乎都被折断了。

    不求什么打赏，不过顺手就投投票，收藏收藏，我等着涨人气呢……

    (本章完)


第34章 弃车保帅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    余秋的样子明显被狠狠的教训了一顿，鼻青脸肿，看起来非常凄惨。

    只是这时的五人都没有可怜余秋的心，他们只有一个想法，让余秋说出更多的东西！

    余秋这次双手被捆着，爬起来之后就看见了几人之中的小胖子，不过小胖子还是装作不认识他一样。

    “老板，还有一个跑了，我大意了，没想到他们都是觉醒者。”马奇有些自责的说道，他知道自己太大意了。

    大老板没有看他，而是看着余秋，笑呵呵的说道：“小子，不赖嘛，做卧底就算了，竟然这么年轻就觉醒了，说吧，你们还有多少人，叫什么名字，实力有多强，有什么能力通通说出来。”

    余秋瞟了一眼小胖子，又冷眼看了其他人一眼，一句话都不说。

    马奇又道：“在车上的时候我已经审问过了，他也是一样一句话都没说。”

    大老板看着余秋，笑了笑说道：“把电疗器搬过来，说不定舒服舒服他就开口了。”

    所谓的‘电疗器’，其实是用来折磨人的电击工具，之前那个电工就遭到了这种对待。

    这间房屋改造过，密封性很好，不会有声音传出去，当两余秋被铁丝捆在椅子上之后，两个铁个夹子夹在了他的手指上。

    “对了，别忘了，他是觉醒者，电压稍微调高一点。”大老板抱着双手指挥着。

    很快准备完毕，电源接通的一瞬间，能看见余秋稍微的颤动了一下，但也只是接通的瞬间余秋颤了一下。

    所有人都愣了愣，当断了电之后才发现屁事没有，余秋连哼都没有哼一下。

    “再加。”大老板说道。

    电压再次调高，可是这一次更是匪夷所思，余秋竟然连动都没动一下，仿佛就完全没感觉一样。

    “不会是坏了吧？”赵保卫说了一句。

    两个操作的人手下也是愣了，其中一人伸手去试，结果瞬间抽搐一下，然后直挺挺的倒地了。

    另外一个手下急忙关了电，当查看倒地的人时，那家伙已经昏死过去了。

    “抬走。”大老板说了一句，然后马奇开门又叫了两人进来，将昏死的家伙抬了出去。

    “再加大！”大老板这一次有些怒了。

    可是余秋还像一个没事人一样，甚至还冷冷的笑了一下，这让众人都怀疑他是不是绝缘体。

    连续几次加大之后，马奇说道：“我在回来的路上已经试过了各种方法，就是硬生生掰断了他几根手指，一节一节的折断，他也没有说一句话。”

    在场的所有人都看着马奇，他又继续说道：“我想他应该受过无数次的这种拷打，所以才会这样。”

    马奇的两句话，说的在场的人心惊肉跳，不过十岁的小孩，怎么可能经受过严刑拷打？而且是已经打的完全免疫了！

    此时小胖子同样很震惊，现在的电流连一头大象也能电死，可余秋就像没事人一样，而且还在笑。

    “加大加大电流，一定要撬出消息！”赵保卫狰狞的喊到。

    但是大老板看着余秋一双手折断扭曲的手指，一挥手说道：“不用了，撬不出来的，小余，你联系一下他们。”

    小胖子一愣，随后有些担心：“可是，马上就联系，我会不会暴露？”

    大老板摇摇头：“不会，你就当做知道了消息，着急的跟他们汇报，他们应该不会怀疑，就算怀疑也没事，反正结果都一样。”

    小胖子点点头，这时满脸是血的余秋盯着小胖子，还是一副冷冰冰的模样，看不出任何的情绪。

    余秋被透明胶带缠住了嘴，小胖子离远一点，当着众人的面拨打了余秋的电话，甚至还开了免提！

    嘟~嘟~

    两声响之后，电话被接通了，小胖子直接说道：“余秋被抓了，正在被审问。”

    电话那头柏亦着急的声音：“现在怎么样了？他有没有危险？会不会死？”

    小胖子看了看余秋，又看了看各位老大，最终大老板对他摇了摇头。

    小胖子心领神会：“不会死，只是受了折磨。”

    “妈的，他在哪里？要想办法救他出来才行。”电话里的柏亦喘息着骂道。

    小胖子犹豫了一下说道：“嗯，你先别着急，我会想办法，里应外合的话很容易救他。”

    “行，那你要赶快了，我这边也想想办法。”

    “好的，等我消息。”小胖子挂了电话之后，所有人都看着小胖子手中的手机。

    “小屁孩？”姓赵的眼镜男疑问了一句。

    大老板点点头，若有所思的说道：“嗯，是另外一个进来过的小子，也很厉害。”

    这时马奇插嘴了：“那小子是有点本事，可是要解决吴威也不太可能，差距太大了。”

    几个老总都点了点头，他们也是这样想的，都不认为一个小屁孩能把吴威干掉。

    “他们应该还有人吧，我记得还有一个在外接应的人。”小胖子嘀咕了一句。

    同样姓赵的眼镜男突然灵机一动：“对了，之前死的计划不就是让他们来救，然后一网打尽？我们就可以这样做啊！”

    大老板还没发话，眼镜男就继续说道：“来一次请君入瓮，将他们全部抓住！”

    “他们会全来吗？”赵保卫担心的问道。

    这时大老板皱了皱眉头：“能不能全部引来不说，单单这两个小家伙就很不一般，可能是什么组织的人，万一打不过……”

    戴眼镜的男人又说话了：“没问题，我们提前布置，而且大家都有人手，肯定能将来的人全部抓住。”

    “那没来的人呢？还不是一样完蛋？”大老板又问道。

    “你难道以为，这次的事情之后，还能够回以前的老巢？无论如何都要大换血换布置才行所以即便人没有来完也没问题，只要我们这些人还在就行，而且我有一个很好的办法。”戴眼镜的男人说着说着就笑了起来。

    眼镜男看了看小胖子，随后又看了看赵保卫，这才说道：“用这小子当诱饵的同时，还需要演一出戏。”

    “什么戏？”几人都不解的问道。

    接下来眼镜男就说出了他的计划，短短时间就能想出这么好的计划，让在场的人都是一惊。

    也就是余秋做诱饵，除了准备收网的人之外，还需要一些更多的诱饵。

    要制作一个假的人贩子老巢，然后把余秋放在里面，等那些人去假的老巢救人。

    最主要的一点，就是利用赵保卫警察局，做一个抓捕人贩子的行动，里应外合一起将所有人抓住。

    至于余秋和他的同伙肯定要杀死，然后人贩子也要被抓获，制造一个破获儿童拐卖案件的假象！

    这个假象必须真实，小孩要有，人贩子也要有，一切都必须真实。

    “金蝉脱壳？”中年医生一愣。

    眼镜男摇摇头：“错，这叫弃车保帅！”

    损失一些，然后保全所有，他们全都会安然无恙！

    最最最重要的一点，安然无恙的同时，会让赵保卫获得一次大功劳！

    破获一起儿童拐卖案件，不仅仅是功劳一件，而且老百姓还会赞扬赵保卫这个局长！

    赵保卫其实在这个联合集团中，起着至关重要的一环，没有他的话这个集团就不存在。

    赵保卫名声响了，升官发财了，对于这个联合集团来说，那是有大大的好处！

    甚至这一次利用的好了，不仅仅的可以解决敌人，还可以在其中获得利益。而且只有用这种方法，才能够调动警局的力量。

    赵保卫这时已经不在慌乱了，他听的激动不以，没想到巨大的危机竟然变成了机遇，这谁敢相信？

    “好！不错，就这样干！”赵保卫兴奋了起来，满脸的肥肉都激动的颤了起来。

    眼镜男又看着小胖子：“当然，还需要这位小朋友帮帮忙。”

    小胖子早就已经听呆了，突然见赵眼镜说自己，有些不解：“我？”

    赵眼镜笑眯眯的说道：“嗯，你要想办法告诉他们没有危险，而且你已经打通了一切，很容易就能够救走这个小子。”

    眼镜男看着一脸迷糊的小胖子，又说到：“你可以告诉他们，什么时候看守最少，走哪里最安全，实在不行你还可以帮他们关掉电源。”

    眼镜男握了握拳，看着所有人冷笑了起来：“上一次他们不是断了电才跑出去的吗？这一次我要他们断了电后回来！”

    (本章完)


第35章 术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就这样，五个老总商量了一晚上的计划，把很多细节都理清楚，直到凌晨之后各自回去。

    小胖子也直到早上才离开，他听了所有的经过。

    除了一开始赵眼镜说的事情外，还有一些细节，比如要断掉的尾巴，也就是故意被抓的一些人选，这一点最重要。

    虽然有赵保卫审问，但是选人也要注意，别到时候还捅出一些篓子。

    再来就是选地的问题，最终他们还是选天运大厦，只有这样才做的逼真。

    当然了，天运大厦管理也要找人顶罪了，赵眼镜当然要把自己置身事外。

    最后就是小胖子的问题，这一点大家也没有太担心，也就是用小胖子散布消息而已。

    小胖子走的时候，还对余秋笑了笑，甚至根本没有掩饰。

    余秋还是被捆在椅子上，他也看见了小胖子对自己笑，不过他并没有任何的表示，连眼皮都没眨一下。

    ――――

    天还没亮，柏有成还在睡觉，烦人的电话铃声就将他吵醒了。

    躺在床上，柏有成半梦半醒的拿起电话，看了看显示发现是儿子打来的，顿时睡意就没有了。

    “臭小子，怎么了？”刚接通柏有成就骂道。

    柏亦微微喘息的声音：“老爸，你实力有多强？在绝巅格斗场能够达到什么程度？”

    柏有成有些纳闷，坐了起来，背靠着床头说道：“不是我吹，绝对有天级的实力。”

    柏亦在电话那头都快骂人了，绝巅格斗场分为天、地、人三个大层次，这柏有成竟然自信的把自己放在了天级的层次，实在够自恋了。

    “别乱吹，我是指你现在的实力！”柏亦非常认真的说到。

    柏有成点燃了一根烟，就坐在床上抽了起来：“你问这干什么？不是，你小子又干什么了？”

    “哎呀，你话怎么那么多啊，快说！”柏亦不耐烦的说道。

    这时柏有成沉吟了一会儿，才不确定的说道：“嗯……现在嘛，大概有地级，四五层的实力吧。你臭小子倒地想干什么？”

    这时柏亦咬了咬牙，犹豫了好一会儿才说道：“没，没什么。”

    柏亦说完就挂了电话，他其实想找柏有成的，但是犹豫了一下没有开口。

    柏有成腿脚不方便，想要去救余秋会适得其反，至于硬闯他根本就没有想过。

    地下九层，修行者不知道有几个，单单一个马奇就够麻烦了，要是还有其他实力很强的修行者，想硬闯太难了。

    更何况还有那么多的守卫，即便是普通的火药枪械，也有很强的杀伤力。万一柏有成去了腹背受敌，再想逃出来就难了。

    所以强攻是不可能的，只能想办法潜入进去，偷偷的把余秋救出来。可是怎么救，拿什么救？柏亦没有一点办法，只能等小胖子的消息。

    挂了电话之后，柏亦连吃饭的心都没有了，街边蒸笼里的馒头包子香味，这时候闻起来也勾不起半点食欲。

    终于等来了小胖子的电话，柏亦都有些不敢说话了，因为他害怕小胖子没有办法。

    “怎么样？”柏亦都不知道自己在问什么。

    即便柏亦没有说清楚，但是小胖子也知道他问的什么：“暂时没事了，不过时间一长会被杀，他被关在天运大厦第九层，走廊里最深的那间屋子。这两天他们会有些防备，一个星期之后我会帮你，到时候才有机会救走他。”

    “一个星期之后？”柏亦又问了一句，没有等到小胖子说话他又说道：“行，不管怎么样都要先救他出来。”

    “放心吧，有我在没问题的，到时候我会想办法支开一些人。”小胖子补充道。

    “那，如果有机会把那个小白脸，就是抓走余秋的那家伙支开，面对那家伙我没底。”柏亦说道。

    “嗯，应该不难，你先准备准备，最好人多一点过来，我这边也要准备才行。”小胖子说完后挂了电话。

    柏亦有些苦涩，人多一点？他哪里找人？难道还能请雇佣兵？没钱不说，他这个身份就算有钱了请别人别人会相信？

    有一个柏有成，可是在怎么样也是个瘸子，而且他真的不想让那个二货参与。虽然不是亲生父亲，但是几年时间了也是有感情的。

    “七天时间吗？还有时间。”柏亦自言自语的说了一句。

    柏亦其实已经想到了一个方法，以前的朋友有一个术叫做‘脉冲’，一种瞬间提升移动速度的术。

    移动速度能够提升到难以想象的地步，不过持续时间很短，而且非常的消耗巨大。

    脉冲这个术有很多等阶，作为别人自己开发的能力，柏亦不可能知道所有等阶，他只知道第一阶段而已。

    朋友之间相互讨论讨论，有时候自然会了解对方的术，只是每个人都有自己专精的能力，要学别人的能力简直就是浪费时间。

    大部分人都不会浪费时间去学，柏亦也是一样，他专精剑术，即便天资聪颖也很少学别的术。

    “脉冲是怎么回事来着？哎，早知道当初就学一学了。”柏亦有些苦恼，想到了一个好方法，但是却忘了这个术发动的方法。

    想不起来就只有试着来，只要能够回忆起来，就能学会，脉冲有很多阶段，前面的阶段也只是相当于初等术的难度。

    柏亦有信心在七天之内学会，当然，前提是能够想起来。他已经下定了决心，他没有找柏有成，最终还是决定靠自己。

    这一次他没有回北钰市，在川市里找了个落脚点，就开始了七天的苦修，只为学会以前都不正眼看一下的术。

    七天时间，对于学生来说很长，是一周课程的煎熬，但是对于柏亦来说就太短了。

    每个人自创的能力，肯定都会是自己最擅长的东西。

    想要学通用的术比较简单，但是要学别人自己开发擅长的能力，就实在太难了。

    脉冲这个术，当初是那个朋友在战乱中慢慢学会的，很单一的能力，就是快！至于为什么能够开发出这种能力，这里也不多说了。

    术有初等、中等、高等甚至超等，是靠威力、杀伤力、影响力、修习难易度来综合评判。

    不过还有几种另类的评判，术有四大程度。

    一是运用化，能将源力很好的运用，强化自身或者进行一些更复杂高端的运用。

    二是能量化，比如将源力转化为火焰等等，这种质变就是能量。在能量化之中，还衍生出了让人难以想象的奇异类。

    三是实质化，将源力转化为金属、泥土、岩石等等物质，这就是实质化，难度大的超乎想象，很少有修行者能做到，更别说用来实战了。

    四是**化，就是用源力造出有生命的东西，这也只是传说，至少柏亦还没有见过谁有这本事。

    虽然是传说，不过源力是万物本源之力，理论上什么都能创造，**化很大程度也是因为远古文献，加上理论才有的猜想。

    如今的世界，一般停留在运用化和能量化上，能量化已经非常难了，所以一般需要能量化的术难度都很高。

    至于实质化难度就太大太大了，或许有人能够用源力造出一把剑一把枪，但是需要消耗的精神和源力就太大了，造不出来不说，就算造出来了也得不偿失。

    而且能够实质化的人都是天才，早早的就被国家还有一些大势力挖走了。

    先别说那些人的作战能力，单单用来造出科技必备的稀有金属，价值就足以让人惊叹。

    科技之所以能发展到这种地步，很大的原因就是因为源力实质化，填补了稀有金属空白的缺口。

    脉冲的前面阶段比较简单，只是运用化就行，可是评判却也达到了中等术法的难度。

    当然了，这只是大概的评判，因为这种属于单个人开发的能力，除非契合或者传授，否则是根本学不到的。

    提升移动速度的术很多，比如什么电光火石、无影无形、清风无影这些都是很出名的术。

    只不过提升的方式也不相同，速度非常快，有的则在地面不留痕迹，还有的甚至御风而行。

    脉冲就更直接，提升只有短短的一瞬间，但是这一瞬间的速度快到不可思议的地步。

    当初柏亦的那朋友还跟别人比赛，怎么比？他和电磁枪射出的子弹比速度，不是火药枪，而是杀伤力更恐怖的限制级武器电磁枪！

    虽然输了，但是足以证明脉冲这个术有多夸张，瞬间爆发的速度可以说惊世骇俗。

    柏亦就是想到了这个术，所以才决定救余秋，只是短短七天，他能够回想起来这术的施展方法，但是能够这点时间就学会吗？

    当初些逆流决，几乎所有的人都说脑瘫不好看，我其实也只是练练笔，试试玄幻，为什么我不写了就有人催更了……

    (本章完)


第36章 拳套

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说一个星期前小亦打电话问你你的实力？”陶木正在给沉睡的柏熙换药。微微诧异的看着一旁坐着的柏有成。

    柏有成点点头：“嗯，也不知道那小子在干什么，问他他又不说。”

    陶木略微沉吟：“虽然知道了有哪些人在参与，可是我们也没证据，这么多天都没有一点进展，或许他着急了。”

    “着急也没法啊，还不是只有慢慢来。”柏有漫不经心的说道。

    陶木看着柏有成丝毫不在意事件的进展，只能摇摇头：“明天我打算去警局，想办法装两个录音器，或许只有这样还有点效果。”

    他们这边没有一点点的进展，有时候他们甚至觉得自己都没有派上什么用场。柏有成的话可能不太在意，但是陶木就不一样了，他想让自己的女儿有安稳的生活。

    夜晚，北钰市看似和往常一样，其实已经暗流汹涌。

    柏亦还在调整着身体状态，小胖子已经联系他了，凌晨两点人最少最疲劳的时候动手。

    这是唯一的机会，他绝对不能放过。可能是同为天才的原因，他不想让余秋像自己当初一样夭折，如果活下来的话将会有无限的未来。

    在能够保证自己生命的前提下，他决定冒一下险。

    天运大厦，今天有些莫名的压抑，柏亦在很远的地方看着，那里就像一头张开嘴的猛兽一样，等待着他的进入。

    时间一点点流逝，直到凌晨两点的时候他戴上帽子，双手揣进兜里，若无其事的走向了天运大厦。

    不知道为什么，柏亦一来到这里的时候，心中就隐隐有些不安。

    柏亦不知道，在他出现在天运大厦的那一刻，已经有人开始汇报了。

    天运大厦一辆豪华车内，小胖子和五个老总外加一个马奇等着，很快传讯器里就有了声音。

    “老板，出现了，戴着帽子看不清样貌。”

    赵保卫急忙问道：“几个人，他们有几个人？”

    “一个人，只有一个人，而且还是个小屁孩！”

    车内的都愣住了，有些不相信，大老板沉稳的说道：“放他进去，在仔细查一查四周，可能有埋伏。”

    “是！”

    这时小胖子也有些不解，为什么才有一个人？他已经说的很明白了，自己将一切都打通了，只要小心潜入就行。

    他知道余秋他们外面还有人，不然的话当初就不会发信息了，可是现在人呢？真的在外面藏起来了，准备接应？

    情况有些出乎他们的预料，同样如此，地下的情况也很出乎柏亦的预料。

    虽然柏亦知道小胖子有能耐，但是能这么轻松的进入，实在太奇怪了。

    很快在他进入最底层的时候，他就发现了不正常，就好像有人时时刻刻盯着他一样。他上一世的直觉告诉他，有问题！

    黑暗中，柏亦就像一个幽灵一样站在电梯出口处，他一时间竟然有些不敢踏进去了，直觉告诉他在往前一步非常的危险。

    咬了咬牙，柏亦最终还是跨出了这一步，紧绷的神经却没有得到放松，因为他走进去之后还是没有一个人。

    “那死胖子能做到这样？竟然什么人也没有？不，不对劲，肯定有问题！”柏亦心中开始怀疑，越往前走他越小心。

    可是他万万没想到，竟然直接走到了最深处，看见了关押余秋的房间！

    打开门之后，正好看见了饱受折磨的余秋，还被胶带缠住了嘴。

    房间里空空荡荡的，只有余秋一个人被捆在座椅上，在看到余秋的一刹那柏亦就笑了笑，他有些明白了，这里肯定有问题。

    可是已经到这里了，怎么能够不带余秋走？

    解开余秋的束缚时，余秋就开口了：“这是那胖子的局，你已经被包围了。”有些虚弱的样子，不过还是强撑着站了起来。

    柏亦不动声色的说道：“在进来的时候我就感觉到不对劲，说实话，我真的不相信那个死胖子会设局陷害我们。”

    对，柏亦真的不相信，因为小胖子的经历，加上他们帮了小胖子很大的忙，所以怎么也不敢相信会是小胖子做的。

    难道真的是用完他们之后就抛弃？把他们两个引到这里，杀人灭口没人知道了真正的消息，然后就可以继续无忧无虑的生活？

    说实话，可能性非常大，可是柏亦心中就是不相信！

    “拦住他们，别让他们出来，一定要把更多的人引出来，就是杀掉也行！”大老板在通讯器里面说到，如果不让所有人上钩，那他们的事情就会功亏一篑。

    柏亦和余秋刚走出房间里面，蹭的一下灯光大亮，走廊的尽头已经站满了人，他们已经被包围了。

    黑洞洞的枪对准他们两人，没有一点的征兆，所有枪都同时开火了。

    砰砰砰……

    柏亦和余秋又退回了房间里面，刚才所站的地方已经全是弹孔，还有数不清的子弹击打在地上和墙面上，一时间火花四溅，子弹就像雨点一样倾斜而来。

    “向前推进，二队火力压制！”

    前面的十几人刚打完子弹开始换弹夹，后面的人就冲了上去，然后开始了新一轮的射击，让柏亦和余秋根本没有出两人也挡不住子弹，一时间竟然连门口都迈不出去。

    一队接一队的接上，配合很好，他们来的机会。

    虽然只是火药枪械，但是凭借现在的实力，已经离柏亦和余秋越来越近。

    在嘈杂震耳的枪声之中，余秋冷冷的说道：“现在你还不相信是他陷害我们吗？”

    柏亦看着外面雨点一样的倾泻的子弹，皱着眉头说道：“现在说这些也没用，先想办法逃出去。”

    这种情况如果都不是设计好的，那就真的有鬼了，不是柏亦不相信余秋的话，而是他不明白小胖子为什么要这样做，根本就没有理由。

    难道要一辈子贩卖人口？不想获得自由？就算不为自己，那也应该为小果着想！如果小胖子是无情无义的人，那当初费心费力的救小果又有什么意义？

    没有理由，小胖子没有理由要这样做！

    “我在他们下一波换人的时候冲出去，我在人堆里面他们不敢乱开枪，如果犯傻就算乱开枪，伤到的也是他们自己人，之后你再出来从后面动手，源力全部用来防御，即便是火药枪的子弹，也不是随随便便能铛的。”柏亦一咬牙提醒了一句。

    余秋也不在说什么，他清楚现在说什么都没用了，看了看自己右手，当初一只手都被废了，现在都还没有恢复，活动活动之后他也皱了皱眉头。

    突然，倾泻的子弹全部停下了，只有不到两秒钟的时间，柏亦顿时就冲了出去。

    柏亦源力已经护住了全身，这样的话能够稍微缓冲子弹打过来的速度，就算被打中了也不会致命。

    冲出去的一刻他就看到刚要上前的一队人，他找到了之前指挥说话的那人，脚下猛的一蹬就如同离铉的箭飙射而出。

    负责指挥的那人大吃一惊，他根本来不及说话，柏亦就冲了过来，他刚后退一步，就被柏亦抓住了脖子。

    咔嚓一声，柏亦的手用力的一握，将其脆弱的喉管捏碎。如果捏着喉管，就是普通人也能杀死对方，更别说柏亦这种修行者了。

    即便他现在实力很弱，但是要这样杀死一个人，也跟杀死一只老鼠一样容易！

    指挥的人一时间还没死，可是已经捂住喉咙倒在地上挣扎起来。喉咙碎裂的疼痛加上无法呼吸，这种死法让任何一个人都惊悚。

    “开枪！”这时候不知道是谁大吼了一声，对着柏亦就扣动了扳机。

    但是柏亦的速度太快了，在杀掉指挥的那人时，就已经闪开了。枪声响起没有打中柏亦，却打中了被柏亦捏碎喉咙的家伙。

    柏亦在闪开的那一刻，又对最近的一个人出手了，一脚踢在其下颚，脑袋扬起，颈椎折断当场身亡。

    柏亦身体一闪，躲在了这人身后，密集的枪声响起，血花四溅，被当做盾牌的人差点被打成了筛子。

    柏亦用源力护住全身，即便有子弹穿透了肉盾也伤不了他，而且因为他在人群之中，已经有的人被误伤了，一时间队伍直接崩散，死伤小半。

    就在这时候，余秋出来了，他也没有任何的留手，出来的瞬间就跳起来一个膝撞，冲击在了一人的后颈上。

    那人应声倒地，余秋落地之后又是一脚踢出，旁边的那人膝盖一软，倒下的同时被余秋扭断了脖子。

    此时柏亦也度过了危机，推开已经全是血的肉盾，也在人群中展开了血腥的虐杀。

    拿枪的队伍，而且还是这种狭小的空间，被近身之后战斗力骤降。更何况这个队伍还是临时凑的，不是军队，一溃散之后就在难以反击。

    两人犹如收割机一般的杀人，剩余的人已经完全吓奔溃了，再也没有还手之力，三十多人的队伍，有一小半被误伤，另一小半死在当场，剩下的人已经开始逃了。

    还在守着出口的那些人，这时也被吓懵了，他们何时见过这种场景？而且是被两个小孩子屠杀，简直惊骇至极。

    他们有人想射击，但是这时全是逃回来的人，根本瞄不准，等瞄准的时候，柏亦已经提起一个死人挡在身前做肉盾，开了几枪，但是完全没有效果。

    余秋则在柏亦的身后喘息着，尽量恢复着体力，七天以来虽然没有被折磨，但是状态也非常的差。

    柏亦看了看余秋的样子，然后说道：“还是我先上，你找个房间躲一下，等第一轮攻击停止了从一旁攻击。先要把楼梯口占了才行，不然连后退一下的空间都没有。”

    “嗯。”余秋点了点头，微微喘息着看着周围的环境。

    外面，车内通讯器又传来了话，其中还夹杂着枪声和惨叫声：“他们要杀出来了，挡不住，根本挡不住！啊！”一声惨叫过后，声音也停止了。

    车里面的几个老总都怔住了，好半天那个姓赵的眼镜男才开口：“里面不是就那两个小子？挡不住？”

    这时马奇也有些不信，他没想到柏亦和余秋竟然能够杀出来：“那两个小子都不一般，特别之前逃走的那人，很会判断情况，估计真的守不住，我下去解决掉他们？”

    马奇的大老板还没有说话，赵保卫就说道：“不行不行，你要留在这里，万一他们外面还有人，那也要靠你才行，找两个有能耐的进去，两个小家伙而已，我就不信真的治不了他们了！”

    (本章完)


第37章 怪物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦和余秋的实力吓了几位老总一跳，就连小胖子也被震住了，最后他们决定派两个实力强的人下去，不求杀掉，但是也要把两人压在最底下出不来。

    要是柏亦和余秋自己都能出来，还怎么引其他人进去？总之他们就是这样猜想的。

    地下早就已经一副凄惨的景象了，死了几十个人，剩余的都在楼梯上离柏亦很远的地方，时不时还会放一枪。

    他们什么时候见过这种人，两个小屁孩，杀起人来眼睛都不眨，就跟杀鸡一样，杀的他们心惊胆颤，连冒个头都不敢了。

    柏亦和余秋把地下九层的人都杀光了，就当以为没有人的时候，竟然发现当初那个集中营里面，还有十几个小孩。

    两人把守卫杀了，这群小孩也带不上，只能继续关在集中营里，免得他们乱跑被误杀。

    楼梯虽然被守住了，但是要上去的话也有办法，只是两人都多多少少受了点伤。

    余秋手臂挨了一枪，不过都不严重，只是流弹而已，有肉盾和源力，多多少少形成了防护，并没有打多深。

    柏亦看了看楼梯，微微有些凝重：“这里不好上去，要是不小心挨了一枪也是脑袋中弹。”

    余秋不是普通的小孩子，中了一枪之后连哼都没有哼，只是把弹头取出来后，用布条缠住了伤口。

    “你有什么办法？”余秋问道柏亦，他是没有什么好办法，不知道为什么，他觉得柏亦有方法。

    柏亦看着电梯的方向，手指了一下说道：“电梯。”

    “你就不怕上去后被集火？”余秋反问了一句。

    遮着脸的柏亦神秘的一笑：“我们走通道，又没说坐电梯。”

    一开始柏亦是准备了脉冲这个术，但是一直没有发现马奇，他决定暂时不用。他没有自信能够赢马奇，所以一开始已经决定了，遇见马奇就逃。

    余秋愣了一下，没有明白柏亦的意思。柏亦也没有继续说，他转向电梯的方向，可是没有走两步他就停下了，因为电梯门刚好开了。

    叮~

    一声轻响，两个人从电梯里走了出来，一个戴着帽子打扮的像牛仔，另一个手上戴着尖刺的手套。

    戴着牛仔帽的男人吹了一声口哨，然后才拍着手说道：“不错不错，竟然这么多人都挡不住你们两人，厉害！”

    柏亦和余秋都停下了，余秋看着两人，他从来没有见过这两个家伙。

    “戴着拳套的应该是近身格斗型，那个伪牛仔腰间有枪，是个远程攻击的家伙，一近一远，有点儿麻烦了。”柏亦皱了皱眉头，不过很快又小声说道：“不是那家伙就行，这两个人的实力应该不如那个家伙。”

    余秋没有说话，他心中也有了判断，他其实对逃出去并不报太大的希望，毕竟还有一个实力恐怖的家伙没有出现。

    “这样，我困住近身的那人，你去试试拿枪的那家伙，先要干掉一个才行。”柏亦有了作战的计划。

    面对这种两人对两个人，哪边先少一个人哪边就输了。当然了，前提是两人的实力不会高太多，不然什么计划都是白说。

    柏亦和余秋又退了几步，至少如果打不过，还有后退的一小段路。最主要的是拿枪的那人，没有一点障碍的直路，正面冲过去非常的危险。

    “小子，如果你们自己乖乖的回去，我们还可以放你们一马，我可不想落得一个欺负人的名头。”戴着金属带刺拳套的男人说道。

    柏亦没有回答，而是又小声的对余秋说道：“换一换，这家伙比较自大，一开始不会来真的，你也别用全力，稍微保留一点，能拖住就行，我尽快解决另外一个人。”

    还没有动手，柏亦就又换了计划，以不同的性格来分配。他也怕余秋实战经验不足，那样面对那些远程攻击手段的人非常吃亏。

    柏亦看了看距离，然后小声的对余秋说道：“你等一下再出来。”

    “大叔，就不能让我们出去吗？”柏亦用稚嫩的说道。

    那个戴着拳套的人摊了摊手，很无奈的说道：“没办法，上头的命令，我也……”

    没等对方把话说完，在对方放松的一瞬间柏亦出手了，猛地的冲了上去，目标是戴着拳套的家伙。

    那人心里大吃一惊，不过在柏亦还没有到身前的时候已经做出了应对，眼中微微有些惊讶，手已经握成拳要攻击了。

    可是拳头哪里有枪快？另外一个戴着牛仔帽的家伙已经拔出枪了，对着柏亦眉心就是扣动了扳机。

    其实柏亦在冲上去的时候就已经有了计划，看似是对带拳套的家伙出手，其实注意力一直在那个牛仔男身上，在其拔出枪扣动扳机的那一刻，他就已经提前躲避了。

    子弹出镗，擦着柏亦的头皮掠过，甚至都打断了几根发丝。

    人要想躲过子弹的速度几乎不太可能，也就十多米的距离，子弹百分之一秒就能到，要躲也只能预判开枪速度。

    柏亦有很充足的经验，所以才没让余秋先出手，他不认为一个小屁孩会有这种战斗经验。

    柏亦在看见那人瞄向自己眉心的时候，就微微低了一点身体，子弹才从他的头顶飞过。

    这让开枪的那人大吃一惊，枪口微微压低，再次开了第二枪。可是就在他开了第二枪的时候就知道遭了，因为柏亦已经在扣动扳机的那一躲开了。

    说句简单的，也就是牛仔家伙被柏亦带进自己的躲避节奏了，在低下身的那一刻，柏亦就已经开始躲避第二颗子弹了。

    头轻轻一偏，子弹又从柏亦的脑袋边飞过。那人为了弥补前两枪，第三枪的时候没有对准柏亦的眉心，而是对着柏亦的身体。

    体积越大越不灵活，牛仔男仓促的开了第三枪，对准的就是柏亦的胸口。

    可是柏亦的老道的经验怎么可能不知道，脚下一蹬侧身躲了过去，嘴角露出了一丝微笑，他已经到了两人身前，对方再也没有开枪的机会了！

    开了三枪，完成了三次躲避，看似漫长，其实也不过两秒钟的时间。也就是说短短的两秒钟，柏亦有算计的多了三枪！

    两人都愣住了，柏亦没有给牛仔男反应的时间，猛地扑了过去，一脚踢掉了那支旧时代的火药手枪。

    牛仔男另一只手连枪都没有拔出来，就急忙猛的一后退，在后退的途中仓促的开了一枪。

    柏亦先动手，早就有了准备，可是在躲过这一枪的时候旁边的另外一个男人动手了，带刺的拳头直接落下。

    千军一发之际，柏亦没有躲避，因为余秋也已经上来了，还是老牌招式，在墙上借力蹬了两脚，一个膝冲撞在了对方的面门上。

    柏亦根本没有管，还是冲了过去，在牛仔男开第五枪的时候，柏亦竟然没有躲避这一枪，而是一拳直接打在了那人眼睛上！

    嘭！

    那人直接倒飞出去，滚了几圈才停下来，柏亦落地，膝盖微微弯曲，下一刻已经站直了身体，子弹已经打进了他的肚子里。

    牛仔男两把枪和帽子都掉了，露出了光秃秃的头顶，他一只手捂着眼睛，爬起来看着柏亦，剩余的一只眼里尽是震惊之色：“你是疯子！”

    牛仔男刚才倒地的那一刻看见了，他打在柏亦肚子上的第五枪，柏亦竟然没想过要躲！

    丢掉了武器而是还伤了一只眼睛的人，对于柏亦来说已经没有了威胁。看了看自己肚子渗出的血，掀起了衣服，将嵌在肌肉里的子弹拔了出来。

    “不可能！”牛仔男不相信，自己的子弹竟然没有打进去。

    “虽然源力不够，但是凝聚在一处，还能勉强能挡一发子弹的。”柏亦把子弹随手一丢，也不管还在流血的弹孔。

    牛仔男大声的吼了起来：“我不相信你有那么快的反应和控制力！你只有提前凝聚源力才行，但是你怎么可能知道我要打哪里！”

    牛仔男像是听见了什么荒唐的话一样，他绝对不相信柏亦能够预知自己要打哪里，从而提前防护？

    柏亦笑了一声：“因为我把最好打的肚子暴露给你，你要是不打的话，那我也只有认栽了。”顿了顿他又补充了一句：“简单来说，你太嫩了。”

    这不是实力的差距，而是经验的差距。上一世柏亦可不是白活的，他非常的清楚各种敌人的习惯。

    正如同他所说的，最后一枪的时候他故意把肚子的空档漏了出去，凝聚了全身大部分的源力，而且怕源力不够，都是聚在一团很小的位置，这才能够勉强的挡下一枪。

    从牛仔男开第一枪的时候，柏亦就已经将对方带入了自己的节奏里面，他是故意让对方攻击了，那样就有了空档，可以进行反击。

    “怪物，你根本就是怪物！”牛仔男心中发颤，大吼一声就开始逃！小孩？屁！这就是怪物！

    (本章完)


第38章 基本战斗知识

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秃顶的伪牛仔想逃，他已经怕了，他觉得柏亦不是小孩子，而是怪物！

    可是他怎么能逃的了，被柏亦追上之后直接一肘击打在后颈上，倒在地上都没有动一下，已经生死不知。

    柏亦没有确认生死，转身就攻击另外一个和余秋打在一起的家伙，还别说，余秋虽然受了伤，但依然挡住了对方的攻势。

    柏亦解决伪牛仔其实很快，从头到尾没有超过十秒钟，快的连正在和余秋对打的男人都没反应过来。

    带刺的拳头威力非常的大，墙壁上都留下了一个拳印，当这家伙眼角余光看见柏亦过来的时候已经愣住了。

    “怎么可能？”心中刚有这个疑问，就被柏亦一拳打在了胸口之上。

    本来近身战斗就不怕近身战，特别是源力身体都很强的修行者。可是这家伙不算强，速度没有马奇快，力量没有吴威大，顶多也就是拳头很快而已。

    但是连一个受伤的余秋都在段时间解决不掉，又怎么可能是柏亦和余秋联合起来的对手，他被打的连连后退，最后竟然从楼梯跑了。

    守在楼梯的那些人也懵了，他们没想到竟然会出现这样一幕，以前一直很敬佩的修行者竟然被两个小孩打的抱头鼠窜。

    “老板，他们跑了，乘坐电梯上来了！”突然之间，车里的通讯器又响了。

    几个老总都是一怔，大老板率先骂道：“那两个家伙没有下去吗？他们在干什么！”

    “不，下去了！结果一个被杀，一个逃了！”通讯器里的声音已经有些颤抖起来。

    这次五个老总真的懵了，什么？人下去了被干掉了？这才多久？有三分钟吗？下面的还是不是小孩！

    “妈的！快，去通道口守住，我们马上过来！”大老板骂了一声。

    这时赵保卫着急的说道：“我们还不能出手啊，他们人都还没有全部出来，不能收网！”

    “别乱来！”这时姓张的眼镜男开口了：“这样，放他们出来，就在这里，在这出口将他们拦住，马奇靠你了，一定要把他们还隐藏的人逼出来。”

    马奇点了点头，下车的时候却多说了一句：“万一他们从一开始就是两个人呢？能干掉那么多守卫，不到三分钟又干掉两个修行者，这实力足够杀掉吴威了。”

    马奇的这一句话，让众人都是一怔，是啊，万一一开始就没有外人呢？

    可是这真真相太惊人了，任谁都不相信，就是一直没有说话的小胖子都不相信。凭什么？两个加起来还没有二十岁的小孩，就能杀掉在战场杀人吃人的吴威？

    这时大老板发话了：“要是真的那样，就直接收网！”

    柏亦和余秋确实上了电梯了，不过到了第二层的时候他们就出来了，看了看情况，柏亦本来想让电梯离开后，一脚把门踢开，从通道里面出去的。

    可是偷偷看情况的余秋叫住了他：“有些不对，一个人都没了。”

    余秋刚看着电梯上去，本来想一脚把通道踢开的，这时候却停下了：“什么？”

    “真的没有人了。”余秋占在楼梯口，看着空空荡荡的楼梯。

    柏亦没有动脚踢门，而是走过来看了看，发现确实一个人都没有了。这让他有些不明白，到底是个什么情况。

    这里在出去就是地下车库了，只要出了底下车库，就算遇到马奇他也有信心逃走。

    不破门还能保留不少源力，源力就是一切，刚才战斗的时候他都尽量保留了。以前就有这种习惯，绝对不浪费源力，这让他有了改变战局的可能。

    “会不会是看见我们上了电梯，所以全部转移去电梯口了？”余秋这样说了一句。

    柏亦一怔：“对啊！走上去看一看。”源力能省就省，接下来还不知道会发生什么呢。

    让柏亦没有想到的是，他们两人直接来到了地下车库，竟然也没有看见一个人，连个鬼影子都没有。

    “奇怪了，怎么这里也没有人？”柏亦觉得有些奇怪，这时候也感觉不到有人在暗中窥视，实在非常非常的奇怪。

    “你别离我太远，如果情况我不对我会立马带你冲出去，现在出去看看吧，反正都要出去的。”柏亦看着出口。

    这个停车场确实一个人一辆车都没有，直到出了地下出口，他才看见不远处有一个人。身穿西装，袖子轻轻挽起，正注视着他们两个。

    “是他！”柏亦心中一凝。

    余秋更是有些紧张，他被马奇虐过，知道马奇到底有多强。同时他不明白，柏亦到底能拿眼前的人怎么办？他不相信柏亦能打过马奇。

    “一会儿如果情况真的不对劲，我会背上你直接逃，短时间应该能甩掉他。”柏亦说道。

    余秋没有回答，他知道马奇的速度有多快，当初他们两个可是立马就被追上了。他不知道柏亦有什么办法，但觉得柏亦应该不会无知的乱来。

    两人出来后，在不远处车里藏着的五人都注视着，他们都是第一次看见柏亦，都在审视着这个小子。

    赵保卫手心都全是汗了，他已经准备好让手下的人出来，一举将两人全部拿下。

    “就是那个蒙着脸的小子？怎么一个二个都蒙着脸？见不得人？”工厂的老板程荣说道。

    这时赵保卫又说道：“你们说他们会不会是属于哪个势力的天才？”

    一句话几人都沉默了，一直没有说话的小胖子急忙说道：“不会，他们两个都是在下面才认识的。”

    小胖子的这句话，让几个老总都放心了，他们就怕惹上什么势力组织。虽然这是东极国，但是也有不少组织和势力长期驻扎。

    “听听他们怎么说。”大老板把车窗打开了一些，车也离的不是太远，如果说话声音大一点是听得见的。

    这时马奇整理好了袖口，依然是人畜无害的样子，但是只有柏亦和余秋清楚，这副面容下是多么厉害。

    “我头一次看走眼一个人两次，你藏的够深，怎么样，想不想跟我打一场？”马奇看着柏亦说道。

    柏亦已经环视四周了，虽然他看不见人，但是确能感觉到暗中绝对有人，他不动声色的说道：“大叔，可我打不过你啊。”他也很稚嫩的说道。

    这次马奇竟然笑了起来他，他看着柏亦，眼中已经有了战意：“一个优秀的修行者，从来不会暴露自己真正的一面，这是基本的知识，你运用的非常好，所以在我面前你就不用装了。被你骗了一次，怎么可能还会被你骗第二次。”

    柏亦发现马奇竟然没有一点点的松懈，这让他不由的皱了皱眉头，自己和余秋也不过是小孩子，至于这么认真吗？是个正常人也应该不像如临大敌一样吧？

    柏亦觉得对方是在防备过头了，他说的都是真的，他不认为打得过对方。交手了一次，他就大概知道马奇的实力，再说了，余秋都被打的毫无还手之力，他就算强一些能强到哪里去？

    柏亦暗中对余秋招了招手，他心中已经决定了，打也不打，带着余秋就用脉冲逃走，他才不想浪费源力。

    可是他怎么也想不到，马奇竟然会动手，就在余秋向他靠近的那一霎那，马奇直接动手了！

    “沃草！”柏亦心中已经骂了起来，这个人太变态了，竟然连逃走的机会都不给。

    已经来不及背着余秋逃了，在他看见马奇冲过来的一瞬间，身体就像侧面一弯，马奇的腿就已经擦着他的脑袋踢了一个空。

    马奇一击过后，双眼发亮，战意更加的高昂，试问有多少人能在自己攻击的时候，就看破自己的攻击躲过去？

    这一刻的马奇变得疯狂，已经有了兴奋之色，一脚踢空，他身体在空中旋转着，另一只脚立马补上一击！

    柏亦刚躲过一脚，他也没想到马奇的腿这么快，另一脚已经到了身前。没办法躲，速度实在太快了，柏亦只能够用源力护住对方踢过来的地方，同时往后跳，能卸掉多少攻击力算多少！

    嘭！

    一脚出，柏亦直接倒飞了十几米，撞在地下通道的边缘才停下。

    “哦？”只有马奇知道，其实刚才那一脚根本没有造成什么伤害，看起来飞出去很远，其实有一部分是因为柏亦后跳的缘故。

    柏亦轻轻握了握有些发麻的手，还是嫩声嫩气的说道：“大叔，至于吗，我就一个小孩子啊。”

    马奇笑了起来，也不管旁边戒备的余秋：“是什么大势力，才能培养出你这样的战斗人才？我现在可是非常的好奇。”

    “大叔你说笑了，我不是什么势力的人，我说大叔，你就不能看在我们年级小的份上，放过我们吗？”柏亦又说道。

    马奇笑了笑，还没说话，黑暗中就冲出来了很多警察，都手拿限制级的手枪，将出口完全的包围了起来。

    “你看，不是我不放过你们，是有人不放过你们，所以，在你死之前，跟我好好打一场吧！“马奇已经疯了，不管先前的计划，再次对柏亦出手，他很想和柏亦过过招。

    (本章完)


第39章 一网打尽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在场的警察都将这里团团包围了，他们明明是来捣毁一个人贩子老巢的，但是眼下的情况让所有人都不明所以。

    不是人贩子吗？怎么是两个小孩？而且其中一个还受了伤，怎么看也不像人贩子吧？

    他们都没有动手，如果不是赵局长的命令，他们不可能堵在这里。

    这时王玫也在，她穿着一身警服显得非常的干练，她看着场中那个蒙着脸的小孩，一时间觉得非常的眼熟。

    就在听见其说话的时候，她猛的想起来了，这人到底是谁：“许婷姐的侄子？”还是不敢确定。

    索性急忙摸出了电话，拍了一张照片发给了许婷，还给许婷打了一个电话。

    即便在深夜，电话还是很快就被接通了：“喂，小枚啊，有什么事儿？”

    王玫压低声音说道：“许婷姐，你看看我发给你的图片，那是不是你的侄子？”

    许婷有些不解，然后打开图片看了看，这一看让她整个人都僵住了。图片上的小孩蒙着脸，一身都是血，正靠在墙上好像受了伤的样子。

    “是！是小亦！发什么什么了！”许婷声音都有些颤抖了，睡在旁边的陶木也被惊醒了，看着脸色煞白的妻子。

    “我，我也不知道啊！局长让我们来捣毁人贩子团伙，谁想都莫名其妙的拦住了你侄子，而且已经打了起来了！”王玫声音也有些惊慌，因为这时候柏亦被那个人追着打，好几次都被打的倒飞出去。

    “快让他们住手！那是小亦，就是小亦啊！你们在哪里，我们马上过来！”许婷拿着电话已经开始穿着衣服。

    “市中心，天运大厦，天运大厦！”

    挂了电话，陶木也开始穿衣服了，并且问道：“怎么了？小亦怎么了？”

    许婷着急的说道：“我也不知道，你赶快给柏有成打个电话，让他赶快过去，不然他儿子就死了！”

    此时，柏亦的处境确实很糟糕，他已经试过很多次了，实在不是马奇的对手。无论他的战斗经验在怎么的丰富，也拿马奇没有办法。

    马奇的双腿的速度快的难以想象，很明显是个腿法的高手，柏亦要不是有丰富的战斗经验，早就被打趴下了。

    即便这样他现在的处境也非常的危险，特别是源力的消耗太大了，单单用来防御就已经快不够了。

    “不能在这样下去了，必须赶快跑，不然一会儿连用脉冲的源力也没有了。”柏亦心中有些着急，他看了余秋一眼，已经在竭力想着办法。

    就在这时候，外围的警察骚动了起来，很多人都放下了枪，好像在说什么认识，什么孩子，总之乱糟糟的一片。

    柏亦还没有听清楚，这时候就有一个洪亮的声音呵斥：“什么小孩！他们就是人贩子，快动手，动手啊！”

    赵保卫已经急的从车上下来了，另外四个老总都是咬牙切齿，因为他们也都没有想到，连马奇也在第一时间拿不下那小屁孩。

    现在是事态已经很糟糕了，要是在等下去，他们很可能功亏一篑。

    最着急的还是赵保卫，他竟然拔出枪对柏亦开枪了。他的枪不是旧时代的火药枪，而是现代的限制级电磁武器，没有火药枪那么大的动静，只有一道几乎看不见的亮光和子弹划破空气的声音。

    砰砰砰~

    仿佛火药枪装上消声器的声音，可是并没有打中柏亦，而且还搅乱了马奇的攻势，让马奇顿了顿。

    柏亦在地上滚了一圈，手无声无息的在地上快速一划，随即他已经滚到了余秋不远处。

    “走！”柏亦立马背起了余秋，全身的源力爆发而起，双腿外出现了金色的光芒，就像还有另外一对光芒的双腿附在腿边上。

    马奇被赵保卫的子弹打扰了一下，导致第一时间没有追上柏亦，他也看见柏亦要逃，心中没有一点小觑。

    可是即便他在怎么重视柏亦，在如何的认真，这一次还是掉进了圈套里面，他被拦住了！

    一道蓝色的光芒从他脚下亮起，光芒瞬间爆发，顷刻之间就形成了一个蓝色光芒的三角体，将他包裹起来。

    三角体出现的一瞬间就凝成实质，然后开始有节奏的收缩，此时柏亦脉冲的术已经趁着这三分之一秒发动成功。

    “再见了！”

    嘭！

    仿佛炸弹爆炸一样，地砖都裂开了，所有人都感觉到光芒一闪，然后柏亦和余秋就消失不见了。

    “该死！”马奇没想到被算计了，自己冲过去的地方，就是柏亦刚才滚着后退的路线！

    这里竟然被下了一个陷阱阵法，他脚上立马聚集大量的源力，用力两脚就将这围困他的三角体踢碎了，蓝色的星光点点，封阵竟然没有挡住两秒！

    马奇瞪了赵保卫一眼，然后大概确定一下柏亦逃离的方向，全身的源力爆发，身体微微弯曲，就像一把被拉满铉的弓箭，‘嘭’的一声他也追了出去。

    只不过他的速度赶不上柏亦，人们还是能看见他离开的影子，能看见他正朝着天运大厦正对的门口离开。

    赵保卫愣住了，车上的四人也都愣住了，就连前一刻还着急不已的王玫也是一样，所有人都呆木若鸡。

    “追，快追啊！”这时候赵保卫又咆哮了起来，额头上青筋暴起。

    只是他的话刚落的时候，他们外面出现了很多很多的人，竟然也将他们围了起来，而且人数多的让人惊骇。

    “别动！都别动！我们是警察，你们已经被包围了，所有人放下手中的武器抱头蹲地！”这时有人透过扩音器大声喊道。

    王玫他们一干警员都是不明所以，有人说道：“我们是警察，自家人，都是自家人！”

    可是得到的回应还是：“再说一遍，蹲下！最后一次警告！”声音威严尖厉，让人升不起任何的反抗之心。

    听到不是开玩笑，当即所有的警察都蹲下身，放下枪抱着头。

    一个中年人从黑暗中走了出来，他的身边还有两个着铠甲的警员，带着黑色的全复式头盔，手中拿着限制级的电磁步枪，两人正扫视着四周，戒备的看着。

    “总局长，呵，呵呵，是您啊……”赵保卫看见黑暗中走出来的人时，腿肚子已经开始发软了，他强做镇定的喊道，额头上已经渗出了汗。

    来人是新澜州警察总局的总局长，名叫徐帼，一位和赵保卫差不多年纪的人。他面带微笑，目光死死的盯着赵保卫，笑容依然不减。

    这时候有个藏在暗处的人贩子想跑，但是下一刻身穿战甲的警察就扣动了板机！

    空气被撕破的急促声，才迈出几步的人贩子，就被射出的子弹撕碎，打的遍地残肢碎肉，连地面都像是豆腐一样！

    二级限制器武器，要觉醒才能使用，威力远远超过了旧时代的步枪，最多可以调节到一秒三十发子弹，虽然射速一般般，但是非常适合突击作战。

    所有还想逃的人都腿软了，这用来对付修行者，甚至对付魔种和各种怪物的武器，普通人怎么承受的住？

    “徐局，好巧，我，我们正在办案……”赵保卫也腿软了，底气不足的说道。

    徐帼站在了赵保卫身前，冷笑了一下说道：“是巧，我也在办案。”挥了挥手：“拷走。”

    话落又来了两个人，拷住赵保卫的手，然后就拖着离开了。

    “徐局，徐局！”赵保卫已经嚎叫了起来。

    徐帼都没有看他一眼，而是看向了不远处那辆车，此时车已经被包围了，全是重装警察，手中黑色的电磁步枪就是连钢铁都能轰成渣。

    又有五个人从车上走了下来，正是四个已经发懵的老总，显然还没有明白发生了什么事。还有一个什么都不在意的小胖子，下车之后只看了徐帼一眼，然后就看着马奇逃走的方向。

    “呵呵，好手段，好手段！”带着面具的大老板竟然笑了起来。

    徐帼不以为然：“呵呵，我可没有这样的手段，我顶多也就是帮帮忙而已。”

    小胖子走到了徐帼的面前，把额头的纱布扯下，从里面拿出了一个很小巧的监控器，冷淡的说道：“跑了一个。”

    徐帼看着小胖子，不在意的说道：“没事，一个打手而已，最多一个星期就能揪出来。”又转头看着几位面色惨白的老总：“现在这么多大鱼，能够好好的吃一顿了。”

    大老板看着小胖子把纱布里的监控器丢给徐帼，震惊的说道：“你？是你？竟然是你？”

    其他三位已经彻底明白了，他们已经被抓了，从一开始他们就被锁定了！

    用余秋当做鱼饵，钓出后面的人？

    可笑！

    眼前的小胖子竟然用所有人当做鱼饵，将他们全都钓了出来！

    一网打尽？被一网打尽的是他们！人证，物证，全都有，他们连老巢都被一锅端了！

    这是徐帼看着离开的小胖子，问了一句：“我很好奇，你是怎么确定我一定会来的？万一我不相信你呢？”

    小胖子没有停顿，边走边说道：“你如果不相信，那我也没有任何的损失，我还是可以继续和他们在一起，所以来不来随你。”

    (本章完)


第40章 挡不住

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在刚才，徐帼他们全都看见了柏亦的战斗，本来想找一个好时机动手，谁都没想到在那一霎那柏亦竟然已经逃出去了。

    紧接着就是实力很强的修行者马奇，他们连这人也放空了，害怕在漏掉鱼，所以才急忙的收网了。

    柏亦不知道天运大厦前的事情，他一个脉冲已经逃走，等停下来之后发现四周安安静静的，这才放松了一下。

    余秋从他背上下来，有些不相信的看着四周，回头看着天运大厦，他觉得最少出来了一公里。在柏亦背上也没有呆多久，他感觉顶多也就十秒钟。

    “呼……呼……呼……”此时柏亦已经快脱力了，不仅仅体力不行了，就是源力也没剩多少，大汗淋漓的他喘息着说道：“先离开，这里离得还是太近了……”

    这次余秋扶着柏亦，两人赶忙离开这里，柏亦是小心惯了，他怕万一马奇能够追上来那时就惨了。

    即便是离开，任何细节也都不会放过，甚至都没走大路而是走的小路。不怕一万就怕万一，脉冲是短距离爆发，马奇那么强的实力，要追上来是很容易的。

    柏亦确实做的很小心，但是他没有想到，才走了不到十分钟，小巷子的尽头就出现了一个人影。

    “我猜的果然没错，你还是选择了比较偏僻的地方。”小巷子前的人影说道。

    柏亦都不用看，听声音就知道是谁，他心中已经骂了起来：“妈的，早知道就直接走大路了！”

    现在后悔也没用，柏亦嘻皮笑脸的说道：“大叔，我们也都这么熟了，你就不用送了。”

    马奇不紧不慢的说道：“我其实很奇怪，你小小年纪哪里学的这么多东西，你那能力不错，中等？”

    柏亦调整着气息，面不改色的说道：“还是不行啊，要是好的话你也就追不上了，说起来大叔我们并没有深仇大怨吧，大叔你到底想干什么？”

    马奇面带微笑：“也不想干什么，就想看看你在死亡之前会有什么表现。”

    柏亦眼角抽了抽，没想到眼前的人还是个变态，其实也对，在人贩子里面干活的哪里有什么好人。

    “你还是找机会跑吧，我可打不过这家伙。”柏亦直接了当的对余秋说道。

    其实最有直接感受的就是余秋，他被马奇虐打过，非常清楚马奇到地有多强。柏亦能够在马奇手下撑几招，已经很不得了了。

    “嗯。”余秋点了点头，没有多说一个字。

    柏亦转头看了余秋一眼，不由的笑了一下，他越来越觉得，这个才十岁小屁孩的思想，不能以常人一样。

    正常人就算不说要留下，也会看在被救的份上多问一句，可是余秋到好，直接就答应了。

    柏亦当然也没有说什么，其实余秋留下来帮不了什么忙，甚至会拖累自己，只是这么干脆的答应了，多多少少会觉得有些奇怪。

    “哎，麻烦了，挡子弹和用脉冲的消耗有些多了，即便只防御也会消耗很大怎么办呢？”柏亦不在管余秋，而是看着眼前的人。

    他多多少少也受了些伤，身体也有些疲劳了，现在打起来更没有一点点赢的希望。

    “最多还能用两次脉冲，嗯，应该是一次，打斗又会消耗掉源力，也就是说我还有一次逃走的机会。少了个余秋，距离应该还会更远，可是他也还是能追上。”

    柏亦看着已经准备动手的马奇，脑中在思考着到底应该怎么办。赢马奇其实他没有想过，现在能用的术不多，连自己本命能力也用不了。

    一念剑域，对于现在的他来费力了，掌控度都没有达到随心的地步，强行用会容易出差错。

    他最担心的不仅仅是暴露能力，万一没有干掉马奇，那甚至连一丝丝逃走的机会都没有了。

    没有选择赌，而是选择了稳妥，最主要是不知道道马奇会些什么能力，直到现在马奇都没有暴露太多的东西，强行打起来只有吃亏。

    “嗯，逃走还有机会，前提是不能让他看见方向，还有该往哪里逃呢？”

    这时马奇已经出手了，柏亦没有在多想，又再次开始躲避。

    马奇确实没有管余秋，甚至都没有多看一眼，余秋也暂时没动，当两人离开这个小巷子的时候，他转身就逃，连头都没回。

    柏亦是故意引开马奇的，出了小巷子就是街道，昏暗的灯光下柏亦边躲边防御。

    马奇没有因为柏亦年纪小就觉得以大欺小，反而非常的兴奋非常的享受。

    一脚将柏亦踢飞，还是没有那种实在的感觉，柏亦再次将他的脚力卸掉了不少。

    马奇不是没有和实力相当的高手打过，但是像柏亦这种，战斗水准和意识超强的人，还从来没有见过。

    他其实已经没有留手，可是即便这样，每次柏亦都可以做到用最好的方法避开甚至抵挡。

    最让马奇震惊的是柏亦对源力的掌控程度，已经熟练到想防御哪里就防御哪里，瞬间可以在身体各处调配。

    嘭！

    柏亦被一脚踢飞，但是在滚了两圈，手掌顺势一撑再次站了起来。

    “小子，我很好奇，你战斗技巧哪里学的，更好奇你源力的控制度达到了什么程度！”马奇暂时停了一下。

    柏亦喘息着，双手都快失去知觉了，再这样打下去他肯定骨头会碎掉。

    连有源力防护都仿佛被铁棍打，要是没有源力，绝对一脚都挨不住。

    “妈的，在这样下去连逃走的源力都没有了！”柏亦心中有些着急，手臂都有些肿了。

    看着根本没什么消耗的马奇，柏亦有些庆幸没有硬来，马奇的源力绝对比吴威还浑厚，而且马奇是有脑子的人，就是面对自己这种小孩都不松懈。

    “我现在用脉冲还不行，要一秒钟的释放时间，一秒钟太长了，必须能控制住他一秒钟。控制？冰冻？电流麻痹？妈的，源力不够……”柏亦想了很多种控制方法，最后发现自己源力根本不够用。

    就在柏亦装作很累还在调息的时候，马奇又说话了：“接下来你要小心了，我可不想一脚把你踢死。”

    “嗯？”柏亦一怔，看着源力大量释放的马奇。

    马奇身体的源力释放量，已经是之前的三倍之多，这看的柏亦眼皮直跳。

    嗡~

    一声鸣颤，马奇的双腿竟然隐隐有些发光，转眼间一双能量化的火红靴子就出现了。

    “呵呵，你再来挡一挡看。”马奇笑了一声，脚下一蹬就是爆炸，连地面都出现了裂纹，此时的速度已最少也提升了三倍！

    柏亦心头剧震：“沃草，竟然还能能量化。”

    马奇已经到了近前，可是柏亦已经察觉到了危险，聚集了非常多的源力护在身前。

    嘭！

    柏亦感觉手骨都碎了，带着能量爆炸的一脚踢在胸前，就好像被时速两百的车撞了一样！直接就飞滚了出去，犹如一道流星一样，连路灯都撞断了几根。

    仅仅一脚，柏亦就被踢飞三十多米，爬起来的时候衣服都被撕开了，到处都是血淋淋的。最主要的是的他左手，这种刺痛感表明骨头最起码也已经裂开了。

    柏亦有些缓不过气来，尝试了几次才站起来，有些踉跄的靠在了弯曲的路灯上，他被一脚差点踢断气了。

    “哦？没死？”马奇双脚上还穿着那双会爆炸的能量长靴，有些不相信的看着柏亦，显然没想到柏亦竟然能够撑下来。

    柏亦差点就死了，刚才那一下，将他为数不多的源力，有用掉了三分之一。简单来说，他最多在挨两脚，就会必死无疑！

    于此同时，余秋还在拼命的跑着，昏暗的路灯下，只有他一个人，整座城市都仿佛睡着了一样。

    他确实听了柏亦的话，甚至没有回头看一眼，马奇的眼神他还记得，那是不削一顾的眼神，那是根本没有放在眼中的神情，从始至终马奇都没看他一眼，简单来说他不配！

    他紧紧的咬着牙，咬的牙齿咯咯作响也没有说一句话！

    突然，一阵汽车急刹车的声音惊醒了他，当他转头的时候就看见那辆停下的破烂车里，一个熟悉的面孔对他喊道。

    “喂！你！就是你！你不是和我儿子在一起吗？他呢？他现在在哪里！”来人正是柏有成他看见柏亦的图片后，就已经快急疯了，正在疯狂的向天运大厦赶去时，正好看见了一身血淋淋的余秋。

    余秋一怔，他也想起来了这人是谁，只是用手指了指来的方向：“那边，可能……”顿了顿，最终没有说出想说的话。

    柏有成看了余秋一眼，眼中有些厉色，更是有些愤怒，还有厌恶，没有再多说一句话，他直接就开车前进。

    余秋看着离开的车，又低下头紧紧的咬着牙，他自然看见懂了柏有成的目光，他抛弃了柏亦一个人逃走，被柏亦的父亲厌恶，不过即便这样他也没有说一句话，转身还是继续往远处逃。

    (本章完)


第41章 绝境逢生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “最多两脚，我就会死，可是下一次即便挡住了，我也没有源力使用脉冲了！”

    柏亦缓过气来，左手手臂的疼痛让他保持着清醒，在使劲的想着办法。

    可这一次是真的危机了，身体的源力还够一次脉冲，可是如果再挡下一脚，就完全不够了。

    也就是说，下一脚他绝对不能用源力抵挡，至少不能够用太多的源力。

    然而还有问题，就算保留住了使用脉冲的源力，他又怎么样逃？

    马奇不会给他施展脉冲的，也就是说，他不仅仅要不用源力挡住一击，还要控制住马奇，这简直不可能做到。

    绝境，他现在是陷入了真正的绝境！

    可是他并没有放弃，因为绝境他经历了很多次，他从来没有在绝境放弃的习惯。

    “他那会爆炸的脚怎么挡？如果不用源力，我的手可能会直接被炸飞，身体可能还会受到更重的伤害。怎么挡爆炸的一脚呢？爆炸？对了，有办法让他暂时没机会出手了！不用控制住，只要他短暂失明就行了！”

    柏亦突然之间想到了办法，在绝境之下，他还是找到了一线生机！

    “闪光术，只要他短暂失明就行，左手已经废了，只能用右手。”柏亦右手已经轻轻的握着，背到了身后。

    “用一点点源力缠住手，保住手不被炸飞，再用右手施展闪光术，抵挡攻击的同时释放。”

    “除了脉冲必要的源力，还剩下一点点，那就用来护住肺吧，尽量保证内脏不受伤。”

    几乎是一瞬间，柏亦就将计划在脑中过了一遍，这次是豁出去了，即便右手粉碎也必须逃走！

    他没想到，以前鸡肋的术派上了用场，这个闪光术，他以前是用来照明当做手电筒用的。

    右手掌心中源力凝聚，隐隐之间有着一丝丝光芒从指缝中露出，同时还有薄薄的一层源力护住右手，防止一会儿手被一脚炸飞。

    “我都有些舍不得杀你了，但是我非常想看一看，你临死前倒地会是什么模样！”心里变态的马奇又动手了，脚下又是一声爆炸，霎那间就一记飞踢到了柏亦身前。

    柏亦早就准备好了，右手的挡在身前，废掉的左手垫在后面！

    “闪光术！”柏亦心中大吼了一声。

    那穿着能量靴的脚在踢到手的一瞬间，柏亦的右手猛的张开！

    霎那间，黑夜变成了白昼，就像是电焊光，就像是闪光弹一样！

    手掌中的白光，成扇形射像马奇！这光芒直接照亮了天空！

    嘭！

    柏亦右手直接折断，废掉的左手也折断了，整个人倒飞出去四五十米。

    柏亦忍着胸口要炸开般的疼痛，爬起来的一瞬间就用出了脉冲术，金光乍现，短短的一秒中之后，柏亦就已经消失在原地。

    马奇被阴了一把，眼睛已经失明了，差不多用了三四秒秒才能看见东西，七八秒过后才能看清四周。

    只是这时已经没了柏亦的身影，连跑去什么方向他都不知道！

    柏亦逃了，他没有朝远处逃，而是反向逃往了天运大厦。

    最危险的地方就是最安全的，他不相信马奇还会找到自己，要是这都还被找到，那他真的认栽了。

    这里是主街道，柏亦停下的时候已经快站不稳了，双手全部扭曲折断，胸口也痛的喘不过气来。

    缓了几口气，才向阴暗的墙角走去，背靠着墙，直接一屁股坐在地上。

    身体的源力已经被榨干了，体力也透支，虽然还有精神，但是也有些疲惫了。

    看着自己被废掉的双手，柏亦笑了笑，只是笑着笑着又抽了抽冷气，全身都疼。

    就在他放松的时候，一个人影出现在墙角下，柏亦心头一跳，他还以为是马奇追上来了，等看清之后才轻声一笑。

    “呵，是你啊，别看我这样，要杀你同样轻松。”

    旁边的人不是马奇，而是小余小胖子，他正眼神怪异的看着坐在地上，凄惨不已的柏亦。

    小胖子没有在意柏亦的威胁，同样靠着墙，慢慢悠悠的说道：“没想到你超出了我的计算，差点毁了所有计划。”

    柏亦每次呼吸都很长，胸口也受了不小的伤，他缓了缓才说道：“你同样超出了我的计算，我最恨的就是你这种人，要不是太累了，这时候我肯定会宰掉你。”

    小胖子沉默了许久，才站直身体说道：“一切都结束了，不用谢我。”说着然后就往外走，刚走出阴暗的地方就停了下来，然后又补充了一句：“应该是我谢你，要不是你，这次的机会又不知道要等到什么时候去了。”

    柏亦之前在逃出包围圈的时候就发现了不对劲，最外面还隐藏着很多气息，他那时没多想，现在才明白肯定出了什么事。

    现在小胖子说的时候，才恍然大悟，一切都是这个死胖子搞的鬼。

    “我没想到一开始就算错了，原来吴威是你杀死的，而不是我自己假想的你的同伙。”小胖子看着眼前的家伙，在他的眼中，没有一个人能够入眼，因为在他看来所有人都很蠢，蠢的自己懒得和对方交流。

    可是柏亦不一样，这个貌似比自己年纪还小的家伙，竟然远远超出了他的计算，完全就是不受控的类型。

    试问这么大的局里面，连几个老总都在他手心里逃不掉，他想要怎么设计就怎么设计，想要几个老总怎么做，他们就会怎么做。

    可就是柏亦，一个比他还小的家伙，竟然从一开始就不在他的掌控之中，甚至差点毁了所有计划。

    本想让柏亦的团伙全部变成诱饵，这样钓的鱼才牢固，谁想到柏亦的团伙，从一开始就只有一个人。

    小胖子震惊柏亦的实力，柏亦同样震惊小胖子的头脑，他上一世也没有被人这样玩儿过，而且是一个小屁孩！

    如果他现在没受伤，肯定会弄残这个死胖子，他最恨的就是这种人。

    “要我送你去医院吗？”小胖子问了一句。

    柏亦直接拒绝：“不用了，这点儿小伤，休息一下我就能走了。”

    小胖子也没有在说话，能问一问已经不错了，他才不会真的去送。至此也不再多说，转身就离开这里。

    当小胖子走出阴影的时候，柏亦才又补充了一句：“死胖子，下次最好别让我再看见你！”

    小胖子没有任何表示，仿佛没有听见一样，走过转角，消失在柏亦的视线中。

    柏亦心中其实还很生气，他被小胖子玩儿了，即便不知道具体的情况，但也清楚是被当做了棋子。

    有什么事情说清楚不行吗？一定要瞒着他们？用余秋的性命，甚至自己的性命开玩笑？他很讨厌这种人。

    “妈的，这次还真是悲剧，要不是我机智就完蛋了。”看着被废掉连抬都抬不起来的手，柏亦心中一阵苦笑。

    ――

    柏有成正在赶往天运大厦的途中，突然听见前面有爆炸的动静，紧接着就是照亮黑夜的亮光。

    他有些诧异前面发生了什么事情，等开车过去的时候，就看见前面有个男人蹲在马路中央找着什么东西。

    柏有成现在是火冒三丈，开着车经过时就大骂道：“你他妈找死啊！”大半夜在马路中央，要不是他眼睛好说不定就撞上了。

    可是他才开出去不远，车就仿佛撞上了什么，直接停了下来。

    柏有成的破车什么安全防护都没有，本来就开的快，这一下子差点让他撞在了挡风玻璃上。

    他捂着头，这一看才发现是个穿着西装的人，正一脚踩在已经变形的车头上，就是先前在大路中央找死的家伙。

    柏有成心中怒火已滋生，他正在找自己的儿子，现在竟然被人挡路，而且把车都弄坏了。

    立马就下车，指着西装男骂道：“小子！你这是找死吗？不知道老子赶时间？”

    西装男正是马奇，他看见下车的是个瘸子，满不在乎的说道：“我现在心里不爽，问你个问题，好好回答了我可以留你一条命。”

    “你不爽？我他妈还不爽！我数到三，你不让开我今天弄死你！一……”柏有成指着马奇的鼻子骂道，已经开始倒数了。

    马奇没有理睬眼前瘸子的话，冷冰冰的开口问道：“有没有看见一个小屁孩？戴着面罩，身上有血，双手应该是折断的。”

    “三……”

    柏有成刚数到三，直接就愣住了，他看着眼前的家伙，又看了看变形的车头，双眼变得凌厉起来。

    “小屁孩？他去哪里？”柏有成话语已经非常冷。

    马奇看着眼前的瘸子，一愣之后话语中带着杀气：“劳资要是知道，劳资还问你！”踩着车头的腿抬了起来，再次用力的踏下，想给柏有成一个下马威。

    可是他的这一脚没有落下，用力踏下的时候，竟然被眼前的瘸子用脚挡住了！他的脚踩在瘸子的脚背上，竟然像是踩到了钢铁！

    “是劳资在问你话！”柏有成的气息都变了，整个人看起来邋遢，但是此刻杀气升腾！

    (本章完)


第42章 解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马奇一脚落下，却没有想到没挡住了，他感觉就像是踩在了钢铁上一样，眼前瘸子的腿竟然纹丝不动。

    “嗯？”马奇有些惊愕，因为他没有看见柏有成身上有源力。

    “不是觉醒者？怎么可能？”马奇心中很震惊，从来没有见过这种事情，一个没有源力的人，竟然挡住了他的脚。

    “你是什么人？”马奇问了一句话。

    邋遢的柏有成看着马奇，没有回答，反而问道：“你是在找蒙着脸的小子？**岁的样子？是个觉醒者吧？”

    马奇目光一凝：“你知道？”

    “呵。”柏有成轻笑了一声，目光中充满杀机的说道：“当然知道，那是我儿子！”一声怒喝，犹如炸雷般的声音！

    马奇感觉到了危险，立马后退，全身的爆发出了源力，护住了身体。

    可是就在马奇后退防备的时候，柏有成的脚已经到了，避无可避，他感觉自己的源力像是一张纸，被铁棍捅穿了一样。

    “无法防御？”

    马奇脑中刚有这个念头，他的胸膛就挨了一击，整个人犹如炮弹般倒飞出去，撞断了仅剩不多的路灯，直接一头撞在了墙上。

    咚！

    一声巨响，墙面受到重击都直接裂开了，马奇一口血喷了出来，再看柏有成的时候眼中已经全是惊惧！

    “好强，好强！没有源力？怎么可能？他到底是谁？”马奇擦了擦血，全身的源力再次爆发，能爆炸的能量靴子再次出现。

    嘭！

    脚下一蹬，地砖直接炸裂，瞬息间已经到了柏有成的身前，能将柏亦重伤的一脚，已经踢向了柏有成的脑袋。

    柏有成站在原地没有动，竟然在踢过来的瞬间，从脏兮兮的衣兜里拿出了一根烟。看似缓慢，可是拿烟放在嘴里，再把烟放进兜里的时间不足百分之一秒！

    柏有成含住了烟没有点燃，刚好马奇的会爆炸的脚到了，柏有成顺势一弯腰，会爆炸的脚擦着烟掠过。

    马奇一脚踢空，就像炸弹一样轰在柏有成后面，把柏有成破烂不堪的车子一脚轰了个稀烂。

    柏有成微微皱了皱眉头，马奇已经再次转向踢来，柏有成只是往侧面退了一小步，马奇又踢空了！

    柏有成口中的烟已经借着马奇的脚点燃了，他看着落在远处踉跄后退两步的马奇，深深的吸了口烟，这才开口。

    “就你这样？估计也只有欺负欺负小孩子了。”柏有成说话间冷笑一声，烟已经从鼻孔中呼了出来。

    仅仅两脚，马奇就知道差距了，直到现在柏有成也身体也没有放出源力，他感觉两人根本不是一个次元的！

    “你到底是什么人？”马奇不相信，一个这么强的人会没有名气。

    柏有成口中叼着烟，漫不经心的说道：“无名小卒，怎么？你这就完了？还有没有其他招术？没有的话我就动手了。”

    马奇眼角抽了抽，忍住胸口的疼痛冷声说道：“哼！别以为就这样完了，接下来我要认真了，你准备受死吧！呃啊！”说着就大声吼了起来，磅礴的源力在身体上凝聚，竟然形成了一副能量铠甲。

    “哦？看起来听帅的。”柏有成点点头评价了一句。

    马奇身穿帅气的能量铠甲，源力已经爆发到了骇人的地步，紧接着下一刻他动手了！

    脚下一蹬，地面炸裂，整个人几乎快要消失了！

    可是他并没有冲向柏有成，而是向着反方向逃了！

    马奇也不是傻子，交手几次，就知道了差距，他肯定自己绝对打不过，现在只有逃才行。

    还等着攻击的柏有成愣住了，看着已经消失的马奇这才反应过来，一掐烟头骂道：“竟然欺负劳资是瘸子！”

    把烟丢在了地上，柏有成已经弯下腰弓着身子，猛地追了上去：“等劳资抓到你，打断你双腿，看你还怎么跑！”

    柏有成追了上去，此时再也看不出来他是一个瘸子，速度竟然不比马奇慢。

    马奇回头看了一眼，已经吓了一跳，他就是看见柏有成是瘸子才跑的，但是没有想到即便是这样柏有成的速度也这么快。

    与此同时，柏亦正拖着受伤的身子，在大路上走着，想遇到一辆车能够回去。他已经确认马奇不会来了，肯定找错了方向不知道去哪里了。

    可是走着走着，他忽然听到了什么声音，急促的爆炸声，而且越来越近。

    “嗯？这声音？”柏亦心头一紧，他感觉到不妙，回头一看正好看见了全身能量铠甲扑过来的马奇。

    “沃草！”柏亦心头大骂一声，他没想到这样都被找到了，顿时觉得完蛋了。

    可是下一刻马奇就从身边跑过，就像一辆时速一百多公里的跑车，直接从身边开过一样。

    柏亦呆木若鸡的站在原地，一时间竟然没有明白过来发生了什么事情：“那家伙，是不是跑过头了？”

    很快他又感觉到了一股气息，还有一个人极速奔跑过来，瞬间就到了近前。

    这次柏亦又是一愣，他看清了来人，但是有些反应不过来：“那二货？”

    柏有成一下子经过了柏亦的身边，可是没有像马奇一样离开，而是又掉转头回来了。一瘸一拐的朝柏亦跑来，眼中已经全是泪水。

    “儿……儿子！”柏有成老泪纵横，直接就把柏亦抱在怀里，差点没把柏亦给抱断气。

    “咳咳……”柏亦咳嗽着，疼痛的胸口都说不出话来了。

    柏有成看着自己的儿子还活着，哭的那是稀里哗啦，连话都说不清楚了，给陶木打电话的时候，陶木听见这哭声差点就以为柏亦死了。

    陶木家比较远，所以在后面赶来，看见柏亦时松了一口气，给了柏有成屁股一脚，将其踢开之后就看着柏亦的伤势。

    双手都是粉碎性骨折，胸口断了几根肋骨还有一些擦伤，除此之外就没有任何的伤了。

    “发生什么了？”陶木检查完后才看着天运大厦的方向问道。

    柏亦漫不经心的说道：“被人玩儿了，不过不过没事了，应该都解决了。”

    许婷打电话给王玫，可是电话怎么都打不通，虽然有些着急，但是因为柏亦受伤的缘故，他们还是有没有去天运大厦，急急忙忙就回家了。

    在车上，陶木问道柏有成：“老成，你的车怎么成那样了？”

    柏有成看着已经躺在椅子上睡着的柏亦，淡淡的说道：“一个不知天高地厚的小子，就是那小子打伤我儿子的。”

    “那人呢？”陶木问道。

    柏有成想到这里就非常的气愤：“他大爷的，欺负劳资是瘸子，跑了。”想起来柏有成就很愤怒。

    这次柏亦看起来虽然满身是血，不过伤势比起以前来说好太多了，只是现在太累了而已，被陶木麻痹了伤痛之后已经睡了过去。

    等柏亦再次醒来的时候，已经是第二天中午了，他双手都打上了石膏缠上了绷带。

    醒来之后他才知道昨天晚上小胖子到底做了什么，人贩子集团被一锅端了！警察局中的内奸就是当时下车开枪打自己的局长。

    柏亦看了新闻，只不过很多细节都被限制报道了。最多的报道还是关于赵保卫的，东极国网上都炸开锅了，关于赵保卫更多的内幕都被挖出来了。

    几年前赵保卫有个女儿得了病，需要换肾，可是没有匹配的**，一直等到他得女儿越来越熬不住的时候，人贩子集团向他伸出了橄榄枝。

    赵保卫当时知道人贩子集团的事情时也不同意，而且非常的气愤，可是看着女儿受苦的样子，他终于还是同意了。

    也就是因为救自己的女儿，他才一脚陷进了泥潭，再也爬不出来。

    网上有的人说赵保卫禽兽不如该死，也有人说赵保卫是天地下最好的父亲，为了自己的女儿宁愿放弃一切得罪全世界。

    渐渐的，赵保卫的名声不是太差了，大多数人在愤怒的同时也很同情。可是错了就是错了，错了就必须需要承担所犯下的罪。

    据说赵保卫在被关进监狱的那天笑了，还睡的很香，或许对于赵保卫来说，被抓还是个解脱吧。

    赵保卫是情有可原，最终也没有判死刑，可是另外的四个人就不同了，他们统统被判了死刑。

    天运集团还因此受到了影响，不过天运集团很快拿出了大量的钱财，捐给了那些受苦受难的孩子，还帮着解决问题，这才没有遭到很大的灾难。

    其他两个小老板就惨了，工厂和私人医院直接被踏平了，再也没有开起来的可能。

    可是这一切事件还是有些不对劲，竟然没有半分关于小胖子的消息，连柏亦他们的消息也没有走漏一点点，这让柏亦稍稍感到意外。

    他和余秋没有消息也很正常，毕竟两人一直都在暗中，可是小胖子就不一样了，一切都是小胖子设计进行的，怎么连小胖子也没有报道？

    (本章完)


第43章 修行的目的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦的身体远超常人，几乎才用了一个月就全部恢复了，只是为了保险起见还在养着。

    期间柏亦给余秋打过电话，他有些好奇这个那个天才小子去了哪里，怎么没有消息。可是怎么打也打不通，仿佛消失了一样。

    至于小胖子，柏亦才懒得理那个家伙，他很讨厌拿自己当诱饵的人，所以根本没有想过联系小胖子。

    甚至他自己换了电话，就怕小胖子找自己，他不喜欢和那种人打交道。不过看来他是多虑了，小胖子根本就没有联系他。

    柏熙的状况就不太好了，双眼被损坏了，现在甚至连眼泪都没有了。

    第一次醒来的时候，柏熙就呆呆的坐着，她一动都不敢动，嘴里一直叨念着：“哥哥，哥哥，哥哥，哥哥……”

    任凭别人怎么说话，柏熙就是呆呆的坐着，口中一直喊着哥哥。

    直到柏亦出现的时候，柏熙抱住柏亦，口中还是不断的叨念哥哥。

    这让柏亦差点就咬碎了牙，他没想到柏熙变成了如今这摸样，伤心难过的时候，竟然连泪水都流不出来了。

    曾经那个难过就抱着自己哭的柏熙，已经不在了。变成了只会抱着自己不断念叨的柏熙，只会喊哥哥、哥哥的柏熙。

    柏熙不在活泼了，她没办法活泼，每次醒来的时候甚至都不敢动，因为她的世界漆黑一片。只有柏亦出现的时候，她才紧紧的抱着不撒手。

    睡着之后是黑暗就算了，可是柏熙的世界醒来之后也都是黑暗的，无边无际的黑暗！

    黑暗之中什么也没有，只有那个看不见的身影，只有那个能感受到的体温，只有那个熟悉的声音。

    如果说柏熙的世界除了黑暗之外还有什么，那就是那个在黑暗中能给她温暖的身体，她的世界已经只剩下柏亦了。

    如今柏熙的双眼，即便凭借高科技的义眼也看不见了，损坏的神经太多。

    即便这世界仅存的治疗术，也很难在让柏熙恢复光明。可以说柏熙今后一辈子，都只能在黑暗中渡过。

    还有另一个问题，柏熙的心脏，世界上还没有一例换了心脏能够完美契合的例子。

    即便换了心脏活下来，但是多多少少都会有些问题，性格的变化，体质的变化，总之换心脏柏亦没有想过，而且他也没有那么多的钱。

    剩下的就是最高级的治疗术，如果加上一些药材的话能治疗心脏病，可是这需要很久的时间，至少需要柏亦成长起来。

    还有一种方法比较快，就是一边修炼的同时一边赚钱收集药材，如果自己修炼不够，到时候出钱请人就行了，可是钱是个大大的问题。

    可惜柏亦曾经的财产没了，不然要治疗柏熙轻轻松松，虽然家底还在，可是他也没那个胆子去拿。全是以前的朋友在管理，万一碰到陷害自己的家伙不就完了？

    要说赚钱最快的地方，那就是加入冒险团队，去遗弃之地寻宝。遗弃之地的东西没有差的，可是得到与付出的等价，他现在的实力也远远不够。

    说去说来，那就实力，实力的问题。只要有实力一切都好办，只要有实力，柏熙就会得救了！

    “儿子，你又在发什么呆，帮我把工具箱拿来。”正在车底的柏有成喊道。

    柏亦这一个多月一直都在想柏熙的事情，听见柏有成叫自己，不情愿的去拿工具箱。

    柏有成又搞了一辆破车，正在改装，不过这次这辆破车要先进不少，是能量块驱动的，而不是旧时代的燃油驱动。

    把工具包递给柏有成，柏亦忽然想起来，当初柏有成追着马奇满大街跑的事情。

    “对了，老爸，我都还不知道你的能力，你以前主修什么的？”柏亦蹲在地上看着车底下的柏有成问道。

    柏有成刚拿着工具，准备调试避震器，听见柏亦的话之后一怔，随后脸色比哭还难看。

    “终于，这么多年了，这倒霉孩子终于想起来了我也是修行者。”柏有成心中都快哭起来了。

    柏有成心中哭嚎了一阵，然后就很满足的笑了起来，拿着扳手说道：“你猜。”

    “切……”柏亦给了个白眼，起身就离开。

    柏有成又被狠狠的打击了一下，这才从车底出来，然后对着坐在楼梯口的柏亦说道：“我的能力非常的霸道，一不小心可是会死人的。”

    柏亦坐在楼梯口，翘着二郎腿，有些不明白：“霸道？”

    柏有成认真的点了点头：“看好了，今天老爸就展示展示。”

    “恩。”柏亦点点头。

    柏有成手拿着扳手，稍微吸了口气，然后猛地一跺脚。

    ‘嘭’的一声，柏有成脚下的水泥地面直接被剁裂开了，脚都陷了下去。拔出来的时候还有个很明显的脚印，连鞋子都直接坏掉了。

    “看见没有，霸道不霸道？”柏有成自豪的笑了起来，等着儿子的夸奖。

    可是柏亦愣了愣，看着柏有成完好无损的脚，鞋子坏了，连脚丫子都漏了出来。

    柏亦满头黑线：“这就完了？”

    “我……”柏有成看着柏亦的反应，差一点就喷血了，他情绪有些激动的问道：“你没看到吗？这么霸道，一脚连水泥地都剁开，脚上没有一点伤啊！”

    柏亦犹豫了一下说道：“这不就是强化型吗？强化身体，这……很容易吧……”

    柏有成身子都有些站不稳了，指着自己的脚丫子说道：“不不不，我的不同，你刚才难道没有感觉出什么不一样？”

    “不一样？”柏亦再次看着柏有成的脚丫子，回想了好久，突然一愣：“你刚才没有用源力？”

    柏亦这才想起来，刚才柏有成什么都没做，而是直接一跺脚就把水泥地踩了一个脚印。虽然这个水泥土质量很差，但是不用任何源力确实有些难度。

    特别还有一点，柏有成脚上的鞋子都坏了，脚却没有受一点儿伤，连皮都没有破。

    柏亦想了一下，就直接说道：“你这强化的太彻底了吧？是在修炼的同时，将身体所有的源力用来改造身体了吧……”

    正常的强化型也只是强化身体，同时还会用源力做些别的事情，比如简单的能量爆炸，那样来增强自己的攻击力。

    可是柏有成这种强化型，直接彻底的强化身体，不留一点余力，只为强化身体。

    按照学生学习来说，柏有成这种就是偏科，而且是非常严重的偏科！

    “嘿嘿，厉害吧？我一脚下去别说水泥地，就是铁也能变形！”柏有成怡然自得的说道。

    柏亦实在无语了，他知道力量型强化型这些非常的无脑，但是第一次见到这么无脑的人，而且还是自己这一世的父亲。

    最终柏亦忍不住说道：“老爸，那万一你被控制了怎么办？比如说冰冻，陷阱，等等其他的控制，你又没有别的攻击手段，你怎么逃脱？”

    柏有成很不解的说道：“被控制？被控制了那一脚踢开不就行了？你不知道我的专修吗？就是双脚，就是腿法，什么控制都没用，一脚干开！”

    柏亦嘴角抽了抽，他才发现柏有成头脑简单的可以，他这次算是彻底的服了。他还没有见过强化的这么彻底的人，竟然一点点源力都不要了，全靠身体，全靠双脚。

    “那你现在的身体，就是你的双脚有多硬？能挡住限制级枪械的子弹吗？”柏亦又问道。

    柏有成稍微想了一下，喃喃的说道：“还没有到那种无视子弹的地步，不过反正我的速度快，子弹根本打不到。怎么样？想不想学？老爸亲自教你！”

    柏亦急忙摆摆手：“算了，算了，强化身体而已我自己会，而且你用来强化身体的源力，已经够我做很多事了。”他怎么可能无脑的强化身体。

    退一万步来说，就算限制级枪械打不伤身体，但是还有战略级武器啊！

    一颗炸弹，导弹，还有激光武器，甚至时当初用来对付自己的制裁之星这种毁灭级的兵器，到时候怎么躲？**能抗？

    柏有成看着自己儿子拒绝，他早就猜到会是这样，不过他没有一点气馁，而是说道：“什么能力都一样，只要能够完成自己目的，就用最简单的方法不久行了？你修行的目的是什么？赚钱？好生活？女人？势力？杀人？”

    柏亦听着柏有成一连串的问题，喃喃自语的说道：“我的目的……很简单，就是想看一看，他到底强到了什么地步……”

    “他？那是谁？”柏有成不解的问道。

    柏有成这一问，柏亦才明白刚才说漏嘴了，急忙笑呵呵的随便敷衍道：“就是现在格斗场最高处的人，不是说他强到没边了吗？”

    柏有成微微想了一下，这才的说道：“天级第一人，你说强不强，据说他霸占了格斗场最强快五十年了，天知道他强到了什么地步。”

    绝巅格斗场最强者，曾经柏亦也打算挑战的，可是却早早的死翘翘了，现在想起来，觉得那人应该挺强的。

    现在柏亦重生了，就算要挑战绝巅格斗场第一人，也不知道要哪年哪月去了，柏亦只希望到时候那个第一人还活着。

    (本章完)


第44章 帮忙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宽大的地下室，足有两个篮球场大，此时柏有成正和一个通体黑色的‘人’战斗。

    黑色的‘人’身高接近两米，简直就是人形怪物，面部模糊只有一双空洞的双眼，说他是个人，还不如说是个人形的怪物。

    人形怪物一拳打向柏有成，却被柏有成一脚踢飞，飞出去的怪物又爬了起来，仿佛没有受什么伤再次扑向柏有成。

    可是柏有成抱着双手，待人形怪物过来的时候，又将其一脚踢飞了出去，口中还懒散的说道：“不行，完全不行，速度太慢了，除了皮厚一点外，没什么作用。”

    “哼！等着瞧！”人形怪物声音沙哑，又一次扑向柏有成。

    柏有成啧啧嘴摇了摇头，再次飞起一脚将人形怪物踢飞了出去。‘嘭’的一声，人形怪物撞在墙面上，简直就像高速行车的汽车一样，差点连混凝土墙面都撞裂了。

    柏有成这一脚用的力气很大，怪物站起来后才走了几步，然后就一个踉跄坐在地上。

    下一刻怪物消失了，黑雾散尽，坐在地上的正是柏亦，他正喘着气看着柏有成，显然累的不行。

    柏有成看见自己儿子的摸样笑了起来：“我说你这能力有什么用？消耗又大，又笨拙，还没什么攻击力，最多也就是稍微能抗打而已。”

    柏亦没好气的说道：“我都说这是实验阶段，设想中的样子形成一个金刚不坏的身体，就像东极国那种银色骑士一样，只不过不是科技金属，而是源力形成的防御。”

    柏有成心中实在好笑，自己的这个儿子不学他的能力，反而自己开发了一个毫无用处的能力，变身成一个黑鬼，只知道扑过来干。

    “先不说你这能力好不好用，单单样子就太丑了。”博友成又打击道。

    柏亦有些不耐烦的说道：“诶呀，我都说了实验阶段嘛就是看哪里有缺点，然后慢慢改正。”

    “缺点？我看就没有一点儿优点，全身上下没有一点缝隙的防护，太浪费源力了，而且增加负担，行动也会变缓慢，我看你还是跟我学修车吧，哈哈。”柏有成笑哈哈的说道。

    “去去去，你去忙你的，我自己想一想。”柏亦实在不想跟柏有成扯皮，每次让柏有成帮帮忙，都会被奚落一番。

    柏有成点了根烟，然后在走上阶梯，上去的时候还不忘打击一句：“劝你早点放弃，什么变身流，还不如武装流派来的实在，非要什么全部武装，真是浪费精力。”

    柏亦懒得跟二货父亲说话，等柏有成离开之后，他坐在地上认真的思考着。

    “还是不行，源力消耗太大了，再把身体降矮一点，各个部分的源力少一点，可是如果要防御够强的话，护体太薄了也不行啊。”

    “嗯……能量化不行，如果能够实质化，那防御能力就会大大增加。可是现在有个问题，我没那么多精力去控制各个部位的能量，所以活动起来才很笨拙，这怎么办呢？”

    这个地下空间是他家里，当初这里是个废弃的场地，价钱不贵还很宽大。场地前方是修理厂，后方就是住房，剩余的空地其实很多。

    为此柏亦特地让柏有成把家里改造了一下，在修理厂的空地上，修了一个很大很牢固的地下室。

    当初柏亦求柏有成的时候，那是费了一切手段，最终吝啬的柏有成为了儿子才在自家空地上建了一个地下修炼场。

    自从修炼场建成之后，修车厂可是经常震动，要不是这里很偏僻住的人少，估计早就遭到投诉了。

    柏有成虽然吝啬，不过对儿子那是相当的好，有时候还会给柏亦当陪练。这不，今天过来当陪练，又把自己的儿子揍了一顿，然后非常高兴的离开了。

    柏亦遇到了问题，他一直在研究自己的新能力，想尽办法的朝着自己设想中的方向行走。

    他的要求很简单，也是因为柏有成强化身体的缘故，他才想到了让身体变强。

    可是柏有成那种偏科的修炼强化身体，柏亦实在不感冒，用**防御攻击怎么说都有些也不实用，因为**是一切的根本，绝对不能受到损坏。

    上一世一念剑域虽然很强，但是那算远程类的攻击，而且只有攻击，他虽然经常说强化型没有用，但是还是认可柏有成的修炼方法。

    他当然不会把所有的源力用来强化身体，换了一种方法，这种方法也是他看见马奇逃走的时候那副铠甲连想到的。

    如今的新世界不是有机械战甲吗？柏亦索性也给自己套一身战甲，不过这个战甲不是普通的战甲，而是一副新的身体。

    柏亦的想法很简单，一念剑域是强大，但是自身太弱了。所以就想用源力重新制造一副身体，将自己的身体包裹起来，那样就完美了。

    想着简单，做起来就太难太难了，他把这一系称之为变身系，不是单单有盔甲，而是全方位的塑造一个身体。

    其实他选择这样的能力还有个理由，他这副身体太丑了，必须要个帅气的才行，也算满足了心中的遗憾，可是谁想到竟然越变越丑。

    新能力的设想，如果修炼成功之后即能够增强防御，又能够近身战，还能够拉风帅气，一举三得！更重要的能弥补一念剑域自身太脆的缺点，他这一世把这个能力修炼起来，以后那不是强翻天？

    可是想法是好，新能力就没有一点点进展。自从确定了需要的能力之后，就开始埋头修炼了，已经达到疯狂的地步。

    生活就是这样继续下去，每个月柏熙会醒来一次，那时柏亦都会带着她四处逛逛，讲许多许多的故事。

    随着时间的增长，柏熙身体在长，但是心灵没有长，还是那个要哥哥抱抱的小柏熙。

    时间一长，柏亦就知道这样不行，到时候柏熙会跟不上这个社会的，所以他就下了一个决定，找个机会就去有治疗术的门派或者势力，先想办法得到治疗术才行。

    门派和一些势力没有太严格的审查，国立的修行学院就需要各种资格，所以他才选择了私立的势力门派。

    不过门派和势力的距离有点远了，整个新澜州都没有，新澜州隔壁的余峡州倒是有一个。

    那是一个叫做流心门的势力，还算比较大的私立门派，也是东极国仅剩的几个门派之一。柏亦也想去别的国家加入别的门派学习治疗的术，但是因为柏熙所以他不能够走的太远了。

    而且柏有成也不会同意他去太远的地方，所以只能选择流心门，坐飞机也就几个小时就到，每个月回来照顾柏熙也不成问题。

    请人治疗柏熙太贵了，柏亦承受不起，而且也没有时间去赚钱，至于抢钱他想过，最后还是不了了之。

    这可是东极国，能不引起注意就最好低调，犯了事之后可是会让他以后的路非常的难走。

    柏亦现在的源力也够修习治疗术了，就算是高级治疗术，柏亦也有信心能够学会，那样的会不仅仅能治好柏熙，更能治好自己。

    流心门，每年开年都会统一收新的弟子，现在时间也快到了，柏亦打算过去。

    可是他万万没有想到，就在这个节骨眼上的时候，出现了一件事情，让他没有时间去流心门偷学手艺了。

    北钰市发生了一件大事，已经死了差不多快三十个人了，而且都是被剥了皮，看起来非常的渗人，这是前年人贩子事件过后，又一件轰动社会的事情。

    本来这种事情柏亦怎么都不会在意的，死就死吧，关他啥事？国家有专门管这些的人，根本和他没有一毛钱的关系。

    可是巧就巧在，前一阵子又死了两个人，而且都是学校的学生！这个学校呢又正好是许婷教书的地方，也就是陶萄读书的地方。

    因为剥皮事件，让陶木都没心思好好工作，一次和柏有成喝酒的时候，柏有成就提到了他的天才儿子。

    喝醉了那就是一阵吹嘘，陶木就灵机一动，让柏亦帮忙看护一下两人。

    先不说柏亦的年纪和实力，单单柏亦的脑子就够厉害了，想当初全是敌人，柏亦还不是照样逃出来了？

    柏亦知道之后也有些无语，流心门马上就要收新人了，而他却被迫要去保护许婷母女两人。

    虽然柏亦挺无语的，但是还是答应了，他们欠陶木家太多了，不去帮忙怎么行？

    “哈哈，那麻烦你了，小亦啊，有你去我就放心了！我让你姨给你办办手续，就弄一个借读的名头，你照顾陶萄一段时间。”陶木在电话中笑哈哈的说道。

    “借读？”柏亦有些纳闷。

    陶木又说道：“嗯，你总不能莫名其妙的跟着他们去学校吧？”

    “不去学校不行吗？”柏亦无奈的问道。

    陶木说道：“听说尸体就是在学校旁边发现的，所以还是进学校比较保险，不过你放心，州上来人查了，还有一些私人组织也接手这件事情，很快就能够解决的。”

    柏亦也不可能拒绝，只能说到：“好吧。”

    “那就先这样了，后天，可能明天就能带你去学校，我这里忙，先挂了。”

    挂了电话之后，柏亦看了看嬉皮笑脸的柏有成，心中虽然有些不爽这家伙将自己推出去，不过就算柏有成不说，这种事情能帮他还是要帮的。

    “被剥了皮的尸体？有没有什么消息吗？最少要让我知道一点儿吧。”柏亦一直在修行，连网都没有上了，当然不知道这种事件。

    柏有成见柏亦答应了，算是松了口气，其实他也知道柏亦肯定会答应的。

    “我到是听了一点，有人说是魔种，还有人说是怪物，当然也有可能是人。”柏有成对柏亦说道。

    柏亦稍微想了想，然后才说道：“不是魔种，是人的可能性大一点。”

    “你怎么知道？”柏有成很诧异。

    柏亦白了不柏有成一眼：“拜托，就魔种那种脾气和性格，还会剥皮？吃饱了撑的！至于怪物也不太可能，如果是其他国家还有可能，但是东极国这种强盛的国家，怪物都不太可能进的来，所以一般来说是人做的。”

    柏有成听后想了想才说道：“是人的话那我就放心了，应该不危险。”

    “才怪！人才最危险，隐藏在人群之中，到底是谁都不清楚，实力强弱也不清楚，反正啊，只希望那些来抓捕的人快一点儿，如果还能赶上流心门的招生时间就好了。”

    柏有成知道柏亦要去流心门，他当然没有反对，柏亦能有个好地方学习他自然巴不得。

    “大不了明年再去，反正你现在去年纪也会引来猜疑，明年去的话正好差不多。”柏有成说道。

    现在柏亦十岁半，明年差不多就要十二岁了，到时候去就不会引起什么事情，年纪正好合适嘛。

    还以为要后天手续才能办好，谁想到才下午的时候许婷就打电话来了，说明天一早就去上课，这让刚想修炼的柏亦有些无语，这办事效率也太快了。

    第二天一早，太阳刚升起来的时候许婷和陶萄就来了，一辆红色的小车，最先进的那种，还带自动驾驶。

    一身教师装的许婷走进修车厂，当即就让众多员工眼睛都直了，许婷身材爆好，又是大美女，有时候连柏亦都会忍不住多看几眼。

    柏有成笑呵呵的对许婷说道：“要是他不听话就打，这小兔崽子就是太野了。”

    柏亦给了柏有成一个白眼，没有管他，而是直接上车了。

    许婷微笑了一下，差点迷死众多员工，她欠身说道：“成哥，说什么呢，还要麻烦小亦才是。”她也知道柏亦不一般，只是没有陶木知道的清楚而已。

    (本章完)


第45章 叽叽喳喳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    学校离家也就不到二十公里，开车很快就到了，蒙着脸的柏亦来到的时候显得有些引人注目。

    已经是开春了，北钰市春天的时候不冷，用不着带围脖，更何况柏亦这种连脸都遮起来的人。

    陶萄很兴奋，她一路上哥哥长哥哥短的，非常高兴柏亦能够来读书。

    “妈妈，小亦哥哥是去我们班吗？”陶萄背着小书包高兴的问道。

    柏亦心中却撇了撇嘴，不去她们班上，还怎么保护？

    许婷拿上包之后温柔的笑了笑：“是啊，你先去教室，我带你小亦哥哥去见见校长。”

    陶萄很听话的点点头：“嗯！”然后又对柏亦说道：“小亦哥哥，一会儿见。”说完就蹦蹦跳跳的离开了。

    柏亦看着这个校园，感觉到的就是活力四射的气息，毕竟到处都是小屁孩，没有活力那才怪了。

    同许婷去了校长办公室，见到了还在工作的校长，带着一副眼镜，有些发福的身体，两鬓还有些白发。

    “他就是你说的那个侄子？”校长稍微推了推眼镜，看着蒙着脸的柏亦，索性又说道：“我看看你伤成什么样子了。”

    柏亦也没有避讳，毕竟要校长确认一下，他能才在这里留下。只不过校长看了他的摸样也被吓的一愣，好半天都没有回过神来。

    “就是因为受伤了，所以才休学了一阵，我想让他补习一阵。”许婷解释道。

    校长看着柏亦，回过神来想了一下才说道：“嗯，这没问题，就是他这摸样可能遭到别人的歧视，或许还会让他心理遭到打击。”

    柏亦心理给了这个胖校长一个白眼，不过他当然不会表现出来，反而许婷摇摇头说道：“校长这到不用担心，小亦他早就习惯了，只是怕吓着别人，所以尽量遮一下。”

    校长点点头：“嗯，你去安排吧，反正别吓着孩子们就行。”

    这个两鬓白发的胖校长，看起来还是一个好校长，至少柏亦的第一印象是这样。

    他进来的时候就开始观察了，谁也说不准到底是谁干的。虽然抓人不关他的事，不过能早一点解决，他也能早点离开。

    学校很大，环境也很优美，正适合孩子们学习生活。

    五年三班，就是陶萄所在的班级，明年在读一年的基础课程，就能离开这学校了。一个班级里都是十一岁左右人的小孩，一天到晚都叽叽喳喳的活跃个不停。

    上课的时候安静了不少，柏亦在许婷的带领下过来了，不过只和任课老师说了几句就离开了。

    “这个新同学，介绍一下你自己吧。”胖胖的女老师走进教室之后说道。

    教室里三十多人都看着柏亦，看着那一双双好奇的大眼睛，柏亦实在有些无语，不过最后还是说了一句：“我叫柏亦。”

    教室里一阵安静过后，就爆发出了笑声，很多小孩都在哈哈大笑，就连陶萄也是一样，她从来没有见过这么窘迫的小亦哥哥。

    柏亦脸上有些挂不住了，妈的，他什么时候经历过这种阵仗？向一群小屁孩介绍自己，简直就是天方夜天。

    想当初，他十岁的时候就已经在为了生存战斗，和这些安稳社会中的孩子差别太大了。

    “好了，柏亦是吧，去坐在那边那个空位上吧。”胖胖的女老师淡淡的笑了笑说话了。

    柏亦在众目睽睽之下走向了座位，然后装作很乖巧的样子，一句话也不说，一个人也不看，已经开始神游天外了。

    柏亦的情况，老师多多少少知道一点，不过对于这种借读生他们也都不在意，反正要不了多久都要走，只要好好听课别闹事就行。

    上课没有什么，可是下课之后柏亦就快哭了，这里简直就是马蜂窝，声音嘈杂，一直嗡嗡嗡的，闹的他头都大了。

    邻桌还有个小男孩问道：“你怎么蒙着脸呀？”

    柏亦才懒得解释，白了那小子一眼一句话都不说，最后还是陶萄帮忙解释了一下。

    “余秋哥哥冷，不行吗？”陶萄说话了，她知道柏亦的脸，她很小的时候还被吓哭过。

    陶萄这一句话，顿时把所有小孩子的目光都吸引了过去，他们这才明白，原来陶萄认识新来的同学。

    然后就想蜂蜜吸引了蜜蜂一样，一群小屁孩又开始围着陶萄叽叽喳喳、喳喳叽叽……

    柏亦感觉自己头都快炸了，他真不明白，为什么这些小家伙，一天到晚有这么多的话。

    看着这些小屁孩，柏亦突然想到了余秋和那个胖鱼，两人都不是正常小孩，已经两年多没见了，不知道都在干些什么。

    余秋他以前试着联系过，可是都找不到，最后也懒得找。

    至于那个胖鱼，柏亦才不想联系，一点关系都不想沾上，他算是非常不喜欢小胖子那种人，要不是怕被小胖子算计，他早就找上门狠狠的揍一顿了。

    话说回来，他竟然怕了小胖子？

    上课的时间度日如年，柏亦一直在心底安慰自己，只有几天的时间，只要时间一过就好了。

    他就是这样的安慰自己，一天回去之后，甚至比修炼几天都累，有种想倒头就睡的感受。

    上课的时候老师催眠，下课的时候同学催命，柏亦真的佩服那些能在基础教育毕业的孩子。

    不过几天之后柏亦也就习惯了，虽然还有些麻烦事，但是至少同班同学们也不在关注他。

    “柏亦你以前在哪里读书的？怎么这个数学题都不懂？”一个矮小子指着柏亦一片空白的课本问道，他叫赵枸，柏亦叫他狗子，是唯一一个新认识的盆友。

    柏亦给了他一个白眼，这种数学题他学来干什么？他是走修行路的，而不是报考什么学校，进入什么国家的机关，学了毛用没有。

    这时刚来找柏亦的陶萄也说道：“小亦哥，我教你吧。”

    柏亦立马摆摆手：“桃子不用麻烦你了，有狗子教我，没事！”

    他还记得前两天陶萄和他走的很近，结果有几个小子就吃醋了要决斗，这可让他好些无语。这些小子不学好，怎么就学着抢女人了？

    陶萄是长得漂亮，可是在怎么也才十岁多一点儿啊，这尼玛有意思？

    索性他抱着教育的态度，将几人全部打哭了，当时就被老师叫到的办公室，要不是因为许婷，柏亦就被狠狠的批评教育了。

    也就是那天过后，赵枸才跟着柏亦，毕竟他以前经常被欺负。现在四五个人都不是柏亦的对手，他不跟着柏亦跟着谁？

    因为那次事件之后，柏亦有意无意的离陶萄远一点，因为熟悉了之后，他才知道，陶萄在学校到底有多受欢迎，不拉开点距离麻烦就源源不断了。

    自从柏亦打人之后，那是凶名赫赫，以前班上的刺头都规规矩矩的，看见他还要绕道走。

    柏亦对这种情况也没太大的感觉，毕竟他打过的人多了去了，不差这几个孩子。

    中午吃饭的时候，陶萄和许婷在一起，而柏亦却和赵枸在一起。学校食堂吃的不错，毕竟这些都是国家的栋梁，总不能营养不跟上吧？

    可是吃饭的时候又来了麻烦，竟然不知道哪个班级的小子来了，为首的那人还披着衣服叼着草，一副大哥做派。

    “就是你？听说你这个新来的很拽啊？把我的女人都给泡走了？”这位大哥后面跟着几十个学生，不用说也是学校的大刺头了。

    赵枸往远处缩了缩，他早就听说了有人会找柏亦麻烦，他也对柏亦说过，可是柏亦就从来不在乎。

    柏亦拿着筷子看着一群找麻烦的小屁孩，听着对方的话不由的想笑：“喂，我说，你的女人不会也是小桃子吧？”

    叼着草的少年双手一拍桌子：“桃子是你能叫的吗！”

    柏亦桌上的饭菜都差点洒了，他望了望食堂里看热闹的人，心中突然有了一个想法，如果他把这些家伙都揍一顿，会不会被开除？

    其实他觉得在学校外面守着也没什么问题，学校里面事情太他马多了。

    时不时有人见他带着面罩不顺眼，想要揍他，更多的还因为他的陶萄走的近，要揍他，搞来搞去还没完没了了。

    “诶诶，无关的人让开一点，一会儿我打错了别怪我！”柏亦想到被开除就有些高兴，虽然有些对不起许婷，但是他真的想静一静。

    他又动手了，这次是十几个，没有两分钟就全部打的哇哇大哭，当然他肯定留手了。

    柏亦身前就是这伙人的小头头，此时已经被打懵了，还没有回过神来。

    “你，就是你，快去告状，我等着！”柏亦指着这个刚才很拽的家伙说道。

    可是柏亦万万想不到，就是因为他这样一句话，让被打的小屁孩们没有一个敢告状，甚至老师问起来的时候，这些小屁孩都说什么都没发生过。

    赵枸再次见到了柏亦的威武，吃饭的时候非常的兴奋：“柏哥，你这么厉害，有没有去过格斗场，听说那里全是高手！”

    格斗场柏亦这两年都没有去过，他一直在埋头苦修，对于赵枸的问话，柏亦漫不经心的说道：“去那里干什么，那都是大人玩儿的。”

    “大人？”赵枸一阵，很快他就拿出了手机说道：“不会吧，你看，格斗场里也有小孩吧。”赵枸翻给柏亦看的就是格斗场的排名，只不过是人级格斗场。

    柏亦本来完全不在意的，但是突然瞟见了一个熟悉的身影，一头长发，还和他一样用围脖遮着脸，冷冰冰的眼神。

    “诶诶，我看看，上面，上面那个人。”柏亦急忙说道。

    赵枸本来只是想翻给柏亦看一看，让他知道格斗场也有小孩子，却没有想到柏亦让他往回翻。

    “这个？哦，他是叫刽手。”赵枸知道这人，很有名气，据说还没输过。

    “刽手？我靠，这谁取的，你这是哪个格斗场的名单？”柏亦问道，全国各地都有绝巅格斗场，分为很多区域很多等级。

    (本章完)


第46章 高来市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦没有想到，自己来这学校混一混，竟然找到了余秋，他以前还担心余秋会不会死了。

    “难道他真的听了我的建议，一直在格斗场？嘿，这小子。“柏亦心中一笑。

    赵枸听柏亦问他格斗场，有些无奈的说道：“就是高来市，我们这个州只有高来市有格斗场，毕竟修行学院也在高来市，高来市的修行者最多，其他地方都开不起来。”

    柏亦一怔，没想到是自己被干掉的那个城市，不过心中没有在意，又问道：“具体在哪那个位置？”

    “市中心，流铭河旁边，诶？柏哥，你问这么清楚干什么？难道你要去？”赵枸两眼都放光了，他经常被欺负，所以就想变强，自然很关注这种格斗圣地。

    而且赵枸已经打算好了，毕业觉醒之后就报考修行学院，他要变强。

    柏亦看着赵枸激动的样子，心中不免有些好笑，赵枸的倒霉父母给他取了这名字，不被欺负嘲笑才怪了。

    当初他也问过赵枸，赵枸说了，小时候是抓纸条选的名字，结果就选了这名字。

    赵枸质问过父母为什么取这名字，不过他父母的回答很简单：“这是你小时候自己抓的。”

    所以，赵枸就顶着这个名字，一直受别人的欺负，才慢慢滋生了要变强的念头。

    “嗯，怎么？”柏亦诧异的问道。

    赵枸急忙问道：“柏哥，你是要去比赛吗？是不是？”很兴奋的样子。

    柏亦一边吃着饭，漫不尽心的说道：“不是，怎么可能去比赛。”

    兴奋的赵枸突然有些失落：“也是，像我们这种人，哪里能去格斗场，那都是强者能站上的舞台。”

    柏亦没有跟赵枸说什么，他在想什么时候过去，今天是星期四，虽然他不在意逃课，可是他还要保护陶萄，所以不可能在保护时间偷偷溜出去。

    “嗯，先看看他哪天有比赛，我才过去。”柏亦点了点头，决定一会儿查一查。

    不查不知道，一查吓一跳，余秋竟然打的全是生死赛，甚至连死亡规则赛也在打。比如什么挖心赛，摘头赛，只有挖掉对方的心脏或者摘掉脑袋才算赢。

    “果然是个变态，不害怕杀人就算了，竟然喜欢杀人，他是不是疯了？”柏亦看着网上的资料，实在有些震惊。

    第二天，白天还是屁事没有，放学回家之后，柏亦就去了高来市。坐车走超高速道路，也就一个小时的时间。

    下车的时候他看了看这个城市，他就是在这个城市死的，他还记得那里是叫做双人街，是一个情侣约会的好去处。

    来的原因不仅仅是想看看余秋，也是想看看曾经死亡的地方，他一直都忙着修炼，要不是这次有点事情，他肯定去余峡州了。

    余秋的比赛是九点，柏亦来到高来市的时候已经七点了，去了双人街的时候已经七点半。

    十年时间，物是人非，哪里还有曾经的痕迹。走在熟悉的街道上，看着来来往往的行人，柏亦的思绪又回到了那天。

    漫天的银色近卫骑士，城市全是埋伏的敌人，他就是在这里死的，死在自己最爱的人手里。

    “雪儿，你现在又在做些什么呢？”柏亦不由的感慨了一声，时间一长，他心中的恨也全消了，只是觉得以前什么情情爱爱的实在可笑。

    什么海誓山盟，什么白头到老，在足够的诱惑下全是笑话。

    可能是因为自己还活着的缘故，他甚至开始怜悯当初背叛自己的人，他们设计了一切想让自己死，可是自己还活的好好的，而且注定比以前更强。

    他没有在双人街停留多久，甚至看都没有多看几眼，拿得起放的下。上一世千柳是千柳，这一世他是柏亦，他还有自己的事情。

    柏亦又坐车回到了格斗场，让他没有想到的是余秋参加的不是人级的比赛，而是地级的比赛。

    地级，也就意味着百分之九十九都是觉醒者，其中有的人已经开发了自己的能力，难度要比人级高了几个层次。

    高来市的格斗场又人级和地级两个场，每个场所都有九层，而余秋已经打到了地级第二层。

    这个层次观看的人也不多，整个格斗场坐了一半不到，由此可以看出，如今修行在新时代有多么的落魄。

    更多的人选择了去看机甲赛，来看原始的格斗赛，那就说明十有**都是爱好者。

    柏亦找了个偏僻的地方，他是逃票进来的，毕竟这里也需要满十二岁才行。只有十二岁之后，才有资格看这种生死比赛。

    其实在东极国是禁制这种死亡比赛的，但是奈何绝巅格斗场能耐大，硬生生的改了规则，十二岁以下禁制入内。

    “又是生死赛？”柏亦看着格斗场头顶中心的比赛规则，也是不由的一怔，他知道余秋今天有比赛，但是没有想到竟然是生死赛。

    直到要开始的时候，还有小半的空位，两人都还没有上场，主持人已经开始主持场面押注了。

    “生死赛押注，红色神秘的刽手，蓝色是来自西方的瓦特斯，赔比一比二！”头发油亮的主持人大声喊了起来，开始点燃场外的气氛。

    奈何人不多，只有少数人欢呼了一下，不冷不热。

    柏亦看着赔比有些诧异，他还以为余秋要高一点，谁想到竟然那个黄头发的西方人更高。

    “大哥，那个瓦特斯是什么人啊？”柏亦见旁边有个三十多岁的人，穿着拖鞋翘着腿正在抽烟，他装作无知问道。

    那个抽烟的中年人微微一怔，显然没想到旁边有个小孩，上下打量了一下柏亦之后才说道：“那家伙二层累计积分达到了九百二十了，如果在连胜几场，积分就能够去第三层，算是二层里很厉害的人。”

    格斗场都是积分制的，赢了得分，输了扣分，想要往高处爬就需要不断的胜利，那种一会儿赢一会儿输的人很难爬的动。

    “九百多积分，还是生死赛，这余秋没事打什么生死赛，打正常比赛不就很好？”柏亦心中说了一句，这时候两人已经开始上场了。

    柏亦一眼就看见了余秋，还是和他一样遮着脸，头发还是盖过耳，遮着眼睛。

    个子已经高了不少，以前和柏亦差不多高，现在竟然高了柏亦小半个头。

    还是冷冷的眼神，腰背后也绑着两把短剑，一副冷酷的快要结冰的样子。

    “这家伙，竟然在这打了两年多的比赛，应该变的很强了吧，不知道这场他有没有把握。”柏亦开始有些担心起来，毕竟余秋是他第一个认识的朋友，而且还是个天才。

    再看向瓦特斯，柏亦微微一怔，瓦特斯穿着红色的短裤，身高最少有两米三，一身的肌肉，就像钢绳般紧紧缠绕着。

    一头黄色梳的倒竖的头发，双耳还有银色的耳钉，一上台就开始蹦蹦跳跳的活动身体。

    “力量类型的吗？”柏亦轻声的嘀咕了一句。

    抽烟的男人抖了抖烟灰，看着瓦斯特笑了起来，他显然听见了柏亦的话。

    ”不对吗？“柏亦好奇的问了一下，他没有关注格斗场，所以都不知道选手的资料。

    男人回头又吸了了口咽，这才说道：“不全对，他不是一般的力量型，叫远程攻击型。”

    “远程攻击型？”柏亦有些诧异，看着瓦特斯，在极力的感受对方的气息，可惜他只能感受到力量的气息。

    男人也不在说话，这时候另外有个带着鸭舌帽的男人却说道：“这一场那小子难了，瓦特斯是别人专门找来的，目的就是将他除掉。”

    柏亦心中又有些担心起来，但是抽烟的男人只是轻轻一笑：“呵，是吗？”

    “各位！押注时间到！生死赛正式开始！”主持人也没什么废话，主要是观众都没有几个，说的再多也没用。

    主持人话音刚落，瓦特斯就对余秋笑了起来，大拇指向下比划着说道：“小子，放心，很快的，不会有一点痛苦。”

    余秋还是以前那种冷冷的摸样，根本没有理睬对方，依然酷的不行。

    支持人宣布了开始之后就退到远处了，擂台很大，站远一点才不会被误伤，毕竟在格斗场中死掉的主持人不在少数。

    “怎么？你不敢出手了？”瓦特斯对着柏亦挥了挥拳头，很轻松的摸样，反观余秋看起来就非常的认真，更让人不禁的有些担心。

    “嗯，做的对，先不能出手，一个合格的斗士需要观察才行。”柏亦心中说道，他一看就知道余秋成长了很多，比起以前更加的沉稳了。

    余秋不动手，瓦特斯却按耐不住了，他的评价实力本来就比余秋高，自然不害怕。

    “小子，不会有一点痛苦的，一招就了解你！”瓦特斯拳头对拳头一撞，左脚往前一跨，右拳猛的轰出！

    嘭！

    一声巨响，观众席下方的墙体直接炸裂！

    “什么？远程攻击手段？没有太多的能量却有这么远的距离和爆裂，用的什么方法？”柏亦心中满是惊骇，没想到一个力量型的选手，竟然用的远程攻击。

    就在他震惊的同时，余秋已经动手了，他预先躲过了一击，拔出短剑直接杀向了瓦特斯，速度非常的快。

    柏亦看见余秋直杀的时候心中又到：“这家伙，才夸奖了一句，竟然就犯傻了！“

    余秋刚到瓦斯特近前，瓦斯特的左拳已经挥出了，这一拳余秋根本无法避免，一声巨响，人就飞了出去。

    柏亦才看第一眼就知道瓦斯的的速度很快，而且脑子好使，绝对不可能是那种一上场就用杀招的人。

    如果对方脑子好使，速度很快力量很强，还一开始就用杀招，那就只有一个原因，百分之八十是陷阱！

    嘭！

    余秋直接飞出了擂台，滚到了看台墙体上，一头撞在了上面。

    呃，码字码忘了，都忘了发上来了

    (本章完)


第47章 第四十七 成长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦单单是看着，都觉得脑门一痛，即便余秋用源力护体，也肯定承受了很大的冲击。

    还好是死亡赛，即便被打出擂台也不算输，余秋也很快就站了起来，只不过脑袋上已经流出了血，看起来是受伤了。

    “这家伙，这么莽撞，难道就不能多想一想？”柏亦不满意的自言自语嘀咕一句。

    把腿翘在前排凳子上的男人回头看了柏亦一眼，眼中有些诧异，有重新打量了一下，这才说道：“呵呵，这才是他以往的作风，先试一试对方的攻击力有多强。”

    柏亦有些无语，不给面子的批评道：“用身体试，还真够蠢的，普通的攻击还好，如果有附加攻击，带毒或者其他一些隐藏伤害的就完了。”

    有的修行者的能力，会带有莫名其妙的攻击别说被打中，就是被轻轻碰一下也会很惨，特别是那些开发了诅咒能力的人，要是这样去试肯定很早就死。

    还好瓦斯特就是攻击厉害一点，用源力硬抗也行，但是这种方法非常的不可取。

    如果余秋大意中招还好，要是故意去试一试，那就实在托大了。

    “你应该不了解那个小子吧？不然不会不知道他的能力和特点。”男人看着柏亦笑了笑。

    柏亦有些诧异：“能力？哦，对了，他用的什么能力？”

    “他的能力有个特点，需要触碰到别人才能够实行，只要触碰了，可以说战斗力能够翻几倍。”男人漫不经心的给柏亦解释道。

    柏亦有些震惊：“触碰后战斗力翻几倍？”再看着余秋，他实在有些不相信，余秋到底开发了什么能力。

    “必须要触碰，也就是留下引子？留下引子能做些什么？控制对手，降低对手的整体实力？不应该有这么变态，呵呵，看来这两年也不是完全没有长进嘛。”柏亦想着想着嘴角出现了弧度，语余秋有了成长，他莫名的有些高兴。

    毕竟再这个新时代天才很少见了，能看见一个天才成长起来，心中说不出的那种高兴。

    这是余秋已经回到了擂台上，瓦特斯看着余秋笑了起来：“想靠近我？你没机会的。”

    余秋没有说话，短剑在手上玩儿了一个剑花，突然就向着瓦特斯甩出了短剑。

    甩出去的短剑一霎间变成了一道电光，直接射向瓦特斯，速度之快，常人难以看清。

    “哦？电？就像电磁枪一样，将匕首发射出去？他源力成化成电，看他他和电很契合，不错嘛。”柏亦看着电光短剑心中笑了。

    瓦特斯也不是泛泛之辈，又是一拳轰出，电光短剑直接被打飞了起来，在空中旋转着向地面坠落。

    就在短剑坠落的瞬间，余秋又出手了，另外一把短剑拔了出来，以同样的方式甩射出去。

    瓦特斯看着再次飞来的短剑，不屑的笑着再一拳轰出，隔空一拳，电光短剑再次被打飞。

    可是就在打飞的一瞬间，瓦特斯感觉自己身体猛的一迟钝，僵硬，麻痹，连思绪都变慢了，电，这是触电的感觉！

    “噢~”

    突然之间，格斗场就欢呼起来，很多人都看出了门道。

    原来插在地砖上的短剑，竟然释放出了强力的电流，电流借助源力扩散形成了电力场，而瓦特斯就在电力场中！

    “嗯？用第二把短剑吸引注意，第一把短剑的攻击才能成功，可惜要是源力能控制成定向的，那会省不少源力。”柏亦惊讶的同时微微暗叹了一声。

    短暂的麻痹，已经足够余秋的行动了，余秋已经冲到了电力场中，他竟然无视电，没有受到一点阻碍，在电力减弱瓦特斯逃脱的一瞬间，余秋成功碰到了瓦特斯的身体。

    嘭~

    瓦特斯猛的一后退，甚至退出了擂台，可是已经晚了，他已经被碰到了。

    格斗场瞬间爆发出了欢呼，显然余秋刚才的一手控制，简直非常的溜。这是就连柏亦身边的那个男人也露出了微笑，格斗场的气氛都高涨起来。

    柏亦有些不明白，特别是看到余秋捡起匕首，那种从容淡定的神情时候，更加的好奇余秋到底凭什么这么淡定。

    “赢了。”这时那个男人淡淡的说了一句。

    柏亦瞟了他一眼，然后就看着擂台方向，此时瓦特斯已经走上擂台了，这时候他嬉皮笑脸的样子不见了，全身源力散发出来，已经进入了很警戒的状态。

    “只是单单触碰一下，好像并没有留下什么东西，真奇怪。”柏亦心中感觉好奇。

    这时主持人也增添的着气氛：“刽手已经触碰了瓦特斯，接下来的战斗让我们拭目以待，看一看瓦特斯到底能不能抵挡住刽手的攻击！”

    瓦特斯仿佛被主持人的话说烦了，猛地一咬牙开始攻击，一拳挥出，轰的一声余秋所站的地砖都炸裂了，威力比之前强大了太多。

    可这一拳虽然很快，但却没有碰到余秋，刚才余秋很轻松的躲了过去。

    余秋双剑在手，竟然又玩儿起了剑花，手中的两把短剑就像是在跳舞一样，余秋就这样一边玩儿着短剑一边像瓦特斯走去。

    瓦特斯再次出拳了，可是就在出拳的一瞬间，余秋已经开始躲避，仿佛知道攻击会在哪里一样。

    余秋轻轻的往右边一避，就然就躲过了攻击，地砖炸裂，瓦特斯这次的攻击又空了。

    余秋继续慢慢的靠近瓦特斯，瓦特斯开始疯狂的攻击，但是余秋就是那样边走边躲，任凭瓦特斯怎么攻击都碰不到余秋。

    “嗯？这是怎么回事？仿佛变了一个人样，每次攻击出手的刹那就开始躲避，他应该是知道攻击的位置，可问题就在这里，他怎么知道攻击的位置？”柏亦微微皱着眉头思索着。

    这时男人回头看了柏亦一眼，嘴角不由的翘了起来，他无声的笑了笑，没打扰柏亦思考。

    “啊！小子，别猖狂！”瓦特斯见余秋已经走到了擂台中央，愤怒的使出了大的杀招。

    全身的源力往双拳双聚集，下一刻展开了骤雨般的攻击，轰轰轰轰……

    无数的火焰砸向余秋，密集的就像陨石轰炸一样，根本避无可避。

    但是就是这种避无可避的局面，余秋竟然还是继续躲避着，简直就是万军丛中过，片叶不沾身！

    “身法？速度？不对，不对，这种感觉，就像……”柏亦突然想到了一个人，不，正确来说是一个东西，他藏在地下修炼场的异种！

    当初他的感觉，就像现在的瓦特斯一样，余秋知道他所有的攻击，连位置都清清楚楚。

    柏亦当然不会认为余秋是异种，他只是觉得这种能力有些过于恐怖了。当然了，这都还是他的猜测，一切都没有得到答案。

    想当初异种也是在他身上留下了什么印记，然后才能完全复制他。现在余秋虽然没有复制瓦特斯，但是已经能够清楚的知道瓦特斯每一个攻击位置。

    就在柏亦冥思苦想的时候，余秋已经到了近前，两把短剑握住，直接杀向了距离不到两米的瓦特斯。

    瓦特斯一拳又打空了，余秋乘机攻击，可是谁也没想到瓦特斯这一拳是诱惑攻击，故意让余秋进攻，然后在绝对躲不开的时候进行攻击。

    瓦特斯故意露出破绽之后，就是一记膝撞，可是这个必中的膝撞又空了！

    余秋身体一弯，就贴着膝盖杀了过去，瓦特斯故意诱惑的攻击竟然也空了！

    短剑上带着电光，噗的一声轻响，就插进了瓦特斯的心脏，电流如入体，给瓦特斯造成了二次伤害。

    “噢~”格斗场再次响起了欢呼声。

    同时主持人也高呼了起来：“刽手赢了，干净利落，终结了瓦特斯！”

    柏亦还在思考着，刚才还在抽烟的男人笑了起来：“他可是我们格斗场的新星，每次他的比赛我都来看，小子，别小看人，他不是你能够乱评论的。”有些莫名的自豪。

    柏亦回过神来，看着眼前的男人没有说话，余秋今天确实给了他很大的震撼。

    这时余秋擦拭着短剑就要下场，柏亦急忙喊了一声：“喂！”

    柏亦的声音很特殊，不是格斗场中该有的声音，这种小孩的声音特别另类，虽然声音不大，但是余秋还是第一时间就听见了。

    余秋转过头的时候，正好就看见了柏亦在看台上对他挥着手，拿着匕首微微一怔，显然没有想到柏亦会来。

    “你认识？”男人很诧异，柏亦竟然认识格斗场的小名人。

    柏亦点点头笑了笑：“嗯。”

    很快余秋就退场了，格斗场又会开始下一场比赛，余秋来到看台上的时候，不少人都和他打着招呼，当然也有人目中带着不爽甚至杀气。

    等余秋走进了之后，柏亦才发现余秋比自己高多了，而且看起来更帅气了。两人都是戴着面罩，让周围的人都不由的多看了柏亦几眼。

    “你怎么在这儿？”余秋冷冷的话语。

    柏亦笑了起来：“只是偶然看见了你的消息，就过来看看，不错嘛，让我都有些震惊，你这能力虽然缺点太多，不过达成条件之后确实很厉害。”

    柏亦就像一个前辈一样说道，这让周围的人有人不满，他们都是余秋的忠实小粉丝。

    而刚才说话的男人却又打量起了柏亦，他没有直接表露自己的情绪，更多的是静静的看着。

    就在众人都有些不满的时候，余秋却有些让他们震惊，竟然谦虚的说道：“还不行，不然也就不会受伤了，对了，你呢？现在怎么样了？”

    柏亦一想起自己的能力就非常郁闷：“别提了，一直没什么进展，而且最近又遇到了点麻烦，正好出来散散心。”

    “麻烦？要我帮你吗？”余秋刚说完这句话，很快就补充了一句：“应该，不会再扯你后退。”这句话有些小声。

    周围那些不爽柏亦的人，顿时就愣住了，扯后腿？刽手会扯别人的后腿？而且对方还是个看起来年纪更小的小孩。

    “扯后腿到不至于，就是挺无语的。”柏亦看了看周围的人，这才说道：“走，去吃饭。”

    “嗯，行，我请你吧。”

    (本章完)


第48章 注册

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人出了格斗场，坐车来到了流铭河边的一家饭店，看起来还有点高档。

    余秋打比赛也赚了不少钱，这次请客也很大方，就是柏亦都有些小惊呀。

    流铭河就在旁边不远，透过玻璃就能够看见河岸的灯光，还有那些在在散步的人，很是惬意。

    “你的能力应该是知道对方的动向吧，挺不错的，这能力在敌人不知道的前提下，绝对是一大杀招，战斗力几乎翻了几倍。”柏亦喝了口饮料赞叹道。

    余秋看着柏亦那还没有好的下巴，想了想说道：“可是如果遇到实力高太多的人，还是没办法，以前就遇到过，差点就挂了。”

    “嗯？”柏亦一怔，好奇的问道：“格斗场会安排实力比你高太多的选手？”

    “不是格斗场，在外面遇见的，我杀了他弟弟，然后他找我报仇，那时候这能力就几乎没用了，即便知道他的动作也躲不开。”余秋回想着说道。

    “那你怎么赢的？”柏亦有些好奇。

    余秋摊摊手：“他大意了，赢了之后我躺了四个月。”

    柏亦眼角都抽了抽，他上次被马奇打的修整了一个多月，可想而知余秋被打的躺了四个月，那要什么样伤害。

    “后来我就不敢出格斗场了，一直住在格斗场，直到恢复之后都很小心。”余秋又苦笑着补充了一句。

    柏亦上下打量了一下余秋，这时候菜已经上来了，柏亦拿一双筷子给余秋，然后才说道：“那次之后应该进步不小吧？”

    余秋点点头：“嗯，有些新的想法，实力倒是进步不少。”又看着开始吃饭的柏亦，好奇的问道：“上次你和那人打你赢了？”余秋没提遇到柏亦父亲的事儿。

    柏亦轻啐了一声：“切，怎么可能，他比医院底下那个厉害多了，简直不是不能比，我逃了，而且还躺了几天。不过下次要是遇见他，我肯定要找回场子，我靠，我都很少被逼到把源力榨干的地步。”

    余秋还以为是柏亦的父亲救了柏亦，现在终于知道是柏亦自己逃走的，他也没再细问，而是问起了柏亦的修炼。

    “你的能力呢？什么类型的？”余秋问道，他很好奇柏亦到底会什么能力。

    柏亦听见余秋问自己，看了看四周没有人，有些无奈的说道：““哎，有点问题，两年多了也没弄的像样一点。”

    “两年也没有成功？”余秋很好奇，柏亦竟然也会遇到难题，他一直以为柏亦是万能的，什么都会。

    柏亦淡然的说道：“慢慢来呗，急也没用，而且我主要想去偷学治疗术，你知道我妹妹受了伤，时间一长问题可能很大，但是最近被一些事儿缠住了。”

    余秋知道柏亦的妹妹，那个被挖掉眼睛的小女孩柏熙，他以前和柏熙在一个宿舍，所以知道那女孩有心脏病。

    “被什么事儿缠住了？我帮你？”余秋又冷淡的问道，要不是柏亦和他熟，肯定以为他实在冷嘲热讽。

    柏亦看了看余秋，顿了顿才说道：“北钰市最近经常死人，被剥了皮，有两个就是陶萄……就是上次和我们一起的那个女孩，你知道吧？”

    “嗯，知道。”余秋点点头，他也知道陶萄。

    “他们学校死了两个学生，他老爸怕他们母女两出事，让我帮忙照顾一下，直到这件事情结束。”柏亦吃了口饭。

    “我想去学一学治疗术，但是如果错过了入门时间，到时候又要等一年，被这件事情缠着，我又不能拒绝，更无语的是那个剥皮的家伙没有一点消息。”柏亦之前都查过，但是根本查不到一点踪迹。

    “剥皮？”余秋有些好奇，他杀人是杀人，但是还没有用过这种残忍的手段。

    柏亦点点头：“网上谣传是魔种，其实他们屁都不懂，绝对不可能是魔种。是怪物的几率也不大，最可能的就是人为的，可是没有头绪实在不好找，很多赏金猎人都摸不到门槛。”

    “赏金猎人？”余秋突然眼睛一亮，问道：“这个案子赏金是多高？”

    “没看，这种事件，如果挂出去，怎么也有个百十万吧……”柏亦这到没有在意，说完之后一愣，看着余秋又问道：“你该不会想接吧？”

    余秋点点头：“嗯，反正也没事，你不是说被这件事缠住了吗？说不定还可以赶上入门时间。”

    柏亦觉得确实可以试一试，反正又没有什么损失，他突然又想起了一件事：“那个门派的资料我查了，还是一个传承了很久的门派，说不定有什么秘术，要你要不要去？我们两去偷学。”

    “偷学？”余秋有些不明白：“为什么要偷学？”

    柏亦懒得解释：“诶呀，反正都一样，只要能学就行，我最主要是为了学习治疗术。反正格斗场也就那样，要不要去门派里看一看？不同的地方修炼的理念也不同，你可以借鉴借鉴。”

    “去不去倒是无所谓，能变强就行，那还有多久？”余秋问道。

    柏亦明白他的意思，微微想了想说道：“二月二十，还有十多天，来了很多的赏金猎人，这个任务应该已经被发到了世联会那些大平台上了，这就需要注册一个团队才行。”

    “世联会？”余秋没听过。

    柏亦解释道：“就是世界问题处理联合公会，他们开发了一个大的网络平台，现在很多问题都会发在上面，要领任务就需要注册团队，然后记录事件处理经过，完事之后才能够领到赏金。”

    “这么麻烦？”余秋听的皱了皱眉头。

    柏亦淡淡的笑了笑：“而且还需要注册，注册需要去相关地方评测个人实力程度，还有团队的徽章标识。不过我之前已经注意了一下，高来市就有一个评测厅，要去的话也简单。”

    听柏亦说了这么多，余秋问道：“那……注册一个？”

    “明天星期六，有时间，明天一早去吧，尽量选没人的时候，到时候还要去看看一有什么规则，搞不好还有年龄限制。”柏亦说道。

    他以前有猎魔会的执照，就连绝巅格斗场他也打到过很高的等级，可偏偏没有在世联会注册。

    “行！明天去！”余秋点点头。

    其实余秋不仅仅是为了钱，更重要是为了还一还欠柏亦的人情，如果上一次不是柏亦，他肯定被小胖子用来当做诱饵死了。

    还有一点，余秋想看看柏亦现在有多强了，毕竟以前就很强，很好奇柏亦达到了什么地步。

    晚上柏亦没有回去，他和余秋随便找了一个住处，第二天一早的时候他们就去了有资格的评测厅。

    评测厅，全名叫做实力等级评判测试大厅，一般都是国办的，当然也有私人能拿到这个开办的资格。

    评测厅不大，也就四层楼，就相当于一家豪华点的健身场所。

    到了柜台前，柏亦问道那个穿着职业装的漂亮美女：“美女姐姐，请问注册一个赏金小队需要什么手续？”

    美女很诧异的看了两人一眼，露出了职业式的微笑：“需要相关的身份证明，填了测试表，交了手续费，才能去二楼评测。”

    第一条就让柏亦有些无语，他自己虽然补办了身份证，但是现在也才十岁还没满十一岁，这明显就不行。

    余秋也对他摇了摇头，表示他也不行，这一点他也想到了，余秋也不是什么有身份的人。

    “姐姐，必须要有身份证？”柏亦又问了一句。

    美女看出了两人的意思，然后解释道：“有身份证明，填了所有的资料，从平台上接的任务只扣百分之十，如果没有身份证明也可以注册办理，但是需要扣除百分之三十。”

    “我靠，太他马黑了。”柏亦心中骂了一句，显然做这种事情的人，有一部分是不想暴露身份的，即便有身份也不愿意透露。

    可是资料表不填完的话，就会扣百分之三十，这实在太黑了。

    没办法，被黑也就黑了，至少能够赚一点，总比什么都得不到强。两人同意之后，美女就拿出了一张表，指点着让他们填了。

    “嗯……小队名称和队徽……”柏亦看着这一栏有些犯难了。

    美女又说道：“我们可以提供队徽的设计服务，就在一楼走廊尽头，小弟弟你们需要吗？”

    余秋看着柏亦，他是不懂，但是也明白设计服务肯定要收钱，这种事情几乎都是看柏亦的。

    柏亦犹豫了一下，然后就随手在资料表上画了起来，一把剑尖向下的长剑矗立，然后右边又有两把短剑微微斜着横插。

    画的非常的好，简直就像是电脑制作修改出来的一样。

    竖立的长剑是白色，而横插的两把短剑是黑色，长剑就代表了柏亦，短剑代表余秋，一目了然。

    “怎么样？”柏亦给余秋看了一眼。

    余秋点点头，他很满意，不过心中有些好奇，短剑是自己，但是那个长剑是什么意思？

    “我最讨厌取名字了，你有什么好名字没？实在不行的话就叫‘惩’？双人旁代表两人，正就是正义刚正不屈，整个字由心承载起来，你看怎么样？”柏亦看向余秋。

    余秋更懒的想这种东西，他听柏亦说起来还不错，而且主要是为了帮一下柏亦，还一还人情，所以就没有多想：“行。”

    “不错嘛，小弟弟，挺有学问的。”美女姐姐夸奖着柏亦。

    柏亦很甜甜的说了一句：“谢谢大……姐姐”大字还拖的很长，惹得美女一阵娇笑。

    填完之后美女姐姐又让两人去二楼的测试区，测试了基础实力之后，才能够入网完成注册。

    “基本测试，你一会儿别用全力，用一半就行了，反正只要完成注册就行。”两人走向二楼的时候，柏亦还提醒道。

    柜台前的美女见两人上去之后，捂着嘴笑了笑：“好可爱的两个孩子，竟然学别人建团队接悬赏。”

    她一直都忍着，见两人有模有样的填表，都快笑出声了。小孩子也能过了测试？那简直是开玩笑，今天反正都没人，无聊和两个小家伙开开玩笑了。

    低头看了看自己高耸的胸脯，一脸的骄傲，连小孩子都知道自己大，瞬间自信满满。

    一更，今天有点儿忙，话说今天镇上发现古墓了，貌似国家有考古队过来了，高铁都停工，好像要挖三个月才挖的出来，奇了怪了，这镇上没听说什么古代的人物啊……

    (本章完)


第49章 开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二楼测试厅，有很多的测试仪器，柏亦和余秋一进门就看见了负责人，一个还在吃汉堡的胖子。

    “什么？你们来测试？”胖子听了两人的话，看了两人的表格眼中有些不信，还有些不耐烦。

    柏亦点点头，很平淡的说道：“嗯。”

    不是胖子不相信两人，而是两人年纪看起来都很小，最主要的是经常有些刚毕业觉醒的学生来注册，十个人十个都测试不过关，搞的他都有些烦了。

    “这些讨人厌的小子，都不知道学习一下？等源力控制熟练了再过来？妈的，给他们设置两道最难的题，也不看看自身的水平！”胖子心中很烦躁，翘着腿也不管两人，油腻腻的手指按动着键盘。

    “把源力凝聚成图片上的文字，只有一次机会，失败了自己离开。”胖子冷淡的说道。

    “控制程度的题？你先来吧。”柏亦对余秋说道。

    余秋点点头看着屏幕，当他准备好的时候屏幕i上就出现了一个字，滚，滚开的滚。

    胖子心头已经冷笑了起来，要把源力控制成这种复杂的字体，没有过硬的控制度是做不到的。

    别说基础学校才毕业的小孩儿了，就是很多学院快的毕业生都做不到，他就想着赶快将两各不知天高地厚的家伙赶走。

    就在‘滚’字刚出现的时候，胖子心里还在冷笑，想着用什么话骂两人一顿，可是等他回神的时候余秋掌心中已经有个字了，正是‘滚’！

    “嗯？什么情况？”胖子都忘了吃汉堡了，愣愣的看着余秋手中的字。

    源力凝成的字，竟然没有一点的错误，也没有新手那种字体不稳的样子，胖子看呆了。

    “我就不信了。”胖子又找了一个字，更加的复杂，是‘繁’字。

    这次胖子终于看清楚了，屏幕上出现字的时候，余秋手中就瞬间出现了‘繁’字，几乎就是同时出现的。

    “我艹……”胖子傻眼了，眼皮抬起来看了看眼前的小家伙：“难道他不是小孩？”又看向柏亦，余秋高一点看不明白，但是柏亦绝对是小孩子，最起码就是小孩的声音。

    “你，该你了。”胖子对柏亦说道。

    柏亦没有等屏幕上显现字，一摊手，手中就出现了‘滚’和‘繁’，几乎就是同时出现的。

    胖子手放在键盘上，他都还没有准备好，柏亦就直接给了他答案，而且还是两个字一起。

    愣了好久，胖子表情有些难看，就像是吃了屎一样。玩儿弄别人不成，反倒被对方捉弄了，而且还找不到发泄的地方。

    “好，行了，接下来的几项。”胖子咬着牙说道，他心中暗自决定，只要两人稍微有一点点不行，他就直接判定为不合格。

    可是接下来的测试让胖子懵了，无论是强度测试，还是持久释放测试，两人都完美的完成了，而且基础评分都是满分。

    “就这些？”柏亦看着表格上的测试项目，然后又问道。

    胖子木讷的点点头，他感觉就像是做梦一样，甚至有种不真实的感受。

    一般的人觉醒后，最少也要四五年才能够达到这种成绩，眼前的两个家伙虽然蒙着脸，但是他百分之百确定是小孩。

    “难不成，他们的年龄是假的？”胖子在心中疑问道，等回过神来的时候，两人已经出了门，去了下一个部门。

    测试完毕之后，就是注册在网上，还要交另外的一些费用等等，两人都没有时间继续停留。

    手续虽然繁杂了一些，但是两人有了在平台上接赏金任务的资格，当然，两人的资格都是最低的，才是一级小队，个人的等级也才是初级。

    小队一般分为九个级，等级越高能接的任务也就越多，而且等级高了还有人专门请，能够绕开平台直接接任务。

    最主要的小队的声望，那是非常难提升的，一般直接的赏金猎人，就很看中小队的声望值。

    个人的等级有初级、中级、高级、大师级等几个等级，想升级不容易。

    当然了，这些对两人来说都太遥远，他们甚至都没有想过要做职业的赏金猎人，只是这次的事件，能够顺便拿到一些钱而已。

    “接下来怎么做？”走出门之前余秋问柏亦。

    柏亦拿着手机在世联会网上查找，锁定了东极国新澜州这片区域之后，就在找有没有北钰市的那个任务。

    刚好在余秋问话的时候找到了，而且竟然还有些基本的参考资料：“赏金是两百万，怎么这么高？”

    一开始柏亦还以为只是一百万，可是竟然超乎了自己的想象，在仔细一看发布人的时候，柏亦微微愣了一下。

    “匿名？”余秋喃喃的说了一句。

    柏亦皱了皱眉头：“本来还想看发布人是谁或者是什么势力，能相应的分析出一点信息。不过匿名的话，就表明不方便透露身份，也有可能是北钰市官方或者州上发布的。”

    国家当然不可能直接发布这种悬赏，那就证明无能，所以一边都会用匿名发布。

    “算了，都一样，我们先过去吧，到时候还要靠你，我还要看着她们才行。”

    “嗯，行。”

    两人说着话离开了，这让柜台处还在化妆的美女愣住了：“他们两个经过测试了？不会吧……”她是最不相信的人，两个小孩子一口一个姐姐，她最认为两人过不了的。

    格斗场的格斗都需要选手自己提前预约，然后格斗场官方才安排，那样才能够进行比赛。

    如果没有预约的话是不能参加的，所以格斗场非常的自由，想去就去，想走就走。

    “这两天没事，先去我家住？我给老爸介绍一下你，他一定也很高兴的，而且家有个修炼场，想怎么玩儿都行！”柏亦对余秋说道，他觉得柏有成肯定对天才感兴趣。

    可是柏亦没有想到，一直以来听安排的余秋拒绝了：“算了，我还是在外面住，顺便看看情况，你不是没多少时间了吗？”

    柏亦想了想，这才点点头：“也是，那就先处理这件事情吧。”余秋拒绝了柏亦也没在意，他又说道：“我刚才看了信息，有五个队接了这悬赏，加上我们就是六队。”

    “人还挺多的，不知道能不能抢到这任务。”余秋又说道。

    柏亦却摇了摇头：“别想抢，正常查就行，其他的队伍最差的也是二级还有一个三级小队，我们人少而且进入的最晚，什么地方都会晚他们一步。”

    “先去看看尸体。”柏亦说道。

    他之前也只是偶尔探查，如果不是余秋说要帮忙，顺便拿赏金，他都没有想过认真处理这件事。

    可是等他们到了市局的时候，竟然让局里的警察堵住了，理由很简单，哪里来的小屁孩，别打扰办案。

    柏亦是相当的无语，因为两人才报上去，连徽章和证书都没有下来，没有办法给予相关的证明。

    “我去，竟然第一步就被挡住了……”柏亦有些无语。

    余秋也是一样，他还兴冲冲的想帮忙，结果连门槛都入不了：“去问问出事的家属？“余秋问道。

    柏亦看着他说道：“你觉得那些伤心的家属看见两个小孩子，会有什么反应？不被轰出来已经很不错了。”

    余秋想了想也是，可是现在就什么都做不了了？

    “时间太久了，现场去也不会有什么收获，只能等了……”柏亦考虑了一下现在的情况说道。

    “等？”余秋有些不明白，但是下一刻他就说道：“等死人？”

    “只有这样了……”

    很遗憾，两人满腔的热情被突然的浇灭了，世事难料啊，柏亦忽然又对去流心门不报希望了。

    余秋怎么也不去柏亦家里，柏亦也没办法，稍微制定了计划，该回家还是回家，没有一点点办法，那时间还不如用来修炼。

    又到了星期一，柏亦来到了学校，他和余秋说好了，没有什么情况的话就下午碰面，有情况就打电话通知。

    学校里还是老样子，许婷也拿柏亦没办法，虽然柏亦口头上说的好好的，认真学习不惹事，但是柏亦前脚刚离开，后面来的老师学生就告状。

    许婷要不是很疼柏亦，现在早就把柏亦抓起来打一顿了。

    “柏哥，格斗场怎么样？什么时候也带我去看看？”赵枸知道柏亦去了格斗场，很兴奋的问道。

    柏亦打了个哈欠说道：“就那样，没什么可看的。”

    “不会吧？我听说很精彩的，可是我就是进不去。”赵枸很想去看一看，他很崇拜那些强者。

    柏亦才懒得跟他说话，他现在是真的有点困，昨天修炼有点儿晚了，现在还没有恢复过来。

    就在这时他的电话动了，拿出来一看时他的睡意全无：“余秋？难道有情况了？”这样想着已经接通了电话。

    “有情况？”柏亦来了精神，一般余秋那种高冷的家伙是不会打电话吹牛的，如果真的打电话一定是有情况了。

    “是有一点儿问题，我在学校操场篮球架下面，你过来一下吧。”余秋说道。

    “嗯？篮球场？”柏亦微微一怔，然后就站了起来，现在是下课时间，操场上学生很多，不过柏亦还是一眼就看见了余秋。

    今天余秋没有遮脸，而是很难得的露出了真容，背靠着篮球架，双手揣进兜里张望着。

    “柏哥，怎么了？”赵枸见柏亦突然站起来望着外面，他也站了起来。

    “没什么。”柏亦没有多说，离开时补充了一句：“老师问我哪里去了，你就说上厕所还没回来。”

    教室里的陶萄也很奇怪，为什么柏亦望着外面，想问一问可是柏亦已经走出了教室。

    “什么人，难道是女朋友？”赵枸笑呵呵的望着外面，很快他就看见了柏亦的身影。

    “嗯？那个人怎么有点眼熟？好像哪里见过……”

    刚才去看古墓了，不算大，不过听说年份久，三千多，那时候也就好像关羽诸葛亮那些人来过吧，传闻这里有个叫关锁成就是关羽建的，不过都是道听途说，我到时绝对可能是个什么小将军之类的。

    (本章完)


第50章 班级活动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    操场上，余秋没有遮住脸，惹来了好多小女生的注目，简直走路都快撞在一起了。

    余秋真的很帅，一头长发，冷酷的眼神，对于这种小女孩的杀伤力太大了。柏亦老远的看着，心中就不免的嫉妒起来。

    “妈的，真是的，以前觉得他遮着脸装哔，现在看来还是遮着比较好，草……”虽然只是些小女孩，但是全被余秋吸引了，柏亦还真的有点儿不爽。

    “你有什么发现了？”柏亦走进之后还是问题，他不是那种被情绪影响正事的人。

    余秋看着柏亦穿着校服的摸样，上下打量一下才淡淡的说道：“也不算什么发现，只是比较有趣的事。”

    “比较有趣？”柏亦洗耳恭听，他已经打算如果余秋说不出个所以然来，一定要好好的教育一下。

    虽然两人在操场是，但还是没有学生敢靠近，一个是陌生的超级帅小子，还有一个是学校风头正盛的大哥大。

    余秋见没有人过来，拿出一张叠过的纸给柏亦：“你看看。”

    柏亦瞟了瞟四周，然后打开了纸，手画的简易地图，还有很多地方圈起来标识出来了。

    “以这里为中心，你有没有发现被所有的作案地点包围了？”余秋提示到。

    柏亦看了看说道：“被包围？巧合？”自言自语的问了一句。

    余秋又说道：“我这两天查了案发的时间，标记出来了就这样，我觉得可能有点线索，拿给你看看。”

    “嗯……也算是线索，只是很难设想，就是设想出来的误差也非常大，总之就是被案发地点包围的这一片区域。”柏亦也没有头绪。

    就在这时铃声响起来了，余秋站直了身体，然后说道：“你看一看，我去外面逛逛，说不定会有什么发现。”

    柏亦看着余秋画的简易地图，下意识的点点头，很快又回过神来，对余秋说了一句：“那人应该很会伪装，不然不可能这么多人查都没有被发现，你注意一下任何比较奇怪的人，无论怎么伪装都会和真正的自己有所差别。”

    余秋背对着柏亦摆摆手离开了，这帅气的姿势，又是迷得那些小女孩眼冒桃心。

    柏亦又看了一眼手中的地图，然后折叠起来放进了衣兜里，就回去上课了，不旷课最好，他可不想看见许婷唉声叹气不高兴的样子。

    柏亦回到了教室里，老师还没有来，陶萄就问他：“小亦哥，那是余秋哥吗？”

    正在想问题的柏亦一愣，随即笑了一下：“呵，你还记得他啊。”

    陶萄很兴奋的摸样：“嗯，当然了，余秋哥找你干什么？你们又在做什么了？”漂亮的大眼睛中满是好奇。

    柏亦看着陶萄兴奋的小样子，心中暗道：“坏了，该不会这小妮子也被余秋给迷了吧？”

    “没什么，你好好上你的课就行了。”柏亦认真的说道。

    陶萄见柏亦这么认真，立马乖巧的点点头：“嗯！”

    这时赵枸才有说话的余地：“柏哥，那人是谁呀？怎么好像在哪里见过。”

    柏亦瞟了他一眼，心中有些好笑，骂道：“见过个屁，他就是一送快递的。”别人女生被眯就算了，一个男生也问算是什么事儿？

    柏亦上课的时候还在想地图上的事情，脑海中一遍又一遍的想着，可是怎么想都没有头绪。

    一节课就这样完了，就在下课的时候胖胖的班主任说道：“明天去博物馆，各位同学千万别忘了，到时候一定要听指挥听话。”

    “噢~”教室里一阵欢呼。

    “嗯？博物馆？”柏亦有些纳闷，他竟然不知道这事情，很快他才想起来，在车上的时候许婷奶妈好像说过这件事情，要他看好陶萄。

    下午放学的时候，柏亦才问陶萄：“桃子，博物馆去干什么？什么时候决定的事儿？”

    陶萄背着书包，看着比自己还矮了一点点的柏亦，然后才撇着小嘴说道：“小亦哥，上个星期五说的，不过那时候你好像睡着了。”

    “上个星期五？”柏亦回忆了一下，好像下午的时候确实有一阵睡着了，不过也不在意，不就是去博物馆嘛。

    “博物馆，博物馆，博物馆？”柏亦脑中像是被电流击过一样，立马就停住了脚步。

    下一刻柏亦直接拿出了余秋给他的地图，翻出来一看，一眼就找到了博物馆。

    博物馆和学校不远，也就十几不到二十公里，和学校到家里的距离差不多。最主要的一点，博物馆也在余秋画的圈圈里面！

    “博物馆？陶萄，博物馆是什么博物馆来着？”柏亦一时间竟然想不起来了，他没怎么关注，但是就觉得像是遗漏了什么。

    陶萄看着突然不走的柏亦，有些不明白的说道：“博物馆就是博物馆啊，里面记录着各种奇奇怪怪的怪物啊。”

    “怪物？是远古的生物吧？”柏亦白了陶萄一眼，怎么在小女孩眼里什么都是怪物？

    陶萄对他吐了吐小舌头，然后看着柏亦手中拿的纸，一脸的好奇，她不明白柏亦在做什么。

    柏亦很快收起了地图，然后打了个电话给余秋：“阿秋，博物馆你知道吗？你去看过没有？”

    电话里余秋顿了顿才说道：“博物馆？没去，你怀疑那里？”

    柏亦犹豫了一下才说道：“也不是，就是感觉好像漏掉了什么。”

    “那我去看看吧。”余秋说道。

    “嗯，晚上就别去。”柏亦又补充了一句。

    “可是我现在去的话他们应该要下班了。”余秋说道。

    柏亦想了想，这才无奈的说道：“那你明天去吧，正好我们有活动也要过去。”

    “嗯，我先去周边看一看。”

    “行。”

    柏亦和余秋通了电话之后，许婷已经开车来到了校门口，两人就上了车。

    陶萄好奇的问道：“小亦哥，余秋哥现在在哪里呀？”

    “完了完了，这小妮子真的被迷了……”柏亦心中一阵发苦。

    这时候许婷从后视镜里看着柏亦，好奇的问道：“小亦，余秋是谁？怎么好像在哪里听过。”

    两年多的时间，许婷早就忘了余秋，当初也只见过一面，就是知道名字也没什么印象了。

    柏亦随口说道：“我一个朋友，就是以前人贩子集团的时候帮我忙的一个家伙。”

    许婷又看了柏亦一眼，这才想起来：“哦，他啊，你陶叔叔以前还说过，他是一个修行天才，他还和你在一起？”

    柏亦听着许婷的话，脸上就是一黑，在一起？什么叫做在一起？感觉被说的有些怪怪的。

    “呃，前两天才遇见的……”柏亦有些无语的说道。

    这时许婷笑了起来：“你陶叔就经常说你经常把自己锁在家里，就需要经常出去走一走，认识认识朋友。”

    随后许婷又开始唠叨了，就像一个母亲一样，不断的教育着柏亦，这把柏亦搞的非常无语。

    他可不是什么小孩子，他是真男人，而且年纪没有比许婷小几岁，人生的经验不比许婷少。但是奈何他不能反驳，只能认真的听着。

    回到了家中之后柏亦又去了地下修炼室，白天已经浪费了那么多时间，晚上当然要补一补，至于上课睡觉，那就睡吧，反正他又不是去读书的。

    只不过第二天没有时间睡，他们有班级活动，老师带着他们参观博物馆，一群小学生，就跟着几位老师上了去博物馆的专车。

    下车的时候几位老师护着他们，让他们手牵着手前进，陶萄当然不愿意牵别的男孩，所以直接牵了柏亦的手。

    虽然是小屁孩，但是嫉妒心还有爱慕心都是有的，谁规定小孩就不能喜欢别人了？谁规定就要到学院才能谈恋爱？

    爱，那不仅仅是大人专属，小孩也有爱，万物都有爱！

    到了博物馆，老师领着学生们观看介绍了一下，然后接安排了接下来的活动。

    “各位同学，大家可以自行分组，但是千万别乱跑乱摸。”老师拍了拍手，开始对学生们讲安全的问题。

    因为正是上班工作学习的高峰期，所以博物馆中几乎没有什么人，要是人多的话也不会来了，更不会让学生自由活动。

    也就三十多个人，这会儿博物馆中没有人，几个老师当然能够看的住。

    陶萄想跟柏亦一组的，但是被几个女同学拉走了，柏亦也没有在意，反倒是赵枸还跟着他。

    “柏哥，你说以前真的有这种生物吗？身高十多米，简直就是巨人，那打魔种还不像打小鸡一样？”

    赵枸看着中央大厅那个巨大的生物骨架，那是人一样的骨架，只是肩头的骨头是突出的尖刺，而且还有尾巴。

    柏亦心中有些好笑，这世界并不是越巨大就越厉害，不过说真的，这骨架真霸气。

    “怎么这么多人？”这时身边响起了一个熟悉的声音，正是遮着脸的余秋。

    柏亦回过头的时候看见了余秋，随口问了一句：“你什么时候来的？”

    “比你早来一个小时。”余秋说话的同时，漫不经心的瞟了一眼旁边的赵枸。

    (本章完)


第51章 远古生物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “班级活动，我也没办法。”柏亦摊摊手表示自己也无奈，同时又问道：“怎么样？有什么发现吗？”

    余秋淡淡的回答：“没有。”

    “好吧……”柏亦也挺无奈的，说实话这种什么资料都没有的任务最麻烦，他也没有报多大的希望。

    “你妹妹呢？”余秋问道。

    柏亦心头突然一紧，心想余秋这混蛋该不是看上陶萄了吧？他打哈哈的说道：“不知道，和同学去玩儿了，走吧走吧，别愣在这里，在好好看看。”

    赶快吧余秋拖走，其实他想把余秋轰走了，他害怕陶萄看见余秋直接犯傻花痴了。不过想着是要余秋来帮忙，最后也只是把余秋往其它地方引。

    “狗子，你要一个人去参观吗？”柏亦对还愣在原地的赵枸问了一句。

    “不不不，我，我和你们一起。”赵枸终于回过神来了，余秋看他第一眼的时候他就想起来余秋是谁了，就是格斗场中的那个刽手！

    “真的是他？柏亦老大和他认识？我的天……”赵枸心中狂跳不已，甚至比见了喜爱的人还跳的厉害，双脚都有些发软了，竭力压住心中的兴奋跟了上去。

    赵枸本来有非常多的问题，但是因为太过激动了，竟然连一句话都说不出来，完全连话都不会说了。

    柏亦没有理赵枸，拿着余秋的地图说道：“我又重新规划了一下，你看看几个比较明显的地方。”

    余秋接过了地图，他以前画的只是草稿，但是柏亦画的那是非常的完美，大大小小的地方都标识出来了，甚至连几个值得怀疑的地方。

    “其实我一直在想，你觉得对方到底要那些人皮和内脏做什么？有什么值得这样做的？”柏亦一边走一边说道。

    余秋看着地图随口说道：“总不可能吃就行了。”

    柏亦却很认真：“对，我也想过吃，但是不太可能，但是那样做也是因为有需求，不可能平白无故的就剥皮挖心的。”

    “需求？”余秋看了柏亦一眼。

    “嗯，肯定又需求的，有很多邪术需要这种东西，可惜我们两的资料实在太少了。”柏亦无奈的说道。

    “下手的目标没有年龄的限制，几岁几十岁的都有，这也有些奇怪。”余秋又提了一句。

    柏亦点点头，思索着说道：“我看了你发给我的资料，他们都有一个共同点。”

    “共同点？”余秋一惊，那是他整理的资料，他都没有注意哪里有共同点。

    柏亦轻轻一笑，要是自己分析不出来，那上辈子还真的白活了：“他们死亡的时候，都是出现在不该出现的地方，而且我听谣传说根本就没有挣扎的痕迹。”

    余秋思考着，他不知道那些地方，为什么柏亦会说是不该出现的地方。

    柏亦解释道：“就拿死去的两个学生来说，出现在了酒吧旁边的花园里，你觉得什么原因会让他们去那里？一般来说酒吧对小孩子根本没有吸引力，还没有游戏来得实在。”

    “什么原因呢？”余秋在思索着。

    这时候在两人身后的赵枸插了一句：“死掉的两个学生，他们都是学校最坏的，可能是想去酒吧。”他不喜欢那种人，因为以前也被那两人欺负过。

    柏亦刚才没有避讳赵枸，其实是根本没有把赵枸放在心上，多一个少一个根本没有任何的用处。

    这时候听见赵枸这样说，柏亦突然来了兴趣：“你认识？”

    赵枸有些兴奋的说道：“柏大哥，你们是不是在查这件事？我就知道大哥你不是凡人！”很是激动。

    柏亦对他摆摆手：“什么不是凡人，我难道还是神不成？对了，你知道那两个家伙的性格吗？”

    赵枸还没有回答，余秋却有些好奇的问道：“性格与这件事有关？”

    柏亦见他不明白的样子，淡淡的笑了一下解释道：“当然有关，比如内向和开朗的性格，行事风格就会有很大的差别，导致的结果也会有很大的不同，虽然我不是小胖子那种变态，但是也能靠性格分析出一些情况的。

    说道小胖子，余秋索性问了一句：“你说如果让那胖子来查，会不会容易一点？”

    “得得得，别说他，你还想被他玩儿啊？上次可是差点死了，那种人，脑中想的东西我们都不清楚，永远都只有被当做棋子，就算因为这件事情耽搁了入门时间，我宁愿明年的时候再去，也不找他。”

    柏亦把话说的很死，根本就没有商量的余地，其实余秋也只是说一说，他也没打算真的找胖子。

    “还是从对方的需求和死人的性格开始查吧。”柏亦有些无奈的说了一句，眼看时间越来越近了，却都还没有入手，光靠这一点点资料推理，实在太难了。

    如果能够看见尸体，甚至能够得到家属的资料，他敢确定能把对方揪出来。但是现在什么都没有，只能靠长远的设想推理了。

    三人在逛着博物馆，这里记录的远古的物种，身高十几米长着尾巴的魔人，有着翅膀的怪狗，还有头顶有角的蛇，这里的一切东西都表明远古时期的生物是多么的丰富。

    柏亦见识多广，倒是没有多大的惊讶，余秋的话比他们来的早，已经看过了，并没有多大的情绪波动，反而只有赵枸一直惊讶个不停。

    他是那种胆小怕事的人，即便博物馆不远，但是家里也没人带他来过这里。

    学校中大多的小孩子也是一样，几乎都是也学业为主，很少有人能够来这里，如果不是班级老师组织，也只有毕业进入学院之后才有机会。

    “听说在西方没有人的地方，都还有很多远古时期的生物，不知道是真是假。”赵枸看着展示台里的奇怪生物骨骸感叹着说了一句。

    柏亦不以为然的说道：“没有人类的地方，可不止远古生物。”

    “那还有什么？”这句话不是赵枸问的，竟然是余秋问的。

    很难得余秋竟然会好奇这种东西，不过想想也是，余秋也是小孩子，虽然天赋很好，不过年纪在哪摆着。

    赵枸也一脸好奇的看着柏亦，等着柏亦的话，小孩子都对这种奇奇怪怪的东西感兴趣。

    柏亦知道自己话多了，不过犹豫了一下还是指着不远处的一个标本，那是一个有六只手臂的黑色金刚，身高有三米多，壮实的不行，经过处理之后看起来还栩栩如生，还有吓到人的时候。

    “六臂金刚，这里介绍说这是最后一只，为了给后人看才做成了标本，其实在遗弃之地还有六臂金刚。”柏亦带着玩味的笑意，这个博物馆实在有些不靠谱，其实外面还有六臂金刚的事情早就不是秘密了，只能骗一骗普通人和小孩子。

    “真的？柏哥你怎么知道？”赵枸双眼中全是惊喜的光芒。

    余秋也看着柏亦，想知道答案，不过柏亦不可能告诉他们自己看见过，甚至上辈子还养了几只。

    “信不信由你们，走吧，要到集合时间了，阿秋我们就先走了，你自己看着查吧。”柏亦把该说的都说了，什么资料都没有，现在他已经不抱什么希望了。

    “嗯。”余秋点了点头没有说什么，他的目光还停留在那只六臂金刚身上。

    柏亦和赵枸回到了大厅中，也就是那具远古魔人的化石那里，这时候赵枸又问了一句：“柏哥，物种起源说人类曾经的祖先就是远古的魔人，到底是不是？”

    柏亦听了赵枸的问话，直接给了个白眼：“你以为我什么都见过啊？”

    他是见过不少稀奇古怪的物种，但是唯独没有见过魔人，说实话魔人真的非常帅气，肩膀两个骨刺，脊椎背后也有骨刺，长长的尾巴更是满是骨刺，即便过去了百万年，依然威势逼人。

    “魔人？对了！我的变身系不正缺模板？这个魔人可以用一用啊！”柏亦心头猛地一跳，兴奋的都快跳起来了。

    他虽然想了变身流派，但是具体的样子都没设计好，经常被柏有成打击，说不是一般的丑，这次他终于找到帅气的东西了。

    “嗯！可以试试！”柏亦越看那巨大的魔人化石骨架觉得肯定能行。

    就在他思绪在修炼上的时候，突然一句话闯进了他的脑中：“怎么还少三个？陶萄他们呢？是去哪里玩儿了？怎么还没有回来？你们谁看见过他们？”

    柏亦身体一怔，不知道为什么，一听到有人没在了，他心里就不由一紧。

    柏亦看向人群，叽叽喳喳的小孩里，确实没有陶萄和之前几个女生的身影。拿出电话给陶萄打电话，可是却关机了，看老师的表情，其他小女孩的手机也没有打通。

    “快去找一找，别回去晚点了，到时候校长又要说事。”班主任老师说完，几个老师急忙离开了。

    柏亦不由的皱起了眉头，陶萄是很听话的孩子，不可能到时间还不会来，如果没来就说明肯定出了意外。

    “意外？”柏亦一怔，他想到了什么，开始有些着急起来了。

    “李老师，去看看监控吧。”柏亦忽然喊道。

    还守在这里的老师有些明白：“看监控干什么？”她完全没有意识到事情的眼中，以为只是几个小女孩调皮，还没有回来而已。

    柏亦见其不为所动，一咬牙直接离开了，赵枸见柏亦着急的离开，又看见老师怎么叫都叫不住，他急忙说道：“李老师，我跟他过去，马上就回来。”

    此时柏亦的心已经提了起来，他虽然不认为会这么巧，但是他这才想起来，自从陶萄跟两个小女孩离开的时候，他就一次都没有看到过！

    (本章完)


第52章 虚惊一场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在前往保卫室的时候，柏亦给余秋打通了电话，很着急的说道：“你有没有看见过陶萄？”

    “没有，你在哪里？”余秋很简洁明了的说道，他一听和柏亦的口气和问的话就知道可能出事了。

    柏亦来到了保卫室，可是那个青年保安却不配合：“给你看监控记录？呵呵，我很忙，没时间。”

    “大叔，真的出事儿了，我们能不能看一看。”赵枸也说道。

    可是那个青年剪着手指甲，就是不配合：“一边去玩儿，真是的。”

    柏亦眼中怒火一闪，根本没有再多说一句话，直接将那个剪指甲的青年打倒在地，青年甚至都开始口吐白沫，样子实在有些吓人。

    赵枸看的眼皮直抽搐，柏亦刚才一拳就揍在青年的肚子上，然后青年连哼都没哼一声，颤抖了两下就倒了。

    柏亦已经打开了监控器，这时候余秋也已经赶到了，瞟了一眼地上的人没有说一句话。

    柏亦开始从陶萄离开的时候查找，他很熟悉电脑的操作，甚至给人一种干过这行的感觉。

    很快画面上就出现了陶萄和两个女生，她们消失在二楼上，不过柏亦马上又调出了二楼的监控，再次找到了三人。

    三个小女孩先是上了二楼，然后在各种地方参观，随后又下楼，在第一层里逛着，最后竟然从后门偷偷跑出去了！

    “竟然离开了？而且是三人自己离开的？”柏亦有些发懵，喃喃的说道：“对方会不会有什么方法，让人主动离开？还有为什么三个人的电话都同时打不通？”

    余秋和赵枸都没有说话，余秋是没有什么主意，他很多时候都听柏亦的。

    而赵枸是被吓着了，不敢乱说，一个青年都被柏亦一拳就打昏死过去，他看着非常认真的柏亦，知道这时候别乱说。

    柏亦看着三人离开的方向，只单单的说了一句话：“先跟上去看一看。”

    两人转身就离开了，没有管地上那个青年的死活，而赵枸犹豫了一下，还是跟在两人身后，只是他有些追不上罢了。

    博物馆四周都比较空旷，陶萄他们离开之后就朝着垮肠桥的位置去了，到处都是分路，到处都有可能去，柏亦和余秋分开了，就像是无头苍蝇一样，根本找也没地方找。

    “主动让人过去？不应该，陶萄他们三个根本没有接触任何人，博物馆里也没有一个可疑的人，难道是两个女生有问题？”柏亦一边四处找着，一边分析着，可是越想越着急，完全没有头绪。

    “两个女生我也知道，都和陶萄玩儿的很好，不应该有问题，只是有点儿调皮而已，等等！”柏亦猛地停了下来。

    “调皮？对，调皮！”柏亦感觉自己想到了什么，心中悬着的石头开始慢慢放下：“或许，只是出去玩儿了？”

    柏亦想往好的方面去想，但是怎么都没办法，最近的事件让他实在是没有办法往好的方面去想，而且就算出去玩儿了，可是为什么会三个人的电话都打不通？

    就在柏亦又要往坏处想的时候电话突然响了，他以为是余秋打来的，但却是赵枸。

    “柏哥，呼……找到了，找到了……”这时候赵枸喘息着说道。

    “什么？你找到陶萄了？她在哪里！”柏亦大声的问道。

    赵枸那边显然非常的累，他喘息着断断续续的说道：“在博物馆后面的街上，她们在这里，都在，正准备回去集合。”

    “我马上过来！”柏亦直接挂了电话，他开始往回赶，同时给余秋打了一个电话，竟然是虚惊一场，还好是虚惊一场！

    柏亦立马赶了回去，很远就看见了陶萄，她高兴的跑了过来，可是柏亦却冷声呵斥道：“谁让你乱跑的！你知不知道现在是什么时候！”

    陶萄揪着小手拿着还没有开封的饮料，有些怯语：“我……我……”

    “柏亦，你干什么，我们是出去买……”

    “闭嘴！”

    女孩想要辩解些什么，但是却被一声冷喝，吓的呆在原地不敢做声。

    柏亦继续对陶萄说道：“你知道你老爸要我陪你读书的原因吗！哼，下次没经过我同意在私自离开，我会打断你的腿！让你一步都走不了！”

    柏亦确实愤怒，陶萄也不是不知道情况的人，他知道自己为什么去学校，也最近发生的事情，但是这样都还乱跑，这就让柏亦非常的愤怒了。

    平常时间还没什么，但是现在谁说的准？万一，就是万分之一陶萄被抓走了，被剥了皮掏了心，那该怎么办？

    任何情况都不能大意，特别是现在这种时刻，绝对不能有一点点的松懈，他不想让自己后悔一生！

    “你还是不是男人了，陶萄是给你买饮料去了，你这么威胁她骂他，你有病啊！”这时陶萄的好朋友看不下去了，开口大骂道。

    赵枸见过愤怒的柏亦，那可是一拳别人哼都没哼一下就倒了，而且柏亦还认识格斗场中专打生死赛的人，他真害怕柏亦一怒之下把女同学的腿打断了。

    “柏哥就是担心，你不知道他刚才都急坏了。”赵枸拦住女孩打圆场。

    两个女孩却不领情：“我看他就是有毛病，就是有问题！整天蒙着脸，干什么？装帅啊？肯定是太丑了，见不得人！”

    两个女孩见陶萄哭了起来之后，骂的更凶了，都在动手掐赵枸了，要冲上来打柏亦。

    柏亦看着低着头呜咽哭泣的陶萄，又看着她手上的饮料，那是他比较喜欢喝的果汁，他没想到陶萄是出去专门给他买的。

    “呜呜呜……”陶萄撇着小嘴，尽量不让自己哭出来，但是眼泪还哗啦啦的流着。

    “好了，别哭了，以后要离开也先给我打个电话，你自己知道最近有多危险吧？”柏亦有些尴尬，可是他没有想到自己这样一说，陶萄哭的更大声。

    柏亦事实上是个成年人，他有成熟的理解方式，可是他怎么清楚小孩的想法？再说了，调皮才是小孩的本性，不是人人都是余秋那种杀人都不眨眼变态。

    他有些忘了，陶萄也只是一个非常的普通的小女孩，小时候看见自己就哭，虽然经历了人贩子事件，但再怎么也是个小孩子。

    “好了，别哭了，我给你道歉，对不起了，以后不会吓你了。”柏亦捂着陶萄的小脸，给她擦了擦眼泪。

    可是不擦还好，一擦陶萄就哭的更是大声，都让周围有的人转过头看了。

    这时余秋也来了，不过他没有说话，只是在旁边静静的看着，他不清楚发生了什么事情，但是清楚现在不是问的时候。

    好久好久，陶萄才停止了哭泣，把饮料递给柏亦抽咽着说道：“我，我以为很快就回来的，可是我们的手机都被偷了，追了一会儿也找不到。”

    柏亦看着陶萄哭着还递给自己饮料的摸样，忍不住有些心酸，这小女娃就是心地好，他接过了饮料，帮陶萄擦了眼泪。

    “手机被偷了就回来跟我说，我帮你找不就行了？真是傻，好了，先回去吧，对了，狗子，给老师打个电话，他们可能也着急了，说不定已经通知家里了。”柏亦对赵枸说道。

    赵枸见两个女生反应不是那么激烈了，这才点点头，不过还是用身体挡住两人。

    “三人的手机都被偷了？”这时柏亦又问了一句，他实在没想到，天底下竟然会有这么巧的事情。

    这时刚才骂柏亦的小女孩冷哼了一声：“哼，什么偷，就是抢，我们差点就追上了，可是后来陶萄摔了一跤我们才停下来了。真是的，什么人嘛，都是些窝囊废，路上没有一个人帮我们，哼。”女生又开始哼哼唧唧的抱怨。

    柏亦这才发现陶萄膝盖的白袜子都破了，手肘位置也擦破了皮，有些不免的心痛。

    “疼吗？那人长的什么样？”。柏亦问道陶萄。

    “不怎么样，一点儿也不帅！”一个小女孩不高兴的说道。

    这时余秋也走了过来。

    “余秋哥……”陶萄喊了一声，余秋没有说话，只是点了点头。

    这时赵枸已经打完了电话，他对柏亦说道：“柏哥，老师叫我们赶快回去。”

    柏亦点点头：“嗯，走吧。”

    (本章完)


第53章 多事之秋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你之前为什么叫我来博物馆呢？”回去的路上余秋才问道柏亦这件事情。

    柏亦漫不经心的说道：“我总感觉遗漏了什么，可是没想到也没有收获，看来我们只有等了。”

    “要不学人贩子集团那次，我们主动当做诱饵？”余秋问道，他只想到这个办法。

    但是柏亦苦笑着摇摇头：“人贩子那次之所以对方会上钩，很大的原因是因为他们人很多，才容易上钩，这次才一条鱼，而且还不知道这条鱼喜欢吃什么，几乎不可能上钩。”

    上次的人贩子他们人很多，在各处抓人，还有最重要的一点，他们只抓小孩，所以两人才会主动被抓。

    而这次的想用一样的方法钓鱼，几乎不可能，那条鱼吃什么都不知道，怎么钓？

    柏亦认为只有等着对方就尽快动手，露出马脚才行，可是他万万没想到，自己想的终于来了。

    第二天又死人了，而且死的还是陶萄最好的朋友，也就是昨天两个女生中的一个，骂柏亦最厉害的那个小女生。

    柏亦也是去上学的路上接到的电话：“嗯？阿秋，什么事儿？”

    “死了，昨天骂你的那个女孩死了，今天早上被发现的。”余秋在电话中平淡的说道。

    “什么！”柏亦在车上打车一惊，声音大的把陶萄和许婷都吓了一跳。

    “怎么了，是余秋哥吗？”陶萄还好奇的问道，这时许婷也从后视镜里看着柏亦。

    柏亦脸色有些难看，陶萄还不知道好朋友死掉的事，犹豫了一下他还是说道：“小冉死了。”

    一句话说完，陶萄却没有什么动静，大眼睛看着柏亦，仿佛没有听懂柏亦在说什么。

    这时电话中的余秋又说道：“尸体我看见了一眼，不像我们想的那样，感觉有点诡异，皮全部不见了但是没有一滴血，而且谣传中的五脏六腑也是假的，只是心脏不见了。”

    他们以前都是道听途说，什么五脏六腑全被挖空，其实都是假的，还有心脏被挖了，却没有任何的血流出来。

    柏亦听着不由的皱了皱眉头，这时候陶萄还是呆呆的看着他，犹豫了一下他说道：“我马上到学校了，一会儿给你打电话。”

    挂了电话之后，柏亦还没有说话，陶萄就问道：“小冉？死了？”

    柏亦瞟了一眼后视镜里看着自己的许婷，这才点点头：“嗯，也是和先前那些人一样。”

    “真的？”陶萄又问了一句，她希望柏亦在跟自己开玩笑，可是很可惜，柏亦又点了点头。

    陶萄没有哭，她只是呆呆的坐在车上，显然还无法接受这个事实。

    到了学校之后，陶萄失魂落魄的样子，都忘了等柏亦，一个人朝教室的方向走去。

    许婷下车之后拉着柏亦，悄悄的问道：“就是昨天和陶萄一起出去的那个女同学？”

    柏亦点点头，看着已经走远的陶萄这才说道：“嗯，是的。”

    “你和那个叫余秋的在查那个杀人犯？”许婷又问道。

    “嗯，这样守着也不是办法，天天这样提心吊胆的，许妈你也担心吧？”柏亦反问了一句。

    许婷知道柏亦不是普通的小孩，但是也不知道柏亦的底细，这时候听柏亦这样说，她反而更加的担心柏亦。

    “那么危险，等着这件事情这样过去不就好了？”许婷对柏亦说道。

    但是柏亦怎么可能等别人？他对许婷说道：“放心吧许妈，没事的，而且你不希望陶萄出事吧？”

    许婷知道柏亦的倔脾气，别说她了，就柏有成的话柏亦都不会听。而且她也同样希望这件事件赶快结束，现在学校已经死第三个人了，还有一个人离陶萄那么近。

    柏亦看的出来的她内心的挣扎，笑着说道：“只是一个人贩子而已，余秋就在附近，我先去找他了。”

    没有在守着陶萄，他也不知道怎么才能安慰连哭都没有哭的陶萄，现在当务之急就是找余秋了解情况。

    学校外面，柏亦已经没有心思管什么逃课了，找到余秋的时候他就急忙问了情况。

    “反正我感觉挺奇怪的，全是裸露的肌肉血管，没有一点的血丝，就连心脏被取的地方也没有血，就像是血液都凝固了一样，我总觉得你可能想错了，或许真的是怪物做的。”余秋这样说道。

    柏亦思索着说道：“一丝血都没流，连心脏的地方都没有血，那要怎么才能做到呢？”

    “万一真的是怪物，实力会不会比我们强很多？”余秋这时问道，他还是认为是怪物。

    柏亦是看着柏亦，想了一下才说道：“你的能力用来探查对方的实力最好不过，对方也不知道你的能力触发条件，第一次动手是打是跑，你就应该知道个大概。”

    说道这里柏亦又顿了顿：“当然也要考虑打不过的情况，如果真的打不过……“

    柏亦话说到一半，突然间电话就响了起来，发现是赵枸打来的，不用说柏亦也知道是因为什么。

    “柏哥，你和陶萄在哪里？怎么还不来？班里出事儿，周冉死了！”赵枸明显是背着老师打电话，声音很低。

    柏亦没有在意，现在没时间和赵枸说别的事情，他现在很忙：“我在外面，不回来了。”简单的说了一句就想挂掉电话，可是他突然一怔。

    “等等！你说陶萄也没在？她不是早就去班级里了？”柏亦大惊失色。

    这时赵枸又说道：“陶萄没在啊，话说李梅也没在，老师都骂了起来，准备请家长过来谈谈。”

    “李梅也没在？”柏亦忽然有个想法，会不会两个女孩去周冉家了？去看看死去的同学？

    陶萄也暂时没有手机，柏亦没想到就是在这个空档上，陶萄竟然不见了。

    “你知道周冉家在哪里吗？她们可能去周冉家了。”柏亦问道。

    赵枸急忙说道：“知道，就在明月湖明月小区，好像是……”

    “得了，你过来带我过去。”柏亦懒得听他废话。

    “可是，现在在上课啊，刚才老师都还在说要狠狠的处罚你们，我……”赵枸有些不愿意。

    “快点儿！你是不是想找打？”柏亦直接威胁到。

    赵枸实在不想来，但是他也不想被打，其实他也想去周冉家看一看，以前他和周冉还玩儿的挺好的，他也很难过。

    赵枸的电话刚挂，许婷的电话就来了：“小亦，陶萄呢？她是不是不见了？你在哪里？”

    柏亦为了不让许婷担心，他只能撒谎说道：“陶萄和同学去看死去的同学了，我正在赶过去，许妈你放心，不会有事的。”

    “这死丫头，昨天才跟她说了别乱跑别乱跑，没想到才一晚上就都忘了！”许婷这次真的生气了。

    柏亦只能安慰道：“我很快就会带她回来，许妈你放心。”

    其实柏亦也很担心，他无法确定陶萄是不是去了周冉家，只不过现在这种可能性最大。

    赵枸来了之后看见余秋恭敬的打了个招呼，然后三人就打了个车，去了明月小区。

    明月小区，离学校二十多公里，在景区明月湖旁，算是一个高档的小区。山好水好，经常有很多去游玩的人。

    “师傅，开快点。”柏亦坐在副驾驶催促道。

    中年的出租车师傅笑呵呵的说道：“怎么？才上学你们三个就逃课了？”

    柏亦有些不耐烦：“哎呀，师傅你就快点吧！”

    出租车师傅看见柏亦认真的摸样，这才收敛了一些笑容，然后叹了叹气说道：“不是我说你们这些小家伙，平时在学校最好别乱跑，现在经常有吃人挖心的怪物。”

    柏亦还没有说话，赵枸却先是问道：“怪物？”

    出租车司机从后视镜里看了看唯一像学生的赵枸，这才说道：“是啊，剥人皮就像是脱衣服一样。”

    赵枸问道：“师傅你看见过？”

    “那当然，那个怪物把一个人的皮给脱了，然后一招手就取走了心脏。”出租车司机开始绘声绘色的讲述着，仿佛自己亲身经历过一样。

    柏亦没有听这老司机吹牛，他只想赶快去明月小区，找到那个不听话又跑出去的陶萄。

    当然他也知道这种事情即便换了他也一样，只是他觉得就算陶萄要去看死去的同学，也应该叫上自己才对。

    可是当到了明月小区，找到了周冉家的时候，只有那些哭泣的亲朋好友，根本没有滔滔和李梅的身影。

    “柏哥，我问了，他们两个根本没有来。”这时赵枸喘息着跑了回来。

    柏亦这时看起来很平静，但是已经着急起来了，看着这个明月小区，心中那种不好的预感已经涌了出来，如果没有来周冉家，那还能去哪里？

    难道还没有来？可是陶萄两人最少也比他们早走十五分钟，这十五分钟二十多公里的路，不应该能够超车。

    柏亦正不知如何是好的时候，他的手机响了，打来的正是陶萄，可是就看着电话柏亦的眉头紧皱，因为陶萄的手机掉了，连号码都还没有补办！

    也就是说，这个打电话来的人，绝对不是陶萄！

    (本章完)


第54章 小偷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦看着陶电话上的来电显示，皱着眉头犹豫了好久才接通：“喂。”

    很快，电话里就传来了一个男子的声音：“你是这个电话主人的哥哥吧？想不想拿回这个手机？拿五百块钱来我就卖给你，一口价，不还价啊。”

    “抢手机那家伙？”柏亦紧绷的神经都差点断了。

    抢了手机又卖给被抢的人？柏亦这还是第一次遇到，简直有一种很荒唐的感觉。

    “我现在很忙，没时间。”柏亦懒得废话。

    就在柏亦要挂断电话的时候，电话中的那人急忙说道：“四百，四百！不能再少了，二手价都是这样，再少的话我就处理给别人了！”

    柏亦这时候着急陶萄的事情，他哪里有时间管什么手机的事情，这时候余秋回来了，他问道：“什么事儿？”他看见柏亦皱眉，就觉得有事情。

    柏亦稍稍把电话拿开，用手捂住电话然后无奈的说道：“抢走陶萄手机的那个家伙，他要卖给我，虽然陶萄是很喜欢那个手机，可我现在哪里有时间。”

    余秋见柏亦听没办法的，这时候说道：“我过去吧，你在这里等着陶萄。”

    柏亦看了看，点点头说道：“行，我到时候把钱给你。”

    “给我钱？”余秋诧异的看着柏亦。

    柏亦一愣，才轻笑了一下说道：“也是急晕头了，狠狠的揍一顿那家伙，竟然给我找事。”

    “你在哪里？我这就过来。”柏亦问道电话里那个小偷。

    小偷直接说道：“博物馆后面，别报警！要是害我被抓了，我会让你后悔的！”

    “放心，几百元而已，还不至于。”柏亦说道。

    柏亦挂了电话，然后对余秋说道：“麻烦你了。”

    余秋没有说话，点点头就离开了，柏亦现在事情多，能稍外分担一两件也算还人情了。

    看见余秋走了之后，赵枸悄悄的问道柏亦：“柏哥，他真的是在格斗场上专门打生死赛的刽手？”

    “是啊，怎么了？”柏亦随口问道。

    “我怎么感觉不像？我没看过比赛，但是也知道敢打生死赛的都是狠人，他看起来怎么一点儿也不狠？而且好像很听你的话？”赵枸这两天观察下来，他发现余秋真的不像想象中那样。

    “打生死赛的就必须狠？”柏亦反问了一句，他是不明白为什么赵枸这样想，可能这才是正常的小孩子……

    两人在明月小区等了差不多半个小时，柏亦已经开始着急起来了，陶萄和李梅真的没有来这里？那会去哪里了？

    “难道……”柏亦心里开始着急起来，他沉声说道：“狗子，打电话问一问班上的同学，陶萄他们有没有回去。”

    赵枸看着柏亦，拿出电话边拨打边说道：“应该不可能吧。”

    赵枸打了个电话问班上的同学，不过的正如想的那样，两人根本就没有回去。柏亦这时心中才一沉，他知道真的出事了！

    “她们两会不会很难过，找地方躲起来了？”赵枸见柏亦着急的离开这里，说出了自己的想法。

    柏亦皱着眉头说道：“希望这样吧，先回去看一看。”他心中也没底了，总觉得有什么超出了自己预料。

    可是在回到学校的时候柏亦一点头绪都没有了，他甚至去门卫室找了监控记录，他看见陶萄确实是和李梅离开的，但两人会去哪里？

    一间库房内，灯光明亮，这里的景象有些惊悚吓人。

    四周挂着带着头发的人皮，看起来就像是挂起来晾的衣服一样，让人看一眼就会觉得凉气直冒。

    地上画着诡异的符阵，还有着一颗颗心脏摆在各个位置，心脏还是鲜红色的，仿佛根本就没有失去活力。

    库房很宽敞，旁边角落还有两张床，上面躺着两个小女孩，都睁着眼睛，却一动也不能动，两人正是陶萄和她的好朋友李梅。

    一个骨瘦如柴的青年挂了电话，他看着一动不能动的陶萄开心的笑了笑：“放心，你既然那么想你的小亦哥来救你，我已经让他来了。”

    青年走到陶萄的身边，摸着陶萄滑嫩的脸蛋：“正好，我还缺几个材料，还要谢谢你给了我那么好的建议。”

    陶萄虽然身体不能动，但是眼睛还能转，她看着眼前的青年，愤怒的眼中已经出现了一些惊恐。

    她本来是打算和李梅去周冉家的，但是半路却遇到了这个人，她们也不明白发生了什么事，对方只是站在身前，身体就完全不听使唤了。

    就仿佛身体不是自己的，就像鬼压床一样，无法控制自己，眼睁睁的看着自己来到了博物馆，然后还主动的躺在了床上。

    有那么一小会儿身体的主动权归自己，陶萄就喊出了小亦哥哥，还说小亦哥哥回来找自己的，一定会替周冉报仇。

    这让青年微微一愣，完全没想到这个小女孩没有吓傻，随后想到了什么，然后拿出了陶萄的电话，找到了那个‘小亦哥哥’，拨通了电话之后他就期待了起来。

    “我会让你亲眼看着你的小亦哥哥死，那样的话你心中积累的怨才更多，我的成功率也就更高。”青年盯着陶萄，眼中已经全是期待之色。

    再看另一个小女孩，那个小女孩早就吓傻了，早在车上控制住她的身体时就已经懵了，更别说来到这个仓库的时候。

    其实青年又找个人也是有原因的，如果把一个人活活的吓傻了，那心中的怨就不够，所以必须要新的来补充。

    如果不是马上成功了，他也不会冒险这样抓人，最后这一次，这次成功之后他就会一跃龙门！

    “哈哈，哈哈哈哈……”青年笑了起来。

    余秋只想稍微帮柏亦一点儿忙，那样至少欠柏亦不多，来到了博物馆后面，他就看见了一个枯瘦的青年。

    “就是你？”余秋平淡的说道。

    青年看着余秋的摸样，上下的打量一下，才说道：“跟我来吧。”

    余秋却是冷冷的说道：“我还很忙，不想在你这里浪费时间，如果不想死，最好把东西给我。”

    青年听着余秋威胁的话语很是诧异，他转头看着余秋，发现余秋盯着自己，有种不配合的样子。

    “算了，我自己动手吧。”青年也懒得说话，隔空向余秋一抓，一股黑暗的力量就将余秋整个人包裹了起来。

    轰~

    余秋被包裹的一霎那，就感觉天都塌了一样，无尽的黑暗涌来，他竟然不能控制自己了，就仿佛是一个提线木偶，被青年控制着往博物馆里走去。

    源力等基本的力量，单单的肉眼是看不见的，只有觉醒之后才能看着这种神秘的力量。

    所以陶萄他们只会觉得身体不受控制，却不知道为什么不受控制，而余秋看的见，他被控制了，一种从未见过的黑暗力量！

    恐怖的黑暗力量在侵蚀他的身体，在往他的心里钻，他无法反抗！

    青年来带着余秋进入了库房，他关上了门之后，手一挥压在陶萄身上的黑暗力量就消失了。

    “看到没有？你的小亦哥这不就来了？哈哈，放心，我会让你慢慢欣赏的。”青年笑着说道。

    没有了黑暗力量的压制，陶萄瞬间觉得身体轻松，她看着被带进来的余秋，瞪大了眼睛，有些害怕的说道：“余秋哥？”

    陶萄已经看出来，余秋不能动，同样也被控制了。只不过和她们不一样，余秋双眼全是空洞，什么都看不见，仿佛已经失去了魂。

    “嗯？不是你的小亦哥？”青年愣住了，看了了余秋，微微皱了皱眉头。

    陶萄却呆了，她知道余秋很厉害，当初在医院地下的时候就见识过，她没想到连余秋都被控制了，那如果柏亦哥过来……

    陶萄不敢在想下去，她已经开始害怕了，她希望柏亦不要来，但是她又非常的害怕，希望柏亦哥能赶快来。

    “哼。”青年一挥手，余秋被他控制着走到了墙角，然后在一张人皮下呆呆的站着。紧接着青年再次将陶萄用黑暗压制住，然后打通了柏亦的电话。

    柏亦正在出租车上，他和赵枸正在回去的路上，突然他的电话响了，拿出来一看发现是陶萄的号码，他有些诧异，余秋动作这么快？

    “我不是让你过来吗！下次如果再找别人，这手机你就别想要回去了！”电话中的青年已经有些愤怒了，他没想到会有另外一个人来代替。

    其实代替也没什么，用余秋也是一样，但是就觉得不爽，可能有强迫症，他就希望柏亦过来。

    柏亦听见小偷的声音后愣住了，余秋失手了？怎么可能？连一个小偷都打不过？

    “再给你一次机会，我在博物馆后面等你！”电话中青年愤怒的说了一句，然后就挂了电话。

    柏亦很快就明白了什么，他看着手机说道：“师傅，不去学校了，去博物馆，快点！”

    出事了！余秋被干掉了！柏亦已经完全明白了，那个根本不是小偷，而是想诱导陶萄几人的杀人犯！

    (本章完)


第55章 误打误撞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦确实没有想到会是这样，主要也是根本没有一点资料，胡乱猜测没有任何的结果。

    “这两年余秋也不是白过的，实力应该强了很多，不过能赢当初那个家伙，但是自保是没有问题，看来这次这家伙更棘手。”柏亦心中已经有了评价。

    他看了余秋的一场战斗，知道余秋大概的实力，特别余秋自己衍生的能力，留下印记然后感应的到对方的想法，简直就和当初那个异种有些相似。

    虽然没有异种那么变态，但是只要只要知道了敌人的下一步动作，就多一点反应时间，这在一对一的个单挑之中非常占优势。

    柏亦不知道余秋这能力的具体情况，但是看那天对战瓦特斯的比赛，就知道余秋已经很有经验了。

    “如果余秋在摸了对方的前提下都被解决了，那就有点麻烦了。可是对方不知道余秋的能力，余秋怎么可能碰都没有碰到对方？”

    柏亦在思考着对策，现在已经没有退路了，余秋输了还不要紧，跟重要的是更早被抓的陶萄。

    终于到了博物馆之后，柏亦对赵枸说道：“你就在这里等着，如果过了半个小时我都没有出来，那你就打这个电话。”

    柏亦交代了一下，说实话他也没底，本来想直接叫柏有成的，但是觉得一有事就找那个二货，实在太丢人了。

    而他两年也不是白过的，他相信只要对方不是那种能碾压自己的人，那就还有希望。

    赵枸有些担心：“柏哥，不会有事儿吧？”他大概知道些了什么。

    柏亦对他笑了笑：“应该没什么事，记住，半个小时。”说完之后就转身离开，朝着博物馆后面走去。

    “先看看对方的能力到底是什么，在做打算。”柏亦已经有了打算。

    在和不知道底细的对手交战，首先保留实力是必须的，不是说谁实力强谁就赢，影响胜利的因素太多太多了。实力强，只是更占优势而已，如果大意照样可能输。

    还在很远柏亦就看见了一个瘦高的青年，他先看了一眼，然后心中就开始盘算。

    “看起来完全没有修行者的样子，更像营养不良的宅男，余秋是怎么输的？”

    而青年也看见了柏亦，他很诧异，怎么这次来的小子也蒙着脸？现在都流行蒙着脸？

    “你是本人？叫什么名字？”青年有些怀疑到底是不是正主。

    柏亦也打量了一下青年，这才说道：“我叫柏亦，你就是偷了我妹妹手机的人？”没有挑明余秋的事，他要先看看情况。

    男子笑了笑：“什么偷？说的这么难听，走吧，跟我拿。”

    “行。”柏亦直接了当的就答应了，正常小孩子都是这样，那个十多岁的小孩子就知道留心眼？

    直接跟着男子从后门进了博物馆，经过了几条走廊，然后来到了地下库房。柏亦有些不解，怎么都喜欢在地下干不轨的事？

    地下很暗，有些看不清楚，青年没有开灯，在打开库房门的时刻，柏亦就皱了皱眉头，虽然没有血腥味，但是常年杀人的他感觉到了死气，而且还很重。

    这种死气不是有味道的那种死气，而是死物聚集，时间一久就能出现死气。

    有死气的地方就有怨气，很影响活物，长时间的话会影响活物，比如这个青年枯瘦的摸样。

    虽然皱了皱眉头，但是柏亦还是没有停下，他跟着进入了库房。

    不刺眼的灯光亮起，这个库房堆着杂物，在柏亦进入的时候青年很随意的关上了门，可是关门的同时黑暗之力就附在了门把手上，想要防止柏亦开门逃走。

    在这家伙不动声色的做手脚时，柏亦就很清楚的看见了，他心里稍微有些惊讶。

    “黑暗的力量？这家伙原来是坠进黑暗的人？”柏亦见多识广，他认出了黑暗的力量，不用于源力，那是黑暗世界的力量。

    从库房进入了第二间库房，柏亦就愣住了，也没管对方把门锁上，只是呆呆的看着这里的一切。

    库房里挂满了人皮，就像晾衣服一样，一张一张都挂在了衣架上。

    柏亦很少看见这么渗人的场面，他倒是没有没吓着，只是有些震惊而已，当看见陶萄躺在床上完好无损的时候他就放心了。

    “余秋？”柏亦很快看见了余秋，余秋一点屁事都没有，只是被黑暗笼罩压制了而已。

    这时青年突然对柏亦出手了，抬手就是黑暗笼罩，直接将柏亦压制，随后他解开陶萄身上的压制。

    “呵呵，这次对了吧？”男子面带微笑的看着坐起来的陶萄。

    陶萄看见了柏亦，她颤声喊道：“小亦哥哥……”

    青年看着陶萄的摸样立马大笑起来：“哈哈！我这次要你……”

    “下次看你还敢不敢不跟我说一声就离开，好了好了，我这不是来救你了？”青年话都没有说完，柏亦就直接打断了他的话，安慰着要哭的陶萄。

    青年仿佛被突然勒住脖子的鸭子，好半天都说不出话来，他震惊的看着在黑暗压制下还能说话的柏亦，眼中尽是不可置信。

    “怎么回事？”青年男子不相信，索性直接有对柏亦补了一招。

    再次黑暗压制，柏亦被更浓的黑暗气息包裹，可是接下来的情况让青年男子傻眼了，柏亦竟然走向了陶萄。

    柏亦看了看身体有些虚弱的陶萄，屈指一弹，一颗米粒一样的光珠没进了李梅的身体，随后黑暗被驱散，笼罩上了一层源力光幕。

    李梅醒了，但是情况比陶萄差多了，她一个劲的哆嗦，实在是被吓坏了，陶萄见状马上过去安慰。

    余秋身体也是一样，不过在被清除了黑暗力量的压制之后直接倒下了，并没有醒来。

    “嗯？是受到了什么影响？怪不得，我说他怎么连这点程度都挣脱不了。”

    柏亦终于明白了，感情余秋打都没打，直接被黑暗侵蚀就失去抵抗力了。

    可是就这样，他还是皱了皱眉头，如果有人能被黑暗这么容易侵蚀，几乎都是表明内心是非常脆弱，或者留下了什么巨大创伤的人。

    黑暗之力总是会对精神心灵方面造成影响，柏亦只希望余秋不会有太大的问题。

    这时候青年才反应过来，震惊的说道：“你是觉醒的人！”

    柏亦看了看余秋和李梅，确定李梅还没到疯的地步时，才转身说道：“我一直在找你，没想到这次运气这么好。”

    柏亦上前了一步，笼罩在身上的黑暗之力直接被驱散，他的身体微微发着光，这些光芒将陶萄三人也包裹了起来。

    李梅心中非常恐惧害怕，已经开始痉挛颤抖，可是突然被微弱的光芒包裹，她就感觉像是沐浴在了温水中一样舒服。

    “修行者，竟然年纪轻轻就能破掉我的压制，你很不错嘛！”青年咬牙切齿的说道，他万万没有想到竟然抓来了一修行者。

    不过很青年就笑了起来，而且越笑越狰狞：“不过可惜了，你应该才觉醒不久吧？真是难为你了，才觉醒就要当做我的材料了。”

    柏亦也没有否决，不可能对敌人说自己五岁觉醒，已经修炼了五年，更不可能说其实自己是借身复活，他在想着怎么样解决这个家伙。

    “材料？”柏亦也看见了地上的符阵，还有那些用来献祭的心脏。

    青年拳头一握，黑暗力量爆发，就是陶萄和李梅看不见，也能够感受到巨大的压力。

    “小子，老老实实的给我当材料吧！”

    青年手上已经多了几把锋利的手术刀，狂笑着杀向了柏亦，觉醒者会更好，他求之不得！

    只是柏亦实在出乎他的预料了，柏亦可不是才觉醒的菜鸟，更不可能是他的材料！

    柏亦看着划来的手术刀，根本就没有退，手腕绕过手术刀，直接抓住了青年的手臂，然后用力一扭，同时一脚踢出。

    一交手，青年就被柏亦打的跪倒在身前，根本没有半点的反抗之力，两人的实战差距实在太大了。

    “不会格斗还近身，看来这家伙也才获得黑暗力量不久，搞不好以前也根本不是什么觉醒者。”柏亦心中这样才想到。

    青年没想到眼前的小孩这么厉害，他都没看清动作，就被打倒在地了。不过很快他就镇定了，左手对着柏亦的手臂刺去，逼柏亦放开了手。

    青年退到了心脏符阵之中，咬牙切齿的说道：“是你逼我的！我要让你去地狱后悔！”

    “呵？地狱？我从来不信。”柏亦冷冷的一笑，等着青年，看看他还能翻起什么风浪。

    青年身体的黑暗之气爆发，嘴里念了一通之后，地上的符阵开始发着光，心脏中蕴含的怨气渗出来，将青年的身体完全笼罩。

    “果然是什么邪恶的术。”柏亦这样想到，同时围绕几人的光更强了一些，黑暗的力量碰到之后直接消散。

    力量也有相生相克，柏亦源力转化的光芒，正好克制这些黑暗的力量。

    忽然青年开始变样了，身体的皮都掉了，露出了黑色的肌肉，黑色的肌肉开始膨胀，身体开始变大，在痛苦的嘶吼之间，竟然变成了一个巨通体黝黑的怪人。

    拳头一出，墙壁出现裂纹！

    脚下一踏，地面震碎！

    “看到没有！这就是真正的力量！蠢货！你对力量一无所知！害怕了吧！恐惧了吧！哈哈！如果进化完全，我将拥有无与伦比的力量！我将天下无敌！”怪人发出了狂笑声，声音在仓库回荡。

    (本章完)


第56章 噩梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一望无际的黑暗，余秋忽然打了一个冷颤，醒来之后就看见了眼前有个四五岁的小萝莉，正捧着水朝自己脸上扑。

    “呀，哥哥，你醒了，走了，回家了，你怎么还睡着了？”小萝莉背着比自己还高的鱼篓和渔具说道。

    余秋晃了晃脑袋，他发现脸上全是水，不过这些水却有些咸，更像是眼泪，不知道为什么，他看见自己的妹妹就流出了眼泪。

    “去，嗯，我们去钓鱼。”余秋点点头，擦干脸上的泪水。

    连绵不绝的大山，虽然地方偏僻了一点，好在风景不错，余秋觉得也不是太难熬。

    别墅背后的山涧水很清澈，他经常带着妹妹去钓鱼，那种银色没有鳞甲的鱼肉质非常鲜嫩。

    今天父亲要回来，他和妹妹就约好去钓鱼，准备让父亲也尝尝这银色小鱼。

    “哥哥，爸爸什么时候才带我们回家啊？我好想去游乐园……”四五岁的小萝莉戴着草帽，背着和她差不多高的渔具背包。

    余秋提着鱼笼，同样带着草帽，摸了摸妹妹的头温柔的说道：“快了吧，爸爸说工作完了就带我们回去。”

    “哼，坏爸爸，这里到处都是蚊子，它们好烦，一直吸我的血。”小萝莉撇着嘴不高兴的说道。

    “吸血？”余秋不知道为什么，在听到这个词的时候，心脏狠狠的抽搐了一下，像是被谁用力捏住了一样。

    回过神来之后余秋笑了笑没说话，微眯着眼睛看着夕阳，他觉得今天的晚霞很漂亮，就像是画上去的一样。

    两人回到了家中，母亲早早的开始准备，想做一顿丰盛的晚餐。一家团聚的时间很少，所以尽可能的珍惜。

    “这是爸爸的，这是妈妈的，这是哥哥的，这是我的……”余秋的妹妹正在摆放碗筷，小小的身躯还没有桌子高，样子实在好笑。

    余秋帮母亲洗菜，看着忙得不亦乐乎的妹妹说道：“你安心呆着吧，去看电视。”

    “哼。”小萝莉不高兴，用稚嫩的童音说道：“我不是小孩子了。”

    母亲温馨的笑着：“小鱼儿长大了，能帮妈妈忙了，真懂事。”

    余秋其实是怕妹妹够不着摔倒了，上一次就是摔倒后手被碎碗划伤了，哭的那叫伤心，从那之后小萝莉就非常害怕血。不过这一次换了塑料的，应该也没什么问题，索性也没在阻挠。

    夜晚，三人在饭桌前等了很久，直到小萝莉拿着勺子流着口水打瞌睡的时候，父亲才迟迟归来。

    满脸疲惫的父亲看着三人温馨的笑了，他把外衣脱掉，抱着女儿坐在了饭桌前。

    “你那实验还没有成功？”余秋的母亲问道。

    其父摇摇头：“没有，不过快了，来，我的小宝贝，你想吃什么？”

    “我要吃鱼！”

    “小心点，刺很多。”余秋提醒到。

    饭桌前的团聚，对于一家人来说是奢侈的，至少从余秋开始懂事，父亲就很少很少回家。

    “小秋，有没有喜欢的事情？或者目标？要不要跟着我搞科研？”其父问道。

    余秋端着饭碗，想了一下才说道：“算了，科研太忙，不自由，我想有更多的时间陪妹妹和妈妈，嗯……”沉吟了一下才补充道：“还有，我想学摄影，想把美好的景色都留下来，还想去西方找那些失落的物种。

    余爸爸没想到自己的儿子竟然会喜欢这一行，一个和他们生活完全不着边际的职业。

    “我想去世界各地旅行，想去看看那些美丽的景色，想去冒险。”

    “那等你生日了爸爸送你一个相机，最好最先进。”其父摸了摸儿子的头，很是高兴。

    “真的吗！”余秋非常激动，望着慈祥有些白发的父亲。

    “当然！爸爸什么时候骗过你？除此之外再送你一件神秘的礼物。”

    “什么礼物？”

    “哼，坏爸爸，给哥哥也不给我，哼……”

    “有有有，都有，都有，我的乖女儿，哈哈……”捏了捏小萝莉肉乎乎的脸颊，还亲了亲，很是溺爱。

    只有饭桌上的时候，才有家的感觉，余秋很喜欢这个时刻。不仅仅因为父亲答应送他梦寐以求的相机，他更喜欢看见母亲和妹妹的笑容。

    他想带着一家人去旅行，去极巅看触手可及的星河，坐飞艇去白云海看云中游荡的鱼，还想去冰封世界寻找只存在一瞬的莲花。

    他想去很多很多的地方，他想去……

    刺眼的灯光，难闻的气味，余秋感觉头很痛，为什么又睡着了？

    凉意袭来，余秋醒来了，灯光不在刺眼，他看清了，自己身处牢笼之中，外面是被分开的母亲和妹妹，都被铁链捆住了一只脚。

    “游戏开始！”父亲熟悉的声音，不过却有些冷漠无情。

    余秋看见了上方的父亲，看见了那些一个个围观的科研人员，他挣扎着坐了起来，痉挛的四肢还没恢复，双眼有些充血。

    “这是吸血怪，一种弱小的怪物，会将猎物的血液吸干。你有三分钟的机会，打开你的铁笼，从你母亲或者你妹妹腹中拿出钥匙，救他们当中的一个人。”

    “三分钟之后会放出嗜血怪，吸干你妹妹只需要两分钟，吸干你母亲需要五分钟，十秒开始倒计，开始。”

    无情的声音，冰冷的让人彻骨寒冷，余秋死死的盯着站在上面的父亲，眼中出现了惶恐不安不解。

    “小秋，要不要跟我搞科研？”

    “小秋，爸爸送你一个相机。”

    “小秋，爸爸没在的时候要照顾好你母亲和妹妹。”

    “小秋……”

    余秋脑中响起了父亲当初的话语，想起了那温馨的一幕幕，想起了父亲那满足欣慰的神情。

    “二……一……三分钟倒计时。”

    “呜呜，爸爸，妈妈……”

    “鱼儿别哭，妈妈在这儿，妈妈在这儿！”

    “呜，妈妈，我想回家，我想回家……”

    “鱼儿他爸，你快下来啊，你别吓鱼儿啊！”

    余秋再次站了起来，他看见了铁笼中的钥匙，还有旁边一把银光闪闪的尖刀。

    他没有捡起来，而是抬头看着父亲，大声喊道：“爸！你在干什么！快放了她们啊！你没看见妹妹都哭了吗！”

    但是任凭他如何呼唤，父亲也没有回答，有的只是头顶那冰冷的倒计时，有的只是那冰冷无情的眼神。

    余秋不相信这一切是真的，他不相信父亲会这样做，不相信父亲会拿母亲和妹妹的性命开玩笑，他不相信！

    最后一分钟，他着急了，拿起了地上的金属钥匙，但是刚触碰到铁笼的时候，又被强大的电流击倒在地。

    蜷缩在地，痉挛的颤抖着，痛苦的一句话都说不出来。时间不断减少，但是他怎么也站不起来，太痛苦了，身体根本不听使唤。

    “十、九、八、七……”时间流逝，转眼间关押怪物的铁笼打开了，里面那丑陋的怪物爬了出来，蠕动向了嗷嗷大哭的小萝莉。

    “你想放弃吗？你不是说要保护好她们吗？你不是说就算你死，也不要她们受到伤害吗？难道那一切都是假的？”父亲冰冷的声音。

    躺在地上的余秋笑了起来，笑着笑着流出可眼泪，他认为这一切是梦，不是真的。

    “秋！快救救你妹妹！快救救她啊！”

    “啊！！！哥哥！”

    当他以为这一切是梦的时候，母亲的哭喊声，还有妹妹痛苦的惊叫声刺激了他的大脑。

    他看见那丑陋的怪物用触手裹住了妹妹，看见了凄厉惨叫的妹妹，看见了发疯扯着铁链的母亲。

    “啊！”

    他再次捡起了钥匙，但是触碰到铁笼的一瞬间，他痛苦的差点死去。妹妹的惨叫声在刺激着他，但是他连钥匙都插不进去！

    强大的电流让他的思绪变慢，让他身体开始痉挛。

    他眼睁睁的看着妹妹被怪物吸血，听着妹妹的声音越来越微弱，但是他却没有一点办法，他的身体根本不听使唤！

    (本章完)


第57章 从地狱爬出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    余秋抓着铁栅栏，双眼呆滞无神的看着妹妹慢慢被吸干，听着妹妹的哭声越来越弱，听着母亲痛苦的哀嚎，他却无能无力。

    手抓在栅栏上，强大的电流已经让他无法松手，头发开始冒烟，他的意识逐渐在模糊。

    恍惚中，他看见了怪物放下了被吸干的妹妹，然后蠕动向了母亲。

    时间变得很慢很慢，他看见母亲哭嚎着，挣扎着，最后也被吸干死亡，此时他的大脑已经无法在思考。

    余秋感觉自己被禁锢住了，他想挣脱这枷锁，可是黑暗已经降临，他也逐渐的失去了生机。

    将死的时候他又听见了熟悉的声音，那是他的父亲，可是这个声音没有一丝感情：“实验失败，清理场地，带进下一批实验者，注射四十六号调配药剂。”

    意识海中，余秋感觉到了自己正在走向死亡，没有痛苦没有难受，只有舒畅的解脱。

    可是他听见这个熟悉的声音时，心中的舒适感消失不见，取而代之的是无尽的愤怒，怨恨！

    “不！我不要死，妹妹……我不能死！不能！”余秋仿在黑暗中挣扎着。

    “我要报仇！无论是用什么方法，无论付出什么代价，我都要将他碎尸万段！我要报仇！”余秋拼命的呐喊着！

    空荡黑暗的世界，只有他不甘的呐喊，只有愤怒的咆哮，只有那冲天的怒火。

    不知道过了多久，余秋终于醒来了，这里只有黑暗，可是他能看的见。

    “地狱吗？”余秋浑身焦黑，坐在死人堆上，看着周围地狱般的景象。

    刺鼻的恶臭，到处都是死人，有的全身是血，还有的浑身腐烂，甚至有的已经成为了血色骷髅。

    没有地面，只有被堆积起来的尸体，他看见了一具小小的干尸，干尸正在被一只老鼠撕咬，肚子已经被破开了。

    “滚开！滚开！”余秋冲了过去，一巴掌将老鼠打飞，他抱起了小小的干尸。

    他紧紧的抱着，很快又看见了另一具干尸，长长的头发，那是他的母亲。

    他哭了起来，可是流出的不是眼泪，而是血泪。抱着两具干尸他哭嚎着，心中的怨念越来越强，渐渐的他身上出现了灰暗的气息，那是怨！

    这里什么都没有，四面都是石壁，很久很久过后，又有两具尸体掉了下来。砸在了尸体堆里面，已经扭曲着不成人样。

    这是一对男女，全都光着身子，只不过女人的身体不完成，像被什么东西啃食了一样。

    余秋终于知道这是什么地方了，所有实验的尸体都会被抛弃在这里，直至腐烂。

    几天过去了，余秋抱着两具干尸呆呆的坐在尸堆里，没有食物没有水，他已经饥渴到极限了。

    期间他想过爬出去，可是他爬过，他爬了很久很久都没有到出口。这里就像是无底洞一样，根本没有出口。

    在虚弱中他掉落下来，即便有无数的尸体垫着，他也差点摔死。用了许久时间缓过气来后他就无力在爬，直到又有几具尸体掉落下来。

    “我不能死，我要活下去，我要活下去！”余秋最终站起来了，他踩着一具血骷髅，踉跄的走向了一具刚丢下来的尸体。

    吃的，这是吃的！

    饿了几天，他终于在这地狱中啃食起了尸体，吸食着血液，吃着丢下来的一具又一具尸体，他只有一个念头，活下去！

    “我还没有死，我不会死，我要报仇，我一定要报仇！”

    余秋啃食着尸体，满脸是血，他发疯一般的撕咬着尸体上的肉！这一刻的他宛如地狱的恶鬼！

    不知不觉之中，他身体周围聚集的大量的灰色怨气，怨气越来越强，仿佛这里无数死人的怨念都加在了他的身上。

    时间流逝不断的汇聚，在他的身后仿佛多了一个人，那都是怨的聚合体。

    “活下去！活下去！”这是他的念头，也是身后怨体的念头！

    余秋在这无底洞中没有死去，他靠着尸体活了下来，渐渐的老鼠也不怕他了，因为在它们看来，这里没有活人，只有死人。

    怨气不断的往余秋身体中钻，有时候没有新鲜尸体吃了，他就吃老鼠，他就吃腐尸！

    吃饱了就开始往上爬，坠落下来之后又继续爬，一次又一次的失败，他不知道在这里度过了多久。

    半个月？一个月？半年？一年？

    最终，他还是爬了上去，头发遮盖了整张脸，他背着两具干尸，完全没有人样，就是地狱中爬出来的饿鬼！

    他从地狱中爬出来了，他要复仇！

    磅礴大雨，电闪雷鸣，他爬上来已经用尽了力气，每走一段路都会坐下来休息，他就这样背着两具干尸走走停停。

    荒无人烟，无尽的山脉，他最终因为体力不支，倒下了山坡。

    滚动着向下，脑袋撞在了石头上，他失去了意识。捆绑母亲和妹妹的布条也扯断了，两具尸体与他散开。

    山坡不是结局，这山坡下就是万丈悬崖，下方就是涛涛江河！最终他在失去意识的时候坠落下去，掉入了江河之中。

    浑身冰凉，熟悉的感觉，没有一点痛苦，死亡？

    “我怎么能死，我要活下去，活下去！无论用什么方法，我都要活着，都要报仇！”

    ――――

    “看到没有！这就是真正的力量！蠢货！你对力量一无所知！害怕了吧！恐惧了吧！哈哈！如果进化完全，我将拥有无与伦比的力量！我将天下无敌！”青年狂笑着，展示着自己强大的力量。

    柏亦看着那被一拳打裂的墙壁，一时间有些愣住了，就像傻了一样。

    变身后的青年见到柏亦这副摸样，顿时又狂妄的笑了起来：“被吓傻了吧！告诉你，这才是开始，我还能变的更强！”

    “啊！”

    早已经没有了人样的青年又开始变化，身体又挺拔了一些，指甲也更长了，口中还全是粘液，简直就是一个怪物。

    李梅看着青年的摸样，吓的又抖了起来，要不是陶萄扶住，肯定已经站不稳了。她哪里见过这种景象，十多岁的她思想都还停留在今天玩儿什么，明天找谁玩儿上面。

    今天的总总事情，让李梅已经吓破胆了，相信即便安全的回到家里，她也会留下阴影。

    就像当初陶萄看见了柏亦的真面目一样，一到晚上就哭，那是直接吓坏了，谁安慰都不好使。

    陶萄倒是不太怕，她小时候就被柏亦吓过一次，前两年又被人贩子抓了一次，可以说成年人都经历不了的事情，她都经历过了。

    所以当时被抓来的时候，她除了愤怒之外，并没有太害怕，所以才敢出言威胁。

    陶萄看着被一拳头打裂的墙壁，她也没有丝毫的害怕。两年前柏亦和余秋的对手就能够做到了，可还不是一样输在了柏亦的手里？

    所以青年的一拳头，并没让陶萄害怕，反而陶萄眼中出现了些蔑视。

    这目光让青年看见了，他微微一愣，不明白陶萄为什么用这种目光，他冷声威胁到：“你这什么意思！信不信我一会儿把你先‘奸后杀了！”

    “哼，有本事你来啊。”陶萄不屑的说了一句，柏亦来了，而且对方看起来不怎么样，她也就不害怕了。

    在陶萄的心目中，柏亦可是没有做不到的，一开始虽然有些担心，但是看见柏亦能够轻松的将他们解救，她就知道不会有问题了。

    “你等着！我马上让你后悔！”变成怪物的青年愤怒的叫了起来。

    但是柏亦紧接着说道：“她还是个小女孩，你就能说出这种话，真是够变态的。”

    青年的目光转向了柏亦，他发现柏亦也没有害怕的样子，语气还有些轻蔑，更加的怒了：“拥有力量的人就拥有一切，我比你们强，我说什么就是什么！”

    柏亦看着他气急败坏的样子，忍不住笑了起来：“哈哈哈……”笑过之后柏亦手捂着额头，然后才说道：“一开始我还以为你有多厉害，用的什么方法，现在我知道你用的什么方法了。”

    “你知道我怎么变得这么厉害？”青年有些惊愕。

    柏亦轻轻摆摆手：“不是不是，我是知道你这是什么方法，如果我没有记错的话，这应该是圣殿的献祭，能让人成为恶魔的奴仆，黑暗的奴隶。获得恶魔赠予的力量。”

    “圣殿，小亦哥哥，圣殿是什么？”陶萄这时问道。

    柏亦回头看了陶萄一眼，然后笑着说道：“一个邪恶的组织，很厉害，这是他们组织中献祭方法，如果献祭成功，就会成为真正的奴仆，当然，力量也会更强。”

    柏亦又看着青年，带着戏虐的笑意：“不过一般都是由主人施法，然后让奴隶变成奴仆，你这主动变成奴仆的，我还是第一次见，哈哈哈……”说着说着柏亦又笑了起来。

    青年听的已经有些发懵了，他完全听不懂，更不知道什么圣殿，他只知道柏亦在嘲笑他，说他是奴隶！

    “普通人就好好的生活，想什么力量，真是好笑，你要把我笑死才甘心吗？”柏亦又笑着补充了一句。

    青年恐怖的脸上都有些红了，心中的怒火已经聚集到了爆发的地步：“啊！我要杀了你！”一声怒吼，就要动手。

    可是在青年动手的一霎那，一股强大的气息突然升起，仿佛天空都变成了灰暗色，让人感觉天塌了一样！

    就是柏亦也骤然停止了笑，他感受到了恐怖的怨！这种怨让他都打了一个冷颤，猛地回头一看，却正好看见醒来站在自己背后的余秋。

    (本章完)


第58章 抢先一步？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怨，滔天的怨气，就感觉天空都被笼罩了，压的人喘不过气来。

    陶萄和李梅即便看不见灰色的怨气，能够感受到那种情绪，怨恨、愤怒，两人都觉得眼前的余秋就像地狱的凶鬼！

    “我最不喜欢做噩梦了，看来你是想死？”余秋冷冷的盯着青年变成的怪物，怨气消散，一切又恢复正常。

    余秋看着发愣的柏亦，淡淡的说道：“我来吧。”

    柏亦看着眼神更加冰冷的余秋，下意识的说道：“哦。”

    紧接着余秋就走向了青年，还从衣服后面拔出了短剑，短剑已经在手中旋转舞蹈起来。

    柏亦这才回过神来：“别杀了，留活的。”

    “行。”余秋又冷冷的回答了一句。

    柏亦确定余秋没有问题，这才对陶萄说道：“我们先出去。”他不想让李梅受太大的惊吓。

    陶萄看着余秋，同样有些心神未定：“哦。”

    面对一个还不如吴威的敌人，柏亦很确定余秋有那个实力，他走出了库房时没有想青年的事，而是在想余秋刚才的怨。

    “这家伙怎么回事？怎么有这么强的怨？”柏亦刚才也被震撼了一下，心中思索着想到：“这种程度的怨，一般只有战场那些死人非常多的地方才又有，难道他以前是在那种地方长大的？”

    柏亦经历够多，曾经也见过很强的怨，但是像这种出现在一个人身上，还是一个少年身上，这就让他有些搞不懂了。

    “柏哥！柏哥！”这时候赵枸看见了出来的三人，激动的大喊着跑了过来。

    赵枸在外面那是左等右等，都快忍不住要打电话了，可是他很听柏亦的话，当然即便如此内心依然在煎熬，现在看见柏亦出来了，顿时所有的煎熬和压力都消息的无影无踪。

    “柏哥，我都快急死了！”赵枸都快哭了。

    柏亦拍了拍他的肩膀，用老气横秋的语气说道：“年轻人，有压力才有动力啊！”

    陶萄已经把李梅扶到博物馆后面的花台上坐下，这时候的李梅脸色非常的苍白，显然还没有从惊吓中缓过神来。

    没过一会儿，余秋也出来了，还是冷冷的摸样，只对柏亦点了点头，然后就找了个没人的地方坐下。

    “柏哥，里面怎么了？”赵枸看着背着花台坐在地上的余秋问道。

    柏亦拿出了手机，正准备上报这件事情结束悬赏任务，听见赵枸问话他笑着说道：“好奇的话你去看一看不就知道了？”

    赵枸有些不明白，犹豫的一下之后走向了博物馆，他找不到地方，不过正好柏亦还要进去拍照上传资料证据，两人就一起进去了。

    赵枸跟着柏亦，当走进地下库房的时候，赵枸愣在了门口，他怎么都走不动了。

    双脚发软，整个人哆嗦着，最后站不稳一屁股坐在了地上。如果不是柏亦也在这里，闲庭散步一样的拍照，赵枸肯定疯狂的大喊大叫起来了。

    “柏柏柏柏……哥……”赵枸吓的话都说不清楚了。

    柏亦正在查看被打的手脚全断的青年，对着青年拍了一张照片之后，才回头看着坐在地上都快尿裤子的赵枸。

    “哈哈，你不是想看吗？”柏亦笑哈哈的对赵枸说道。

    赵枸哭丧着脸，到处都是人皮，被晾在衣架上，吓的他连站都站不起来，双脚就像不是自己的一样。

    柏亦把基本资料整合发上去之后，很快官方就审核了，并且结束了这个悬赏，派了处理相关事务的人员过来。

    “还要等着交付吗？真麻烦，希望他们快点。”柏亦喃喃的嘀咕了一句。

    世联会在各个国家省会城市都有相关的单位点，不过偏偏北钰市就没有，相关人员也是从高来市过来。

    也不知道为什么，高来市就是比北钰市好，难道是因为有国立修行学院的原因？格斗场也选址在高来市，就连世联会的相关单位也在哪边。

    还好是高来市，过来也要不了多久，等等也就行了。

    赵枸已经走不动了，人在受到了过度惊吓之后，就是容易失禁，要不是柏亦也在，赵枸肯定拉了一裤裆了。

    最后都是柏亦扶着他去上厕所的，，看他的样子，比李梅还惨，至少李梅看起来没赵枸这么衰。

    “啧啧，你小子太弱了，要是不好好努力一下别说什么变强了，估计以后能挺直腰板走路就不错了。”柏亦把赵枸放下之后说道。

    赵枸坐在博物馆外的地上，哭丧着脸颤声说道：“我也不想啊，可我就是站不起来了……”

    就在这个时候，突然有一伙人过来了，男男女女，一共六人。

    为首的是个壮汉，他戴着墨镜问道：“你一直在这里？刚才有没有看见什么东西？”

    柏亦一看几人，就感觉到了几人的不同，他还没有说话，赵枸就急急忙忙的说道：“里面，里面全是人皮！”

    一句话，让六人顿时一惊，然后一个长得比较妖娆，穿着超短裙的女人走到赵枸身边问道：“小弟弟，慢慢跟姐姐说，不要怕。”

    赵枸在美色的诱惑下稍微缓和了一点，他镇定的说道：“就在里面，地下库房，还有好多心脏。”

    柏亦看着超短裙的女人，思索着说道：“精神控制类型？要不然不会让狗子那么快稳定心神，看来这个小队还挺有实力的。”

    紧接着六个人就急忙的冲进了博物馆里，柏亦看着他们离开的身影才瞟了余秋一眼，心中想到：“应该是刚才的强大的怨气才把他们吸引过来的。”

    六人找到了地下库房，当看见库房里的情况之后，一个个都很兴奋。

    穿着超短裙的女人还兴奋的说道：“哦也，没想到在这里都能赚这么一比钱，该买什么好呢？”

    女人还在想着去购物，但是他们带着墨镜的队长，却在手脚全扭曲断掉的青年身边顿了下来。

    “看看平台上的任务。”队长皱着眉头说道。

    超短裙女人急忙伸出洁白的手，手上带着腕表一样的东西，点开后就出现了小型的全息图像，这小东西非常贵，即能打电话又能上网，用处多多，普通人几乎都没有人用。

    “什么！任务已经结束了！我们还没有申报啊！”女人大吃一惊。

    中年人这才站了起来，叹了叹气才说道：“哎，我果然没有猜错，我们来晚了一步。”

    这时队里的一个长脸男人咬着呀说道：“竟然被抢先一步，到底是谁干的？”

    “问一问刚才那几个小孩，他们一定知道是谁干的！”

    很快他们就急匆匆的走了出去，长脸男人直接问道：“刚才还有哪些人在这里！”

    赵枸正在揉着发软的腿，他不解的看着那个男人：“哪些人？没有人了啊，一直都我们几个。”

    长脸男人当然不信：“不可能！那里面的犯人谁打成那样的？”

    赵枸愣了愣，然后看向了柏亦，又看向了余秋。

    柏亦知道，眼前的长脸家伙想找麻烦，这种感觉抢任务的事情也有发生。不过已经结束的任务，无论怎么抢都没办法，最多只能发泄发泄。

    这时候他们小队的队长说道：“知道那些还有什么意义，走吧，小猴没我们的事了。”

    “可是梁大哥，就抢先了我们一步，一步啊，差一点点就是我们的了。”长脸男子非常不甘心，他们只差了一步。

    柏亦看着姓梁的那个队长，又看了看其他队员的反应，还没等他说话，坐在地上的余秋就已经说话了。

    “是我打的，怎么了？”余秋冷冷的目光看着所有人。

    这句话一出，在场的六人全都愣住了，就是姓梁的那个队长也是一样。他们都用惊愕的目光看着余秋，脑中都有一句话：“开玩笑？”

    “是你？”被称作小猴的长脸男子眯着眼睛看着余秋。

    余秋已经站了起来，手中一直把玩儿的短剑，旋转了一圈然后精准无误的插进了腰背后的剑鞘之中。

    “嗯，你有什么想问的问题吗？”余秋还是高冷的摸样。

    长脸男有些不相信，笑了起来，然后走向了余秋，上下打量了一下余秋，然后摸了摸余秋的脑袋，比划了一下身高。

    “你？别他妈逗我了行不行？”男子戏虐的笑着。

    余秋冷冷的看着男子：“在碰我一下试试。”

    男子一愣，随后轻蔑的笑道：“我就碰你怎么了！”说着一巴掌拍向了余秋的脑袋。

    (本章完)


第59章 矛盾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长脸男的这一巴掌非常快，众人都没有想到他会真的动手，等反应过来的时候已经来不及阻止了。

    可是结果确出乎意料，就在巴掌要拍到余秋的时候，余秋竟然躲了过去，而且还在躲避的时候一脚踹在了长脸男膝盖窝上。

    长脸男顿时脚下不稳，直接跪在了余秋身前！

    这一幕太快了，快的众人的思绪还停留在长脸男竟然出手打人，结果就已经跪下了。

    “跪着道歉？好吧，我就勉为其难的接受了。”余秋低头看着长脸男，冷笑起来。

    长脸男懵了，他都没反应过来，就被一脚踢的跪在地上，看着余秋冷笑嘲讽的摸样，他的脸蹭的一下就红了。

    “小子，你这是找死！”长脸男猛的站了起来，源力爆发，就要正真的动手。

    可是下一刻就被姓梁的那家伙拦住了，他按住了长脸男的肩膀，沉声喝道：“闹够没有！”

    长脸男被别人欺辱了，还被大哥呵斥，当即更加的愤怒了，他指着余秋说道：“大哥！他抢了本来应该属于我们的悬赏，按规矩就该拿出悬赏金！”

    这时柏亦说话了，他看着长脸男笑呵呵的说道：“抢？大叔，你这话说的未必太奇怪了吧？我们两个小孩子，还能抢了你们的东西？”

    柏亦这话一出，让长脸男愤怒的脸都已经发紫了，柏亦虽然很客气，但是话里的意思就是说他们连两个小孩子都不如。

    这时柏亦又说道：“如果你们硬要抢我们的任务也行，反正我们也不是你们的对手，你们要抢我就给你们了，大叔，你要不要抢呢？”

    “我们当然……”

    “不不不，小兄弟，你这什么话，我们怎么可能抢你们完成的悬赏，大家都是悬赏猎人，谁完成了就是谁的。”

    长脸男正要说话，就被姓梁的家伙打断了，他对柏亦友好的说道。

    柏亦已经把话说的这么死的，如果他们答应了那就真的是抢。

    抢悬赏，而且是已经完成的悬赏，这种情况也有，但是不多。可是抢的那一些人声誉肯定会下降，如果说遇到团队大型任务，是没人愿意让人品不好的队伍加入。

    万一执行任务的过程冲，背后被捅刀子，那就得不偿失了。所以一般大型的悬赏任务，组团队都会选择声誉好的。

    名声不好，自然被拍在最末尾，这对于专业的悬赏猎人小队，影响是很大的。

    如果名誉降到了一定的程度，别说组队了，就是很多需要信誉点的任务就接不了。

    柏亦如果说‘送’，那还好听，但是柏亦故意说的‘抢’，如果真的收了，那这个抢别人悬赏任务的名头是戴定了

    更何况，他们抢的是两个小孩子，这说出去更没有办法见人。

    虽然柏亦和余秋看起来都不是普通的小孩子，但是能把他们查了好几天的任务解决掉，就说明了不简单。

    再说了，刚才余秋的还击，就很好的说明了一切。

    “哟，小弟弟，看不出来，这么厉害呢。”这时穿着超短裙的女人看着余秋，漂亮迷人的双眼里面，全是惊讶于好奇。

    可惜余秋并不理睬她，都没有多看一眼，仿佛直接当做了空气一样。

    “大叔，你果然是好人，其实我们也只是运气好而已，要不然这任务肯定是你们的了。”柏亦还在谦虚的恭维。

    姓梁的家伙还是很和善：“哪里哪里，运气也是实力，我叫梁默离。”朝柏亦伸出了宽大的手掌。

    柏亦看着他，还是一副很谦虚的样子：“大叔，我叫柏亦。”

    两手一握，柏亦就感觉到了暗劲，这明显是在试探他。可是他没有硬来，只是装作很痛的样子说道：“啊啊啊，大叔，你手太大了，都要把我捏碎了。”

    “哦哦哦，不好意思。”梁默离笑着收回了手。

    柏亦笑嘻嘻的说道：“没事，没事。”

    “那小兄弟，我们就先走了，有时间再聊。”

    “恩恩，好的大叔。”

    梁默离抓着还想说话的长脸男就走了，临走时几人还是好奇的多看了余秋两眼，小小年纪能够有这种本事，绝对不简单。

    他们六人走出了很远，拐过了博物馆的转角，长脸男才说道：“梁大哥，这任务本来就是我们的啊，明明已经知道是圣殿那边的仪式，就已经在确定黑暗力量了，我们专门跑过来处理圣殿的任务，就是为了刷积分啊！”

    小队也有等级的，这比个人更加难提升，职业的赏金猎人小队，就必须要看小队等级。只有等级高了，才能够接到赏金更多的任务。

    而有关于圣殿的任务，积分一般都很高，不是为了钱，就是为了积分，到时候小队的等级升起来了，个人的等级也会提升。

    赏金猎人的等级提起来以后，无论做什么都很方便，权限更多，甚至跳槽去别的小队也有更多更好的选择。

    这时超短裙的女人说道：“刚才那个小子很厉害，搞不好你都不是他的对手。”

    长脸男不高兴了：“不是他的对手？我他妈是没注意！要是来真的，我让他一只手！”

    女人捂着嘴笑了起来，她当然不是认为队友在说大话，一个小屁孩而已，她其实也没有放在眼里，更何况她也看余秋不爽，尽然当众无视她。

    “大哥，怎么了？不会还在想那个小子的事吧？”有人问到。

    梁默离看着自己的手，微微皱着眉头：“本来想试试另外一个小子的身手，可是什么也没有试出来。”

    长脸男其实也非常的不爽柏亦，余秋让他吃亏了，可是柏亦更让他不爽：“哼，一个小屁孩而已，被你一握就直接疼的叫了起来。”

    梁默离看着自己的手，不知道为什么，他就是觉得不对，可是又说不上哪里不对。

    “算了，走吧，这次的任务虽然没拿到，不过还好另外一个任务我们也接了，他们应该有些头绪了，过去看看。”

    “啊？不会吧？我还想去高来市那个什么街逛逛呢，好不容易来一次新澜州的，正打算好好玩儿一玩儿。”超短裙的女人失望的说道。

    长脸男也说道：“是啊，大哥，那边都还没有消息，我们休息一天也行吧？正好没任务了，大家都可以好好玩儿一玩儿。”

    “对啊，等他们向我们汇报再过去也不迟吧？”也有其他人说道。

    梁默离这才犹豫了一下，确实他们现在过去也没有太大的作用，见这么多人想多留一天，他最终也只能答应。

    “好吧，就一天，明天一早我们就出发。”

    博物馆后面，陶萄急忙跑向了柏亦，有些担心的问道：“小亦哥你没事吧？他是不是弄疼你了？”

    刚才柏亦的样子确实像被捏的很疼，刚才人太多，而且一看都是很危险的人，陶萄都不敢说话。

    柏亦看着她担心的摸样，笑了笑说道：“怎么可能？我有那么脆吗？这叫基本的生存方式，无论是不是敌人，都不要暴露自己。”

    回头看着六人离开的方向，柏亦又说道：“不知道他的能力，不知道他的实力，但是也知道了他的性格，属于比较主动的类型，不太可能是用计谋的那种人，被捏一下也不亏。”

    经过刚才的事情，赵枸的腿也不软了，他站起来看着柏亦：“你都知道了他的性格？那又有什么用？”

    柏亦看着赵枸，笑了一下说道：“那就给你上一课，性格能暴露的东西非常非常的多，比如他那种直来直往的性格，不太可能会什么狡诈的能力，信息是战斗中至关重要的一环，千万千万别让对手知道你的信息。”

    柏亦这话看似说给赵枸听，其实是说给余秋听的，余秋就是太过冲动了一点。不过他也没办法，哪个小孩子懂得隐忍？

    当然了，当初那个变态的小胖子例外，那家伙十足不是人。至少，柏亦自己是这样觉得的，连他自己都被玩儿的团团转。

    没有等多久，世联会的人就来验收了，来的人都很诧异，竟然是两个小孩子解决的，这让他们觉得不可思议，难道对手太弱了？

    虽说天才也有，但是很少见到，修炼天才，那都注定了比常人走的更远。

    解决了这件事情，赏金会打倒他们的指定的账户上，这件事情很快也在新闻里报道了一下。

    当然，没有报道他们的事情，反正过程很含糊，毕竟靠别人解决的事，说什么都比较丢脸。

    梁默离他们住的酒店已经没有人了，长脸男正打算离开，梁默离问道：“张猴，你去哪里？别又忘了时间。”

    “嘿嘿，大哥，我就是出去玩儿玩儿，天天看着梨花姐穿成那样有些受不住，得找地方消遣消遣啊。”张猴笑呵呵的说道。

    梁默离明白了，无奈的摆摆手说道：“去吧，早点回来，不然明天走的早，别到时候醒不来。”

    “知道了大哥！”张猴笑着就离开了。

    走出了酒店大门，他才冷冷的一笑：“哼，学校的学生？小子，今天弄不死你，算我输！”

    (本章完)


第60章 狗子的坚持

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦解决完这件事情之后就没在去学校了，他才懒得去那个地方陪一群小屁孩玩儿。

    许婷也知道了整件事，有些庆幸有柏亦跟着，她很想让柏亦一直和陶萄呆在一起学习，可是怎么都留不住，最后也没办法。

    赵枸回到了班级里，少了柏亦的庇护之后，肯定又会被很多人欺负。

    但是现在他和以前有了些变化，至少成长了一点点，不在那么怕人。

    可是赵枸怎么也想不到，这次来找他的竟然是一个男人，就是当初和余秋打起来的长脸男。

    学校教室里，今天正好是赵枸值日，他打扫了教室之后，学校已经没什么人了。正当他锁门要走的时候，就看见了那个长脸男人从走廊上走过来。

    赵枸不知道为什么，看见这个长脸男人的时候，心中就是咯噔一下，他知道有不好的事情要发生了。

    “还好我来的及时，竟然还能遇见你，怎么你要回去了吗？”张猴面带笑意的看着赵枸。

    赵枸下意识的后退了一步，然后才强颜欢笑说道：“大叔，你，你有事吗？”

    张猴依然面带笑意，然后问道：“那个叫柏亦的小子，你认识吧？”

    “柏哥？不，我不认识。”赵枸有些害怕，竟然说错了话都不知道。

    赵枸微微一愣，然后笑了起来：“我找他有点事儿，你真的不准备告诉我吗？”

    “我，我真的不认识。”赵枸又后退了几步。

    张猴终于没有了笑脸，他冷冷的说道：“你如果不说的话，我今天要让你体验一下，什么叫做生不如死！”

    赵枸想跑，可是刚转身就被抓住了，刚想喊救命，嘴巴就说不出话来了，就像是被什么东西捂住了一样。

    张猴吧赵枸按在地上，踩着他的背继续说道：“你说不说！”

    “我真的不知道！”赵枸突然又能说话了，刚想喊的时候，嘴巴又被封住了。

    赵枸没有耐心，他打开了教室门，然后将赵枸拖了进去，关上了门确定了窗户都关着，这才抓着赵枸的手臂，两只手就开始慢慢用力。

    “既然这么嘴硬，那我就让你好好的体验一下！”

    赵枸的手臂开始慢慢弯曲，他已经疼的挣扎起来，可是他怎么可能是修行者的对手，双腿在地上使劲的蹬着，桌椅都被踢倒了。

    手臂弯曲度越来越大，赵枸的脸色都白了，另外一只手使劲的抓着地面，他想吼但是发不出一点声音。

    咔……

    一声清脆的声响，赵枸的手臂被硬生生的折断了，他整个人都剧烈抽搐起来，牙关都咬出了血。

    “呃……”在剧痛之下，人是发不出太大的声音的，赵枸疼的喉咙里发出声音，却连气都喘不过来。

    “怎么样？爽不爽？如果不说的话，我在掰断你另外一只手。”张猴坐在赵枸身上，冷笑着说道。

    赵枸眼泪已经疼的流出了眼泪，他哭嚎了起来，这种疼痛他从来没有体验过。

    以前同学的欺负算什么？被人打算什么？和现在比起来，那些根本就什么都不是！

    心中被害怕的恐惧占领，他从来没有想到自己会有这么一天。想要不受苦也很简单，只要说出柏亦在哪里就全部完事了，可是他能说吗？

    “我就不说！”赵枸哭嚎着大吼道。

    他不会说，柏亦是他第一个认识的朋友，是真正的朋友，他很胆小怕事，从来都没有人正眼看过他，即便班上的老师也是一样。

    他是被所有人看不起，被同学看不起，甚至被老师看不起！

    可是只有柏亦不同，柏亦来了之后没有常人那种戏虐和看不起的眼神，有的只是真诚，很认真的目光。

    他还记得柏亦第一天来的时候自己被同学欺负，柏亦打跑了几个欺负他的同学，就对他说了一句话。

    “有什么好怕的？一打三输了也不丢人，起来吧。”那时的柏亦对他伸出了手，将他从地上拉了起来。

    对柏亦来说没什么，但是对于他来说，那就是他新生的一天！

    他问过柏亦，为什么不害怕，柏亦曾经给过他一个回答：“害怕？有什么可怕的？人都会死，最差的结果也是死，所以不要怕。再说了，不管害怕什么，也不要害怕死，因为怕死的话你就输了。对于我来说，即使死，我也不承认我输了。”

    他虽然听不太明白，但是他知道没有什么比死更可怕的事情了，如果有的话，那就是认输。

    他不想认输！即使是死，他也不想认输，不想出卖帮他的柏亦，他不怕死！

    “有本事！你今天就杀了我！要是老子说出来，就是老子输了！”赵枸哭嚎着大吼了起来。

    张猴被赵枸这句哭嚎的话惊的一愣，那是好半天都没回过神来。

    什么情况？明明害怕的要死，竟然还这么强硬？这小子是脑残？

    “那我就让你如愿！”

    “来啊！啊啊啊啊……”

    咔嚓……

    又是一声脆响，赵枸另一只手已经被掰断了，两只手都扭曲着，他疼的抽搐着，就像上了岸的鱼一样，没有了水，艰难的呼吸着。

    “如果我今天说出来，就算我输……如果我说了，就算我输……”赵枸被压在地上，口中还喃喃着这句话，脑中全是柏亦谈笑风生的摸样。

    他今天即使是死，他也不要认输，他从来就没赢过，他今天就是死也要赢一次！

    张猴怒了，非常的愤怒，被余秋打的跪在地上，被柏亦强硬的嘲弄还击，还被眼前这个小子看不起，他非常的愤怒。

    “老子就要看看，你能强硬到什么地步！”张猴抓去了身边的椅子，用力的朝赵枸双腿砸去！

    嘭！

    “啊！”赵枸口中有是惨叫声。

    嘭！嘭！嘭！

    张猴都疯了一样，一直用椅子砸这赵枸的双腿，直到椅子散架坏掉，双腿已经扭曲折断的不成样子。

    赵枸已经吼不出来了，这种疼痛，已经足以让他昏死过去，如果不是刚才亢奋的情绪，他绝对昏死过去了。

    “我不会输，我不会输的……”赵枸已经快疼得失去意识，泪水鼻涕已经糊的满脸都是。

    张猴已经丢掉了椅子，说实话，他现在已经有杀掉赵枸的冲动了。但是理智告诉他不能，因为失去今天这机会，他不知道要什么时候才能找机会教训柏亦和余秋。

    张猴插着腰，看着被自己打的满地哭嚎的赵枸，他在想着要什么办法才能撬开这个小子的嘴。

    正在想办法的时候，张猴就看见了赵枸掉在地上的学生证，突然脑袋里有了一个想法，他冷冷的一笑说道。

    “很好，小子你很好！你不怕死，我就不信我杀掉你父母你也不怕！我要找两个人很容易，杀掉两个普通人更容易，我当着你的面把他们杀掉，看看谁强硬到最后！”

    正在地上哭嚎的赵枸心里一怔，他没想到对方会这样说！他知道，以对方的本事绝对能够做得到！

    他是不怕死，可是他也有怕的东西啊！如果父母因为他被杀了，他怎么办？

    “我……呜……”赵枸说着说着又哭了出来，他不知道该怎么办才好。

    张猴见到赵枸的表情之后就知道有戏，然后他又缓和了一些说道：“放心，只要你说他们在哪里，我不单单会放了你，还会放了你的父母，而且我也只是教训他们一下，不会过太过分的事情。”

    先硬后软，这种方式最容易击垮内心的防线，特别是赵枸还很在乎他的父母。

    “我……我……”赵枸哽咽的哭着，然后越哭越大声，因为他知道，自己还是输了，还是输了！

    没有柏亦说的那么简单，不是不怕死就行，即便不怕死，他还是输了，又一次的输了……

    与此同时，柏亦和余秋正在陶木家里，本来柏亦要余秋去自己家的，但是余秋说什么也不去，最后还是只有来陶木家，而是以来看看柏熙的理由才来的。

    陶萄发现余秋在家的时候，那是非常的高兴，又是端茶又是倒水，看的柏亦连连唉声叹气，他觉得陶萄是真的被余秋迷住了。

    陶木自然也很喜欢这个天才小子，不过诊所一直很忙，也没时间说什么。许婷也没有回来，学校出了那种事情之后，今天所有老师又要开会，估计很晚才能回来。

    病房内，柏熙没有醒，余秋坐在一旁，柏亦则看着自己的妹妹唉声叹气。

    “哎，我准备明天或者后天就出发，你去吗？那里环境个格斗场不一样。”柏亦闻着余秋，他自己已经打算去流心门，就算是偷学也要学治疗术。

    治疗柏熙的材料要钱，如果请人的话，柏亦估计就算自己接悬赏十年才能凑够。

    可是十年的时间，已经足以他学会治疗术了，而且即便是高等的治疗术，他也有信心两年学会。

    陶萄好奇的看着余秋，她不知道柏亦说的是什么，心中很好奇但是没有插话。

    余秋则问道：“能让我变强？”

    柏亦笑了一下：“拜托，他是修行的门派，你说能不能让你变强？反正我觉得比格斗场好，至少有人教你该怎么做。”

    “那行，我也去吧。”余秋干脆的说道。

    余秋的目的很简单，只要能够变强就行了，两人在陶木家坐了一会儿，然后就准备离开去准备各自的事情，后天一早就离开。

    可是就在出了诊所的时候，柏亦感觉到了杀气，是针对自己的杀气！

    其实恐惧才是最大的敌人，如果内心有恐惧，别说是折磨了，就是威吓也会折服，不过当恐惧被驱散的时候，及时死也不会皱一下眉头，你恐惧什么？

    (本章完)


第61章 报复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杀气，柏亦清晰的感受到了，就在后面！

    不过也是一瞬间的事情，柏亦心头警觉，但是却依然不动声色往前走，就像是什么都没有感觉到一样。

    走出去几十米之后柏亦才不动声色的对余秋说道：“你感觉到了吗？”

    余秋不解，看了柏亦一眼问道：“什么？”

    柏亦看着余秋没有感觉，也没有故作多言：“我们被跟踪了，对方想杀了我们。”

    余秋猛的一愣，随即下意识的回头看了一眼，但是什么都没有发现。

    柏亦没有理会余秋，余秋暴露没有什么，毕竟余秋的性格就在那里摆着。他自己是绝对不会暴露的，他还是装作什么都没发现的样子。

    “也不知道是谁，竟然会对我们有这样的杀气，嗯……先继续走着，朝人多的地方。”柏亦若无其事的说道。

    “嗯。”余秋应了一声，他很好奇，为什么自己都没感觉到。

    走了一段路，余秋突然想到了一个人：“会不会是早上的时候，那个马脸男人？”

    “嗯，大概是，要不然就是之前被我老爸打跑的那家伙，不过前者可能更大。”柏亦说道。

    马奇确实跑了，到现在也没有听说被抓到，柏亦觉得马奇也不应该那么容易被抓。当然也不太可能出现，因为马奇在北钰市犯事，这里查的很严格的。

    至于昨天那个马脸男，柏亦倒是觉得很有很有可能，以他早晨那种行事风格，的确很可能来报复。

    “你觉得那家伙很强吗？”余秋问道。

    柏亦想了想才说道：“照他早成爆发的源力来看，确实很厉害，源力的强弱程度也不是唯一，关键是不知道他的能力。”

    余秋当时最直面的感受过马脸男爆发的源力，他知道对方的源力比自己强，可要说真正的强弱，单单凭借源力无法判断。

    “他应该对我没有任何了解，既然敢来，还毫无隐藏的对我有杀意，那就说明了他很小看我，这就让我有了主动的机会。”柏亦分析着说道。

    “要打？”余秋看了看柏正在思索的摸样，大概已经猜出了柏亦要做什么。

    柏亦轻声一笑：“他已经找到了陶萄家，这种报复心很重的人，肯定要杀掉，不然会想老鼠一样非常讨厌。关键是怎么杀，他的实力不清楚，但是应该不弱，如果跑的话我们可能拦不住，到时候找到了另外那些老鼠，一群老鼠加起来就麻烦大了。”

    余秋想了想也是，报复心很重的人，如果对付不了两人，转而去对付家人会很麻烦。

    想了想之后余秋说道：“要不我先打头阵？等我思绪链接之后，就算赢不了他，也能够撑很久。等他暴露出更多的能力，确定逃不了的时候你在出手。”

    柏亦看着余秋，他发现这小子其实也很会动脑子的，果然格斗场两年的生死赛让余秋进步不少。

    “嗯，行，去没人的地方，我们不仅仅要杀了他，而且还不能暴露，更要让他没有求救的机会。”柏亦认可了余秋的方式，不过还是补充了一句：“如果你确信能赢他，也不能赢，吊着他，没有必杀的把握就别轻易动手，一个赏金猎人小队，可不是那么好对付的。”

    柏亦不知道余秋到底能不能赢，万一对方不是余秋的对手，被余秋吓跑就遭了。

    “嗯，好，如果我没办法杀掉，到时候你找机会动手就行了。”余秋同意了柏亦的意见，他自己是孤身一人，但是柏亦不同，不能留下任何的后患。

    两人不动声色的走着，离开了热闹的街道，到了一处废弃，准备拆迁改造的区域。

    这里离柏亦家没有多远的路了，所有住户都搬走，留下了空荡破旧的住房。

    “就这里吧，这片区域都没人，好好玩儿玩儿。”柏亦冷冷一笑，然后转过了身去。

    余秋也转过身了，在进入这里的时候，他才觉察到有人跟着，看着空荡荡的旧房，他出声喊道：“喂，出来吧，别藏了，我已经知道是你了。”

    果不其然，余秋话落之后，没过三秒钟就旧房区就传出了笑声：“哈哈哈，不错，不错，竟然知道我跟着，有前途，你小子还真的有前途，你是故意引我来这里的吧？还别说，你真的自信。”

    这时张猴从旧房巷子中走出来了，正一脸笑意的看着余秋，眼中充满了戏虐之色，如果实在人多的地方，他不可能出手，但是在这里就不同了，他就算杀了两人也不会有人知道。

    他觉得眼前的小子非常的可笑，竟然主动引他来这里，简直就是自掘坟墓。

    “感识一般般，为人自大，能力应该是很直接的类型，你自己小心。”柏亦轻轻的提醒了一句，然后就装作害怕的摸样往后退了退，给余秋让开了位置。

    张猴见到柏亦后退，立马就嘲弄的笑了起来，说实话，他真的没有将柏亦放在眼里，他觉得只是余秋会麻烦一点。

    余秋也没有多说什么，已经拔出了两把短剑，做好了战斗的准备。

    张猴看着余秋的摸样，勾了勾手说道：“来来来，你之前不是很狂？有本事再过来啊！”

    余秋当然要过去，他必须要碰到张猴，种下思绪链接才能开始真正的战斗。

    可是就在余秋冲过去的时候，柏亦皱了皱眉头，他感觉到了什么，只是没有说出来。

    余秋冲向了张猴，就在要靠近的时候，一个玻璃弹珠大小的红色火珠从张猴手指弹出，余秋下意识的用手去挡。

    嘭！

    柏亦心中一惊，他想提醒，可是已经晚了，一声巨响，小小火珠竟然爆炸了，就像炸弹一样，余秋直接被炸的倒飞出去！

    剧烈的爆炸，还有刺眼的红色光芒，就像绽放的红色火焰一样，余秋双手的衣服全没了，手臂破了很多皮，就像被烧了一样。

    余秋看着自己的手臂，火辣辣的疼痛让他真切的明白了刚才那个红色小火珠的威力，如果不是源力足够，可能双手就没了。

    柏亦心里微微叹了叹气，如果刚才是他的话，就不会选择用双手去挡，直接尽力避开还是能做到的。

    “这小子经验还是不够啊。”

    有的攻击是不成挡的，特别是远程系，那几乎都是杀伤力很大的能力，一看见远程系的家伙，就应该改变一下方法。

    不过柏亦现在是装作弱者，自然不能够出声提醒，不到万不得已的时候，他也只能让余秋错下去。

    实力这东西，是靠不断的累计经验，失算也是常有的事，只要能吸取教训就行。

    “哈哈哈！来来来！你再来！”张猴还是用嘲弄的语气说道，又对余秋挑衅的勾了勾手。

    余秋没有因为对方的挑衅就愤怒，他也在想着办法，他也不是傻子，知道不能硬挡。

    这一次身体放出的源力更多了一点，就是以防万一被炸到要害，因为还有一个柏亦，他也没有节省源力的打算。

    “只要躲开那会爆炸的红色小火珠，就能碰到他的身体，他不可能近距离引爆的。”余秋心中这样想到。

    确实没有错，这种远程爆炸的攻击，如果近身引爆的话，会对自身也造成伤害，所以近身就成了最优先的目的，更何况他的能力必须要近身才行。

    余秋已经做好了躲避的准备，再次发动了攻击，在看见张猴弹出火珠的时候，他提前避开。

    可是万万没有想到，余秋提前避开了，火珠竟然划过了弧线，硬生生转了一个弯，还是在余秋身边爆炸了。

    嘭！

    又是一声巨响，余秋被炸飞撞在墙上，不过这次的源力释放的足够，并没有受到太大的伤害。

    柏亦在远处看着，心里惊奇的想到：“竟然还能改变方向？脱手的能力还变向，看来他的精神控制也很高，就是不知道如果威力再强一些，还能不能变向。”

    小小的火珠蕴含了强大的威力，那就表明压缩的能量很多，威力越强，消耗的精神力也就越大。

    其实远程流派的修行者，几乎各个的精神力都很强，不然是控制不了释放出去的能力。

    不过远程流派的弱点也很明显，那就是近身战很弱，几乎只要被碰到就废了，根本没有还手的能力。更别谈爆炸这种攻击了，近身释放那就是自杀。

    余秋这次没有急着进攻，他刚才确实没有想得到小小的火珠还会转向，如果不是有先见之明，就被炸伤了。

    没有贸然靠近，这次余秋投掷出了短剑，只不过这个短剑不是当初在格斗场那种带电的短剑。

    短剑直刺张猴，很可惜张猴却躲了过去，而且看起来还很轻松。

    “反应也够快，虽然那个红色小火珠的威力不是太致命，但是被炸太多次也不行。”每次被炸都会消耗大量的源力，长时间下去肯定输，毕竟张猴的源力比他强，余秋这样想到。

    “嗯……麻痹一下试试。”余秋想了想又换了方式，他一般都是先控制，然后在进行触碰，之后都会很容易赢。

    最后一把短剑的剑身上，已经开始闪烁着电流，而且越来越亮，余秋正在进行充能准备。

    “哦？竟然能把源力转化成电，小子，有点本事嘛！来来来。”张猴又戏虐的说道。

    柏亦看着余秋的动作没有说话，要用电流麻痹对方也有条件，就是必须在电流扩散的范围之内，也就是说短剑必须在张猴身边不远才行。

    余秋没有用佯攻，因为对方不知道他的能力，所以犯不着用对付瓦特斯的方式来攻击，他很直接的把短剑投射在了张猴脚下。

    张猴依然下意识的一躲，短剑没有刺种他的脚，他顿时又大笑了起来：“哈哈，没……”

    一句话没有说完，张猴的表情就僵硬了，甚至毛发都竖立了起来，脚下的匕首在源力的辅助下形成了电流辐射场，张猴被电了！

    短时间的麻痹，甚至连大脑都能麻痹，电这个东西，可不只是控制身体，被电到之后连基本的思绪都会变迟钝。

    趁着这一瞬间，余秋动了，这是很好的机会，直接冲向了张猴，很简单的一拳打了出去。

    可是就在拳头要碰到张猴的一瞬间，张猴身上亮起了红色的光芒！

    轰！

    喷发式的剧烈爆炸，张猴整个人都被爆炸淹没了，余秋直接被炸的倒飞而出，刚才打出去的拳头，已经鲜血淋淋！

    (本章完)


第62章 轰炸机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一张猴为中心的爆炸，尘土飞扬，砂石飞溅，等阻碍视线的烟尘落下之后，张猴还完好无损的站再原地。

    脚下很小的范围内没事，周围的地面都炸裂崩开了。张猴捡起了地上的短剑，轻轻抛了抛笑了起来。

    “竟然让我受到了攻击，你已经足以足以自傲了。”目光中的戏虐已经消失不见，转而的是杀气，他竟然被一个小子打中了，对于他来说简直就是奇耻大辱。

    余秋的右拳几乎废了，鲜血淋淋的，皮肉都被炸掉了很多，如果不是源力仿佛，筋骨都会直接炸碎。

    “我有主动攻击的方式，自然有被动防御的能力，别把我和那些一碰就死的垃圾混为一谈。”

    刚才张猴身体那那层红色光幕就是被动的防御，只要一碰就炸，喷发式的爆炸，红色光幕里面不会受到任何的伤害。

    余秋又一次的吃亏了，一开始他本以为自己能和张猴一战，甚至压张猴一头。

    毕竟早晨的时候他打张猴，张猴没有反击的能力，可现实却非常的残酷，他反被张猴打的没有还手余力！

    余秋的能力要种下印记才行，可是现在他根本就碰不到张猴，如何是好？

    张猴没有给余秋思考的时间，手指一扬，身前出现了十几颗的火珠，张猴狞笑一声，所有的火珠直接飞向了余秋！

    余秋根本来不及想应对的方法，他只能躲，可是这次的攻击太密集了，根本无路可逃，只能躲在房屋背后。

    轰轰轰……

    一时间爆炸声不断，红色的火光不绝的闪耀，如果说之前的攻击像是手雷，现在的攻击就是轰炸！

    根本不管余秋躲在什么地方，张猴抬手就是一串轰炸，小火珠蕴含的爆炸威力虽然还不如手雷，但是密集的轰炸，谁也受不了。

    柏亦看着把余秋炸的一直东躲西藏的张猴，眼角都抽了抽：“简直解释纯粹的破坏狂，如果是追求这种能力，那他应该还有威力更大的能力。”

    柏亦看了看四周，这里虽然没有人，但是这种密集的爆炸声，迟早会引起人们的注意，到时候被发现了就没有出手的机会，只能退走。

    “没想到还真的有些棘手。”柏亦暗暗心急，他的一念剑域因为控制力不够，没有达到使用的条件，如果强行使用可能出错。

    上一次就留下了很多后遗症，几天之内都没办法好好的使用源力，而且他也决不能用一念剑域。

    可是用什么能力才能够破开张猴的爆炸防御？才能直接将张猴杀掉？

    柏亦会的术是多，但是大多都像闪光术一类的小术法，能有效的杀伤张猴的术，他还真不会。

    曾经一头扎进剑里面，精通的就是剑，可是一念剑域这辈子可能都不能用，他又早就发过誓绝对不碰实剑，这让他有些尴尬了。

    唯一的强大手段，都不能用，而新能力又没有完善，面对这种情况，一时间竟然没有好的解决办法。

    同时他也发现个问题，即便拥有了防御力很强的身体，面对张猴这种一股脑的轰炸攻击，也没有什么优势。

    “看来我的想法，还需要改一改啊。”柏亦这样感叹到，不能单纯的只为防御，如果遇到不能的敌人，那就会受到克制。

    柏亦对于所有东西，都要求比较完美，他不想自己重活一世，都没有什么新的建树，那就真验证了一句话，白活了……

    就在柏亦东想西想的时候，余秋竟然再次主动进攻了，他在房屋后躲避了一波爆炸，出来之后手中一个刺眼的电光球就投射向张猴。

    “嗯？脱手的能力？哦，还是有载体，我还以为他都已经熟练到了能释放出脱手攻击的地步了。”柏亦看着投射出的电光球，他知道里面是用石头坐载体。

    就好像两年多前，他用石头包裹源力那样，投射杀掉两个吸毒鬼的方式。

    只不过当初他只是用的源力，并没有改变源力的性质，而现在余秋是改变了源力的性质，变成了电。

    这一招果然有了效果，张猴看见了电光球，直接躲开，而且还躲的很远。

    轰！

    光芒刺眼，电光球爆炸之后，辐射的电场范围更大，而且威力更强。已经不是单纯的麻痹控制，更偏向于攻击类。

    柏亦看着张猴躲开，突然眼前一亮：“难道他的那个爆炸防御层，能防御的攻击也有限？对了，之前就防御不住电！”

    防御也分为很多类型，比如防御实质攻击，大多人都是用能量壁障。

    可是也有很多东西防不了，比如雷电，这种穿透性就很大，需要改变能量壁障的性质，只有绝缘才能防御雷电。

    还比如精神一类稀少的攻击，这种攻击更是难以防御，不是修习精神一类能力的人，几乎都没办法防御。

    就好像你拿两快磁铁，中间隔着石板，磁铁照样能够吸在一起，这就是性质的不同。

    所以柏亦一直想开发的全面能力，可一直没有太好的办法，因为没有什么是万能的，什么东西都有自己的性质，有相生就有相克。

    “不知道余秋能不能发现这个小破绽，即便不明白道理，也应该察觉到了。”柏亦这样想到，同时在思考到底用什么方法尽快干掉张猴。

    余秋确实不懂什么性质防御这类，但是他知道张猴怕自己的电，索性他就不考虑近身了，一股脑的也开始远距离攻击。

    捡起一块石头，在房屋小巷中躲着，躲避的同时往石头上注入源力，改变源力的性质。

    当然，余秋的速度不快，甚至要躲避几波的轰炸，才能够投射出一次电光球。

    可惜的是他不能像对付瓦特斯那样，将匕首从手中发射出去，石头和匕首的性质不一样，没办法向电磁炮一样脉冲弹射。

    投掷的速度，与弹射比起来确实差多了，张猴每次都能够躲开，这让余秋又是感觉到非常麻烦。

    他的源力不如张猴，这样持续下去，肯定是他先完蛋。而且电光球消耗的源力，更是比小小的火珠大多了，他坚持不了多久。

    好久好久余秋都没有输过了，在格斗场里面，即便是生死赛，格斗场也是安排实力相近的人，像这种实力比自己高太多的人，是绝对不可能出现在格斗场擂台上的。

    就连当初比自己强的瓦特斯，那也是在能够接受的范围内，而眼前的张猴就超出了这个范围。

    “怎么办？我真的要输？“余秋心中已经着急起来了，他不想输，真的不想。

    “只会逃的老鼠，我炸了老鼠窝看你怎么逃！”张猴一声怒喝。

    忽然间余秋心脏一紧，他感觉到了心悸的危险，看向张猴的时候，发现张猴手中有一个红色的能量球，红色的能量球有棒球大小，远远超过了之前的小火珠。

    “我看你跑的有多快！”红色的能量球被张猴甩出，余秋想都没想直接躲避。

    小火珠的威力有源力防护都不敢硬接，更别说这样一个大号的能量球了，被打中即便有源力防护也会死！

    轰隆！

    红色的能量球直接炸进了余秋躲的那条街，红色的光芒绽放，简直就像是炸弹，街道都炸裂了，两边的房屋被摧毁！

    “哈哈，哈哈哈！”张猴狂笑着，他就喜欢这种摧毁的快感，他就喜欢轰炸！

    这次的爆炸声响，非常大，就像是爆破一样，怎么可能不被人听见。

    “这家伙，短时间根本干不掉，早知道就直接去没人的郊外了！”柏亦也没有想到张猴的能力这么大的声势，早知道的话他也不会来这里。

    “这里不能待了，先引开，他应该会跟来。”柏亦决定了改变一下战术，他有信心能赢，关键是可能比较费时间，要是被人发现就得不偿失了。

    余秋已经从废墟中站了起来，他看起来很狼狈，衣服都被撕碎了，浑身都是擦伤。

    “先离开！”柏亦见余秋起身的时候，就大喊道。

    余秋刚才确实被吓的不轻，他知道自己根本打不过眼前的家伙，连拿手的能力都无法用，面对张猴就像面对曾经的马奇一样。

    余秋没有停留，他直接跑向了柏亦，他信柏亦的判断，至少柏亦能在马奇手中独自逃走，而他却连逃的能力都没有。

    张猴转头看了远处的柏亦一眼，立马就追了上去，并且嘲笑道：“怎么？要跑了？怕了？你竟然连那个小矮子都不如！”

    张猴看着准备逃跑的柏亦，他知道柏亦也是觉醒的人，但是没想到柏亦比那个小子还没用，所以就直接嘲讽。

    柏亦刚跑出去两步，听见张猴的嘲笑之后猛然停了下来。

    “矮小子？”柏亦转头疑问，他猜到了一个人！

    张猴见柏亦停下，又是嘲弄的说道：“你确实不如他，我慢慢折断了他的手，他都不说出你们在哪里，我又折断他另外一只手，他甚至都没有说关于你们的一个字，那小子可比你有骨气多了！”

    余秋也停了下来，站在柏亦的不远处，他也明白了张猴口中说的是谁。

    “你去找他了？”柏亦的声音已经冷了下来。

    张猴狰狞的笑了起来：“要不然我怎么可能知道你们在什么地方？那小子我真挺佩服的，折断了他两只手，甚至砸碎了他的双脚，他都没有说你们在哪里！要不是我说要杀了他的父母，我估计杀了他，他也不会妥协的！”

    柏亦的目光已经冷了下来，这一瞬间余秋都感觉到了熟悉的感觉，就像当初在医院地下，余秋那种浓烈的杀气！仿佛就像是冰针一样，离的进了觉得皮肤都刺疼。

    “你把他怎么了？”柏亦一字一句的说道，已经在暴怒的边缘。

    张猴看着愤怒的柏亦，更是猖狂的大笑，他没想到自己的激将法真的起了作用。

    “哈哈哈！我将他杀了！他不是不怕死吗！我当然将他杀了！”张猴的脸都笑的扭曲了起来。

    刹那间，仿若寒冬，冰封的世界寒冷刺骨，让人忍不住发颤。

    (本章完)


第63章 就是干

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    张猴有种错觉，他突然觉得柏亦会杀了自己，心中升起了逃跑的念头。

    但是这个念头刚升起来，就被他自己掐灭了，杀了自己？开什么玩笑？对方不过是一个小屁孩！

    柏亦心中杀意升腾，他之前还在奇怪，张猴是怎么找到陶萄家的，原来是因为赵枸！

    赵枸死了，被折磨死了，他有些不能接受！

    早上还嬉皮笑脸的家伙，突然间就死了？而且是被折磨死的？为了不说出他们在哪里，被杀了！

    “你该死！”柏亦吐出了三个字，刚才要引走张猴的念头已经彻底消散，他现在只想杀了张猴。

    余秋没有说话，那一霎那他感受到了，单单是站在柏亦身边，就让他有种想远离的冲动。柏亦怒了，这次是真的怒了。

    “他要出手吗，可是他能赢吗？”余秋心中出现了这个疑问。

    张猴看着愤怒的柏亦，非常享受的笑了起来：“哈哈哈，那你来杀我啊，来啊，来杀我啊，哈哈哈……”

    “这是你找死的！”柏亦竟然突然冲了上去，这把余秋都吓了一跳，他觉得柏亦不应该会这么的莽撞。

    张猴当然巴不得柏亦被愤怒了冲昏了头脑，看见柏亦过来的一瞬间，张猴直接一弹手指，一个红色的火珠就飞向了柏亦。

    柏亦面对着红色的火珠还没有躲避，一直向前，直到火珠要命中的一瞬间，他身体才爆发出了惊人的源力。

    轰！

    火珠炸裂，红色的火光绽放，柏亦都被这红色的火光吞噬了。

    余秋有些担心，柏亦怎么会这么莽撞？在怎么也不该一头撞上去吧？

    张猴心中狂笑，他没有想到柏亦这么轻松的就被解决了，他觉得连余秋都不敢硬抗这爆炸，柏亦在怎么厉害也不可能有余秋厉害，这次柏亦是肯定死了！

    可是他错了，柏亦比余秋厉害，而是两年前开始就比余秋厉害！

    红色的火光绽放之后，突然黑色的光芒就乍现，瞬间将红光吞噬，一个黑色的人影就出现在张猴的眼前。

    这个人影很魁梧，全身像是黑色的鬼气，肩膀上有两个尖刺，一条黑色的尾巴拖在地上！简直就不是人，而是怪物！

    余秋已经愣住了，他记得这个怪物，正是博物馆中那个巨大的骨架，那个远古魔人的形状！

    张猴也愣住了，他看着眼前的怪物，喃喃的疑问：“实量化铠甲？”

    很多实力强的修行者，都会将源力实量化成铠甲，护住身体一些重要的部位。

    这个能量铠甲就标志着实力，这只有那些有绝对实力的人才能够做到，而那些人，最起码也是十几年以上的修行者！

    一个小孩能实量化？而且还是全身覆盖，这太天方夜谭了！

    “这不是实量化，这比实量化铠甲更高一个等级，这叫化身！”变化成魔人的柏亦沙哑的说道。

    这次的化身比上次和柏有成在修炼场的更完美，这次有了身体的纹路，肌肉的线条，甚至包括了五官，柏亦的化身正在逐渐走向完美。

    话落的时候，柏亦直接动了，张猴来不及在说什么，直接就是几颗火珠弹出。可是这次的柏亦根本就不避让，直接任由火珠炸在身上！

    爆炸将柏亦凝聚的身体炸掉了一些黑色的鬼气，可是转眼间就被补上了，又完好无损。

    张猴见到小的火珠不起作用，立马开始凝聚更大一号的，可是柏亦竟然都已经到了他的身前，一拳就朝他砸去！

    柏亦的做法非常直接，没有任何的花哨，就是一拳打向了张猴。

    轰！

    剧烈的爆炸，张猴和柏亦都被爆炸淹没了，这一幕看的余秋是眼角抽搐，他没想到柏亦还真的这么莽撞。

    近身爆炸的感受他也尝过，他是绝对不敢尝试第二次，有些担心柏亦能不能抗下来。

    爆炸过后的结果，很出乎余秋的预料，柏亦竟然只是被炸的黑色的气流四溢，而张猴也没有受伤。

    此时张猴的手中的大号能量球已经完成了，可是完成的一瞬间，张猴却不知道该怎么办了。

    这大号的能量球连房屋都能炸塌，即便是用了化身的柏亦可能都挡不住，但问题就在这里，威力太大，他自己也挡不住！

    “本来是想把你引到没人的地方，但这是你自己找死的！你的弱点很明显，只要被近身，你就没办法攻击，你只适合在团队里面，如果一个人出来，就是找死！”

    柏亦怒喝一声，又一次的一拳落下，根本没有给张猴思考的时间。

    拳头砸落，顿时遭受到了爆炸的轰击，柏亦被炸的后退了一步，可是他又立马跨了回去，又一次的重拳挥出！

    张猴都被打傻了，手中凝聚的能量球竟然不能丢出去，这让他尴尬到了极点。还好柏亦的力量攻破不了他的爆炸防御层，这才让他没有事。

    可是柏亦的攻击太蛮横了，就是一拳又一拳，爆炸声响彻整片废弃的区域。

    持续一阵之后张猴也不害怕了，他手中的能量球已经消散了，他看着柏亦狂笑了起来：“我就站在这里，你来打我啊！看谁的源力消耗大！”

    张猴也不管了，直接站在原地，任由柏亦攻击。柏亦每一次打在他的防护层上，都伤不了他，而且他也看的出来，柏亦的消耗其实很大。

    实量化本来就是个很大的消耗，只有十几年的老修行者才能做到，更别谈柏亦这种全身无死角覆盖的实量化了。

    柏亦打不破张猴的爆炸防御层，这一点他也早就想到了，他短时间拿张猴没办法，所以才想要引到更偏僻的地方动手。

    他不是不能赢，只是必须要赢些迅速！

    “阿秋！电他，直接把他电晕，只要晕了过去，这防御层就没了！”柏亦这时对余秋大喊道。

    正看着柏亦暴力攻击的余秋都呆了，听见柏亦的话之后猛的醒转过来，对啊！电！为什么我刚才没想到？

    很快余秋就明白过来，刚才他都打不中张猴，这还怎么电？

    张猴一见余秋冲了过来，立马急了，他知道坏了，立马转身就跑，他绝对不能晕过去，如果晕过去就彻底完了！

    可是柏亦怎么会让他跑，简直就像是狂暴的野兽一样，又开始了攻击。

    只要一攻击，张猴身体外的爆炸防御层就会触发，那时候没办法移动，就算移动也快不了哪里去。

    此时余秋已经冲了上来，没受伤的左手上电流正在增强，他刚才被打惨了，现在无论如何也要发泄出去。

    就这样，张猴一边跑着一边爆炸，柏亦全力的让他减缓速度，余秋在爆炸范围之外跟着，释放的电流越来越恐怖。

    “别让他跑了！”柏亦趁着空隙，又对余秋吼了一声。

    余秋看了一眼柏亦，本想等柏亦退开的，但是柏亦没有退的打算，他这就不在犹豫了。他相信柏亦有自己的考虑，就算被电了那他也没办法。

    左手挥下电芒爆发，强大的电流直接激射而出，几乎是落下的同时，张猴就被命中了，同时被打中的还有柏亦。

    张猴感觉就像是被高压电打了，身体僵硬，思绪空白，直接倒地没有了意识。这已经是余秋能达到的最强电力了，要是在强自己也承受不了。

    张猴倒下了，可是柏亦没事，电流根本穿不过他的魔人化身，这也是他之前刚刚才改进的，就怕漏电。

    柏亦给张猴后颈补了一击，没有了爆炸之后这才散去化身，拖着张猴就往外跑。

    “走！别被发现了！”柏亦没有多做停留，说话的同时已经率先离开了。

    余秋有些脱力，但是也急忙跟上，这里的动静太大了，再不跑绝对会被发现。一个人就这么难对付，要是被其他队里的人知道了肯定完蛋。

    ――――

    教室里，天色渐渐暗了下来，赵枸的双手双脚被废，只能趴在地上动都动不了。

    眼泪已经哭干了，一个人在教室里，剧痛一直持续着，任凭他怎么呼喊都没有人能够听见。

    学校教室隔音效果很好，关上门窗之后外面几乎听不见声，更别说已经快到晚上的时候学校没有人。

    赵枸已经没有呼喊的声音，他静静的趴在地上，感觉着双手双脚的剧痛，看着黑夜他已经开始绝望了。

    “我应该活不到明天早上吧？”赵枸这样想到，顿时无尽的痛苦和孤独袭来。

    剧痛一直侵蚀着他，双手被折断，双脚被打的扭曲骨头粉碎，这种痛苦折磨可能是个十多岁小孩能够承受的。

    赵枸的精神越来越弱，甚至身体都开始变的麻木，已经感觉不到疼痛了。

    “我会死吗……会死吗……”

    赵枸傻傻的笑了笑，他知道自己活不到早上了，但是他不害怕，甚至有种解脱的感觉。

    因为他的弱小，他害了柏亦他们，柏亦他们死了，如果他还活着，那简直就是对他的折磨。

    他想赶快死了算了，像他这种弱小的人，害死了朋友根本不配活在世界上。

    他已经不对活下去有了期望，一个人如果在临死之际不想活了，那离死就很近。

    没有了活下去的**，又身受重伤，怎么能够活下去？

    渐渐的，赵枸感觉到了自己坠入了黑暗，什么也没有。没有疼痛，没有温度，甚至都没有方向。

    “可是，如果这样死了，柏哥的仇怎么办？不，我还不能死！”

    黑暗中，赵枸一瞬间醒悟了过来，他感受到了前所未有温暖，就仿佛在温水中，就仿佛在母亲的怀抱之中！

    消失的**又再次出现，这种活下去的**，占领了心脏，充斥在全身！

    (本章完)


第64章 新生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仿佛睡了很久很久，全身都很难受，想动一动都做不到。

    恍惚间赵枸听见了哭声，熟悉的声音，是个女人。于此同时他又听见了一个男人的声音，这个声音也非常熟悉。

    “爸？”赵枸突然想起了这个声音是谁。

    迷迷糊糊中，他睁开了双眼，模糊中他看见了一男一女正在离开。

    “爸……爸……”赵枸看着离开的两人，突然开口了，非常虚弱的喊道。

    病房中，哭泣的女人和叹气的男人正是赵枸的父母，两人正要离开，就听见了儿子的喊声。

    两人都是一愣，回头就看见了床上已经醒来的儿子，愣了愣之后都扑了过去，母亲更是直接嚎啕大哭起来，父亲的眼中也红红的。

    “儿子，儿子，你终于醒了。”赵枸的母亲哭嚎着喊道。

    赵枸的父亲也红着眼睛笑了起来，笑的很开怀：“醒了就好，醒了就好！”

    好半天赵枸才回过神来，四肢的疼痛让他清醒了不少，至少他知道了现在的情况。

    “我没死？”赵枸疑问了一句。

    他老妈听见这句话，顿时又是哭的稀里哗啦的，而老爸则笑着笑着流出了眼泪：“怎么可能死，你不是好活的好好的？”

    赵枸实在不敢相信，他以为自己死定了，谁想到竟然还活着。还没有等他更明白一些，一群医务人员就冲进了病房，里三层外三层的将他围了起来。

    “同学，感觉如何了？”

    “有没有不舒服的地方？”

    “应该没什么问题了，觉醒后身体机能都会短时间内进化，可能会有些发烫或者发痒，这些都是正常的事情。”

    “不过你现在不还能剧烈运动，现在恢复能力非常快，绝对不能留下什么隐患。”

    赵枸听着他们叽叽喳喳的说话，好半天都没有明白：“觉醒？”

    这时一个最有资历的老医生说道：“是啊！你是可是我们北钰市，近百年来第一个自我觉醒的天才啊！而且是在十二岁之前！”

    “自我觉醒？”赵枸脸上有些木讷，他还没有接受这信息，看着周围一群人，他这才试探性的问道：“我觉醒了？”

    老医生又激动的说道：“难道你就没有感觉到什么不同吗？”

    “不同？”赵枸有些不解，很快他就发现了不同寻常的地方，他发现自己看东西看的更清楚了，以前他可是近视眼！

    还有身体的感觉，他能清晰的感受到，每一块碎裂的骨头已经被引导拼接好，并且正在非常缓慢的愈合，对自身的感觉非常清晰。

    “我真的还活着？而且已经觉醒了？”赵枸有些发懵，有些不敢接受。

    赵枸的母亲也不在哭的那么厉害，只是偷偷的擦了擦眼泪，赵枸的父亲也很欣慰的笑了笑，从现在开始，他的儿子注定不再平凡了。

    每一个能够自我觉醒的人，哪一个不是人中龙凤？在这个年代，还能自我觉醒，根本就是奇迹。

    所以北钰市医院才会这么重视，这可是他们的天才，以后肯定要名扬世界的天才。

    如今消息已经散开了，很多学院已经派人来接触赵枸的父母，就是为了能够得到这个天才。其中甚至有很多不属于国家的大势力，他们也想争一争，只是这些赵枸才醒来还不知道。

    一群医生围着赵枸检查了很久，确定了没有任何问题，最后跟其父母客套了几句才离开。

    等医生走后，赵枸才问道：“爸，我是不是睡了好些天了？”

    赵枸的父亲叫做赵乾，才三十多不到四十岁，他会心的笑了笑：“整整一个星期，我还以为你小子刚觉醒就成植物人了呢。”

    赵乾这句话刚说出口，就被赵枸的母亲肖敏打了一下：“你说的是什么话，什么叫做成了植物人？”她现在也不难过了。

    “呵呵呵，是是是，我说错了，我该打。”赵乾很高兴的笑着，不过很快又补充了一句：“不过你那个叫柏亦的同学打电话来的时候，你妈妈还差点吓晕了。”

    赵枸正在听着父母唠叨，突然听见老爸说柏亦，心头仿佛被狠狠的敲了一下，柏亦？柏哥没死？

    “爸！你是说柏亦？柏哥给你们打的电话？”赵枸突然激动的问题，猛地从床上做了起来，就差蹦起来了。

    赵乾看着激动的赵枸，反问道：“是啊，就是你那两个同学，两个都遮着脸，他说你从楼上摔下来的，可是医生却说你是被人打成这样的，儿子，你跟我说，到底是怎么回事儿？”

    “两个？他们两个都活着？”赵枸已经激动，转眼间又流出了眼泪，坐在床上呜咽的哭了起来。

    “原来他们都没死，都没死，都还活着。”赵枸哭的那是惨烈，把心中积累的苦都发泄了出来。

    赵枸这一哭，可是吧他的父母吓了一跳，怎么都劝不住，好一阵之后赵枸才停下来，要求父母给拨通了柏亦的电话。

    没办法，他的双手都还打着石膏，连手机都碰不了。

    赵枸看着拨通的电话，眼泪不知不觉有流了下来，好半天电话都没人接，他甚至都怀疑父母是不是骗他的。

    “嘟，喂，伯父。”突然，电话通了，里面传出了柏亦的声音，很显然柏亦以为是赵枸的父母又打电话问他情况了。

    “柏哥，是我，狗子啊。”赵枸话语中又带着哭腔。

    电话中顿了顿，才听见柏亦又说道：“是狗子啊，怎么醒了？我还以为你要睡半个月呢。”

    赵枸那是非常激动：“柏哥，那马脸家伙不是说要去找你们吗？”

    “找我们？找我们干嘛？没来啊。”电话中的柏亦诧异的问道。

    赵枸这才明白，原来那个马脸根本就没有去找柏亦和余秋，他才放心的说道：“没着找就好，没找就好，对了柏哥，我觉醒了，我觉醒了！”

    “早就知道了，本以为你晕两天也就醒了，想给你庆祝一下，结果你一直昏睡也就没那个时间，等哪天我和阿秋回来了在给你庆祝。”电话中的柏亦说道。

    “嗯，柏哥，你和余秋哥去哪里了？”赵枸也听出来了，两人肯定不在这里。

    “我和阿秋在余峡州，我们去一个门派里玩儿玩儿，怎么你想来啊？”柏亦在电话中笑哈哈的问道。

    赵枸想都没想就说道：“想！”

    “哈哈，你小子还是算了吧，好像有很多学院门派都在要你，你还是好好考虑一下去哪里吧。”柏亦笑哈哈的说道。

    赵枸这才想起来，那些医生们之前确实说过，有很多学院在招自己，想了想他才又说道：“我想走修行者的路，我想变强！”很中二的说道。

    “你想怎么做那就怎么做，只要喜欢就好。”柏亦在电话中很随意的说道。

    赵枸很坚定的说道：“嗯！我已经决定了！”

    “好吧，暂时就这样了，我和阿秋还有事，改天再聊。”柏亦说着就挂断了电话。

    白云皑皑，山清水秀，诺达的广场上稀稀疏疏有些人，广场前方就是一条阶梯，阶梯十多米宽，笔直向上，直接消失在茂密的森林中。

    柏亦正坐在行李包上，余秋背着行李包，看着柏亦问道：“怎么不跟他说实话？”

    柏亦收起了手机，这才背起行李说道：“他父母肯定在旁边，不说对他更好，而且那个金鸦小队的人肯定会去找他调查一下，他什么都不懂，如果知道了肯定会暴露的。”

    余秋这才明白了，这才看了看报名点：“过去？”

    柏亦这才点点头：“嗯，走吧。”

    广场上有一个报名点，那里的人已经不多了，柏亦就是等着人少的时候再去，他可不喜欢去挤。

    两张桌子，两个人，交了报名费，注册了信息之后就是流心派的人了。

    “名字。”

    “柏亦。”

    “年龄。”

    “十二。”

    “是否觉醒。”

    “是。”

    “我说你怎么蒙着脸，这样怎么拍照？扯下来。”

    “哦……”

    柏亦取下了遮脸围脖，露出了下巴被烧坏的容貌，这可把两位报名的老师吓了一跳，因为柏亦的样子看起来实在有些恐怖。

    其中拍照的那老师随口问了一句：“怎么搞的？”

    “被火烧的。”柏亦淡淡的说了一句。

    柏亦的样子，当然引起了很多人的关注，在这里的人大多都是十二岁到十六岁之间，还有很多大人陪同过来报名，有些人还对柏亦指指点点的。

    那人拍了一张照，然后急忙的说道：“好好过了，下一个。”

    “我说你怎么也蒙着脸？你也被烧了？”拍照的老师问道。

    余秋扯下了围脖，这顿时又让周围的人一惊，因为太帅了，可能是因为柏亦那一吓，更让人觉得余秋帅到无边无际了。

    有的女生甚至都双眼放光，一个个都像花痴一样，这引来了不少男生的嫉妒。

    “好好好，也过了，行了。”拍照老师对两人挥了挥手，意思是让两人离开，后面还有人报名。

    柏亦这时候挺不爽的，自己是因为丑才遮脸，而余秋是因为帅，他是一肚子无语，这还让人怎么活？

    “你们两个都十二岁了？怎么看起来不像啊？”两人刚退到一旁，就听见一个粗狂的声音。

    柏亦转过头一看，之间一个壮硕的大叔正看着他们两个，没好气的说道：“我发育晚不行啊？”

    那个壮硕的大叔看着柏亦，上下打量了一下才说道：“总感觉你才十岁。”

    柏亦心里一惊，看着这个大叔没有了底气，转移话题问道：“大叔，你送你儿子来报名吗？”说着还朝旁边看了看。

    大叔挠了挠头，憨厚的笑了笑：“不是，我自己来报名的。”

    “你自己？你这岁数是不是太大了？”柏亦很怀疑，他感觉眼前这人最少也有三十了。

    大叔有些无语：“我才十三岁呢。”

    噗……

    正在喝水的余秋，一口水喷了出来，顿时被呛的咳嗽起来。

    (本章完)


第65章 入门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    余秋被呛的不行，在旁边咳嗽了好一阵都没有缓过气来。

    柏亦看着眼前这个十三岁的大叔，也是满脑门的黑线，十三岁？大叔，你是搞反了吧？

    这个十三岁的大叔叫做蒋聪，确实是十三岁，只是有点早熟了而已。目前已经觉醒，就是来流心门求学的。

    “你是余峡州的？”柏亦问道。

    蒋聪点点头：“嗯，我就是水流市的人。”

    这个城市没有什么特色，而且发展也不是很高，不过有一点，山水，水多，树多！

    “本地人？姜葱，你既然是本地人，知不知道些关于流心门的传说啊？我听说以前这个流心门可是非常大的门派，是吗？”柏亦问道。

    蒋聪也没有听出来柏亦歪曲他的名字，很老实的点点头：“嗯，有啊，流心门差不多是一千五百年前就存在了，是从古代就存在的古老门派，据说当初的皇族都有人在这里修行呢。”

    柏亦是在网上查的资料，可是关于流心门的资料很少，他只知道流心门从古代就存在了，却不知道年份，也不知道有皇族在这里修行的历史。

    “那流心门应该很厉害吧？是不是还有非常多厉害的术法？”柏亦问道了自己最想问的问题。

    可是蒋聪却不太确定的说道：“可能还有吧，流心门历史上有过辉煌的时候，但也有一次大劫难，那次听说整个流心门都差点灭了。”

    “是新时代革命吗？”柏亦下意识的出口问道。

    新时代革命，在493年前时爆发的大革命，高科技各种的涌现，将修行一脉打压的差点断绝。特别是这个东极国，能保留下来的修行门派更是少之又少。

    所以现在的时代正是新纪493，大革命的时候就是新时代的开始。

    蒋聪摇了摇头：“不是，是在古代的时候，好像是在百国纷争的时代，具体也不清楚，可能门派里还有记载吧。”

    百国纷争，新纪前632年，距今一千多年，那是更遥远的时代，也是最惨烈的时代，没有安稳的社会，只有一个字，战！

    整个世界都在战斗，尸骨遍野，这一战持续百年。东极国也是在百国纷争之后才建立的，创立者是一名极其强大的修行者，名字就叫做东极。

    据说当初的东极，实力强大到让人望成莫及的地步，就连到底有多强都没人能够说的清，只是传言东极的已经达到了人类能达到的极致。

    如今东极一脉也消失了，泯灭在了历史之中，而强横的东极也消逝了，这世间没有人能够敌的过时间。

    再强大又如何，最终也是一堆枯骨，长生，那是神话时代的传说。在神话时代都是传说，在如今的时代更是梦幻泡影。

    就在柏亦和蒋聪聊天的时候，报名已经截止了，太阳已经落山，夕阳光芒照在了石阶之上。

    “好了，大家集合，接下来我说一说最后一项基本考核。”这时报名的老师开始招呼大家。

    今天报名的人也就一百多个，听见招呼之后休息等待的人都站了起来，这里不是报了名就能够进去，而是经过了最基本的考核才行。

    “考核很简单，从这里，一直跑到顶。”报名的老师说道。

    “老师，是不是按排名分班？有没有什么好处？”有个光头举手问道。

    报名老师瞟了他一眼，平淡的说道：“什么都没有，就是跑到山顶，当然，如果十分钟还没有到顶的人就直接被淘汰，对了，淘汰是不退钱的。”

    这时蒋聪悄悄的对柏亦说道：“我听我朋友说，其实这个考试是要排名的，只不过不是按照谁先到谁排在前面。”

    “排名？”柏亦微微愣了一下，有排名，可是排名又不知道怎么排？

    柏亦看着看不见顶的石阶，觉得有意思了起来，他还怕流心门是那种没落的门派，整个门派都不上进的类型，看来他想错了。

    “好了，测验开始！”报名老师说了一声，然后扛着桌子就率先上山了，转眼间就消失的无隐无踪。

    “冲啊！第一是我的了！”光头直接背着行李冲了上去，源力爆发，那是要多快就有多快。

    有的父母还在提醒孩子：“快去，别落后了！”

    大多数人都很兴奋，都是些少年，而且大多都是基础学业才完，终于觉醒了，能够修行了不激动才怪。

    当然也有些例外，他们不紧不慢的上山，柏亦和余秋也在这队里。至于蒋聪那个大叔，他早就冲了，势要和光头抢第一。

    阶梯很长，长的让柏亦都吃了一惊，山上的流心门没有其他的路，只有这一条阶梯，也就是说在上面生活，无论是吃的还是穿的都要爬阶梯送上去。

    很快就有人慢了下来，他们体力不支，已经开始擦着汗喘着气，速度已经降了下来。

    “我们还是慢点，别太引人注目了。”柏亦对余秋说道。

    其实柏亦来的目的很简单，就是想看看流心门的藏书库，他只是为了治疗术而来。

    余秋也差不多，他只为了变强，并没有说要真正的进入这什么流心门。他的心才不会留在这里，他是有更重要的目的。

    所以两人就背着包裹不紧不慢的上山了，当爬到顶的时候，就看见了一棵非常大的树木，树叶掉了很多，也有写新生的嫩芽。

    “哈哈，我是第一！”那个非常有干劲的光头躺在地上喘息着说道，他一开始就爆发了源力，直接冲了上来。

    柏亦上来的时候就看见有个老师在记录着什么，因为两人上来的时候被看了一眼，被看的时候柏亦还是能够感觉到的。

    “好了，走吧，先安排住的地方，今天就可以休息了。”做记录的老师说了一句就迈步离开。

    这时那个光头急忙喊道：“老师，我是不是第一？我一定是第一吧？”光头非常兴奋。

    不过老师的一句话让他瞬间跌落谷底：“第四十二。”

    光头整个人都石化了，他不能接受，自己第一个来竟然排到了四十二？这怎么可能？

    “老师，我呢，我呢！”紧接着很多人都问道，只是这时候老师没回答，太多了怎么回答？

    光头又不服的问道：“那第一是谁？”

    这时老师看着他，然后指了指柏亦，这一指顿时让所有人都安静了，全都看向了柏亦的方向。

    “我？”柏亦有些惊愕，不过很快他就发现错了，那名做记录的老师指的是他身后的一个少年。

    那个少年有十四岁的样子，柏亦记得他，就是在爬石阶的时候，唯一让他关注的几人中一个。

    “等等，我关注他们是因为他们的身体素质，展现出来的整体情况，难道这个记录的老师也是这样排名的？”柏亦忽然明白了，只要爬了这么长的阶梯，有点实力的人都能看出个大概。

    柏亦突然觉得还好，自己并没有上榜，他可不想引起注意，他还想偷了治疗术就跑路呢。

    可是他怎么也想不到，在记录上面，排第一的是他身后的少年，而第一的上面还有几个人的头像，其中他和余秋也在上面，特等！

    流心门，整个门派都在山上，环境优美，就是有些荒凉了，很多地方都没有人。

    住宿区域有两栋大楼，一栋是男生，另外一栋是女生。只不过选修行路的女生，真的很少，至少今天的时候柏亦没有看见，一个都没有。

    宿舍很快就分了下来，四人一间，房间很宽敞，至少超乎了柏亦的想象，这里的待遇竟然比一些学院中还好。

    “可能是因为没有人的原因吧。”柏亦很快就想明白了这一点，他们这点人，根本就住不满这个住宿楼。

    才一进宿舍柏亦就感觉一阵无语，有人在吵闹，正是那个光头，他正不甘心的在宿舍里面嚎叫到：“为什么！我不服！为什么我不是第一！”

    柏亦突然感觉以后的日子一定不好过，他弱弱的说了一句：“我觉得，你先知道谁是四十一更重要……”

    光头一怔，很快就醒悟过来：“对啊，谁在我前面？是谁？到底是谁！”又再次嚎叫了起来。

    柏亦叹了叹气不在说什么，余秋和他不在一个寝室，不过都在一层，出门就能够见到。

    很快这间寝室里面又来了两人，两人柏亦都不认识，不过看他们兴奋的样子就知道应该是才觉醒的。

    他也是几十岁的人了，别人脸上写着大展宏图四个字，他会看不出来吗？

    “哎，年轻真好啊。”柏亦感叹了一句，他着实没有将自己当做年轻人。

    才把行李放下，还没整理床铺外面就一阵骚动，光头男伸出头去看。

    “好像打架了。”光头趴在门框边，望着外面说道。

    柏亦整理着床铺，漫不经心的说道：“这些人也真是的，才来就打，不知道好好相处吗？”

    “诶诶，好像是和你一起的那个蒙面装哔哥，他和别人打起来。”这时光头又补充了一句。

    柏亦手一松，还没整理好的被子直接飞了出去：“什么？”他急忙的冲了出去，就看见余秋站在走廊上，对面是一个扫把头的家伙，比余秋还高半个头。

    “三秒钟，要是三秒钟我不把你揍哭我就不姓福！”扫把头伸出三根手指看着余秋。

    (本章完)


第66章 第一步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗……”光头突然忍不住笑了起来，笑的眼泪都流了出来：“哈哈哈，不幸福，不幸福！”

    所有人都屏住呼吸等待着接下来的战斗，结果光头不适宜的笑了起来，把所有人的目光都吸引了过去。

    扫把头立马就变了脸色，他盯着光头冷声道：“电灯泡，你是找打？”

    “我去你奶奶的，敢骂我电灯泡，你不想活了是吧！”光头怒了，指着扫把头骂道。

    这一下全变了，本来余秋和扫把头打，转眼间变成了光头和扫把头打。两人越骂越厉害，最终还是动手了。

    都是才觉醒的人，哪个不是自信满满，当即源力爆发，然后就扭打在了一起。

    基础学业才毕业的学生，哪里懂得什么技巧或者术，两人扭打在了一起，边打还边骂。

    “去你妹的不幸福，我今天就要把你揍的不幸福。”

    “死秃驴，劳资今天给你点上几个戒疤！”

    两人打着打着就滚出了住宿楼，在外面打了起来，一群人起哄跑过去看。

    柏亦来到了余秋身边，问道：“刚才什么情况？怎么和扫把头打起来了？”

    余秋还没有回答，蒋聪就跑了过来，他撇撇嘴说道：“抢床位呗，两人都要靠窗，然后就准备决斗定输赢。”

    柏亦听了这个理由之后，那是满头黑线，少年心性就是少年心性，难道让一让会死人？

    “你们闹什么闹！要是不想休息，那就滚去山下给我挑水，直到明天早上为止！”突然一声大喝，吓得众人四分五散，两个扭打在一起的家伙却被抓住了。

    柏亦瞅着外面被教训的两人，有些好笑的说道：“你还是安静点吧，该忍忍的还是要忍的。”他这是对余秋说的。

    可能柏亦不是小孩子的缘故，他才不会为了这种琐事就闹个没完，他来是要干正事的。

    蒋聪本来没有把柏亦的话放在心上，可是当他回到寝室，看见余秋换了一张床铺的时候，这让他诧异。

    “怎么就换了？”蒋聪心理实在有些没想到，余秋竟然换了位置，把靠窗的床铺让了出来。

    床铺收拾好了，柏亦余秋还有蒋聪三人去了饭堂，饭堂不大，吃的东西也非常的朴素简单。

    吃了饭之后就在新弟子能去的区域转了转，熟悉一下环境。

    弟子能去的地方是有限的，他们只能在这个最底层的区域活动。

    流心门有三个大区域，一个就是弟子所在的底层，还有一个就是师傅老师们待的中层，还有一个要更高权限才能上去的上层。

    “姜葱，你知道流心门的藏书楼，也就是存放术法的地方在哪里吗？”柏亦站在一块大石头上，透过茂密的丛林，望着云雾缭绕的山峰上面。

    姜葱摇摇头：“这我就不知道了，不过正是开讲之后可以问问师傅。”

    柏亦点点头：“行，那到时候你帮我问问，下次吃饭我请你吃。”

    “嗯，没事。”姜葱憨厚的笑了笑。

    后来余秋才问道柏亦：“干嘛让他问？”

    柏亦笑了笑：“不吸引注意啊，要是我问，万一藏书楼丢了东西，我的嫌疑不是很大？”

    “你是打算偷？”

    “诶，不是，只是有备无患。”

    柏亦是真没想过偷，这么大的一个门派势力，他想偷东西走简直不现实。主要是他养成了习惯，不想让自己暴露在别人的视野之中。

    又是两天的报名，不过人数比第一天少多了，加起来也不够两百。

    流心门还是很大的，至少柏亦逛了一圈之后，发现有很多废弃没用的地方。那就是因为人太少了，实在用不上。

    “这就是新时代的悲哀吧，修行派系越来越不景气了，别哪一天断了才完了。”柏亦能想象到，被科技占领的世界，末法时代，有的只有各种高科技兵器。

    三天过后，终于迎来了正式上课，不到两百人，早早的就来到了会场。

    会场有半个足球场大，建在比较缓的山坡上，高台上是一个石壁，石壁上有一个巨大的‘流’字。

    所有人新弟子那都是非常的激动高兴，今天终于要开始修行了，他们心中都暗暗下决心，一定要努力。

    可是谁都没有想到，第一天的时候就将他们所以的积极性全打击殆尽，什么修行？什么强大的能力？狗屁！

    会场高台来了一个老头，从早上来，就开始给他们讲门派的历史，讲‘流’字的含义，讲过去现在未来。

    一个个都听的昏昏欲睡，特别是光头这种人，早就已经身体颤抖，听的快要口吐白沫了。

    老头一讲就讲到了中午，下面的人已经都快坚持不住了：“流是一种表现，是一种态度，是一种境界，更是一种规则，有哪位同学知道流的表现方式？用源力展现给大家看一看。”

    正在打瞌睡的光头猛然醒了过来，直接举手说道：“我！我！老师！我！”非常的积极。

    “好，这位同学，你试一试‘流’的表现。”老头淡淡的微笑着。

    光头瞟了扫把头一眼，然后一声大喝，全身的源力犹如火山一般的爆发，而且却越来越强，身下的树叶灰尘都被吹开。”

    余秋不知道为什么，看着这光头就想笑，这小子除了表现就是表现，仿佛生怕别人不知道他天生源力强一样。

    扫把头不削的看了光头一眼，他觉得与这种人为敌，简直就是自己的耻辱。

    这时候台上的七八十的老师才摇摇头：“错了，流的是世界上常见的东西，可急可缓，可快可慢，这就是流的基本表现。”

    老头继续说着，身体上出现了一股源力，就像是轻柔的水一样，绕着老头的四肢各处流动，最终又回到了心间。

    柏亦眼睛一亮，轻声对余秋说道：“这老头还是有本事的人，实力应该很厉害。”

    “为什么？”余秋不明白，刚才不就是简单的展示了一下源力？

    柏亦又小声的对他说道：“你知道控制源力也有高低之分吧？刚才他的控制看起来很平常，其实已经非常的高深熟练了。”

    余秋是真的不明白，他最多觉得刚才的源力看起来比较舒服而已，并没有什么特殊的地方。

    这种东西柏亦也跟他讲不明白，正如老头所说，流是一种境界。

    起先柏亦还在想这里会不会没落，现在看着老头，他更加的觉得这里还是不错的，不比那些大势力门派差。

    第一天是讲门派的历史，这让那些比较心急的人挺难受的，说好的修行呢？就是给大家讲讲流字？

    第一天失望了，第二天的时候更是让他们失望，竟然换了一个老师，还是给他们讲历史。

    第二天历史，第三天的时候也是如此，只不过这次已经换了一个地方。

    像光头这种人，都想退学了，他们觉得来流心派就是错误的选择，就应该去国立的修行学院，至少哪里不会讲学校的历史吧？

    柏亦一开始觉得很奇怪，不过很快他就知道了缘由，每个老师都在观察着学生，并且好像是在记录。

    “难道这也是测验考核什么的？”柏亦有些怀疑。

    到了第四天的时候，做的事情更让柏亦确定，这就是在考核。

    新来的一个女老师，他穿着长袍，一根玉簪横叉在盘卷的秀发之中。吹弹可破的红润皮肤，双眼还透出娇媚，配上那********的身段，让所有人都打了鸡血一样。

    “来，今天我就来教一教各位，源力的释放，看看各位同学的基本源力的强弱，看谁释放的多，看谁更加的持久。”女讲师很娇媚的看着在场的新人。

    “我！老师！我先来！我先来！我已经会了源力的释放！”有人立马举手，这人当然就是光头。

    柏亦看着女老师，心中在好奇的想到：“这个流心门在考核每一个人，这是干什么？着重培养？不至于吧。”虽然知道了实在变向的考核，不过却不知道为什么这样做。

    因为单单凭借个人的素质水平，是无法确定一个人未来的前途走向的，这一点柏亦是非常的清楚。

    他觉得一个传承了一千五百多年的老门派，即便再怎么的没落，也不应该连这点都不知道。

    资质只是一个比较高的起点，可是这个起点不代表终点，如果真是想选人重培养的话，那真的没什么意义。

    “首先闭上眼，用心去感受，大家都觉醒了，觉醒后大家应该能发现身体会散发出一种气，那就是源力。”

    这时，娇媚的女老师开始讲着源力最基本的释放方式了，虽然有的人是会了，可是也有的人不会，无论如何都要从第一步讲起才行。

    “起初的源力不受控，就像一个水开的茶壶一样，蒸汽会自动冒出来。”

    “控制很难，需要慢慢学，但是把茶壶里自动冒出来的蒸汽，加上自己的念头引导让蒸汽冒出的更快，多试验几次就会做到第一步，引导释放。来，大家都试试，闭上眼睛去引导，帮助源力更快的冒出来，看谁释放的最多，坚持的最久。”

    在娇媚的老师指导下，所有新人都闭上了眼睛，去感受着那些自动外散的源力。

    普通人的也有源力，只是太少太少，所以分辨觉醒者和普通人，看一眼他的源力就知道了。

    当然了，这种分辨方式是在觉醒者没有刻意控制源力的前提下。比如柏亦和余秋，以前一直都会刻意控制源力，让源力散发的量和普通人相当，伪装成普通人。

    来到这里之后，两人又散发出了源力，伪装成了才觉醒的新人类。

    余秋见到柏亦装模作样的引导，他也闭上了眼睛，他知道不能太过显眼，柏亦已经叮嘱过很多次，只要正常就行。

    “噢噢噢噢！啊！”光头又吼叫着释放了起来，他引导着他的源力使劲的爆发，使劲的显摆，在娇媚的老师前尽力的表现自己。

    还别说，在所有人新人之中，他的源力确实很强，释放的量也非常的大，有种鹤立鸡群的态势。

    就在这时候，远处有两个人在看着，两人都是之前两天的老师。

    “怎么样？”第一天的老头问道。

    中年人看着这一群新人，点点头说道：“还行，那个光头天赋不错。”

    老人又笑了笑，平淡的硕大道：“那两个小子呢。”

    中年人看向了柏亦和余秋，他评价道：“一般般，普普通通吧。”

    老人看着柏亦和余秋释放的源力，笑呵呵的说道：“你没发现他们是在刻意隐藏吗？源力的释放太标准正常了，正常的让人觉得不正常。”

    “不会吧？不都是才觉醒的新人？而且他们两人的年纪，不可能提前觉醒吧？”中年人有些不信。

    (本章完)


第67章 东 极

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我看了两人的综合测试，表现的都太正常了，看他们第一天时候的体质测试就知道，两人可能是早早的就觉醒了。”老人笑呵呵的说道。

    中年人看着柏亦和余秋，还是有些不明白：“早就觉醒的人也有，填资料的时候都让他们填了哪一年觉醒的，比如另外几人，也都是觉醒了一年，甚至两年的都有一个，他们没必要隐藏吧？”

    “为什么隐藏，这就不知道咯，哎，天才也好，庸才也罢，这次还是没有契合的人，可惜了。”老人叹了叹气，背着手就离开。

    中年人也有些无奈，他们不是在筛选天才，而是在找一个人，或者说是在找一类人，可惜这一次的一百人中也没有他们要找的人。

    修炼场，光头还在嚎叫的爆发着，他竟然从第一个引导爆发源力，坚持到了最后几个。

    “没想到，这光头还挺不错的，刚觉醒就有这么多的源力，天资很好。”柏亦已经停止了源力的释放，他看着还在嚎叫释放的光头。

    余秋也在看着光头，他也没想到光头的源力竟然多到这种地步，第一个引导，竟然最后都还没停。他又看向了其他人，其中也有不少天资不错的，比如之前和他差点打起来的扫把头。

    “啊啊啊~”

    最后一个了，光头还在嚎叫，第一个，坚持到最后一个，这让同期进来的新人都看傻了。

    “好了，好了。”娇媚的女老师打断了光头的嚎叫。

    光头这才停了下来，满头大汗，强行站着喘息着说道：“老师，我还能坚持。”

    娇媚的女教师捂着嘴笑着：“是是是，你最持久了。”

    有些少年听不懂，但是柏亦听的懂，他看着这个娇媚的女人心中有些无语，作为一个教师竟然净说荤话。

    “好，这就是引导释放，以后每天引导释放两次，早上醒来的时候引导释放一次，晚上睡觉之前引导释放一次，记住，一定要全部释放完毕。”女老师师对他们说着，然后又很娇媚的说了一句：“这是我给你们的作业，一定要认真做，不要偷懒哟。”

    “是！”

    “知道了！”

    所有新人一起回答，漂亮的老师，果然对学生最有鼓励。

    早上的授课完了，去饭堂的路上，余秋问道柏亦：“每天早晚一次释放，这有什么用？”

    蒋聪和光头也在旁边，光头在柏亦的寝室，名叫曾旭，有人也叫曾九日，不过叫光头的最多，两人也算很熟，蒋聪自然不用说，这位大叔和他们早就是熟识了。

    两人见余秋问柏亦，都看向了最爱的柏亦，他们也知道余秋算是跟着柏亦混的，当然，这用词有些不恰当，不过谁会管那么多。

    “这是基础，首先要习惯释放，以后才能学控制，不过最主要的是挖掘身体的潜力，当然了，还可以让自己更清楚，自己源力的底线在哪里。”柏亦给余秋讲到。

    曾旭看着柏亦，张大了嘴巴满是惊讶：“有这么多好处？就是简单的释放？”

    蒋聪也有些不信，柏亦又说道：“嗯，反正是基础，在身体能够承受的范围内释放就行，时间久了恢复速度就会加快，到时候一天可以释放三次、四次、五次，某一天会达到全力释放一天也释放不完的程度。”

    “不会吧，全力释放一天也释放不完？那得有多厉害？”曾旭夸张的张着嘴巴。

    “反正好好利用吧，只有在学院和门派之中才又机会，要是外出了，随时可能有危险，所以是不可能进行这种挖掘潜力的修炼的。”柏亦又补充了一句。

    他五岁觉醒的那年，就完成了所有的基础训练，虽然和老师的基本训练有出入，不过都差不多。当然，他的训练量肯定非常的大。

    柏亦看着余秋的样子，就知道他没有这样训练过，不过也没有什么问题，余秋两年多的时间在格斗场中生死战斗，效果更明显。

    每次都是死斗，稍微不小心就死了，永远在悬崖边，想不进步都不行。

    “身体就像是容器，只有不断的扩充才会变大，只有容量大了才能施展术，才能开发自己的能力，没有源力或者源力不够什么都是白说。”

    “厉害！木白，厉害啊！”光头使劲的拍着柏亦的肩膀，对于柏亦的一通话，他是非常的佩服。

    接下来的几天都是练习释放，不是每个人都像柏亦一样，才不到十一岁，就已经能够施展各种术了。

    新人还有非常长的路要走，这其实对于余秋也有好处，他以前没有经历过这些，现在正好复习一下，搞不好还能找到以前的以前缺点。

    至于柏亦，他已经打听到了，藏书阁就在流心门中层区域，只不过进入有很多条件。

    其中一项就是，成为流心门真正的弟子，所谓的真正弟子，也就是一年之后的考核，到时候会劝退一些人。

    留下的人就是真正的弟子，而且还会签一些学院不会签的条款，比如保护门派利益之类的条款，因为门派的性质和学院不相同。

    一年的时间，柏亦还是能够接受的，你才报名，门派不可能就让你看自己门派的术吧？这怎么都不太可能。

    不说对门派的贡献，单单时间是要待够的，当然了，对门派的贡献越大越好。

    至于门派的贡献，可以帮门派做一些事，比如三个月后的余峡州修行者交流，说是交流，其实也就是各个势力把自己的人拉出去遛一遛，展示一下，比试比试。

    不仅仅会有奖品一类，还有如果拿到好成绩，可以提到势力的知名度。流心派想要找自己所要的人，就需要能够吸引新人。

    基础课程的时候，中年老师又发话了：“各位，好好学，三个月后会选出你们之中表现最好的几人，到时候能到州上去露脸，说不定还能够一战成名！”

    中年老师叫做许魏，就是柏亦他们第一天爬楼梯时那个做记录的老师，他也在教基础课程，今天给大家讲了讲州上的交流会活动。

    曾旭曾光头又来劲了，他兴奋的问道：“老许，老许，州上？是不是能够上电视啊！”

    许魏点点头：“那是自然，不过在电视里是路人甲，还是站在领奖台上的那个人，那就要看自己了，那可是扬名立万的好机会！”

    “噢！'

    一群学生高兴的欢呼了起来。

    “好了，接下来我们进行今天的课程，今天将源力的控制与简单用法。”许魏在给一百多个学生讲着课，他一开始说的州上交流赛，已经激起了学生们的好胜心，至少这堂课大家肯定都听得认真。

    “上节课我已经讲过，源力是本源之力，用处非常之多，理论上只要你想的到的事，源力都能做得到。”许魏在讲台上说道。

    下面突然又以为学生问了：“老师，那我想要很多钱，能不能做到？”

    许魏也没有因为话被打断而生气，他反而很喜欢学生提问，那证明他的教育有人听。

    “这个问题问的好，不过我还是要说一句，对于修行者来说，钱财都是身外之物，修行一切都要以自身根本出发，你说钱，那当然能够做到，只要你有那个实力！看，这是什么！”

    许魏拇指和食指捏在一起，在众目睽睽之下，两指之间的源力凝聚，竟然缓缓的变成了一张纸币！

    “哇！”

    所有人都震惊的站了起来，他们无论如何也想不到，竟然连纸钱也能够造出来。

    柏亦也是微微一怔，随后他就笑了起来，一旁的蒋聪问道：“你笑啥？难道我们被骗了？这是魔术？”

    “不不不，不是魔术，那根本就不是钱，而是一种欺骗眼睛的术，其实根本就没有造出钱来。我只是笑这老许肯定干过用这术骗人的事，不然不会弄的这么像。”

    用源力造实物，那得需要多强的实力？哪个能够造实物的人，还用得着造钱？而且用造钱被国家抓到，可是判死刑的！

    这个罪非常的严重，因为扰乱了社会经济，只要罪名坐实，是必死无疑。

    再退一步来说，国家造的纸钱非常非常特殊，很难被真正的造出来，只要稍微有一点点的不同，都会被验钞机发现。

    而且现在用纸钱的地方都很少，全是网络的虚拟钱币，想要改动网络中的虚拟钱币，那需要达到的实力就更恐怖了。

    所以用源力造钱这种事情，是根本行不通了。

    就算有人能够做到，那证明那个人的实力已经达到了骇人的地步，已经到达了凌驾于世俗的地步。

    可是等到那个地步的时候，再多的钱又有什么意义？

    “没有做不到，只有想不到，只要有心，一切皆有可能！”许魏鼓舞着大家的干劲，不过最后手指中的钱还是消失了，他又补充了一句：“不过这可是会判死刑的，别以为有实力就能为所欲为，无论你有多么强大的实力，永远也不可能跟整个世界对抗！”

    许魏不想让自己的学生误入歧途，本想展示一下，然后就敲醒他们，可是接下来曾旭的一句话让他有些不知道怎么回答。

    “老许老许，不会啊，我听焦老师说，东极帝皇当初就是与整个世界对抗，才打下了东极国这片疆土的啊。”曾旭开始拆许魏的台子了。

    许魏一时间有些无语，很快他就想到了解释的办法，他故作神秘的笑道：“亏你还记得东极帝皇，那可是我国历史上一个至尊人物，实力达到了无人能及的地步，他已经超越了人能够达到的极限，不能称职为人了，所以才不再我说的范畴之内。”

    “不能叫人？那叫什么？”曾旭好奇的问道。

    许魏威严的说道：“就像蜜蜂就像蚂蚁中的蜂王蚁皇一样，那是一个族群的王，是我们人类的王，是帝皇，他是帝皇，世界都是他的，他还用得着造假钱吗？”

    “哈哈……”有些学生哄笑了起来。

    “我记得门派有记载，东极曾经来过这里求学，藏书楼之中都还有东极的画像，是当初门派中的灵魂画师画的。”

    这时许魏的一句话，让所有人都瞪大了眼睛，什么？东极国的开国帝皇曾经在流心门求学？

    “老许，别吹了，过了过了，再吹你估计要说你认识东极了。”曾旭哈哈笑了起来。

    许魏被质疑当然不高兴，他一咬牙说道：“你们等着，我去藏书楼中找一找，我记得我看到过。”其实他也不敢确定，以前只是听说那个画像上的人就是东极，可是得不到考证。

    所有人都不信，就连柏亦也是一样，虽然流心门的历史悠久，但是什么东极来流心门求学，这简直就是扯蛋。

    没过多久，老许就来了，他拿着一个古老的画卷，火急火燎的就来到了授课堂中。

    他先喝了一口水，然后才拿着画卷说道：“就是这个，还好当初注意过，我听以前的前辈说，画上的人就是东极帝皇。”

    曾旭按耐不住了：“我说老许，网上搜也能够搜到东极帝皇的画像，而且各种样貌加起来一双手都不够数了呢，你这是什么版本的？”

    许魏没有好气的说道：“你这小子，这是门派记载中的画像，绝对不会作假。”只不过他越是这样说，就越没有人相信。

    许魏没办法，最终解开了系带，将画卷打开了，指着上面的白衣年轻人说道：“就是他，你们别不信，历史上他还真的来过我们流心门。”

    画上的是一个男子，正在一棵小树旁，微微仰着头看着身前营养不良的桂花树，手正轻轻的抚在枯黄树叶上，树叶上还有一个小虫子。

    男子看起来普普通通，但是却给人一种怪异的感觉，这种感觉说不出来的诡异，就像是天地间什么都没有了，只有一人一树一虫。

    “诶？这会不会是门口广场那颗桂花树？”突然有人惊疑了一声。

    顿时所有人都想起来了，门口那个巨大的古树就是桂花树？

    这会不会是同一颗树？

    “这人，我好像见过……”就在众人惊讶的时候，有个人突然失神的呢喃了一句，这个人正是看着男子发呆的柏亦！

    一章~

    (本章完)


第68章 不在一个次元

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦发呆呢喃的一句话，让所有人都看了过来，都是用莫名其妙看白痴一样的眼神看着他。

    “我还见过呢，是在梦里，哈哈哈……”曾旭笑了起来。

    也没有人会把柏亦的话当真，一个一千多年的人，竟然说见过？见鬼那还差不多。

    柏亦看着画像中的那个男人，越看越觉得见过，可是无论他怎么想就是没有一点头绪。

    “老师，这东极长得也不怎么样嘛。”新学生中，有个女孩娇笑着说道。

    虽然选修行路的女生很少，不过总会有那么几个另类的，今年的新生中就有八个女生，这八个女生也理所当然的成为了稀有动物。

    许魏对于学生的质疑也没有太好的解释，他只是慢慢收起了画卷：“据记载，东极在百战时代的时候突然出现，直接崛起，凭借强大的实力横扫天下，建立了东极国，据野史记载，百国纷争百年战斗的时代就是因为他才终止。”

    说道这里，许魏有有些感慨，他也不太相信，一个人真的能强到改变整个世界？

    “老师，那东极帝皇，是不是相当于灾难级的兵器了？”有个认真的同学问道。

    许魏把画重新用系带缠了起来，他回答道：“你觉得建立了东极国的帝皇，会是灾难？”

    “哈哈哈……”底下的学生又是一阵哄笑。

    时间过得很快，一开始大家都对修行抱有很大的兴趣和希望，可是时间一久之后，就有人开始性质缺缺了。

    有的开始逃课，到流心门派的山脉之中去打猎，甚至还有学生去偷偷幽会，狼多肉少，那家伙当然被排斥。

    柏亦也是其中一个，他确实开始逃课了，只不过他不是打猎或者幽会，而是去一个人静静的修炼。

    余秋也是一样，有时候他也会逃课，一个人去修炼，而且逃课的时间越来越多。

    这一点老师们也没管，到了今年年末的时候就会考核，那时不过关的人就会被劝退。

    修炼是自己的事，修炼本来就是需要时间与磨练，如果一开始都熬不住，那说破天也没办法。

    所以还不用考核，那些不认真的家伙，早就开始准备离开了，甚至有人都准备了转学的手续，要去别的学院。

    只是那些学院不可能是修行的学院，而是新时代的学院，那里什么都有，只要你想学的东西全都有。

    使用限制级的枪械，又或者穿戴合金盔甲，更有可能架势机甲，甚至是超大型的兵器。

    修行很是枯燥无聊，对于这个节奏快的社会，又有几个人能够坚持下来？

    当然了，其中也有非常能够坚持的人，比如曾旭，他的活力就像是用不完一样，无论哪天都非常的又干劲，成绩也是名列前茅。

    别人需要几天才能完成的掌控训练，他一天就能完成，别人半个月才能凝聚源力，他一个星期就会了。

    可以说是天赋异禀，连许魏都经常夸奖，甚称他是好苗子，可造之才。

    其中还有一些人，比如和光头余秋关系都不好的扫把头，就是那个一来就很拽，要和余秋抢床位的家伙福鑫。

    福鑫的成绩也很好，也非常的高调，只不过没有光头那么逗比而已。

    两个月之后，基础课程快完了，已经在教源力的基本使用方法。这又迎来了一个小**，至少让有些人又对修炼感兴趣了。

    “第一种，也就是最基本的方法，就是源力附着，相信大家掌控度都已经达到了入门，只要入了门，都可以学习，附着。”今天是娇媚的女老师给他们教课，正好老师的名字也叫做焦眉。

    “比如我这根手指，现在是普普通通，大家要做的第一部就是释放源力，然后慢慢的控制着源力附着在手指之上，记住，就只让手指有源力。”焦眉很认真的讲着，虽然她有时候不着调，甚至会调戏学生，但是认真起来的时候真的非常有范儿，特别的迷人。

    “释放的源力改变状态，不在释放，控制着源力包裹着手指，记住了，是包裹，不能让源力释放。”

    “当你把源力包裹之后，如果控制力足够，就可以继续放出源力，加持在手指上面。”

    “附着有很多用处，最基本就是抗揍，比如现在我的这根手指，大家看着，我心里想着防护，把心里的念头加载到手指源力上。”

    焦眉仔细的讲着，紧接着竟然拿起了桌上的铁锤，把手指放在桌面上，挥舞着铁锤砸了下去。

    嘭！

    很用力的一锤，连木桌都快被砸裂了，这一举动更是吓得很多学生心中一颤。那么漂亮的手指，他们呵护还来不及，当事人竟然给了自己一铁锤。

    一锤过后，手指没有受伤，甚至连红印都没有，而桌面上却留下了一个印子，模模糊糊有些手指的形状。

    “哇噢……”很多学生都惊叫了起来。

    他们枯燥的进行了两个月的释放训练，天天累死，有的人甚至都放弃了。今天看见这一幕之后，彻底燃起了干劲。

    特别是光头，他更是已经两眼冒火了，其实他已经多多少少会附着了，只是因为老师说过尽量别越级修炼。

    走都没有学会，学跑的话很容易摔倒，修炼也是一样，尽量别越级训练。当然了，这只是对于普通人而已，像余秋这种人，根本就没有经历过什么释放训练，直接就是实战中摸索。

    所有人都很震惊，只有柏亦和余秋没事一样，柏亦甚至打起了哈欠，要不是余秋小声跟他说话，他都要睡着了。

    “你的那个变身的能力，其实就是附着的升级版吧？”余秋有些好奇，很小声的问道柏亦。

    柏亦揉了揉眼睛，这才说道：“不是，附着只是源力，我是改变了源力的形性质，转化成了一种能量，当然了，我最终的目的是改变成真正的身体。”

    说道这里柏亦有些无语：“能量形态简单，就是实质形态也能做到，可是要弄成**一类就太难了，所以一直没什么进展。”

    余秋听着柏亦说话，眼角都抽了抽，柏亦对于源力的控制，远远超过了他。

    同级里面最有天赋的曾旭都还在学习基础附着，而柏亦两年前就教他附着的高级用法了。

    在柏亦口中别人修炼十年才能做到的改变性质却不值一提，更甚至能量实质化，就是转化为金属等实物也不难，就是难在转化为活物上面。

    转化成实质形态，那要多少年？余秋试过，他都不知道自己这一生能不能做到，可是听柏亦的口气，他好像现在就能做到一样。

    以前他只是觉得柏亦厉害，在这里待了两个月对修炼的知识更懂一些之后，他才知道柏亦不是厉害，而是变态。

    他的天赋程度，已经不是简简单单的天资纵横了，简直就和这些人，包括他，都不在一个次元中。

    余秋最近越来越感觉到柏亦的恐怖，有时候老师都没有他懂的多，他甚至怀疑柏亦到底是不是才十多岁。

    其实他猜对了，柏亦真的不是十岁，真实年龄已经三十几了。

    天资变态，也有变态的程度，不可能超越常识。

    而柏亦就是一个超越了常识的人，他上一世就天资纵横，更别说重活一世了，已经超越了正常人能理解的变态程度。

    其实余秋自己也不差，他已经能够改变源力的性质，转化成电，这已经很逆天了。

    电这个东西，可是伤人伤己，不是随随便便就能掌控的。还别说他已经有了自己的能力，只要触碰之后，就会知道对方的行动思维，这已经是超出了正常天才。

    所以柏亦当初才没有抛弃余秋，他觉得这世界有天赋的人很少了，多一个是一个，救一救也没什么问题。

    课程完了，柏亦和余秋都没怎么听，吃饭的时候曾旭一直在那里叽叽喳喳，都快兴奋的亢奋了。

    “你们说，以后我源力护体了，时是不是别人怎么都打都打不疼我？诶诶！对了！我听说有人修炼之后能够挡子弹，这是不是真的？”曾旭的光头蹭亮，他兴奋的看着三人。

    余秋看着光头，又瞟了瞟柏亦，冷冷的说道：“别说子弹了，就是炸弹都能挡。”

    想当初他被张猴被动防御炸的手都差点废了，那还是在源力极强的防护下。而柏亦竟然能够硬生生的顶住爆炸，打的张猴都怕了。

    “真的？真的？真的？”曾旭嘴里叼着一块肉，对着三人一人问了一句。

    蒋聪也被曾旭搞的有些无语了，他用手挡住自己的碗，深怕曾旭喷饭在自己碗里，这才说道：“真的！我说你瞎激动什么？没听说身披战甲，手拿战戟，血战魔种吗？网上说的战甲就是能量战甲，那可是真的连炸弹都能挡。”

    蒋聪有些想换位置了，他觉得认识曾旭都是丢脸的，光头就算了，竟然还没脑袋，简直就像是从深山里跑出来的光头猴子一样。

    蒋聪又突然想起来，他记得曾旭好像真的是深山里来的……

    “噢噢噢！”光头又狼嚎了起来，引的不少人侧目看来。

    柏亦三人顿时有一种将他按在碗里的冲动，这尼玛什么人？怎么一天到晚都是这样？他们是服了，就连高冷的余秋也是一样。

    就在这时候，饭堂里面另外一处打断了光头的狼嚎，那里竟然打了起来，还是几个人打一个，那人正被打在地上，也没有一个人去帮忙。

    “小子，你不是很拽吗？别以为家里有几个钱就了不起！”

    “跪下道个歉，今天的事儿就算过去了。”

    几个人围着被打倒在地的人，其中一人竟然还踩着被打人的头上。

    “诶？你们觉得，那个像不像扫把头？”光头突然小声的对柏亦三人说道。

    他们也都看清了，那个头上被倒着饭菜的家伙就是扫把头，而打他的那些人是他们的前辈，比他们早来一年流心门，是留下来的真正流心门弟子。

    “他怎么惹到前辈了？”蒋聪的好奇的问了一句。

    曾旭不以为然：“你去问问不就知道了？”

    柏亦和余秋都没有说话，也没有想要帮忙的意思，特别是余秋，他和扫把头聂鑫的关系本来就不好。

    其实扫把头在众多同学之中，确实没有什么玩儿的好的朋友，甚至可以说一个都没有。

    余秋是高冷，是不爱说话，但是他很帅。

    曾旭是脑残逗比，但是他在学生之中很活跃，而且天赋很好连老师都喜欢。

    蒋聪憨憨傻傻的，不会惹人讨厌，柏亦自然就更不用说了，余秋跟着他，蒋聪跟着他，曾旭还和他一个寝室，自然有人缘。

    但是这个扫把头福鑫就不同了，他很高傲很自大，听说家里还很有钱，而且说话尖酸刻薄，实在没有人喜欢。

    “不说话是吧？你他妈是哑了还是怎么了？”一个人给了扫把头脑袋一巴掌。

    扫把头没有说话，他被打的鼻血都流了出来，但是就是一句话都没有说。他冷冷的看了几人一眼，然后又对他们几个人出手了。

    结果很明显，他别说同时打几个了，就是一个都打不过！

    桌子翻了，饭堂中混乱成一团，没有老师在，也没人敢管。

    福鑫被打倒了，但是很快他又爬了起来，他再次对几人出手了，一脚踢出，对方甚至都没有躲避，同样一脚踢出，福鑫就被踢的倒飞了出去。

    福鑫至此都没有说过一句话，即便面对几个实力比他强大的前辈，他都没有一点服软的姿态。

    无论福鑫怎么挣扎，他都不可能是几人的对手，渐渐的这一期的新生中有人已经看不下去了，毕竟福鑫再怎么样也是和他们一个学期的，被外人欺负了，却没人敢制止，这算什么？

    可是他们敢出声？他们根本都不是真正的流心派弟子，又凭什么和对方斗？

    就在所有人都不敢出声的时候，柏亦说了一句：“我说你们五个，欺负一个人有意思吗？有本事和我们这一届的光头老大打啊！”

    (本章完)


第69章 群起而~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我！@#￥%……”曾旭看着柏亦指着自己，心中已经骂起来了。

    所有人都不敢说话，不仅仅是因为对方是流心派的正式弟子，更重要的是他们的实力。

    随随便便拉出一个老一届的弟子，都比他们这一届的强多了，毕竟修炼时间在那里摆着。

    你在怎么有天赋，那也不过才修炼了两个月，怎么可能比过修炼了一年零两个月的？

    而且眼前的不是一个人，而是五个人，这就让众人更不敢说话了，光头也是一样，他是二，但也不傻。被柏亦这样一说，他顿时间不知道该怎么办了，不过还是挺直了腰板看着那几个前辈。

    福鑫是他们这一届的，被欺负的话那简直就是在打他们这届的脸，即便他人缘不怎么样，被打脸也是事实。

    所有人都不敢说话的说，谁也没想到，一直默默无闻的蒙面二人组中的丑人说话了。

    大家还都称柏亦和余秋是蒙面二人组，柏亦呢就被暗地里叫做丑人，余秋自然不用说了，除了帅就是帅。

    丑人说话了，让众人都不由的看了过去，就连曾旭和蒋聪也没有想到，柏亦会在最不该说话的时候说话。

    “****，大哥，你干嘛，那可都是上一届的人，你想被打啊。”光头挺直腰板盯着那几人，然后装作若无其事一样的对柏亦说道，其实他已经快哭了。

    柏亦笑了笑，没有理会曾光头，他就看着那五个已经停手的人，那五人也都看着他。

    “呵，小子，你是谁啊？劳资做事要你管？光头是吧？来来来，练一练！”其中打聂鑫最凶的那个人说道。

    “怎么办、怎么办……”曾旭心中快崩溃了，自己现在到底是站出去还是不站出去呢？

    还好柏亦及时说话了：“难道你不觉得几个人欺负一个新人，实在太丢人了吗？有本事一对一试试。”

    福鑫实力不差，如果一个人的话，还是会输，只是不至于被打的这么惨。

    那个家伙又狂傲不屑的说道：“什么？一对一？哈哈？老子打你们这一届的废物还需要一对一？你是脑残吗？”

    这一句话，顿时让柏亦他们一届的人都怒了，很多人都站了起来，特别是成绩最好的一批，全都怒目而视。

    对方竟然骂他们所有人都是废物，他们能忍？

    光头顿时一拍桌子：“****你大爷的，你说什么？”光头的火气最容易点燃，此时也不管和福鑫的仇怨了，说着就要上去干架。

    蒋聪虽然愤怒，但是他还有点理智，急忙拉住了光头。

    新人中名列前茅的光头都占了起来，其他人还有理由不站起来？这个饭堂最多的就是新人了，因为他们下课正好来吃饭。

    而以前几届的课程不同，所以很少有这种集结吃饭的情况，不过也还是有一些人的。

    新人全都站起来之后，比他们高一届的也都站了起来，一时间饭堂里面火药味浓烈无比，已经有人开始禀报老师了。

    柏亦也没想到对方一句没经过大脑的话，竟然将两个不同时间进来的弟子，全都拉到了对立面。

    “呵？怎么？骂你们废物不服？来来来，我今天就一个人站在这里，我一个挑你们全部！”那家伙上前一步，指着在场的所有人说道。

    这狂妄的摸样，就是柏亦都有些看不下去，怎么越是没本事的人就越狂呢？

    “井底之蛙，那我们就来赌一赌，看谁吧谁打趴下，你们也不用一个一个来，一起来。”柏亦放下了筷子。

    “来！”

    “来啊！”

    “来来来！”

    柏亦一句话，顿时把同届的弟子全都点燃了，有人出头的话，自然也就不会太害怕，从众心理就是这么有用。

    一百多人，直接抱成了一团，而比他们高一届的正式弟子也有二三十人，即便他们再厉害，也没有这边声势浩大。

    柏亦看着这个场面有些无语了，他是叫对面一起来，没有叫这边的人一起来。

    不过这样也好，他觉得就该这样，单人的实力再强也不如团队。这世界上只有一个东极，只有一个帝皇！

    “呵呵，有意思，才来的新人就挑衅老人。”这时有个平头青年看着这个场面。

    “师兄，要不阻止一下？在怎么说我们的资历也比他们老，说话还是管用的。”另外一个穿着风衣的人说道。

    平头青年摇摇头：“不用，这么好玩儿的事情怎么能阻止？”

    风衣男子还想说些什么，但是见到平头青年笑眯眯的摸样，也就不再做声了。他们的资历更老，除了门派的老师，几乎就是他们说了算。

    两方都剑拔弩张，有的甚至衣服都脱了，就要干对方。

    “哈哈哈，别以为你们人多我就怕你们了，一群废物，兄弟们你们别出手，我一个人就够了！”那家伙更加的狂了，他也是上一届的刺头，而且实力不错。

    这时柏亦对余秋说道：“你上吧。”

    正在看热闹的余秋一怔，他是真没打算出手，他确实很看不惯福鑫。

    不过柏亦紧接着又说道：“算是给你一次磨练的机会，别用源力，还有，你救福鑫一次，以后他都没脸抬头看你，你不觉得挺好？”

    余秋听着这个理由不错，不过他不明白为什么不能用源力，考验？不用源力能够考验什么？

    柏亦也没有解释，他上前一步说道：“我们换一种方法，免得你们说我们人多欺负人，到时候告到老师那里去。”没给大家说话的机会，他指了指余秋：“我们这边让他做代表，如果他输了，我跪下给你们道歉，从此以后我们看见你们就绕道走。”

    柏亦这一句话说话之后，余秋有些无语，他其实还在犹豫，不过都已经这样了已经没必要说什么，反而很冷淡的向前走了一步。

    余秋上前之后，很多人都看着他，特别是周围的同学们，他们都有些诧异，为什么柏亦敢说出这样的话？

    最着急的就是光头：“我说木白，余秋行吗？要不我来吧？我希望大一点。”

    “对啊，要不换一个人？余秋成绩一般般吧？”

    “要不让司空戬上？他在我们里综合实力最好了。”

    司空戬，也就是和柏亦他们一起来的时候，那个爬阶梯时排第一的家伙，后来的资质排行也是和柏亦他们一样，都在特等。

    司空戬长的挺帅的，说话的是他的哥们，他们那个小圈子也是司空戬说了算。

    此时司空戬有种想骂人的冲动，能上？如果拼着人多可以打一打，要是一对一的话，他完全没有把握。

    他也知道打福鑫的家伙是谁，那是上一届的刺头江飞，实力在上一届的时候就是顶尖了。同是天才，修炼的时间不同，他没有机会赢的。

    司空戬不想上，柏亦也不可能让他出场，柏亦笑着说道：“没事的，实战和成绩不相干，一会儿你们看看就知道。”

    司空戬听到这句话的时候松了一口气，同时又有些不服气，什么？成绩好就不代表实力强？什么鬼道理？

    他们还没有说话，那个很狂的江飞又笑了起来：“就他？哈哈哈，可以，要是他输了，老子要你从老子胯下钻过去。”

    “可以。”

    众人都还没有愤怒起来，柏亦就直接了当的答应了，这让曾光头很着急。

    他们也都很了解余秋，就是个高冷不爱说话的人，除了柏亦说的话，任何人说话他都不会理睬，要不是经常和柏亦在一起，他们肯定都以为余秋是哑巴。

    柏亦都这么直接的答应了，对方也不好在说什么，不过这边却有人气不过，正是曾旭。

    “我们都说了输了的条件，你们呢！要是输了也钻裤裆，看到我们绕道走！”光头不服气的喊了一嗓子。

    “对！你们输了也跪下，看见我们绕道走！”

    “就是！就是！”

    一时间一百多号人又吼了起来，声势那叫一个浩大。

    柏亦看着对面那些也在怒吼乱骂的人，他生怕莫名其妙的打了起来，索性就急忙说道：“好了，这里打了下午没办法吃饭，去外面吧！”

    “去就去，谁怕谁！”

    “走啊！”

    很快，食堂中的人就全部去了操场，也不是阶梯口的操场，就是饭堂外的一个场地，地砖都没有多少，破破旧旧的还有些杂草。

    “走，我们也去看看。”平头青年也不吃饭了，很高兴的跟着大部队出去。

    同时消息已经传开了，新来的一届和上一届的弟子决斗，输的人跪下舔鞋，以后甚至要绕道走。

    “我靠，你还在玩儿游戏？玩儿你妹啊，高年级欺负人了，他们要干我们，快走！”

    “快点，大家快点，已经在饭堂口要打起来了！”

    “什么，高年级的欺负我们？为什么？”

    “哎呀！你别问那么多了，他们公然在食堂里骂我们全部是废物，已经要开打了，快点！”

    “艹他奶奶的，敢骂我们废物？兄弟们，抄家伙！”

    “他们全家才是废物，欺负人还有理了？”

    “怕他个球，他们才几十个人？要是输了，那就算转学都没脸见人！”

    “对！就是，干他们！”

    很快一些还在寝室中，甚至还在洗澡的人都知道了消息，被人当众骂所有人都是废物，这口气谁也忍不了，特别是还在有人开头的情况下。

    万事开头难，谁也不愿意做那个出头鸟，不过既然有人开头了，那必须跟上。即便是那些最内向腼腆的人，在这种时刻也会跟上大团体。

    一时间饭堂门口的人越来越多，不单单是今年去年的弟子，就是一些老弟子都出来了，他们都在远处看热闹。

    就在要开始的时候，事情已经闹到老师的区域里了，许魏听后很愤怒。“竟然敢胡闹，平时斗一斗也就算了，竟然还打起来了！”

    焦眉却不以为然，她笑吟吟的说道：“少年孩子，就要有干劲，整天窝在家里算是什么事，走吧，我们也去凑热闹。”

    “哎呀，凑什么热闹，先赶快阻止他们吧，要是真的打起来了，我们也有责任的。”其他老师也很着急，只有焦眉一个人不放在心上。

    此时，小场地已经围了几百人，因为都是修行者了，身体素质肯定高不少，连树上房顶上都已经站满了人。

    场地中有个空地，只有余秋和江飞，但是两边的人也没有闲着，骂人的骂人，甚至有人高年级的想爆发源力震慑。

    可惜他们想多了，新弟子虽然弱，但是人数是他们的四五倍，整个年级的源力共同爆发，一口气就压住了他们。

    特别是光头，那源力的爆发的程度，都不逊色那些老弟子，加上他的吼叫声，那叫一个威武。

    高他们一届的弟子也不是吃素的，每一个的源力顶两三个人，所以两边对峙起来那叫一个狂风大浪。

    柏亦很是无语，看着长发都吹起来的余秋，他很想出声让余秋快点动手，他感觉所有人都要打起来了。

    “大哥，别装哔了，快打啊！”柏亦的心中很着急。

    (本章完)


第70章 一对一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    余秋当然不是再装，他现在虽然受人瞩目，不过他的目光都在江飞身上。

    如果用源力的话他肯定能轻松赢，关键是柏亦让他别用源力，而且说如果输了柏亦就给对方跪下。

    余秋特别不喜欢这样的赌注，他输了，他自己能承受。可是如果他输了要别人承受，他无论如何也不愿意，所以他不能输。

    “就你这样的，我先让你十招！”江飞一来就非常狂傲的说道，吊儿郎当的，都没有正眼看余秋。

    这句话可把光头他们惹急了，说着就要差冲上去干，还好余秋回的一句话让他们放心。

    “如果你这个废物不出手，那我也不屑跟你动手。”余秋本来就是高冷型的，这句话说出来，那高冷的范儿更是十足。

    “噢~”

    光头他们所有人又起哄了，这把江飞他们那边的人气的大喊起来：“大飞，上，管他的，直接把他揍的喊爹！”

    “诶，乖儿子！”光头又带头起哄，一百多人都同时哄笑了起来。

    江飞怒目而视：“给你脸你不要脸！”说着身体的源力就猛然爆发，然后瞬间附着在了身上，熟练的控制程度，远远超过了蒋聪他们。

    江飞动手的这一刻，所有人都停止了起哄嚎叫。特别是光头他们，都屏住呼吸看着，深怕余秋一招就被打趴下了。

    司徒戬也认真看着，他很想看一看，柏亦说余秋厉害，那余秋的源力程度到底达到了什么地步。

    江飞冲向了余秋，可就在所有人期待余秋爆发出更厉害的源力时，让他们惊掉下巴的事情发生了。

    余秋根本没有释放源力，他在江飞冲过来的时候，竟然微微后退了一小步。现在这个距离释放源力，已经来不及了。

    “完了……”所有人心理涌现了这个念头。

    他们突然明白，余秋可能是被吓住了，一时间没有反应过来，这场战斗已经结束了……

    光头们心情瞬间失落，而江飞的同届弟子却是大喜，赢了！

    可是就在同一秒中，江飞的拳头要碰到余秋的时候，余秋竟然轻轻一侧身体，拳头擦着他的脸挥过。

    就在拳头擦着脸挥过的时候，余秋轻轻一抬脚，踢在了江飞的脚上。

    失去了重心的江飞直接倒下，余秋抬腿顺势一踢，江飞就被踢的倒飞出去几米远，最后滚了两圈才停下。

    一秒钟，前一刻还以为余秋完了，这一刻被打飞出去的竟然是江飞！是江飞！

    所有人都不敢相信自己的眼睛，被踢飞的真的不是余秋？这什么情况？怎么可能？

    鸦雀无声，只有江飞咳嗽着从地上爬起来的声音，在场的所有人都惊呆了。

    此时山上刚有几个老师过来，他们正好居高临下看见了这一幕，他们也都愣住了。本来是来阻止的，却全然忘了出声。

    江飞站了起来，余秋却皱了皱眉头，他刚才用了全力了，可是没有源力的加持，力道不够。而且江飞又源力防护，根本没有受什么伤。

    柏亦这时却微微一笑，他知道余秋感觉到了，他的要求不仅仅是不用源力，就连短剑也不能用。

    如果失去了源力，失去了手中的兵器，还面对很强的敌人，那该怎么办？怎么赢？这是一个考验。

    柏亦不会让余秋改变自己的路，每个人都有自己的目标，他只是想让余秋感受一下。如果到了这种地步，到底应该怎么办？

    凭借身体硬来？不可能的，最终先倒下的绝对是自己，没有了源力，体力的消耗会很快。没有源力的附着，身体也会受到很大的伤害。

    不是柏有成那种用源力炼**的修士，如果少了源力，那就像煮好的鸡蛋，没有了外壳轻轻一碰就坏了。

    所以余秋不能被打中，一拳也不行，他没有防护，就算对方的拳头不厉害，被打之后也会降低自己的整体实力。

    稍微一个小小的环节，就会影响整场战斗，这场战斗如果输了那还可以接受，但是外面输了，那就是死。

    柏亦不知道余秋到底能不能懂，反正这场战斗之后，余秋肯定会有点收获。他也想有空的时候教一教余秋，那样的话余秋成长速度应该更快一点。

    至于输赢，他知道余秋比自己在乎，就算死，余秋也不会认输，不然他也不会提出输了之后自己跪下的那种条件。

    周围几百人都安静了，春风吹过，枯叶卷起，余秋还是静静的站在原地，刚才都没有挪过位置。

    江飞确实没有受伤，只是余秋那一脚踹的他有些岔气，最主要的还是丢脸了。连对方的衣角都没有碰到就被打飞，无论如何他也挂不住了。

    “小子，老子今天废了你！”江飞只能靠大吼来驱散心中的屈辱感，他再次动手了。

    源力猛然爆发，连地上的枯草落叶都被震开，这一次江飞甚至都没想过留手，就是要把眼前的家伙打残。

    江飞再次出手了，这次的源力比之前好猛，众人都有些惊骇，可是他们完全没有想到，这一次余秋还是没有释放出源力。

    “不会吧？紧张成这样？没打过架？现在都还没缓过来？”有人诧异的看着余秋。

    他们觉得很奇怪，有时候紧张起来，确实不能控制好源力，但是也不至于这样吧？都这么久了还在紧张？

    曾旭他们都提心吊胆的，深怕余秋被打残，可是现在阻止也不行，万一说话把余秋吓着了就得不偿失了。

    可是接下来的一幕，让他们都石化了，江飞再次朝余秋扑了过去。

    出拳！

    出脚！

    飞起来转身一脚！

    落地后又是一拳！

    空了，全部空了，余秋脚底下轻轻的挪动着，步伐不大，身体的幅度不大，就像是在走小碎步一样，安然的躲过了一连串的攻击。

    江飞又是一拳打空了，余秋脚下一动，一只脚迈进了江飞的步子里面，膝盖一弯就撞在了江飞的膝盖窝后面，顿时江飞脚下又是一软。

    这一次余秋还没有趁江飞倒下，就是一肘击打在了江飞的耳根处。

    肘击没有用源力，但是还是把江飞打的趴在地上，这一幕吓了所有人一跳，余秋又把江飞干趴下了！

    “这怎么可能？”

    “我是不是眼花了？”

    “我的乖乖，这什么情况？”

    所有人大气都不敢喘，江飞倒在地上，这一次明显受到了重击，站起来之后还晃晃悠悠的。

    余秋就这样看着，他甚至没有趁此攻击，就这样看着江飞摸着耳根龇牙咧嘴的晃悠。

    “我还小看他了，看来在格斗场，成长最多的就是格斗术了。”柏亦心中若有所思，余秋确实比他想象中的厉害一些。

    这时最震惊的还不是那些弟子，而是赶来后没有第一时间阻止的老师们，他们都看清了刚才的一幕，每一个都是心中大骇。

    他们不是没有见识的人，一眼就看的出来余秋不是被吓的使不出源力，而是根本就没有打算用源力。

    余秋的一举一动，简直就是一个格斗士专有的技能，冷静，思绪明了，找弱点。

    “这小子，以前是干什么的？”许魏也愣住了，已经没有打算阻止，继续安安静静的看下去。

    而焦眉正笑吟吟的看着余秋，这娇媚的样子要是被别人看见，肯定会迷死很多人。

    江飞终于稳定了心神，即便有源力，耳后根也疼的不行，他没有在出言不逊了，甚至感受了到了余秋的威胁。

    那种站在哪里，没有散发一点儿气息，就会让人莫名的感到害怕。

    就像是普通人看见野兽猛虎一样，那种无形的威势压力，已经初步显现。

    “这小子，这次我要让他看看我的手段！”江飞心中暗自下决定，源力开始向手上凝聚，越聚越多，而且开始围绕着手臂旋转起来，旋转的速度越来越快。

    江飞再次动手了，余秋还是没有释放源力，他就站在原地，在江飞冲过来的时候准备躲开，然后找机会反击。

    可是让众人都没有想到，这次竟然出了意外，江飞的拳头掠过余秋的脸时，竟然打的余秋后退了两步，差一点就将余秋打倒在地。

    余秋遮脸的的围脖的破了，他刚才明明躲开了拳头，竟然还是被莫名其妙的打中了。

    下颚都仿佛要被打掉了一样，嘴角流出了血，牙齿都有几颗松动了。

    “啊~”有个小女生甚至尖叫了起来，因为余秋嘴角的血挺多的。

    许魏看见这情况之后就想阻止，不过被焦眉拉了一下，焦眉对他笑了笑，摇了摇头，示意不用。许魏又看了看吐掉血的余秋，想了一下才没有阻止。

    “是手上的源力，你们看，源力旋转的速度越来越快了！”有人惊呼

    一群人慌张了起来，柏亦却看着江飞的手臂，整双手上。不仅仅是源力多而已，余秋就是被那种旋旋转的源力撞到的。

    “呵，竟然想到这样用源力，看来这次更难了，要是碰到对方的双手，单单凭借**肯定受伤。”柏亦心里笑了起来。

    (本章完)


第71章 殴打

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦看出了门道，不过他没有说，而是微微有些惊讶，才一年多而已，对方能找到一些源力的简单用法，也算很厉害了。

    “不能被碰到，这次的躲避距离必须更大，可是他能做到吗？“

    余秋也是大意了一下，他没有想到江飞手臂上旋转的源力，就像是搅碎机一样。虽然没有搅碎机那威力，但是打在脸上也足以造成伤害了。

    “还能更快！”江飞大喝一声，双臂上的源力急速旋转，就像两个小的龙卷风套在手臂上一样，甚至都卷起了风。

    呜……

    双臂上急速旋转的源力，已经发出了声音，就像在撕扯这空气一样。

    余秋不敢在大意，这次江飞攻击过来的时候，他尽可能的躲开。如果能够用源力，甚至别说是源力，只要有两把短剑，他就可以杀了江飞。

    但是在什么都没有的情况下，余秋感受到了无可下手的局面，想要绕开江飞的双臂，实在有些难了。

    江飞一拳打了过来，余秋急忙后仰躲避，后仰的同时，一只脚从江飞双手的缝隙之中，直接踢在了其下巴之上。

    一脚踢出，江飞倒飞了起来，可是手臂上旋转的源力，还是把余秋的裤管撕开了，还蹭掉了一些皮肉。

    余秋没有时间管脚上的伤，江飞刚落地还没爬起来他就冲了上去，一脚踢在了江飞的腰上，江飞又被踢的倒滑出去。

    滑出去的江飞还没有停下，余秋又已经追上了，直接跳了起来，身体在空中急速旋转，猛的一脚踏在了江飞的膝盖上。

    源力防护再强，但是关节地方也是最脆弱的，这借助旋转之力的一脚下去，江飞的腿都差点折断了，看得在场的所有人下意识的膝盖一软。

    江飞忍着剧痛，打向了余秋的脚，把余秋逼退之后，急急忙忙站了起来。可是这次站起来之后，右脚膝盖那是剧痛，好像膝盖骨都挪位了一样，疼的他站都站不直。

    如果是平常人，余秋这一脚下去，绝对会废了对方的脚，可见江飞还能站起来，源力起到了多大的作用。

    之前余秋还在危机之中，现在差点废了江飞的脚，艰难的局面瞬间转好。双脚是很重要的，如果受伤了，那就代表进攻逃跑都会变差。

    柏亦这时候心中笑了笑，刚才如果余秋一脚踏在江飞两腿之间，那就已经赢了。不过柏亦也只是脑补一下，他觉得那个画面一定非常的精彩。

    柏亦也相信，如果是真正的生死比赛，余秋肯定会一脚落在江飞两腿之间的，而不是选择废了江飞的一只脚。

    “应该能赢了，源力防护起的作用也有限，余秋打了那么多次生死赛，即便不用源力，也能够对付江飞。“柏亦看着一瘸一拐的江飞心中已经知道结果了。

    江飞没办法再快速的进攻，甚至连躲避都做不到，余秋没有给他机会，进攻的节奏越来快，即便不能造成有效的伤害，但是也让江飞有些招架不住。

    嘭~

    江飞又被一脚踢在了脑袋上，直接倒地，余秋没有给他起身的机会，又是一重脚踏在了江飞的喉咙上。

    这一招也是他看着柏亦杀人才学会的，不过对方有源力，可不是普通人那么好杀的。

    但是即便杀不掉江飞，这一脚也要了江飞的小半条命。而且喉咙上遭受了重脚，接下来再想缓过气来已经是不可能的事情了。

    余秋甚至没有给一丝的机会，江飞刚捂住喉咙，余秋又看准了另外一只脚，然后废了江飞的另外一只脚。

    即便双腿还没有断，短时间内江飞也没有站起来的可能，余秋甚至都没有弯腰用手，再次出脚踢在了江飞的心窝上。

    本来江飞就很难呼吸了，这一脚更是差点让江飞断了气，此时余秋还没有停手，见江飞一手捂脖子一手捂肚子，就要准备把他的双手废掉。

    这时候众人都已经看呆了，什么情况？刚才江飞不是都要赢了，怎么被打在地上抱着头呻吟？

    江飞已经快哭了，可是喉咙和心窝实在太难受了，他连哭都哭不出来。双膝疼痛无比，站起来都做不到。

    江飞想投降，可是他一句话都说不出来，只能抱着脑袋蜷缩在地上。

    此时此刻，简直就像是普通人打架，一个抱着脑袋，另外一个使劲的踢打，而且踢打的位置非常的刁钻，即便修行者也防不胜防。

    余秋踢打了一会儿，好像也累了，一口血沫吐在地上，也不管一身泥土狼狈的江飞，转身就离开了。

    所有人都傻了，看着离开的余秋，甚至都让开了一条路。表情冷冰冰的余秋，这时候嘴角留着血，看起来异常吓人。

    吓人是一回事儿，在女生的眼里余秋看起来就是帅炸了！有个女的甚至张大嘴呼吸着，她的心脏都快跳出来了，两眼全是桃心。

    不仅仅是柏亦他们这一届的那八个，就是连江飞他们那届的也几乎被余秋迷住了，有的甚至都快站不稳了。

    “帅！我感觉我遇到了我生命中的真命天子……”江飞他们同届的有个短发女生抱着双手，看着余秋离开的背影，整个人都呆傻了。

    “赢，赢了？”曾旭看着走过来的余秋，感觉就像是做梦一样。

    不单单是曾旭一个人，蒋聪、司徒戬还有之前被打的手都还不了的福鑫，所有人都觉得实在做梦。

    余秋的对手可是大他们一届的江飞，而且江飞的资质也不错，只是个刺头比较招摇。

    余秋在他们这一届里面，成绩一般般，都没有什么人在意，当然那些花痴女生除外。

    现在发生的一幕，让他们无法相信，就这么赢了？连源力都没释放出来，就赢了？开玩笑吧！

    当然也有人看出来了，不是余秋紧张用不出源力，而是面对江飞根本用不着源力，直接打就是了……

    “哈哈！赢了！赢了！刚才说什么来着！输的人要怎么样？”光头回过神来了，没有管余秋，而是看着对面装腔作势的大声问道。

    这边很快就有人附和起来了：“对啊！输的一方不是要跪下钻裤裆？以后看见我们不是都要爬着走？”

    很快又闹腾了起来，江飞的同伴立马去扶江飞，还有脾气冲的对光头他们就是大骂。

    两边又吵了起来，眼看就要打起来的时候，许魏他们一干老师到了，阻止了这场争斗。

    柏亦和余秋已经退到了边缘，柏亦看了余秋一眼，笑呵呵的说道：“怎么样？束手束脚的滋味不好受吧？”

    余秋又吐了吐血沫，这才点点头：“嗯。”

    柏亦又说道：“不是每一次都会遇到正好合适的敌人，就像上次的那个马脸男，你的能力都完全没用了，所以要习惯这种被动的时刻。”

    “万一你的短剑刚好不在身边你怎么办？又比如源力用干了呢？所以有机会的习惯习惯，那样还能更进一步。”柏亦这时候就像个老师一样，跟余秋讲着这些。

    其实现在也只有余秋配听，要是一般的修行者柏亦才懒得讲。

    修行不仅仅需要资质，还需要勇往无前的上进心，正好余秋这两样都有。就上进心来说，余秋打了两年的死亡赛，还能说他不努力？

    平常的修行者，有谁会想余秋这么疯狂？当然余秋有些极端了，他学的一切手段都是为了杀人，更好的杀人，更快的杀人。

    柏亦也不知道为什么，不过也不太在意，因为在东极国外的世界就是靠实力，就是靠杀掉对方才能活下来。

    人、怪物、魔种、异种等等，外面的世界非常的残酷，只有杀和被杀两个选择。

    东极国是很大，是非常的发达，也非常的安定，但是一个修行者只在安定的社会中修行，那也注定了没有什么未来。

    柏亦会终有一天会离开这里，他发过誓，他一定会以最强的姿势回去，几年年，只要再给他几年，他就能超越曾经。

    只要源力控制渡过了精通，达到了难有人达到的随心地步，那时他就可以无压力的施展一念剑域。

    同时柏亦也相信，这一世的能力，也能有个很好的结果，他注定了比以前更强。

    老师来了之后，就无法再闹腾起来了，虽然余秋赢了，但是江飞那边当然不可能服气，老师不来的话打起来是迟早的事情。

    事情解决之后，正在回去的路上，许魏等几位老师找到了余秋，笑呵呵的看着余秋说道：“余秋啊，要不要去参加过一阵的余峡州修行者交流会？”

    (本章完)


第72章 源由念引

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    许魏的问话让周围的人一愣，不是还要选人吗？怎么现在就问余秋去不去？

    不过联想刚才的战斗也是，余秋不用源力都能够将江飞虐打，如果用出源力来那还了得？

    经过了刚才那场战斗，余秋肯定已经是这一届的第一人，这个名头谁也抢不了。当然也不包括柏亦，柏亦也没有想过要抢名头，这种无聊的事他才不会做。

    “交流会？”余秋说着就看了柏亦一眼，他其实一开始根本就没有打算参加什么交流会的。

    众人还在发呆的时候，柏亦就替他回答了：“老许，等余秋先去看看伤啊，什么交流会，到时候在说吧。”

    “对对对，也是，赶快去吧，却留下什么隐疾。”许魏一拍脑门，着急的说道。

    也是许魏太想让流心门在交流会上大放异彩，因为流心门没落太久太久了，现在终于看见一个有点希望的人，当然很着急。

    树上有两人正看着离开的余秋，正是吃饭时的平头青年和跟着他的风衣男。

    风衣男看着被扶走的江飞，喃喃的说道：“这家伙也太弱了吧，竟然被打的抱着头不敢还手。”

    平头青年摇了摇头：“不是他太弱，是那个小子太强了，你面对敌人，不用源力护身，你难道会不紧张不害怕？”

    风衣男想了想才说道：“那样很危险啊，被打中几乎就输了。”

    “可是那小子不怕，非常的冷静，而且很从容，这可不是一般人能做到的，要是没有经历足够的真正战斗，谁也无法冷静。”平头男看着离开的余秋，又把目光转向了柏亦。

    高个子的明显是听矮个子，平头男这时候更好奇的是柏亦，两人都遮着脸，明显是一路人。

    “他们要是以后留下来的话，以后流心门就热闹了，走吧。”青年说了一句，然后就从十多米的树枝上跳了下去。

    余秋这一场战斗，可是让流心门有些轰动，特别是那些年轻的弟子，谁能够想到一向非常狂傲的江飞竟然输了？而且被一个新入门的家伙打的换不了手，最重要的是对方连源力都没有用。

    这件事传的很快，所有人都知道了流心门有一个天才，而且这个天才非常帅。

    余秋这点伤当然不用治疗，只是牙齿松了还有破点皮，根本没有什么大碍。

    余秋现在是名人了，可是除了光头姜旭之外也没有什么人靠近，毕竟余秋是出了名了高冷，有种拒人千里之外的感觉。

    “厉害啊，平常看不出来，原来你藏着这么一手，哈哈哈！”光头在寝室里哈哈大笑。

    蒋聪也很高兴：“没想到啊，竟然这么简单就赢了，那家伙也不怎么样嘛。”

    “就是就是，早知道我上了！”光头点头表示赞同。

    对此柏亦只是笑了笑，没有说什么，不是江飞太弱了，而是他和余秋不是一个级别的人。

    余秋现在好歹是格斗场地级二层的人，不是什么人都能冲到第二层的，那是需要非常多的战斗累积。

    也只有老师那种级别的人才能看出来，是余秋很厉害，那种格斗能力，不是普普通通就能够做到的。

    余秋也没有理两人，而是问道柏亦：“你说，那个交流会我去不去？”

    柏亦知道余秋会问自己，不然之前也不会犹豫了，他摊摊手毫不在意的说道：“你自己看咯，你追求的是什么？交流会对你有有用吗？有就去，没有就不去。”

    光头没想到余秋竟然会想不去，这要是被别人听见，肯定会气的压根痒痒的：“有没有搞错？当然是去啊！以后能上电视，搞不好能一下就出名了！”

    蒋聪也点着头：“对，这可是只有几个名额，你已经被内定了，怎么能不去？”

    余秋对于什么出名来说完全没有兴趣，他犹豫了一下问道：“交流会都会干些什么？”

    柏亦想了想才说道：“应该就是大家吹吹牛，然后比试比试，看谁更厉害，然后有些小奖励。”

    “就这？那我还是不去了。”余秋可不想浪费时间。

    不过柏亦又说道：“还是有好处的，你去给门派长了脸，门派会给你一些好处，到时候说不定会有些好的兵器，你可以换一换短剑，还有一些很不错的术法。”

    “就是啊！你们没听过流心门的流心决吗？听说可是古代流传下来的术，虽然可能不适合现在修行，但是能看一看作用也非常大！”蒋聪兴奋的说道。

    “流心决？”柏亦也有些惊讶，他没想到古代的术竟然还流传到现在，古代的修炼方法可是和现代不一样的，这谁都知道。

    “很厉害？”光头问道。

    余秋也看着蒋聪，他也不知道。

    蒋聪点点头：“流心门的镇派之宝，你们说厉不厉害？”

    柏亦这时候说道：“这样的话还真可以去一去，即便不是为了什么流心决，你可以跟老许他们提提条件，你想要的都可以说一说。”

    余秋问道柏亦：“你也去？”

    柏亦摊摊手表示无奈：“我妹妹那几天醒，我当然不可能去，你可以去试试，说不定有你能用的东西。”

    “嗯。”余秋点点头，他想先问问许魏，能得到好处他才去，不然的话他是没兴趣的。

    后来余秋跟许魏谈的时候，许魏很直接了当的说，只要能让门派展露头角，那门派当然会大力培养。

    余秋得到这句回复之后就同意了，至于交流赛上能不能有好的名次，他是一点也不放在心上。

    在流心派待了一阵之后，他也知道像柏亦那种人，这世界上是不存在第二个，所以不用担心名次。

    柏亦两年前就能和马奇周旋，说实话，他现在如果面对两年前的马奇，同样没办法挨不了多久，从马奇手上逃走都是奢望。

    他的格斗技巧看似很厉害，能够把江飞都打败，但是和柏亦比起来就差太多了。柏亦在受伤和源力不足的情况下，都能和马奇周旋，他自己不过是赢了一个自傲的人而已。

    柏亦确实想去，他有自信能拿好名次，那样就有机会去藏书阁看一看，而不用等一年。

    可是柏熙那几天正好醒来，他不想让柏熙坐在床上，柏熙除了他之外谁都不接近，就连柏有成也是一样。

    所以晚一年就晚一年吧，他正好修炼一下自己的能力，他还在想变身流的方法。

    他都是用源力能量化，他知道这样不行，能量消耗大不说，而且完全没有设想中的样子。

    他需要一个强大的身体，而不是只用来防护的铠甲，可是到底要这么做才行呢？在这个失去了修行没落的时代，已经没有什么能够参考的东西了。

    时间流逝，到了余秋他们离开的时候，柏亦也回家了，过两天柏熙就会醒，他在门派也无聊，提前赶回来了。

    回来之后家里还是老样子，柏有成还是指挥员工修车，一副非常平常的摸样。

    “不是还有两天吗？”柏有成擦着手上的油污，抽出了一根烟，点燃后深吸了一口。

    柏亦无聊的坐在楼梯口，叹了叹气说道：“大部队都去什么交流会了，在山上也无聊，就提前回来了。”

    柏有成看着柏亦，每个月柏亦都会回来，每个月他都能够感受到柏亦的变化。

    “你之前不是很想去吗？怎么觉得无聊了？”柏有成打趣道。

    柏亦无奈的说道：“我只是想去学治疗术，不过最低都需要待一年经过筛选才行。”

    柏有成又问道：“你为什么执着于不换心脏？或者动手术呢？”

    “老爸，你是修行者，你知道心的重要****？源从念引，与心共鸣，由身释放，我想尽量不动心脏。”柏亦认真的说道。

    虽然他没有让柏熙修行的打算，可是只有心脏和大脑不能碰，心脏是一个人的根本，传说灵魂就在心中，对于修行者而言，心是绝对绝对不能碰的。

    特别是柏亦这种死板的人，无论科技在怎么的发达，他都有自己的理念。

    你可以换心，换了心脏确实还活着，但是活着的你已经不是真正的你。记忆思想和灵是两码事，人的**，远远要比科技机械神秘。

    人是世界制造的，而科技机械，仅仅是人制造的，这就是根本的差距！

    “人是世界制造的，那我想制造一副身体，这是不是表明从根本上就达不到我想要的地步？”忽然之间，柏亦像是想到了什么，有些发愣。

    就在他发愣的时候电话想了，拿出来一看发现是个陌生号码，但是接通之后却是一个他非常不爽的声音。

    “你挺无聊的吧？”

    这声音柏亦很熟悉，正是消失了快三年的小胖子，柏亦一时间愣住了，好久都没有回过神来。

    “你惊讶什么？”电话中小胖子又说道。

    柏亦有些无语，这胖子好像什么都知道一样，他很讨厌这种感觉，仿佛做什么都会被胖子知道。

    “不用解释什么了，我找你有事。”

    “我……”

    “先别拒绝，是对你妹妹有好处的事。”

    “是……”

    “嗯，就是你那个有心脏病的妹妹，你应该不会拒绝吧？”

    “你……”

    “因为她对于你来说很重要，所以我知道你不会拒绝，你是个聪明人。”

    噗……

    柏亦差点一口血喷出来，他才说一个字，小胖子竟然就知道了他到底想要说什么……

    (本章完)


第73章 蕴灵果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你先说清楚一点，是什么东西对我妹妹有好处。”柏亦强忍着骂人的冲动说道。

    小胖子很直接了当的说道：“蕴灵果，你应该知道吧。”

    “蕴灵果？”柏亦心头一惊，他当然知道这是什么，一种非常稀少蕴含强大生机的果实，没有生长环境的要求，吸收周围的生机长大，所以一般有蕴灵果的地方，都会一片死寂。

    这种东西有价无市，有钱也买不到，不仅仅可以延年益寿，治疗各种疑难杂症，传言用好了甚至能生死人肉白骨！

    “这东西，你确定我换的起？”柏亦问道。

    小胖子很快又说道：“不换，我们抢。”

    “抢谁的？”柏亦心头一跳，说实话，他真的兴奋了，有了这种东西，即便不用治疗术柏熙的心脏病也能够治好。

    “圣殿。”

    但是小胖子说的两个字，差点没有让柏亦背过气去，竟然是世界上第一恶势力的圣殿！

    “你直接说，让我抢东极国吧，这还简单一点。”柏亦差点没挂了电话。

    小胖子紧接着说道：“只是一个分殿，已经知道了具体的位置和组织人物。”

    “分殿也不行，你是聪明过头了吗？你知道圣殿有多强吗？随随便便一个分散在世界各地的小分殿，也不是我们两个能抢的！”柏亦骂了一句。

    柏有成正好奇什么人打电话给柏亦，还说到了世界第一奇物，蕴灵果。突然就听见儿子说圣殿，什么？抢圣殿？

    不过看见柏亦的样子，就松了一口气，即便招惹东极国，也绝对不能招惹圣殿，对方会用尽一切可以用的手段报复。

    如果真的惹上了圣殿，别说是人了，就算是草都会被除的一根不剩。

    圣殿的根基虽然在西方，但是东极国中同样有隐藏的分殿渗透进来，对于东方这些国家来说，圣殿的威胁远远要比魔种大。

    魔种想要打进来，那需要突破世界联合军，在然后就是各个西方的国家，才能够打到东方。

    所以东方几乎不存在魔种的威胁，但是圣殿就不一样了，他们就像是黑夜一样，无声无息的渗透，无声无息的破坏着世界。

    曾有小国被渗透，一个国家转瞬间被灭的案例，死的人那是几十万计数，无数的人被化作黑暗的奴隶。

    柏亦不是疯子，即便在怎么想要蕴灵果，那也有个限度。东极国就有蕴灵果，他难道也能够抢来？

    “当然不只是我们两人，这次动手的是东极国，我们只是辅助帮忙。”小胖子说了一句。

    柏亦微微一愣，他想了想，才觉得这还正确一点，可是他又很诧异，既然东极国出手，还要他们两干什么？他们两个小孩子能干什么？

    想到这里，柏亦突然有一种不好的预感，小孩子能派上的用场也不是没有，小孩子最不容易让人发现！

    “你别说是让我潜入进去。”柏亦问了一句。

    果然，小胖子回答：“因为具体首脑还没找到，不敢贸然出手，我们的任务就是找……”

    “停停停，我说死胖子，对方给了你什么好处？你竟然敢冒这种险？”柏亦很好奇，他觉得小胖子是聪明人，不应该会犯傻，既然会答应那就绝对拿了好处。

    “我们帮忙找出幕后的头目，出手的是东极国新澜州的警方。”小胖子没有回答柏亦的话，反而说出了别的事。

    柏亦犹豫了一下，也没有纠结小胖子的好处，最后问了一下：“蕴灵果难道完事之后新澜州的警方不会收走？这东西可是无数人在买在抢。”

    如果完事之后，被东极国的人收走了蕴灵果，那他就白忙活了，那才是最气人的。

    “他们也不知道圣殿有蕴灵果。”小胖子很简单的说了这样一句话。

    “啊？那你怎么知道的？”柏亦很诧异不解。

    “我就在圣殿。”小胖子的一句话，让柏亦沉默了好久，感情小胖子早就进去了，知道了里面又蕴灵果，遇到了什么难处这才拉自己下水。

    柏亦沉默了一会儿，这才说道：“你把资料发过来给我看看。”话刚说完，小胖子就挂断了电话。

    电话刚挂断，一份邮件就发了过来，还没有打开柏有成就问道：“儿子，你知道什么是圣殿吗？这种事可不能乱参合。”

    柏亦看着柏有成担心的样子，无奈的说了一句：“参合倒是不至于，是东极国要剿灭圣殿，对于圣殿这种黑暗势力，我能起到的作用实在太小了，应该也只是去帮帮忙。”

    听到是东极国坐大头，柏有成就放松不少，可是感觉柏亦要去他又有些担心。

    柏亦打开了邮件，翻看了资料，原来这个分殿就是在新澜州，一个比北钰市面积大两倍多的城市，明市。

    在明市有一伙走私贩毒的人，一开始也只是卧底打击毒品，后来才发现不对劲，贩毒份子身后还有一个圣殿。

    小胖子早在半年前就介入了，让他进去的正是徐帼，他想让小胖子进去之后挖出幕后的头目，他们再一网打尽。

    知道的资料还有限，全都是些不太大的人物，当然也可能是小胖子隐瞒了一些。

    小胖子如今在贩毒，成功打入了贩毒集团之中，甚至已经成为了管事的人，平常查一些货物，并且做记录。

    蕴灵果也是小胖子前不久才知道的，小胖子一个人越深入越困难，因为圣殿的人几乎都是觉醒者，有个万一他就会死翘翘。

    所以这才想起了柏亦，如果多一个柏亦，那效率又完全不同了，而且有的事情确实要柏亦才行。

    小胖子请示了一下徐帼之后，徐帼也很惊讶，他记得那个小小年纪就能施展术的少年，虽然不知道摸样，但是也知道肯定是个天才。

    既然小胖子都要的人，徐帼没有理由阻拦，而且他的人确实没办法渗透多深，几乎就全靠小胖子一个人。

    如果能让柏亦进入，那小胖子的安全会得到一些保障，而且两个人总比一个人好。

    徐帼不知道柏亦到底是谁，更不清楚柏亦的能耐，但是小胖子既然能够让柏亦介入，就表明没什么问题，他可是非常相信小胖子那超人的智商。

    “明市的贩毒集团？”柏有成也在一旁看了资料，有些诧异，因为既然要渗入东极国，就不应该选择风口浪尖的贩毒集团才是。

    柏亦也看了一边资料，大概明白了情况：“只是帮帮忙，嗯，问题不大，就是不知道这个分殿达到了什么级别，会不会有太高层的人。”

    如果只是一个不大的小渗透分队，那问题不大，可万一这个渗透进来的人很厉害，人非常多的话就有些难了。

    “你要去？”柏有成问了一句。

    柏亦点点头：“嗯，如果这次能够成功拿到，至少能不让柏熙沉睡，主要是也不危险。”

    柏有成看着柏亦，他确认无法说服的时候，才说了一句：“我也不说什么，你如果能在我手底下坚持五分钟，我可以让你去。”

    柏亦愣了愣，看着非常认真的柏有成，这才有些犯难了：“五分钟？是不是有点儿过了？”

    “你如果连五分钟都坚持不了，这趟浑水还是别参合了，你还是老老实实去学治疗术。”柏有成没有一点退让。

    柏亦有些犯难了，柏有成虽然是个瘸子，但是实力摆在那里，连马奇都被打的包头鼠窜，他自己更是几乎没有机会。

    “坚持五分钟……嗯……好吧……”柏亦最后还是点头了。

    地下修炼场，柏亦和柏有成站在了对立面，这次的柏有成非常认真。

    柏亦脱掉了鞋子和外衣，活动了活动才说道：“那就试试吧。”

    五分钟，这简直是不可能的事情，但是没办法，柏亦敢保证，自己要是不通过这个考验想强行离开，肯定会被柏有成打残的。

    “怎么？你不变身了？”柏有成问道，他在等着柏亦。

    柏亦身体的源力已经开始散发出来，而且越来越猛烈，他的源力释放的快充斥了整个修炼场。

    “变身的话，用尽源力，大概能抗一分钟，如果老爸你用全力，我估计一分钟都难。”柏亦无奈的说道，源力还在散发，已经充斥了整个地下修炼场。

    柏有成看着柏亦的这个做法，笑着说道：“小兔崽，你这是打算做什么？”将源力不要钱似的浪费扩散，柏有成是看不明白。

    但是柏亦微微一笑：“你不是说坚持五分钟吗？只要五分钟过了我就赢了。”话落，修炼场竟然下起了雨，那些充斥在修炼场的源力，变成了水！

    柏有成着实一惊，他没想打我柏亦竟然有这个能耐了，竟然能将源力化成水，而且是这种大面积。

    “小兔崽子，怎么会这么高难度的术？他什么时候学的？还有……这水……有用？”柏有成震惊过后有些想笑，可是随着地面的积水越来越多，空气越来越冷他感觉有些非同寻常。

    柏亦水地下修炼场，雨水已经没过了脚面，柏亦也消耗了异常大的源力，他说道：“这叫水沐大地，老爸，以后你要想洗澡的话可以出钱请我。”柏亦也开着玩笑。

    柏有成确实没有想到自己儿子会这种术，这种术可不是初等，最少也是中等，消耗的源力那也非常大。

    紧接着，柏亦身体的源力又变了，脚下的水竟然开始结冰，而且正在非常快速的扩散，整个修炼场的温度急剧降低。

    “这叫冰封世界，也是一个中等术，这两个术就用了我相当多的源力，老爸，我可是从来没有一开始就用过这么多的源力。”柏亦笑呵呵的看着柏有成，说话的时候口中都呼出了白气，身体上都全是冰霜，他的源力消耗已经很大了。

    修炼场的温度已经低到了一个骇人的地步，冰面越来越结实，人站在上面甚至都有些站不稳。

    柏有成确实非常的惊骇，寻常人会一类术就不错了，可是柏亦竟然还会两个！而且两个术都是中等难度！

    “这怎么可能？这小子什么时候学的？中等术，一般人最少要修行二十年才能学会，而且他哪里搞的到的术？”柏有成惊骇至极。

    “你不会任何的术，只有身体，所以我要在你手底下坚持五分钟，应该也不是什么难事。”柏亦笑了起来，两个中等的术，消耗异常大，但是也只有这样做才行。

    柏有成全靠身体，如果第一时间降低了柏有成的移动能力，柏亦会好受许多，因为柏有成速度太快了。

    但如果脚下很滑，任凭柏有成有多快，也都会有力使不出。

    至于破坏这些冰层，那还不如直接破坏这个修炼场，因为柏亦还能在战斗中凝聚修补，他的目的很简单，只是坚持五分钟而已！

    他会的术虽然有限，但是用来对付柏有成，拖延五分钟应该足够了。

    (本章完)


第74章 父子对战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏有成看着脚下坚实的冰面，他完全没有想到柏亦竟然会这种术，出手就是两个大范围的术法。

    被震惊的同时，柏有成笑了起来，他笑儿子非常的有出息，如今的实力远远超出了自己的预料，就像是做梦一样，同样笑儿子有些自大了。

    “你以为靠这些小冰块，就拖住五分钟的时间？”柏有成不屑的说道。

    柏亦没有在意柏有成的不屑的眼神，而是说道：“试一试你就知道了。”

    “好小子！那就来试试！”

    嘭~

    柏有成大笑一声，随后脚下一蹬，冰面直接裂开，炮弹般的冲向了柏亦，瞬间就是一脚踢出。

    柏亦没有慌张，冰面能起的作用很有限，但是已经足够了。他只需要争取反应的时间，如果没有冰面，他连反应的时间都没有。

    柏有成的攻击柏亦不会硬挡，他当初试过，根本挡不了。就像是马奇的防御源力被一脚破开一样，正常的防御难以抵挡柏有成的脚。

    柏有成的脚堪比合金，甚至更硬，几乎能够无视防御，直接破防命中敌人。

    柏亦当初变身化的时候试过柏有成认真的一脚，那真是差点就被废了，所以这一次他绝对不会硬来。

    往后弯腰躲避第一脚，双手源力附着，猛的在冰面一滑，身体滑了出去。

    刚滑出去的时候，柏有成已经调转的方向，不过因为冰面的影响，他的速度受到了很大的影响。

    再次攻击向柏亦的时候，柏亦已经躲开了，同时手上出现了一丝电弧，噼啪一声打在了柏有成身上。

    电光闪耀，柏有成身体僵直了一下，他是万万没想到，柏亦竟然还会其他的术！

    “这小兔崽！到底会多少的术。”柏有成心中非常震惊。

    柏亦心头同样有些震惊：“我不能像余秋那样无视电流击，能放的电力也有限，可是他的抗打击性未免也太夸张了吧。”

    柏亦以为自己的这个电流，直接能够让柏有成麻痹几秒钟，谁知道才十分之一秒不到，柏有成就能动了。

    柏亦是会一些术，那是他上一世学的，可是这种与他真正能力不相干的术，能够修习到的程度有限。

    会很多类型的术就算了，如果每样都修的熟练精通，那就不是人了，即便柏亦再多活一世，也没有那个精力去学。

    人的精力都是有限的，能学习的东西很少，个人的资质天赋不同，能学到的东西也就不同。

    柏亦上一世本来就天资卓越，更别说多活了一世，又重新复习一遍。虽然没有达到精通的几步，但是已经很熟练了。

    柏有成刚从麻痹僵直中恢复过来，在向柏亦冲过去的时候，柏亦的电流又一次发动了。

    手中的电弧从指间释放，直接打中了柏有成踢过来的脚，同时柏亦已经开始躲避，又一次的避过了攻击。

    这一次雷电麻痹效果更差了，柏有成更快的恢复过来。

    “原来不仅仅是增强了身体的坚韧性，各方面都增强了，可以说对正常的物理攻击免疫到了一定的程度。”柏亦瞬间就判断出来了，柏有成的能力，并不是自己想的那么简单。

    以现在柏有成的身体的强度来看，挡住旧时代的火药子弹轻轻松松，甚至是直接无视。估计就连限制级的电磁武器，也能抵挡一二。

    柏亦一个后手翻跳了出去，又拉开了两人距离，柏有成很快的就转向攻击。

    可是就在柏亦刚才手撑过的冰面，闪耀出了一个黑色光芒的三角体，瞬间就将柏有成罩在了里面。

    啪……

    但是下一刻三角体就碎裂了，几乎毫无用处，只能减缓一点点柏有成的速度，让柏亦更有时间躲避下一次的攻击。

    柏亦几乎每时每刻，都在考虑下一次的躲避方法，在躲避这次的攻击的同时，脑中已经有了后几次的想法。

    柏有成没说话了，他是真的没什么有保留，可是即便这样，每次都被柏亦躲过去。

    他曾经就很不解，柏亦到底凭什么能和异种打成那样，那种熟练的技巧与战斗的经验，远远超出了正常人。

    说句实话，柏亦的战斗技巧和经验，就是连柏有cd不如，简直可以堪称完美了，达到了大师宗师的地步。

    三十秒过去了，可是柏有成竟然都没有碰到柏亦，唯一的一次，还是柏亦主动拍了他的脚一掌，就是为了拉开距离而已。

    可是这种局面也在改变，柏有成的适应性也很快，即便冰面造成了影响，他也能够适应后作出相应的调整。

    柏亦也感受到了压力，他能坚持到现在，已经有些到极限了。

    “看来得换个方法了。”柏亦在一次后跳躲避，右手拳头里出现了一丝丝亮光。

    柏有成又是飞过来一脚，柏亦右手伸了出去，刺眼的光芒爆发，刹那间整个地下修炼场，充斥满耀眼的光芒。

    这次的闪光术，远远要比对付马奇来的强，上次源力不够，他是精打细算使用。这次还情况不一样，所以闪光术的亮度能闪瞎普通人的眼睛。

    “啊，小兔崽子，你想把老子弄瞎啊！”柏有成什么都看不见了，捂住眼睛站在原地骂道。

    柏亦当然知道柏有成不会有事，毕竟那一副身体已经被强化的像机械战兵一样，不可能轻轻松松就瞎掉的。

    没有时间废话，他站在原地直接出手了，粉色的雾气在手上凝聚，他皱着眉头，看起来有些吃力。

    粉色雾气有些美丽，有些耀眼，五秒钟过后凝聚成巨大的一团，柏亦伸手就朝柏有成扔了过去。

    “如果物理攻击能挡住，那精神一类的呢？”柏亦微微皱着眉头，粉色的雾气已经将柏有成包裹住了。

    精神类的术法，他也会一点点，可是一般都只能用来对付一些很普通很普通的人，甚至严格来说只能影响一些小动物，如果对方精神比较好，那就没办法，更别说觉醒后的人了。

    他也只是想试一试，毕竟柏有成头脑简单，做事马虎，连能力都这么简单，精神应该不可能好到哪里去。

    只是抱着看一看的态度，分析一下柏有成，随后在做出相应的战斗改变。可是他没有想到，这个试探性的攻击，竟然让柏有成陷入了呆滞状态。

    看着柏有成呆立在原地，柏亦有些发愣，好半天才反应过来，他心中无语至极：“不会吧？这都能中招？我的精神术法，只能对小狗小猫起作用，这二货的精神防御这么弱？”

    等了一会儿，柏亦才发现柏有成是真的中招了，满头黑线，看了看这个冰冻的修炼场，决定先不惊扰柏有成，赶快离开才是上策。

    柏有成睁开了眼睛，他本来想骂自己的儿子，差点把他闪瞎了，可是睁开眼之后，他发现自己正躺在床上。

    “阿成，怎么了？又做噩梦了？”一个女人轻柔的声音。

    柏有成看见了一个女人，女人穿着白色的连衣裙，头发扎了起来，正很关切的注视着他。

    “柳玉？”柏有成猛地坐了起来，却发现自己的脑袋很疼。

    女人急忙扶住了他：“躺着，你坐起来干什么？”

    柏有成感觉头都快裂了，他躺下后问道：“我怎么在这里？我不是在和我儿子打架吗？”就像有个东西，在脑袋里钻一样，疼的他难以忍受。

    女人微微一愣，看着柏有成过了一会儿，才噗呲一声笑了出来：“你是不是被打傻了？我们什么时候有儿子了？”

    柏有成感觉一阵天旋地转，缓了好一会儿，看着眼前的女人他才逐渐想起来，自己是比斗之后受伤了，现在正在养伤。

    “阿成，以后别打了行吗？他们既然要你打假赛，那就打吧，输了还能拿到很多钱，这不是挺好吗？”柳玉心疼的安慰着柏有成。

    柏有成一听就来了气：“怎么可能！要我打假赛，我还不如去死！钱我不在乎！我要赢，这已经是第九个了，我说了，打他们十个就是打十个！”

    什么金钱，什么假赛，他不可能那样做！

    人活一世，就是要争口气，如果这口气都没了，活着还有什么意思！

    他和王家人打了赌，不仅仅要打倒王家的大儿子王俊财，就算他们找帮手那也照样打，来两个打两个，来十个打十个！

    本来是对王家的嘲讽和打脸，现在却变成了整个妄天州最大的地下格斗赌局，甚至已经有其他大州的人过来看好戏，下赌注。

    他赢了九个人，全是王家找来的帮手，他从来没有退缩过。他说过，要打就打到底，彻底的击垮王家。

    现在这么多人关注，最后一个，最后一个他将会完成他的承诺，你来十个，我打十个！

    王家虽然有钱有势，但是如果找来的十个人全败的话，整个家族也会受到很大的影响。

    第九个很厉害，柏有cd受伤了，对方也怕了柏有成，要拿出钱和解，可是柏有成拒绝了。

    有些事，如果开始了就必须做到结尾，柏有成不会妥协，他要所有人都知道，王家老大根本没有实力，以前一直都是在打假赛。

    他做的很彻底，不仅仅虐了王家的老大，还战败了王家找来的九个人！他向所有人证明了自己，更给曾经被迫打假赛人找回了公道！

    闹的越来越大，柏有成也越来越有名气，只要他再赢一场，只要再赢一场他就真正的赢了！

    “我从不妥协，如果有妥协的那一天，那就表明，我已经死了。”柏有成对柳玉认真的说道。

    (本章完)


第75章 第七十五 败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏有成在养伤，离最后一场比赛还有十天，在柳玉精心的照料下他恢复的很好。

    好朋友都来看他，柏有成感觉非常好，甚至已经有了一种获胜之后的自豪感，胜利，他要的就是完美的胜利！

    “哥，能赢吗？不能赢就算了吧……”还有两天就要比赛了，一个漂亮的女子看着正在活动的柏有成小声的说道。

    柏有成扭了扭脖子，笑着看着自己的妹妹：“你也对我没信心？”

    柏依低着头，撇子撇嘴：“那不然呢？你也真是的，别人打假赛管你什么事儿，还跟被人堵十个人，哼。”非常的不满。

    柏有成走到妹妹身边，按着她的肩膀说道：“如果这个世界没有人站出来的话，永远会笼罩在黑暗之中，我有这个能力，当然要做该做的事啊。”

    柏依不说话，她与哥哥相依为命，她一直都很为哥哥这种性格担心。爱打抱不平，从来不会听取别人的意见，这次甚至都已经受伤了，她越来越担心。

    “好了好了，你之前不是说你男朋友要钱投资什么事业？卡在这里，你拿去吧。”柏有成拿出了自己的银行卡，直接递给了自己的妹妹。

    柏依犹豫了一下才接住了卡，然后撇着小嘴说道：“那你不准输。”

    “放心，哥不会输的，从来都不可能输。”柏有成捏了捏柏依的脸。

    柏依离开之后，柳玉进来了，他给柏有成带饭来了，看着柏依拿着卡离开了，很温柔的对柏依笑了笑，可是柏依却冷哼一声就离开了。

    柏依不喜欢这个大嫂，她也不知道为什么不喜欢，反正看见就很讨厌，甚至都没有正眼看柳玉一眼。

    柳玉也不在意，她把饭菜放在桌上，慢慢端出来说道：“小依找你什么事儿？”

    柏有成毫不在意的说道：“也没什么，只是来看看我。”

    柳玉也没有说什么，只是叮嘱道：“马上要比赛了，多吃点，准备准备。”

    “是！老婆大人！”柏有成嬉皮笑脸的说道。

    柏有成从来没有想过会输，无论面对什么样的敌人，他都有信心一战！

    终于到了比赛的那一天，他上了擂台，今天是格外的热闹，很多人都在关注着。

    这一次，王家找来的人有些奇怪，是个看起来很年轻却满头白头发的家伙，一身都透露着冰寒之气，那种气息让这里的空气都变得冷了起来。

    柏有成上了擂台之后，非常自信的说道：“我叫柏有成，碎心脚的唯一传人，你是谁？”

    白发男子平淡的看着柏有成，目光中什么也没有，很平淡的说了一句：“开始吧。”这副轻蔑的摸样，仿佛根本没有将柏有成放在眼里。

    柏有成也不生气，只是摆出了一个请的手势，他没有打算率先出手。

    白发男子却看了看柏有成，眼中出现了一丝情绪，这是一种不耐烦的情绪。

    刹那之间，空气冻结，温度骤降，整个地下格斗场犹如来到了冰天雪地的世界！

    空气温度急剧下降，都没有欢呼的人了，看台栏杆上正在结霜，钢管冷的无法触碰。

    啪~

    头顶的灯壳直接被冻裂了，变成了粉碎，洋洋洒洒的落在擂台中央。

    柏有成感受到了极致的寒冷，这种冷让他感觉身体都变僵了，他心头瞬间就有了一个直觉，眼前这人非常非常强！

    战斗开始了，那人一抬手，柏有成脚下身体周围出现了冰，这些冰以无法阻挡的速度将柏有成包裹了起来。

    几乎就是在白发男子抬手的一瞬间，博有成就被冰封了，随着男子拳头一握，冰封柏有成的冰块急剧缩小。

    柏有成感觉就像是被捆在了钢铁之中，压力越来越大，仿佛被一座山压着，身体都快碎了！

    从来没有面对过这种情况，对方轻轻一抬手，就有这种恐怖的攻击，柏有成在心中大吼一声，用尽了全身的力量，挣脱了封锁他的巨大冰块。

    嘭！

    冰块碎裂，柏有成挣扎了出来，想都没有想就朝白发男子攻了过去，他知道不能大意，这人与之前的九人完全不同，不是一个等级的！

    可是他才冲出两米不到，头顶一块巨大冰迎头砸下，根本避无可避，仿佛一开始就在那里，等着他一样。

    轰！

    冰块落下，堪比几十吨的钢铁块，落下之后擂台都直接碎裂了，被砸下去了半米深！

    在场的所有人都懵了，这什么情况？他们从来没有见过这种强大的能力，冰块几乎是瞬间凝成，直接落下！

    别说人了，就是一辆装甲战车，也会直接被压扁！

    可是在所有人震惊的时候，巨大的冰块竟然碎裂了！

    “碎心脚第八式！”柏有成站在了废墟之中，他身上的衣衫全部破碎了，可是身体并没有受到多大的伤害。

    白发男子有些惊诧，他感觉到了柏有成身体没有任何的源力，但是却有一种勇往无敌的气势。

    所有人震惊的时候，柏有成心头同样震惊，他竟然一开始就被逼得使出了绝招！对方仅仅是一个抬手攻击，他竟然就已经逼到了这种地步。

    “这人到底是谁？怎么会这么强？”柏有成震撼不已，同时心中的战火被点燃了，战意从未有过的强烈，仿佛连周围的寒冰都快融化了。

    白发男子好像来了兴趣，五指向下一抓，空中又出现了数不清的坚冰，犹如炮弹般的轰落而下。

    这爆冰轰炸的范围，直接覆盖了整个格斗区域，如果不是有意为之，就连看台也会遭殃，所有人都会死在这里。

    柏有成遭到了有史以来最大的危机，这杂落的碎冰竟然能够伤到他，而且这还仅仅是对方抬手的攻击！

    “不行，必须用全力了，对方不是简单的人物！”柏有成心中已经明白了，眼前的白发男子的实力远远超乎想象。

    血液都仿佛沸腾起来了，柏有成要使出自己的终极杀招，他不知道能不能赢，但至少那样才可能一拼。

    可是就在他使出杀招的那一刻，心脏仿佛遭到了重击，整个人剧烈一阵，一口血喷了出来！

    噗~

    血直接洒在了擂台之上，他的身体一软就直接倒下了，这让格斗场都安静了，柏有成竟然吐血倒地了！

    碎冰风暴停了，柏有成趴在废墟之中，全身无力，他竟然站都站不起来！

    “这是怎么回事？我怎么用不上力了？”柏有成试了几下，但是都爬不起来。

    白发男子也已经停手了，他看着趴在地上无力挣扎的柏有成，微微皱了皱眉头，有些不爽的看了看王家人所在的方向，他知道怎么回事，柏有成被下毒了。

    不过白发男子也只是有些不愉快，因为在他眼里，柏有成无论用什么手段都不可能赢的。这种小地方，根本就不存在能赢他的人，如果不是必须来，他才不想干这种无聊的事情。

    白发男子走到了柏有成身前，依然冷淡没有情绪：“你是被谁下毒了吧？”

    柏有成听了之后一惊，他望着站在自己身体的白发男子，有些不相信这句话。

    “不过也无所谓了，下不下毒都一样，你不可能赢我的。”白发男子根本不在意，因为柏有成至始至终就不在他眼里。

    可是白发男子最后还是说了一句：“我叫冷天，来自自在城。”仿佛是给柏有成的奖赏，说完这句话之后，他就离开了。

    柏有成输了，别人都看不出来，白发男子也懒得说破，但是他真的输了。

    谁都能看出来，白发男子的实力远远超过了柏有成，所以没有人去怀疑柏有成会被下毒。

    本来期待柏有成的人都变成了失望，什么天才，什么强者，什么一打十，全都是笑话，这场许多人关注的战斗也都是笑话。

    柏有成败了，彻底败了，败了之后一无所有，连之前来看他讨好他的朋友些也变少了，谁都不想为了一个失败者去招惹王家。

    还好，最后还有柳玉陪着，柏有成，在医院一直照顾着柏有成。

    可是直到有一天，柏有成接到了一个电话，他妹妹出事了，倒在了咖啡店。

    头部受了重创，满地是血，伤还没有好的柏有成疯了一样，可是她的妹妹也挽救不回来了。

    他知道了事情的经过，原来是柏依的男朋友抢了柏依的钱，被柏依阻拦的时候才恼怒的打伤了柏依。

    柏有成为了给柏依报仇，他找到了那个人，可是他绝对没有想到，原来这是一个陷进，是王家人报复的陷进！

    本来伤就没有好，单独一个人又怎么赢的了王家？

    仓库内，他被抓住了，腿被放在大型机械下面，机械臂落下，他的脚断了。

    他自以为傲的双脚，这一次被废了！

    “你不是很牛吗？在牛气给我看看？”王家的大公子哥狂笑了起来。

    柏有成的身体即便在抗打，但是也扛不住大型机械，而且是砸的关节，他被废了，无坚不摧的身体被废了。

    临走时来了一个人，正是柳玉，王家大公子看见柳玉笑了起来，然后对柏有成说道：“听说你要和她结婚了？”

    柏有成看见了柳玉，他害怕的说道：“别伤害她！你要我做什么我都做，别伤害她！”

    王家大公子看见柏有成着急的样子，更是畅快的大笑了起来：“嗯，那跪下给我磕头，使劲求我。”

    柏有成的一直脚都被折断了，他半跪在地上，拼命的磕着头：“求你，求你，求你别伤害她！”

    柏有成什么都没有了，朋友都因为他失败而走了，他只剩下了柳玉一个人，他最爱的一个人。

    “嗯，没有诚意，你就算把地面磕坏脑袋也没问题，哎，真是没有诚意啊。”王家大公子感叹了起来。

    柏有成还在求着：“你要我做什么都行，求你别伤害她！”他这一生，从来就没有低过头，这是第一次！

    他以为自己天不怕地不怕，可是终究他还是有怕的东西，他这次是真的怕了，因为他也有最最最爱的人。

    王家大公子看着柏有成，看着看着就狂笑了起来：“哈哈哈，放心，我不会伤害她的，不过还别说，她的床上功夫还真不错，差点就把老子榨干了，哈哈哈。”

    (本章完)


第76章 活如狗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    犹如一道晴天霹雳，柏有成被轰的两耳失聪，什么都听不见了。

    柳玉甚至都没看柏有成一眼，她对王家大公子说道：“走吧，你不是说带我去天上堂吃饭吗？”

    王家大公子一把搂着柳玉的腰，然后就往外走：“走走走，吃饭，吃饭，哈哈！”

    柏有成懵了，他看着两人离开的背影，他的世界仿佛崩塌了。

    “我身体中毒，是你下的吧？”柏有成声音有些发颤。

    柳玉没有说话，王家大公子却说道：“你果然是脑残，连你的女人要什么你都不知道，我给了他钱，要她下毒，没想到她直接就答应了，怎么？你以为她真的爱你？”

    柏有成没有停王家大公子的话，继续问道：“为什么？就为了一些钱？就为了一些钱？”

    柳玉终于说话了：“钱，钱，钱！对！就是钱！你给你妹妹就什么都给，连卡给了也不在乎！可是我呢？你什么时候在意过我的感受？是我和你过日子，不是你妹妹和你！”

    柳玉像是暴怒了，继续骂道：“为了你妹妹，你把什么都卖了，家也卖了，地也卖了，那已经是个死人了，你为什么还要那么执着！你看看你，活的简直像狗一样！我不想过狗的生活！”

    柏有成从没有想到，自己最爱的女人，竟然对着自己说出了这样的话。

    “自以为是！自大狂妄！谁的话你都不会听！”

    “如果你从一开始不出头，就不会有今天！别人遭殃关你什么事？你以为你是救世主？你实际上才是那个最悲哀的人！”

    “如果你认输，后退一步就能拿到钱，你妹妹也不会变成植物人，一切都是因为你的自大！”

    “你的朋友为什么都不待见你？你自己检讨过吗？因为你从来没有把别人放在眼里！自以为是！”

    “我和你生活，我已经受够了！”

    “你不是想和那个植物人生活？去啊，去啊！我不拦你！”

    柳玉非常的生气，而王家大公子却在一旁看着，他也确实没有做什么，甚至没有威胁，他只是给了钱，甚至都没有想到柳玉会那么痛快的答应。

    他以为这次家里的找的人还是打不过柏有成，所以就暗中下毒了，可是看了比赛之后他才觉得好笑，对方的级别远远高出了柏有成，他下毒也只不过是多此一举。

    不过他同样很高兴，因为柏有成败了，什么都没了，正如柳玉说的一样，简直就像是一条狗。

    柳玉走了，柏有成的一切都没了，他趴在地上笑了起来，笑着笑着他哭了，哭的泣不成声。

    他总以为他有一天能够站到世界的顶端，总以为能打败任何人，可是今天什么都没有了。

    什么不败的心，什么碎心腿唯一传人，什么只要有爱就行，假的！一切都是假的！

    从此以后妄天州第一斗士消失了，流落到了城市黑暗的角落。

    不知道过了多久，他已经习惯了这样的生活，流流浪浪，天为被，地为床，他那火热的战斗之心彻底冷却了。

    对生活已经没有期待，直到有个雨天，他捡到了一个婴儿，那个婴儿在拼命的挣扎着，那股挣扎要活下去的劲，点燃了他冰冷的心。

    寒冷，膝盖又开始疼了，他站太久都会这样，所以大多的时候他都是坐着。

    地下修炼场，柏有成靠在了墙上，疼痛的膝盖缓和了一下，他抽出了一根烟，点燃后深吸了一口。

    “呵呵，小兔崽子，有点儿本事。”柏有成笑了起来，笑着笑着眼泪流了下来，可是他依然在笑着。

    那都是过去事了，以前他想不开，甚至堕落了，可是自从有了柏亦之后，一切都变了。

    他已经不追求什么武道巅峰，更不追求什么名利，也不追求金钱，他只希望身边的人能够好好活下去。

    本来五分钟他以为柏亦无论如何都坚持不了的，可是见到柏亦层出不穷的术，他就知道自己小看柏亦了。

    自己的儿子，完全超乎了他的想象，至少已经不用他担心了。

    “这兔崽子，又不打扫这里，真是的屡教不改！”柏有成又骂了一句，然后一瘸一拐的走了出去，准备等冰化了之后把水抽掉。

    ――――

    黑暗，不知道身处何处，也不知道能去哪里。

    不知道能去哪里，也不知身处何处，为什么都是黑暗？

    躺下，是黑暗。

    醒来，还是黑暗。

    熟悉的人又在哪里？

    睡着了？还是梦境？分不清，因为都是黑暗。

    “小熙，醒了？走，哥哥带你去玩儿。”

    熟悉的声音，熟悉的气息，能感受到他的存在，即便是永恒的黑暗，他也能发光发热。

    “哥~”

    柏熙醒了，柏亦在第一时间就赶了过来，还是像往常一样，柏熙醒了之后就是呆呆的坐着，一动不动。

    柏亦帮柏熙穿上了鞋子，牵着她的小手，离开了赖以生存的房间。

    “太阳大，打着伞再出去。”诊所里正忙着的陶木提醒了一句。

    柏亦点点头，柏熙或许是常年昏睡的缘故，所以看起来非常的白。

    白布条遮着双眼，即便陶木为了好看，给她装了假眼球，但是看起来也很别扭，因为没有神色的眼睛，还不如永远在黑暗之中。

    “哥，我这次睡了多久？”柏熙揪着柏亦的手问道，在柏亦的引导下，她踩着坚实的地面，她的手握的很紧，每次都很用力，她害怕柏亦消失在自己身边。

    柏亦看了看柏熙，自己这个妹妹的变化还是很大，以前非常活泼，可是现在却完全没有了活泼的样子，整个人显得非常的安静。

    因为长时间沉睡的缘故，柏熙的身体长的也比平常人慢，也比平常人娇弱，仿佛一阵风就能够吹倒一样。

    “一个月。”柏亦对柏熙说道。

    柏熙沉默了一会儿，然后问道：“哥，上次的故事还没有讲完，能接着讲吗？”

    “嗯……行！”柏亦犹豫了一下，然后想到：“嗯，上次是讲到遗弃之地，永恒国度的遗址，千柳他们一行人在里面发现了神落时代的记载是吧？”

    “嗯，你讲到清风的小徒弟，冷天被百手怪抓走了，然后在百手怪的巢穴里，找到了关于神落时代的文献。”柏熙还记得非常清楚，因为她的世界只剩下故事了。

    柏亦牵着柏熙的小手，边走便说道：“对对，就是冷天那个愣头小子，被抓走后，清风撇下千柳他们去追，然后发现了神落时代文献的后续……”

    柏亦都有些尴尬，因为他记得都没有柏熙清楚，要不是柏熙提醒，他都忘了具体讲到哪里了。

    两年多的时间里，他一直在给柏熙讲故事，他当然不会什么故事，不过他可以把上一世的经历当做故事讲一讲。

    他没想到，柏熙真的很爱听，所以他就挑了曾经遇到过的很多趣事，一件一件的讲给柏熙听。

    永恒国度，新时代前三千五百年，也就是距今四千年前的一个王朝，那是一个巨大的王朝，遗址在遗弃之地。

    这件故事很长，所以在柏熙醒来的那两天都没有讲完，现在才继续接着讲。

    柏熙喜欢听故事，因为在他的世界之中什么都没有，但是如果有故事的话，她就能感受到故事中的人物和世界。

    她感觉那就就像一个真实的世界，她感觉自己就像是遨游在那个世界之中，在哥哥的带领下，看着那个世界的所以东西。

    不仅仅是因为自己什么都没有，她也想知道，千柳他们打败了百手怪之后，到底发生了什么。神落时代，那又是什么？

    两天的时间，柏亦都在给柏熙讲故事，直到把永恒国度的故事讲完之后，柏熙的沉睡时间又到了。

    柏熙抓着柏亦的小手，只有等她睡着之后，柏亦才会松开手。

    听完了整个故事，柏熙躺在床上小声的问道：“哥，我发现你的手更大了，下一次醒来，我是不是抓不住你了？”

    柏亦正是长身体的时候，而柏熙因为沉睡的缘故，所以长得很慢，她的小手以前还握的住柏亦，可是现在却有些握不下了。

    柏亦看着非常平静的柏熙，心中堵的慌，他沉默了一下，这才说道：“放心，哥答应你，下一次你醒来之后，就不用沉睡了，哥可以带你去好多好多地方。”

    “那……我可不可以去遗迹里看看？”柏熙小声的问道。

    柏亦点点头，笑着说道：“当然可以，以后哥会带你去你想去的地方，任何地方！”

    “哥，你要说话算话。”

    “算话。”

    “拉钩。”

    “拉钩。”

    “哥，晚安。”

    “晚安……”

    孤独的沉睡，最美好的就是直到睡着的时候，那只手也还在，这是柏熙唯一的安慰。

    独自身出黑暗的世界，总有一双手会抓住自己，不让自己迷失在黑暗中。

    (本章完)


第77章 监视

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “余秋不是跟你在一起？你没告诉他？”

    “他去参加交流会了，多见见市面，对他有好处，而且你也没跟我提他吧？”

    “好吧，没想到你这么快就过来了。”

    “别说那些没用了，我就想问问，蕴灵果在什么地方。”

    柏亦和小胖子正在一个普通的房间里面，一张床，一个桌子，还有些苹果，这就是小胖子在毒贩子集团里面的房间。

    柏熙沉睡之后，柏亦就直接来了，甚至都没有任何的准备，他只想赶快得到蕴灵果。

    小胖子比以前胖了，更加的圆了，而且还长高了，竟然还比柏亦高了一点点。

    自从上一次被小胖子玩儿弄之后，柏亦就对小胖子没有任何的好感，看见他嬉皮笑脸的摸样，甚至想揍一顿。

    可惜他这次还需要小胖子的帮忙，不然的话肯定动手揍人了，他何时被人算计过吃那么大的亏？

    小胖子把一直脚抬起来，搭在另一只脚上，艰难的翘着二郎腿，拿起一个苹果自顾自的吃着说道：“别忙啊，着急只会乱。”

    “你大爷的，那不是你妹妹你当然不着急，死胖子，先说清楚，你在敢坑我，这次我直接刮了你的肥油。”柏亦没好气的说道。

    虽然不会动手，但是骂一骂总成，毕竟小胖子也要求他帮忙。

    “你妹妹就是我妹妹，我当然也着急，你坐下，做大事的人，怎么能急？”小胖子没有生气，而是笑呵呵的说道。

    柏亦哼了一声，这才坐在小胖子对面，扯下面罩，也拿起个苹果啃了起来。

    “说吧，要我干些什么。”柏亦吃了一口苹果之后，这才问道。

    小胖子要自己过来，绝对有事情需要自己做，柏亦领教过一次小胖子的奸诈，所以绝对不认为胖子只是想帮自己拿蕴灵果。

    想胖子把手机丢给了余秋：“这个人的资料，我要你二十四小时跟着她，看一遍之后我就会删掉。”

    柏亦接住手机，发现是个女人，大概二十来岁，长的非常清秀漂亮：“你要我二十四小时跟着这个平胸女？为什么？”

    小胖子知道柏亦会这么问，想也没想就解释道：“她是我最拿不稳的一个人，她实力应该也很强，圣殿的圣徒，资料上是三星圣徒。”

    柏亦看着资料，小胖子也没打扰，资料他收集，但是具体能不能实行，还是要看柏亦自己的判断。

    在小胖子的眼中，也只有柏亦又资格和他平等说话，所以才等着柏亦的回答。

    “三星圣徒，嗯……如果真的只是三星圣徒的话，那能跟踪。”柏亦思索着说道，圣徒分为九个星级，一到九，从低到高，不仅仅是按照资历和贡献度排行，还需要实力和能力来综合评价。

    三星圣徒，那几乎都是觉醒的人士，只是资料上没有说对方是修行者，还是使用现代武器的人。

    小胖子没有说话，他看着柏亦，他要等的就是这句话。从这一句话之中，就能够看出柏亦对圣殿了解多少，也能分析出柏亦的大概能力。

    他要的不是庸才，别说成年人了，就是很多修行者他都看不上眼，因为那些人都没有脑子。

    但是柏亦给他的而感觉不同，这次的的回答他很满意，至少表明柏亦对圣殿有了解，在不知道对方实力能力的条件下，知道该怎么做。

    如果柏亦直接说答应，或者问他圣殿圣徒是什么，他就会改变一下计划。

    每个不同棋子的能力，都有他相应的承载力，比如象棋中的兵，你不可能让他跨日杀敌，也不可能后退躲避。

    柏亦的回答就证明了柏亦的能力，他不是什么小兵，而是！

    “她的代号是小白，应该是个修行者，其他情况我也不知道，你自己看。”小胖子说了另外的一点资料，没有过多说什么没用的，那样只会干扰柏亦的判断。

    柏亦把手机丢给了小胖子，咬了一口苹果，喃喃自语的说道：“二十岁吗，实力上限估应该也就六层，嗯……还是要看一看才行。”

    柏亦在思考着对方的实力，他所说的六层，也就是地级格斗场的六层，二十岁能够达到六层的人，那已经是极限了。

    只不过现再判断都为时过早，他只是看了看图片，连人都没有见到过，如果乱猜只会坏事。

    在小胖子房间里待了一阵，两人交流了一下之后，柏亦就离开了。他也知道现在不能急，自己才来，有的事情也不清楚，需要查一段时间才行。

    下午，柏亦在一个叫做莱鑫公司的门口等着，这也是个假公司，是毒贩子为了掩人耳目设立的。

    叫小白的那个平胸美女，就是在这里上班，每天下午五点的时候就会下班。

    莱鑫公司对面就是个图书馆，柏亦正好在里面装作看书，然后透过窗户监视着，他也想看一看，到底是个什么样的人，能让小胖子都觉得拿不准。

    五点过几分，终于有一个女人走了出来，穿着职业装，带着黑框眼镜，乌黑靓丽的秀发轻轻扎着，身材高挑，就是胸部有些平了。

    柏亦放下了书，不慌不忙的跟了出去，跟踪对于他来说家常便饭。这一次他还是隔了很远的距离，准备慢慢判断一下。

    “长的这么漂亮，竟然是圣殿的人，真是可惜了。”柏亦心中暗叹了一句，他没有看对方，他的目光在其他地方，这是跟踪的第一基本。

    普通人或许没有什么，但是感觉稍微强烈点的人，只要你看他，他都能够感觉到有人在注视自己。这种感觉说起来非常玄，但却是真的，更别说修行者了。

    “脚步规整轻盈，即便是穿高跟鞋都没有发出声音，看来基本功扎实，但是有这么扎实的基本功，即便是修行者也很少有人做到。”柏亦都开始觉得有些诧异。

    “身体散发的源力也就是相当于普通人，源力控制的不错，最少也在熟练的地步。死胖子说的没错，果然不能小看这个女人。”

    才短短的几分钟，柏亦就知道了个大概，就在这个时候，女人忽然停了下来，转头望向了柏亦这个方向。

    柏亦心头一惊，但是他还是不动声色的继续走，就装作平常人一样，没有一丝一毫的端倪。

    女人只是回头看了一下，不足三秒钟的时间，她又继续走。

    “这家伙，是发现我了？还是只是单纯的往后面望一望？不是，应该是感觉……”柏亦心里有些惊骇，不过依然继续走着。

    如果女人回头的时候他藏起来或者停下，那就是最愚蠢的做法，既然柏亦现在的定位是普通小孩，那就当做普通小孩一样就行了。

    “脚步无声，身体轻盈，感觉超一流，典型的杀手必备三基础！”柏亦有了个想法，可是很快他又不明白了：“如果是职业杀手，那就不应该是圣徒，难道连冷血无情的杀手也会被圣殿点化？”

    柏亦有些想不通，他就这样一直跟着，直到女人上了车，他才停了下来。

    “小区的方向，她是回去？”柏亦心中喃喃自语。

    随手拦了一辆车，直接说去安泰小区。他不能说跟着前面的车，任何的蛛丝马迹，都很可能影响到最终的结果。

    果不其然小白在安泰小区下了车，回到了小区里面，柏亦看了看时间，他有小白的资料，所以不存在跟丢的情况。

    天还没黑，柏亦抽空给小胖子打了一个电话，说了说情况。

    “这女人有些怪，我看她的身手是职业杀手，而且是级别很高的那种，你还知道其他的资料吗？”柏亦在路边椅子上坐着，看了一眼远处的小区说道。

    听到柏亦的话之后，小胖子眼睛微微一睁，稍微沉默了一下，然后才说道：“我知道的都告诉你了，你看着她就行了。”

    “诶，死胖子，你要是敢瞒着我什么，我马上就走啊，别以为我真的很需要那果子，再过几个月我同样有代替那果子的东西。”柏亦感觉到了什么，威胁了一句。

    不过小胖子还是说道：“我们现在是合作，我能瞒你什么？你就好好看着他就行了，到时候时机成熟了，自有你动手的机会。”

    “真是的……”柏亦稍微抱怨了一句，然后就挂了电话。

    小胖子拿着电话微微沉吟了一下，他没想到柏亦这才刚来，就已经有了很大的进展，想了想然后又拨打了出去，不过对象不是柏亦。

    “三号监事对象有些特殊，你们的人都退远点，别惊扰她。”

    对方是谁，自然不用多说，除了那个州局局长还有谁？

    柏亦总觉得小胖子瞒着他什么，可是又问不出，这让他有些恼火。他说不在意蕴灵果，那是假的，半年之后有机会去流心派找治疗术，可是那也有很多的变数。

    “不能等着那死胖子，我也应该主动点做些什么才行。”

    坐以待毙，从来就不是柏亦的风格，许多事情都需要主动才行。

    “要接近一点才行，可是要怎么接近才行呢？”柏亦在思考着办法，对方的六感太好了，距离是关键，可既然距离是关键，那又怎么去靠近呢？

    新的一天，烈日炎炎下，女人露出了白白的大腿，小白也不例外，穿着职业装，微微开叉的裙角露出更深的大腿，引人一番遐想。

    走过了街角，一个穿着比较邋遢的小孩冲了出来，一把抓住了小白的包，就要抢包逃走。

    小孩的速度确实很快，但是女人比他还快了一步，一把就抓住了他的手，反手将他拧在了墙面上。

    “啊啊啊~疼，疼~”小孩喊叫了起来。

    小白微微一笑，轻声说道：“小小年纪不学好，想抢姐姐的包？”

    “姐，我错了，我错了，快放手，要断了~”小孩趴在墙面上痛呼着。

    小白看着小男孩的手，整只手全是伤疤，没有一点完好的皮肤。她放了手，小男孩这才蹲在了地上，揉着差点脱臼的肩膀。

    居高临下，小白看见了小男孩满是伤疤的下巴，透过领口，也能看见衣领里面身体的伤疤。

    “你这怎么弄的？“小白用手指把秀发别在耳后，微微弯着身子问道。

    小男孩正是柏亦，他这次就是故意来接近的，听着对方的问话，他哼了一句：“哼，老爸烫的，真是的，这么用力，你以后肯定嫁不出去！”说完顺带骂了一句，然后就想跑。

    可是他被拦住了，小白有些气恼的样子：“小弟弟，嘴巴不能这么毒哦，不然会被割掉舌头的。”

    (本章完)


第78章 一条船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼，要你管。”柏亦又是冷哼一句，然后就要小白的手底下钻出去，可是还是被小白拦住了。

    “大姐，能不能放了我？我都没抢到什么，你不能拦着我。”柏亦哭丧着说道。

    小白看着柏亦，轻轻一笑，然后从包里拿出了几张钞票，递给了柏亦：“只有这点儿。”

    柏亦看着钞票，有些意外，看着小白的双眼问道：“给我的？”

    小白的双眼很漂亮，稍微画过的眉毛，长长的睫毛，都让双眼看起来更加的明亮美丽，就好像夜空中的星星一样。

    “拿去吧。”小白伸出了嫩滑的手，抓住了柏亦全是伤疤的手，把钞票塞进了柏亦的手里。

    微风拂过，小白身上的清香飘散，她对柏亦笑了笑之后转身离开了。

    柏亦愣在原地好久，这才看着手中的钞票回过神来，上面还残留着香味。

    “奇了怪了，杀手的第一教条就是不会对任何事动情，难道他不是杀手？还是说她的境界已经很高了，随时随地都能够用假象将真实隐藏起来？”

    “可是我看她的眼睛，根本不像一个杀手该有的目光和神情，这一点是真的，但她能够瞬间抓住我，实力也是有的，这还真是奇了怪了……”

    柏亦真的有些搞不明白了，一开始他以为是个冷血杀手，现在一看根本就不是那样。

    一开始他只想近距离确定一下，别看着种方式没什么，但这已经能够试出很多东西了，性格，实力，反应力，以及来历。

    “如果不是杀手的话，那种杀手下意识的行为动作，又是怎么来的？只有合格的杀手才有，这点是跑不了的。”

    柏亦摸不准了，性格不像是杀手，可是行为又却是杀手，反正有一点绝对跑不了，她受过非常专业的训练。

    可是问题又来了，圣殿是不可能会专业的训练人，从来就没有过。

    专业的训练只有军队、杀手组织、以及一些很庞大的势力。他们需要人像机器一样，所以才必须要专业的训练。

    圣殿倡导的是感化世人，奉献自己拯救世界，从来不会干预个人的私生活，更别说专业的训练了。

    “难道说这个女人以前是杀手或者某个组织里出来的，后来被圣殿给感化？加入了圣殿？嗯……不对，小胖子要我跟着她，那就表明她特殊。”柏亦知道小胖子不会平白无故让他二十四小时跟踪监视，一定有什么不对的地方。

    又是两天过去了，柏亦没有在试探性的接触，任何事情都有个张紧度，绝对不能着急的再去试探。

    可是意外又来了，这天晚上柏亦正准备去吃饭，夏天的雨水来的很快，电闪雷鸣暴雨来临。

    轰~

    雷电霹雳划破长空，柏亦没有带伞，他在街上跑着，想找个避雨的地方，可是万万没有想到，在找吃饭避雨的地方时，一把雨伞打在了自己的头顶。

    白色的雨伞，挡住了落下的雨水，水雾之中，柏亦问道了熟悉的气味，淡淡的清香。

    “你在乱跑什么？又准备抢别人的包？”熟悉的声音，正是代号为小白的女人。

    柏亦抬头看着那带着浅浅笑意的脸，一时间竟然愣了一下：“我……我……咕~”他还没有说出话来，肚子就响了。

    说实话，柏亦很少有这么窘迫的时候，他刚才确实没有发现小白，所以有些尴尬，更尴尬的是他肚子尽然抗议了起来。

    小白看着柏亦窘迫的摸样，噗呲一声就笑了起来，一手打着雨伞，一手抓起柏亦满是伤疤上手：“走吧，我带你去吃饭。”

    “呃……”嫩滑温热的手，让柏亦时间有些不适应。

    一家西餐厅，两人来到了这里，小白点了菜，柏亦就在她对面坐着。

    “我看你在街上乱晃，又在找目标？”服务员走后，小白把散乱的发丝别到耳后。

    柏亦心头有些惊讶，离下班时间还有一会儿，他就是想去吃顿饭而已，却没有想到正巧被提前下班的小白看见了。

    “没有，我只是……”柏亦一时间找不到说的，他确实没有想抢钱，可是该说自己在干嘛呢？

    在小白看来，柏亦就是在狡辩，她也不多说什么，而是问道：“你家哪里的？”

    柏亦微微想了想，然后才说道：“我没家。”

    小白好像也不意外，搅动着咖啡，然后又问道：“你今年几岁了？”

    “十……十一吧……“柏亦说道，其实他自己也不太确定，因为从来没有过生日的习惯。

    “你家人呢？”小白又问道。

    柏亦实在太饿了，先喝了一大口咖啡，这才说道：“大姐，家都没有人，哪里来的家？”

    小白愣了愣，明亮的双眼看着柏亦不知道在想些什么，就在这个时候，他们的菜上来了。

    香喷喷的牛排，柏亦都忍不住的咽了咽口水，然后也不像别人一样慢慢的用刀切，他直接用叉子将整块插起来，然后就开始大口大口的撕咬着。

    小白对服务员使了个眼色，让服务于在加了一份，她是看出来了，柏亦真的饿极了。

    “你叫什么名字？”小白慢慢的切着牛肉，看着柏亦狼吞虎咽的摸样问道。

    柏亦边吃便说道：“亦白木。”随便说了一个名字，说完之后他又看着一直盯着自己的小白：“大姐，你呢？”

    “姐姐叫萧白，你叫我小白姐就行。”小白漫不经心的说道。

    正在狼吞虎咽的柏亦一愣：“小白？”

    “小白姐！”萧白纠正了一下。

    “萧白？”柏亦听着又是微微一愣，喃喃自语的说道：“怎么有点耳熟……”

    萧白也不在意柏亦的话，耳熟很正常，世界这么大，难免会遇到名字相同的人。可是柏亦确实有点耳熟，他好像真的听过这个名字，只是想不起来了。

    “你住在那里？”萧白又问道。

    柏亦没有想到今天竟然问了自己这么多问题，明明是他在监视萧白好不好？

    “四海为家。”最终柏亦随口说了一句。

    噗呲一声，萧白竟然笑了起来，叉子上叉着一小块肉，都没有机会去吃。

    “你以为你是出家人啊？还四海为家？你怎么不说天为被地为床？”萧白打趣道。

    柏亦撇撇嘴：“还不都一样。”

    柏亦平常很少吃西方的食物，比较不给力，不过饿坏了什么都吃，一连吃了三块才躺在椅子上。

    对面的小白忽然看起来有些变了，不在像他猜的那样，是什么杀手，简直就像一个真正普普通通的女人。

    有说有笑，还长的非常漂亮，就是胸部有些平了。不过无所谓了，只要看脸就行。

    小白就叫做萧白，柏亦不知道名字是真是假，他也不在乎，毕竟名字只是一个代号。

    他奇怪的是萧白竟然请自己吃饭，而且离开的时候还说让自己去她家里住，这让柏亦是万万没有想到，进展尽然如此之快，快的都有些刹不住车了。

    当然不是男女之间的进展，毕竟两人年纪相差有些大了，可能只是萧白的怜悯之心而已。

    “小白姐，你家？”柏亦看着门外的大雨，有些不相信的问道。

    “要不然这么大的雨，你打算去哪里？”萧白反问道。

    柏亦想了一下，确定自己不可能暴露，萧白也不是在坑自己，索性就点了点头：“嗯，好吧，小白姐你真好。”

    变化实在太快了，快的柏亦做梦都没想到，以前还费心费力的监视，现在这到好，竟然直接住进了萧白的家里。

    安泰小区，萧白的家真如资料上所说，只有她一个人。

    三室一厅，看起来豪华，可是却非常的空荡。

    “你住那间吧，浴室在那边，你洗个澡，这身衣服就别穿了，今天将就一下，晚上给你买一套。”萧白放下了包，脱了外衣就说道。

    柏亦木讷的点了点头，从这个所谓的‘家’就能看的出来，这只是临时的住所，不然不可能三个房间中都有床铺。

    萧白回来之后又出去了，说是去给柏亦买衣服，柏亦趁机在这里查探了起来。

    “果然什么都没有，只是暂住的场所，嗯，去她的房间看看。”柏亦想着就去了萧白的房间。

    一开门，一根发丝就落在了地上，正常人根本注意不到。

    可是柏亦不正常啊，他是复生的，一眼就看出了问题，房间里有头发很正常，头发是飘下来的，这就有些不正常了。

    “记号？”柏亦想了想，觉得很可能是，这样就可以知道有没有人进过屋子。

    柏亦本来想出去的时候把头发丝放回原位，可是犹豫了一下，他最终放弃了这个想法。

    因为他不知道发丝具体是放在哪里，又是用什么姿势摆放的，如果贸然放回去，只会让人怀疑。

    他如今的身份是小孩，一个手脚不干净的小孩，所以萧白走了之后，像这种手脚不干净的小孩不可能坐的住，肯定要搜刮一番才对。

    所以也不用什么小小心心，就大大方方的翻！

    首先就是柜子，打开衣柜之后，柏亦就看见了一些衣服，不多，证明萧白在这里也没有住很久。

    有职业装，有休闲装，还有……几件内衣内裤，白色黑色都有。

    “这么大？”柏亦拿下一件内衣，上面还有淡淡的清香，用自己的手比了比大小，眼中有些疑惑：“她的有这么大？”

    要说大小，最让他震撼的就是许婷的了，那可是大的不行，别说一只手了，一双手都不够用。

    柏亦也不是色狼，也没有偷内衣内裤的习惯，没有什么看的意思，索性就放回了原位。

    随后他又找了其他的地方，可是依然没有人的发现，干净净，简直就像是酒店里面一样。

    “难道她没有在这里放任何的东西？”柏亦有些怀疑，最后看了看时间，他还是老老实实的去洗澡了。

    浴室还有浴缸，最近过的都不怎么样，所以他就放满水泡了泡，反正都住在这里了，他也不着急。

    没一会儿，萧白回来了，确实是给柏亦买衣服，不过不是一套，而是几套，柏亦洗了澡看着一堆的衣服都有些无语。

    本想说些什么，但是浴室已经关上门了，萧白洗澡去了，透过浴室的磨砂的门，能看见萧白的身影。

    双手手伸到后背，可能是在解内衣，只是解开内衣之后又在一圈一圈的环绕着解着什么。

    柏亦看着那模糊的人影笑了起来：“缠起来了？。”看到这里他想起来了，当初许婷的身姿即便是磨砂的玻璃也挡不住。

    就在这个时候，他的电话响了起来，柏亦一看竟然是小胖子打来的，他就不由的笑了起来。

    (本章完)


第79章 不对劲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你在哪里？有些事需要你办一下。”小胖子直接了当的说道。

    柏亦愣了愣，然后有些无奈：“我在小白家里，现在估计是走不开……”才来，如果跑掉的话肯定会引起怀疑。

    对面的小胖子明显愣了，又疑问了一句：“你在她家里？她这时候不是应该也在家里？”

    “对啊，怎么了？我和她一起回来的。”柏亦面带笑意的说道，他就喜欢看小胖子这种拿不准的时候。

    小胖子很多事情都算的很准，把所有的棋子都掌控在手里，惟独柏亦能够三番两次的不听使唤，这次也是一样，又出乎了小胖子的预料。

    “好吧，我把资料发给你，你找时间去。”小胖子也没再说什么，他知道柏亦有能力，所以也没有过多的猜疑。

    挂了电话，柏亦看见了小胖子发的资料，原来是要他去吧窃听器放在一个大胖子身上。

    大胖子也是圣殿的人，同样是三星圣徒，而且好像在这里全力比萧白还大，算是一个管理层的人。

    “晚上去吧。”柏亦想了一下，看了看窗户，决定等萧白睡着之后在离开。

    萧白对柏亦很好，什么吃的玩儿的都买的有，这让柏亦觉得这个女人内心应该不坏。

    “我怎同情起敌人来了？”柏亦自问了一句，然后笑着摇了摇头，说实话，萧白如果不是圣徒还真是一个邻家大姐姐。

    洗了澡的萧白穿的很少，透过薄纱的睡裙，能隐约的看见黑色的内裤轮廓，在往上看，胸也还是有，而且两点凸起证明她没有穿内衣。

    她一边梳理着头发，一边问道柏亦：“以后你就住在这里吧，我可能过一阵会离开，这里你就暂时住着。”

    柏亦把目光从修长的美腿，和黑色的内裤轮廓上收回来，看着萧白绝美的容颜：“离开？小白姐，你要去哪里？”

    “圣徒要离开，难道圣殿有什么行动？”柏亦心中猜疑着。

    萧白看着柏亦，她自然之道柏亦刚才在偷看她，不过她也没有在意，毕竟只是一个小屁孩。

    “嗯~姐姐要外出办点事情，要过一段时间才回来，我给你留些钱吧，你别去抢了，万一被心狠的人抓到真的会打断你的手脚的。”萧白认真的说道。

    柏亦没有到萧白还在为自己做打算，这让他实在没有想到，竟然会为了一个陌生人做这么多。

    看着萧白担心的目光，他笑道：“放心吧姐，我以后不去抢了，我就在这里等着你回来。”

    萧白摸了摸柏亦的脑袋，然后笑了起来：“真乖，等姐姐回来后，我带你去看看你的伤，说不定能治好。”

    这又让柏亦很诧异，难不成这小妞真的同情心泛滥了？竟然会这么为自己着想？

    “姐，那你什么时候走？”柏亦又问道，如果走，那就代表有什么行动，这一点必须要知道。

    萧白想了一下才说道：“还有一个星期，正好，你想去哪里玩儿？我带你去。”

    “一个星期？”柏亦心中想了一下，然后才回答道：“去游乐园吧？我一直都没去过……”小孩子就喜欢游乐园，所以柏亦自然就这样说了。

    “行，后天带你去吧，不过你可要听话哦。”萧白捏了捏柏亦瘦嫩的脸，却没有什么肉感。

    “嗯，我会听话的！”柏亦又乖巧的点了点头。

    看着萧白的摸样，他才又猜测了起来：“正常人看见受伤的小孩子确实会有同情心，可是要做到她这样，那就表明她以前一定发生过什么事情，难道她以前也有个弟弟？”

    “算了，想那么多干嘛，还是尽快找到蕴灵果才是，晚上去找胖子。”柏亦也有些好笑，竟然开始猜测萧白的过去，这有什么好猜的？

    深夜，柏亦给小胖子发了信息之后，就反锁上了们，然后从窗户跳了下去。

    三层楼，对于他来说没有什么，只要不头朝下落地就行了。

    房屋内，小胖子没有开灯，他把窃听器给了柏亦，柏亦接手之后就是一惊，这个米粒大小的窃听器可是买不到的，这是非常高科技的东西。

    “你确定他们没有屏蔽信号的东西？”柏亦拿着这个米粒一样的小东西，这东西只要放在对方的身上，就会牢牢的贴住。

    “你是电视看多了吧？一个渗透进来的小团伙，难道也需要配备那种东西？要不是他们想要搞坏事，老家伙他们估计都懒得管。”小胖子说道。

    “搞坏事？柏亦微微一怔，他们想要搞什么坏事？”柏亦很好奇，他可是一点内幕都不知道。

    小胖子也没有瞒柏亦，很随意的说道：“炸学校，用的是噩梦炸弹。”

    噩梦炸弹，是对附加病毒或者某种邪恶力量炸弹的统称，这种东西比破坏力强的炸弹还难处理，特别是把寄生内物种投放出来的炸弹，那破坏力更强。

    如果危险物种的等级很高，只要一颗，就可以让城市瘫痪，转而引发许许多多的社会问题。

    “等等，他们的目标该不会是你妹妹上学的那里吧？”柏亦忽然想到了什么。

    小胖子没有说话了，柏亦这才明白，原来小胖子没有得到什么好处，他只是为了小果。

    “好吧好吧，放心，东极国已经介入了，不可能会有什么问题的。”柏亦笑哈哈的安慰道。

    小胖子却没有笑，还是很平静的说道：“可是直到现在都没有炸弹的踪迹，我也只能在贩毒集团，想混到更高层没有什么机会，圣殿是要做出贡献才能正式成为星级圣徒。”

    所谓的贡献，其实也就是各种坏事，杀一个人那不算什么，如果有能耐杀了十个人那才勉强。

    当然了，对于圣殿来说那不叫杀人，那叫解放自由，解放人类。小胖子不可能杀人，他现在暴露在东极国监视下面，更何况他还有一个要照顾的妹妹。

    星级越高的人，杀的人就越多，犯下的最也就越大，三星圣徒，那杀的人最少也是过百了，或者造成的灾害相当于过百人的死亡。

    “对了，萧白说他一个星期之后会离开，我觉得可能会有些什么行动。“柏亦想起来了，对小胖子提了一下。

    “七天？”小胖子沉思了起来。

    柏亦也没有没打扰，不过要走的时候还是说了一句：“像这种恶劣的事件，不管用意是为了什么，反正必须要有内线接应，最好把那头掐断。“

    直接封锁区域，别说噩梦炸弹了，就是苍蝇都飞不进去。

    小胖子有些无奈：“这个我说了不算，他们不打算封锁，反而准备用学校钓鱼，想将这个渗透进来的恶势力连根拔起。”

    “呵呵，他们钓鱼钓傻了吗。”柏亦也有些无语，简直是要功绩不要底下人的生命了。

    “对于他们来说，连根拔起的重要性，远远要比提心吊胆来的强，而且可以震慑圣殿那边，他们也想赌一赌。”小胖子又道。

    柏亦听了之后觉得也是，有什么比根除病患更好的？可是又那么好根除？他笑了笑不在意的说道：“那把你妹妹先弄走不就行了？你管那么多干什么。”

    小胖子看了不在意的柏亦一眼，然后就说了一句话：“蕴灵果他们是用来做引子的，所以这次如果失败的话，你的果子也会没了。”

    “我！@#￥%……”柏亦直接骂了出来，这竟然连他自己也套进去了，也就是说必须要连根除掉才行。

    “蕴灵果到底在哪里？”柏亦实在忍不了了，又继续说道：“我直接抢了果子，他们就不能行动了！”

    “就在那个死胖子的上级手里，所以才需要你去安装窃听器，别人我都不放心，你应该更适合干这种偷鸡摸狗的事。”小胖子吧死胖子三个字说的很随意，仿佛忘了他自己也被柏亦称职为死胖子。

    “那行，我先去安窃听器了。”柏亦这才来了干劲，可是他总觉得小胖子说自己干偷鸡摸狗的事，这他就有些不爽了。

    也没有在说什么，急急忙忙就离开了，他还要去放窃听器。

    川市，靠近海的地方，这里有一，那个代号叫做小豆的死胖子就在这里，柏亦知道这个代号的时候也差点笑喷了。

    尼玛，一座肉山叫做小豆，简直不要太滑稽。

    小豆住在一栋民房里面，其实随便来个伸手好的人都行，不过小胖子还是比较相信柏亦。上面自然有人不信任，不过有徐帼顶着，徐帼还是很相信能够大闹人贩子集团的人。

    民房也算豪华，有保镖，还有狗，可是在柏亦上辈子的经验下，根本就不算什么，直接安安全全的潜入了房间之中。

    一进去他就看见了大跌眼镜的一幕，一个巨大的胖子躺在床上，床两边还有两个一丝挂的女人，因为是夏天的缘故，晚上不盖被子也正常。

    两女身材都很好，最主要的年纪都不大，一看就是十七八岁的样子，而且身体上还有些伤痕。

    看着房间中散乱的皮鞭蜡烛，柏亦用屁股想都知道，这里之前发生过什么。

    “妈的，我都想揍他了。”柏亦看着两个水灵灵的女孩，都是叹了叹气，好白菜又被拱了。

    没有太纠结这个问题，他把米粒大小的窃听器放在了胖子身上，然后这个小小的窃听器竟然伸出几个小爪子，直接就嵌入了肉里面。

    很快窃听器就埋进了肉里，而钻进去的地方就起了一个疙瘩，仿佛被什么虫子咬过一样。

    柏亦很少用这种东西，看的他都有些新奇，这种东西还真的很难防。

    就在他要离开的时候，一出房间的门就看见了一个监视器，这让他心里咯噔一下。因为是死角，所以进来的时候根本就没有注意到。

    (本章完)


第80章 为什么？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为很黑暗，柏亦又遮着脸所以不会被看清，可是即便这样也有人知道他来过了。

    砸掉监视器不行，只要动了监视器，他们就知道有人来过。

    愣了一下之后，柏亦就退回了房间，然后灵机一动想了一个办法，回去后他开始在地上的衣服里搜刮着。

    小偷嘛，那就要有个小偷的样子，只有这样才能转移注意力，不然很容易露出马脚。

    说实话，不是柏亦聪明，而是他干习惯了这样的事……

    柏亦很想问出谁拿着蕴灵果，然后直接抢走，可是他还是忍住了。正如小胖子说的一样，做这种事情不能着急。

    “我的突破口还是在萧白那边，如果能够问出些什么，那就不用这样被动了。”他不知道具体的情况，一切都是徐帼和小胖子在安排，他纯粹就是个打工的。

    所以在完成了小胖子的安排之后，他又在想着办法，如何才能在萧白口中问出一点东西。

    柏亦现在和一个大美女住在一起，本应该很高兴的，可是他却高兴不起来，他是真的很需要蕴灵果，他已经答应柏熙了！

    到了去游乐场了的时候，柏亦带着口罩，穿的都比平常人多一些，为的就是不引起注视。

    摩天环，柏亦望着外面的风景，萧白今天穿着一身很普通的一字肩裙装，除了胸部有些平之外，她看起来格外的美丽。

    平常柏亦都会注视着她，甚至偷看她，可是今天并没有，她看的出来柏亦不是那么高兴。

    游乐场的小孩子都是很欢乐，有说有笑，蹦蹦跳跳的，只有柏亦安安静静，一点儿也不正常。

    “小亦，怎么了？你在想什么？”萧白问道。

    柏亦回头看着萧白，许久才说道：“小白姐，我很丑吧？”

    余秋是因为太帅了，又不想露真面目，所以才遮着脸。可是他不同，他是太丑了，会让人指指点点所以才遮着脸。

    他一个活了几十岁的大老爷们，虽然太在乎别人的看法，可是最初开始，他想学习治疗术的目的就是治疗自己。

    想当初陶萄小时候看见自己就哭，可像而知他到底丑成了什么样子，他自己也有些唏嘘，真是丑成鬼了……

    “姐姐不嫌你丑啊。”萧白拉着柏亦坐下，很温和的说道。

    “小白姐，我听说这世界上有很多奇药，就算马上要死的人也会救活，你说是不是真的？”柏亦望着萧白问道。

    萧白看着柏亦，愣了愣才说道：“嗯，是有。”她好像想到了什么，开始沉思着。

    柏亦大概知道萧白想到的是什么东西，很可能就是蕴灵果，他不是想萧白能帮他拿出来，那是不可能的，用屁股想都知道。

    有同情心也不是这么用的，更何况是个圣殿的女人？拿双手不知道杀了多少人，现在可能有些什么触动，照顾一下柏亦，已经是不可思议的事了。

    要是如果真的为了柏亦反水圣殿，去偷蕴灵果，那简直就是白日做梦。柏亦只是想，能否从萧白口里问出东西，哪怕是一点点也好。

    萧白想了一会儿之后，帮柏亦理了理头发说道：“有啊，当然有了，你只要听姐姐的话，姐姐以后肯定给你找来。”

    柏亦当然不会信她的话，又问道：“小白姐，你是做什么的？怎么说的这么有自信？”语气中有着深深的不信。

    萧白没有说，只是笑了笑，摸了摸柏亦的脑袋。

    柏亦又改变了策略，说道：“小白姐，我想去读书，以前我在一个叫北川学校门口捡瓶子，看见里面有好多好多的人，我能去里面读书吗？”

    他必须想个办法，把萧白往与圣殿有关的方向引，就比如这次圣殿的目标，川市北方学校，简称北川学校。

    明显看得出来萧白愣了一下，柏亦也有些紧张，他怕被发现些什么，毕竟好端端的就提到北川，实在有些奇怪。

    “北川学校？”萧白又问了一句。

    柏亦还是若无其事一样：“是啊，小白姐，你说有一天我能不能进去读书？”

    柏亦本想把话题往那个方向上牵扯，可是萧白接下来的一句话，让他无论如何也没有想到。

    “能，明天，这样吧，后天姐姐带你过去，给你报个名，你以后就住在学校，等姐姐忙过这一阵之后再来找你。”萧白认真的说道。

    柏亦却听得有些发懵，什么？住在北川？你们不是要炸北川吗？这什么情况？难道她想连我也炸死？还是说她们的行动有什么变化？

    “怎么了？”萧白看着柏亦在发愣，又开口问道。

    柏亦急忙回过神来：“哦，我只是有些不相信……”他是不相信，不是都要炸了？把我送过去是几个意思？

    萧白噗呲一声笑了起来，看着柏亦说道：“放心吧，姐说过的话都算数，过两天我们就去。”

    两人在游乐场玩儿，柏亦跟萧白在一起几天了，他能够感觉到萧白是个很好的女人，可是这都是真的？

    世界上流传着一句话，你永远不知道圣徒是谁，因为谁都可能是圣徒。

    这句话就表明圣徒是非常难被发现的，伪装已经到了极致，柏亦还在猜萧白到底是不是在伪装。

    晚上，柏亦给小胖子打了一个电话：“我说死胖子，我怎么总感觉小白有些不对呢？他们的目标会不会根本就不是北川？”

    “嗯？怎么说？”小胖子问道，说话有些不清，可能又在啃苹果。

    柏亦把今天白天的事情说了一遍，他越想越觉得不对，自己知道的信息还是太少了。

    “你的意思也就是说，北川可能根本就没有威胁？”小胖子听懂了。

    柏亦急忙说道：“当然，也有可能她想连我一起献祭给黑暗当做奴隶，可是能在我面前装的的，还真没有几个。”

    柏亦不敢保证，毕竟被自己最好的兄弟陷害过，不然的话，以前的他可是非常自信的。

    柏亦见小胖子没有回答，又说道：“死胖子，你到底知道些什么？我靠，你要是再像上次一样把我扔炮眼里面，我这次可真的跟你没完啊！”

    他最讨厌小胖子这种人了，让他感觉就像是下棋的，而自己就是棋盘上的棋子，看不清大局，只能够被别人使用。

    可能有些东西确实不能说，可是也不能什么都不说吧？自己又不是素质极高的军人，不会听命令的。

    小胖子还是沉默了一会儿才说道：“这样跟你说吧，不止圣殿一方，现在有些乱，我也摸不准，乱说的话反而问题更大。”

    柏亦微微一怔：“不止圣殿一方的势力？什么鬼？怎么我什么都不清楚？”他这次感觉真的像掉进了小胖子的圈套里，而且还不能出来，出来蕴灵果就没了。

    挂了电话之后，柏亦就开始思考了，几伙势力过来，那是什么鬼？

    “感觉比我想的复杂，这死胖子，这次之后绝对不跟他合作什么事儿了，这叫合作？这简直就是给他当打手了。”柏亦不喜欢这样，他一直都是做大哥的，什么时候被别人抢了角色了？

    难道不做大哥好多年，就没有了一点儿威势和风范？竟然给别人当下手，还是个死胖子，这让他非常不爽。

    他虽然不了解到底发生了什么，但是总觉得不太对劲，其实怎么样都不关他的事，他只想要蕴灵果而已！

    几天之后，萧白带着他去了北川学校，竟然真的要给他报名。

    两人在学校的时候，柏亦正在想当初送小果来过一次，他还在庆幸小果已经离开了，这样就不怕被看见。

    可是怕什么就来什么，他和萧白再去校长办公室的时候，竟然真的看见了小果，而且小果也看见了他！

    “我艹，老天，你玩儿我啊？这样就偶遇了？”

    (本章完)


第81章 如何抉择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小果现在不是一只脚，明显装了义肢，她正看着柏亦，但是却没有靠近。

    他是见过柏亦，可是那已经很久了，那时的柏亦也蒙着脸，今天的柏亦也蒙着脸，所以她无法确定到底是不是柏亦。

    “那个死胖子，不是说他把小果弄走了？怎么还在这里？”柏亦心中松了一口气，但是他不明白为什么小果怎么又在学校。

    小果明显不敢确定是不是柏亦，最重要的是柏亦装作不认识她，那种陌生的表情更让她怀疑。

    在校长办公室萧白很受欢迎，柏亦不认为萧白认识校长，估计是给了很多钱之类的事。

    萧白和校长谈了柏亦的学习和吃住问题，校长打包票这一切都不会有任何的问题。其实北川学校就是这样一所学校，收了很多长年不回家或者无家可回的人。

    一切谈妥之后，在一名教师的带领下，萧白去了柏亦住的单人宿舍，虽然小，不过什么都很齐全，简直就是教师级别的待遇。

    那个教师走了之后，萧白看满意的点点头，然后对柏亦说道：“你以后就住在这里吧，很喜欢吧？”

    柏亦知道萧白花了不少钱，他点点头：“喜欢！谢谢小白姐了！”装作很高兴的摸样。

    可是让他不明白的事情还在后面，萧白摸了摸他的脑袋说道：“你在这里等我两天，我回来之后给你一个礼物。”

    “礼物？”柏亦有些诧异。

    萧白点点头：“嗯，礼物，你最喜欢的礼物。”

    “还是我最喜欢的？”柏亦心中很不明白，到底是什么东西我最喜欢？萧白应该不知道自己喜欢什么吧？

    柏亦抬头看着萧白：“小白姐，你为什么要帮我？”他最终还是问出了这个问题，他确实很想知道，萧白为什么要帮自己？

    萧白看着柏亦认真的样子，蹲下身给他整理了一下衣服，温柔的说道：“因为我是你姐啊。”

    柏亦才不会相信这种鬼话，他现在是真的好奇，为什么萧白会帮助自己，到底是什么原因让萧白帮助自己的？

    可惜没有答案，知道萧白离开的时候，他也没有一点儿答案。

    他没有在考虑这个问题，而是打了个电话给胖子，问他什么又把小果送回学校的事。

    胖子好像知道了柏亦也在学校，他只是告诉柏亦，学校并没有什么危险。

    柏亦心中很无语，难道凭借之前自己一句话，小胖子就敢这么断定？把自己最心爱的妹妹都送了回来？

    “他一定是知道了些什么，如果不敢确定的话，肯定不会冒险。”柏亦放下手机之后，心中有了这个想法。

    北川学校，比陶萄他们学校大多了，这里的一切设施都很完善，学生更是非常的多。

    柏亦出去后又看见了小果，小果蹦蹦跳跳的，柏亦觉得小果装的义肢可能是个高级货，不然不可能这么的灵活。

    他没有去和小果见面，只是在远处看着，见到小果那个欢乐的摸样，他想到了自己的妹妹柏熙，两人如今简直天差地别。

    “我一定会让你活的像正常人一样的！”柏亦要紧了牙，站起来后就离开了学校。

    阴云密布，南方就是这样，变天非常的快，根本没有预兆，今天很可能又是一场大雨。

    这两天，柏亦没有接近萧白，从小胖子的监控渠道，他知道萧白也没有会小区，而是一直在筹办着什么事。

    “什么？我的事情完了？喂，死胖子，你就这么把我踢开了？我的蕴灵果呢！”柏亦真的怒了，小胖子竟然告诉他，现在没有他的事了，让他等消息就行。

    小胖子最后简简单单那的说了一句：“你得到的消息已经非常多了，所以不需要在做些什么，你的果子我答应你自然会给你。”

    柏亦看着挂断的电话，差点一用力吧手机捏碎了，发泄式的一脚踢在了路灯上，路灯都直接被踹弯，差一点点就倒掉。

    “不行，这个死胖子，我才不能信他的鬼话，我去看看另外的死胖子，他能见到蕴灵果，只要找到他的话，说不定有什么线索。”柏亦不可能离开，蕴灵果离自己这么近，他无论如何也要得到才行。

    “他说我得到的消息很多，我得到的消息却很有限，一是萧白有些奇怪，二是北川没有危险，说来说去也就这两个有点价值。”柏亦边跑遍思考着。

    “萧白有些奇怪，对我太好了，而且如果真的不是让我去北川，连我一起献祭的话，那就证明她的心不坏。”

    “心不坏，成为圣徒的人都是疯子，她给我的感觉就不像是圣徒……对！她可能不是圣徒，小胖子说过，这里几股势力纠缠在一起，她可能是其他势力的人！”

    “也就是说，她们在今天会有行动，而这个行动就会导致圣殿一方不会成功！”

    “可惜我不知道更多的资料，不然就知道其他势力对付圣殿的意图。”柏亦有些不甘心，他知道的太少了。

    哗哗哗~

    雨已经下起来了，还伴随这雷鸣之声，顿时让喧杂的城市安静下来，让人觉得有些压抑。

    路上很多人再跑，柏亦也在跑，只不过行人都是为了避雨，而柏亦为的是蕴灵果。

    来到了当初放监听器的民房，他发现了这里根本就没人，已经人去楼空了！

    “不会吧？怎么会这样？”柏亦有些绝望了，本想经过那个小豆来了解一些事，现在竟然连人都找不到了。

    “对了，小胖子住在毒贩那里，那应该是个巢穴，至少也离巢穴不远，那里肯定有事！”即便是一丝一毫的希望，他也不放过，他要蕴灵果！

    雨越下越大了，柏亦还在街上奔跑着，他没有用源力，一直都将自己伪装成普通人。

    全身已经湿透了，他想起蹦蹦跳跳的小果，又想起总是在沉睡的柏熙，心中就觉得堵的慌，什么时候他这样追求一个东西还追不到？

    他已经忘了这种感觉了，这一次重新深刻的体会到。

    轰隆！

    雷电狂舞，不知道劈在了城市什么地方。

    天色渐渐黑了，不知道为什么，路灯都还没有亮起来，可能是短路停电了，整个城市都笼罩在黑暗之下。

    街上已经没有行人了，因为大雨的缘故，车也开的非常慢，不过柏亦还是被溅起的雨水从头淋到脚。

    现在没有闲心管这种事，他脑中只有一个东西，蕴灵果，他要蕴灵果！

    轰隆隆！

    一道电流划过，他忽然在对面的街道上看见一个正在仓皇逃窜的人影，一身职业装，正是三星圣徒萧白。

    “小白姐？”柏亦愣了一下。

    萧白也看见柏亦了，她也愣了一下，随后横跨公路直接来到了柏亦的身边，着急的质问道：“我不是让你等我吗！”

    萧白的气息很混乱，已经没有影藏源力了，柏亦看的出来她是受了伤了。

    “我……”柏亦想说些什么，但是萧白一把就将一个东西塞到了柏亦的手里。

    这是一个小盒子，沉甸甸的，这种密封性极好的盒子，装的肯定是很珍贵的东西。

    “这是给你的，藏起来，快！”萧白在雨中非常着急的说道。

    柏亦突然有一种想法，萧白说送自己一个礼物，这是自己最喜欢的礼物，难道……

    他不敢相信，真的不敢相信，甚至没有勇气去打开盒子查看。

    “哟，你跑的这么慢啊，怎么样？这毒的滋味不好受吧？你应该连十分之一的实力都没有了，哈哈哈！”

    就在这个时候，一个男人尖锐的笑声传来，他正扛着一把红色的长枪站在十几层楼的楼顶上。

    柏亦一眼就能认出来，那是限制级的兵器，是一把杀伤力极强的枪械。对方是一个用现代武器的修行者，他们的杀伤力远远强于一般的修行者。

    萧白明显没有想到对方会在楼顶视野开阔的地方找她，而且正好找到了！

    男人已经拿下了枪，漫不经心的说道：“你逃不掉的，那东西是我们的。”

    萧白没有时间对柏亦说什么，直接转身就逃，她冲着巷子里面去了，想躲开用枪械的那个男人。

    男人好像也不在意，他的枪没有对着萧白，而是对着柏亦：“你跑了的话，那我就只能杀这个小子了。”说完的时候，狰狞的一笑。

    萧白已经要冲进巷子了，在听见男人用源力扩散的一句话之后，她回头看了男人一眼，见到他正用枪对着柏亦，手指已经动了！

    “不！”

    萧白立马回头，猛的朝柏亦冲了出去，直接一把将柏亦推开。

    嘭~

    清脆的枪声，子弹已经射出，在大雨倾盆之中，一道光芒射穿了雨幕，直接射中了萧白的身体。

    柏亦被推飞了出去，刚才站的位置被萧白代替了，血花溅起，萧白被直接打穿了身体。

    咔咔咔~

    萧白倒地的一瞬间，地面竟然结冰了，那不是一颗普通的子弹，而是加载了对方源力和精神力的子弹，一颗特殊的子弹！

    萧白的胸口被射穿了，极致的寒冰开始蔓延，她艰难的转头看着柏亦，已经发不出声音了，但还是能从她的口中看出来，萧白是要他走。

    街道一片慌乱，有车子都撞在了路边上，交通转眼间就堵塞了，人们从车内出来，开始疯狂的逃窜，他们再傻也知道杀人了，如果不逃他们和可能就被波及。

    “呵，放心，他肯定逃不了的，你就安心的死吧。”声音尖锐的男子，扛着枪从十几层楼上跳下来，借助楼上的一些窗户阳台平稳的落地。

    萧白身上的冰霜已经蔓延至了脖子，她还在看着柏亦，眼中全是不甘心与悔恨，最终冰霜覆盖了她的脸，她的眼，她的大脑。

    (本章完)


第82章 大落大起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶，可惜了，这么一个美人儿。”声音尖锐的男子一阵惋惜，不过随即又笑了起来：“冰雕也挺好看的。”说完就在萧白身上摸索起来，找着什么东西。

    很快他就找到的想要的东西，那是一个菱形的黑色吊坠，第一眼就会让人感觉到不同寻常。

    “这下能交差了。”男人笑了笑，然后诧异的看了柏亦一眼：“你怎么还不逃？你不逃我怎么杀你？”他还等着柏亦跑远后，一枪射杀掉，没想到柏亦没有逃。

    大雨倾盆，公路上的喧闹声已经很少了，那些人都逃了，只有雨滴拍打着车顶的声音。

    “给你一个机会，你往前跑一分钟，一分钟后我就开枪，只开一枪，生死由命。”男子吧吊坠放进了衣服口袋里，看着愣在原地的柏亦。

    柏亦咬了咬牙，看着变成冰雕的萧白，他长长的呼了一口气，然后把盒子放进了裤兜里，扯下了面罩，脱去了衣服鞋子。

    男子看着柏亦奇怪的做法，那是万分不解：“怎么？你想脱干净再死？”

    柏亦脱掉了衣服鞋子，只穿着裤子，转头蹬着男子，一霎那之间，强大的源力爆发而出，下一刻黑芒乍现，整个人已经变成了魔人的形态。

    “你想死，我成全你！”柏亦沙哑的声音，脚下一蹬，猛地冲了过去一拳挥出。

    男人非常的吃惊，他没想到竟然会出现这种情况，一个小孩突然爆发出了骇人的源力，变成了一个怪物。

    仓促之下用枪横挡在身前，黑色的巨大拳头打在枪上，男子被打飞了出去，撞翻了一辆车弹在墙面上。

    柏亦这个形态非常的消耗源力，但是能提升的不仅仅只有防御，力量与速度都会大幅度的飙升。

    虽然不完善，但柏亦也管不了那么多了，为了不被一些逃走的人看见，他也只能变成这样遮掩真身。

    变身系，这是柏亦如今开发的能力，重新构造了一副身体，拥有绝对的力量和速度还有防御。

    可是这个能力持续时间有限，而且也有些不利的条件，就是变身化之后无法在用别的能力，就算是一些很小很简单的术也无法用。

    可是这个能力用来近身对付这种持枪械，而且还是远程枪械的人来说，简直就是独天得厚。最重要的一点，对方还跟你近身，没有拉开足够远的距离。

    狙击手是厉害，修行者中的狙击手更是变态，但是他们有一个弱点，近身战斗弱到爆。

    男子挨了一拳头，感觉就像是被货车撞了一样，刚站稳还没有回过神来，柏亦就再次杀到了，黑色的爪子直接拍下。

    男子没有再硬接，而是全力躲避，直接滚了出去。他的经验也非常的丰富，滚出去的同时，枪口对准柏亦，直接扣下了扳机。

    这么近的距离，目标又那么大，而且还是射速远超火药武器的电磁枪械，这一枪直接命中了柏亦的身体。

    仿佛黑雾般的身体直接被撕开，子弹打在了柏亦身上，可是柏亦只是后退一小步，然后又再一次扑杀过去。

    距离是一切，他绝对不能让对方拉开距离，那样的话他真的只有逃跑的份。

    男子完全没有想到自己的子弹没有对柏亦造成什么伤害，等回过神来的时候，一爪子已经拍在的脑袋上面。

    嘭！

    男子被打飞出去，头撞在了地上，又弹在了车上。近身和柏亦比起来，简直就是小鸡仔一样，根本没有还手的余地。

    可是即便这样，他还是拼命的抓着抢，还没有站起来的时候，又对柏亦开了一枪。

    这一枪柏亦有了防备，躲子弹他做不到，但是躲对方开枪还是做得到的。

    子弹擦着他的脑袋飞过，直接打在了大楼上，被打中的地方出现了一个洞，随即极致的冰寒蔓延，冰冻开始向四周辐射开。

    一枪打空，根本没有时间开第二枪，也没有时间躲避，柏亦又是生猛的一拳。

    嘭~

    车子直接被砸坏，男子整个人都镶嵌了进去，手中的长枪再也握不住，最终掉在了地上。

    柏亦甚至没有停顿一下，继续开始一顿猛烈的攻击，男子即便有很厉害的源力防护，可是也挡不住这种次次都如同被车撞的拳头。

    几下之后好好的一辆车直接爆了，柏亦无视爆炸，把男子从车里揪了出来，此时男子已经鲜血淋淋了，血水顺着裤脚滴落，这人完全都没有反抗的力量了。

    不是他不厉害，而是运气不好，竟然近身的时候遇到了柏亦这个变态，而且柏亦还很直接的变成魔人状态，不留存源力，直接一顿狂轰乱炸。

    “你……他……妈……竟然是……修……”

    咔嚓，柏亦抓着他的身体，一巴掌拍断了他的脑袋，这莽撞的家伙话都没有说完，直接直接生死。

    燃起来的汽车大雨都淋不灭，这里已经是无人地带，特别是瞅见了一个怪物，谁还敢待下去？

    柏亦确定没有人的气息，这才散去了魔人的身体，变成了小孩的摸样，他的腋下还有一颗子弹，冰冻也在扩散，不过打进身体的时候他第一时间就已经压制住了。

    柏亦控制住源力，将那颗修长的弹头取了出来，这种电磁枪的子弹比旧时代火药枪的子弹体积小，可是狙击类枪械的子弹，还是比较大的。

    把子弹丢在了地上。他才急忙去看萧白，还有生命的气息，可是已经快熄灭了。

    “我的源力一时间清不掉这冰寒，怎么办……”柏亦有些急了，他竟然没有救下萧白的方法。

    就在万分着急的时候，他感觉到了裤兜里的硬物，这是哪个精致的小盒子。

    柏亦一愣，随即把小盒子拿了出来，只不过他没有第一时间打开，他有些害怕这里面是蕴灵果，也害怕不是蕴灵果。

    如果不是蕴灵果，那萧白真的没救了，这种极致的冰寒，会直接损坏机体，他已经确认过了，自己现在没那个能耐快速清楚冰寒。

    可如果是蕴灵果，那他该怎么办？这可是治疗柏熙最直接的东西，有了蕴灵果，就算没有治疗术也行！

    可是能拿给萧白使用？他舍得拿出来？

    一时间他竟然害怕了，有些不敢打开盒子，怎么办？到底该怎么办？

    两世为人，他最终镇定下来了，还是打开了盒子，里面正是一个透明的小果子，那种生命的气息扑面而来。

    他用源力隔绝了雨水，呆呆的看着蕴灵果。

    蕴灵果，没有刻意的生长环境，什么地方都能可能出现。但是它有一个特点，生长的四周，绝对没有活物！

    不知道是死之极尽才衍生了蕴灵果，还是蕴灵果吞噬掉了所有的生气，总之这是一种天地间非常特殊的东西。

    一颗果实，毫不客气的说，可以换到普通人一个梦想，这就是这个果实的价值。

    现在柏亦陷入了迷茫之中，他到底该怎么做？

    难道要放弃治疗自己的妹妹，把这东西给陌生人？

    可是这个陌生人拼死给他带出了这东西，现在已经危在旦夕，他真的能够转身离开，把这个果实给柏熙使用？

    一时间他在进行着激烈的思想斗争，一个是他最爱护的妹妹，常年沉睡，一直在苦难中的孩子。

    另一个就是帮助自己，对自己很好，甚至帮自己拿到果实的萧白。

    人都是自私的，很多次他都想转身离开，但是双脚就是动不了。他真的真的想治好柏熙，即便柏熙还是看不见，至少柏熙有了活下去的希望。

    如果这个果实给了萧白，那柏熙很可能一辈子都躺在床上。因为治疗术难以获得，流心门有没有都不确定，万一，万一没有怎么办？

    难道他要以妹妹的性命做赌注？他能吗？他敢吗？

    可是他真的要看着萧白死掉，而不管？

    “怎么做，到底怎么做！我该怎么做！”

    (本章完)


第83章 溜达

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雨越下越大，柏亦只让蕴灵果不淋到雨水，自身却被雨水浇灌着。

    轰隆！

    天空中一道雷电划过，黑暗的世界在这一刻无比的光明，萧白的脸在这一刻异常清晰。

    柏亦想到了刚才的一幕，那时候萧白还在努力的叫她逃走，那一幕是如此的刺痛他的心。

    一咬牙，柏亦终于不再犹豫，用源力包裹这蕴灵果，化掉了萧白口中的冰霜，把蕴灵果塞了进去。

    蕴灵果柏亦也没有尝过，他上一世见过，这其实不像是果实，入口即散，到腹中的时候所有的生机都会扩散进身体的每个部位，每个细胞！

    生的气息，瞬间扩散开来，即便不用柏亦去引导，他也能够感受到萧白的生机正在复苏，他只是帮忙把冰霜融化。

    几分钟过后，萧白的身体已经软了下来，柏亦没有去扶她，就呆呆的看着趴在雨水中的萧白。

    柏亦这一刻像是了却了什么心愿一样，他上一世都没有这么纠结过：“给你了，这是属于你的。”说完之后他就转身离开。

    他带走了那把红色的狙击枪，带走了那个人的尸体，不想留下过多自己的痕迹。如果可能的话他还想带走这个混乱的现场，让他觉得这一切从来就没有发生过。

    大雨，即便有血也很快就被清洗了，柏亦把杀掉的男人拖走，离开现场之后打开了下水道的盖子，将其丢了进去，连同那把价值不菲的枪也丢了。

    在大雨的冲刷下，任何的痕迹都会被抹除干净，柏亦盖好盖子之后一阵发呆，最后叹了叹气离开了。

    人生，尽不如意，选择，永不随心。

    电话铃声响了，柏亦没有接，他也没心情接，只是在磅礴的大雨下站着，看着天空中划过的雷电。

    这种感觉很熟悉，什么都没有，什么也不存在，天地间仿佛就自己一个人，看着发怒的世界。

    电话铃声又响了，再次打断了柏亦的思绪，他叹了叹气，发现是小胖子打过来的，不太想接，不过还是接通了。

    “喂。”声音冷清平淡，透露着一种无力的感觉。

    “你在哪里？快过来，我在迎春广场这边。”小胖子不耐烦的催促，说完就挂了电话。

    柏亦看着电话苦笑了一声，他真的还是拿小胖子没办法，这小子简直就是他的克星。

    “得不到就得不到吧，我还有别的机会，我一定会让你和平常人一样活着！”柏亦收起了悲哀的心，战意盎然，还没有结局，他还有的是机会！

    迎春广场，柏亦顶着雨来到了这里，老远他就看见了一辆车。刚走到车旁的时候门就打开了，小胖子打着黑色的雨伞从里面走了出来。

    出了小胖子之外，柏亦还看见了另外一个有些发福的中年人，对方正面带笑意盯着他看。

    “你受伤了？”小胖子看见了柏亦身上的血。

    柏亦低头看了一下，然后平淡的说道：“被打了一枪，没什么大碍，对了，你找我有什么事？”

    小胖子看了柏亦的伤一眼，他也没有多问，弯腰从车里拿出了一个东西，直接就递给了柏亦。

    “我答应你的东西，你不要了？打电话还不接。”小胖子不爽的抱怨了一句。

    柏亦看着小胖子手中的东西愣住了，小小的盒子，精致的花纹，正是和萧白手中抢来装蕴灵果的盒子一模一样！

    心跳加快，快的快跳出了胸腔，柏亦整个身体都在震动。

    “怎么？怎么你这里还有？”柏亦一把抢过了盒子，源力散发而出，方圆三米之内形成雨都无法靠近的区域，就像一道无形的玻璃隔绝了雨水。

    小胖子看着头顶落不下的雨水，眼中很平静，他顿了顿才说道：“有一个被抢走了，这是答应你的那个。”

    柏亦打开了盒子，感受到了无限的生机，看着那颗透明的小果子，他非常确定，这就是蕴灵果！竟然还有，还有！

    “这东西还有几个？”柏亦有些不淡定了，他好久好久都没有这么激动过！

    小胖子撇了柏亦一眼：“你以为这是白菜？就三颗用来做噩梦炸弹的引子，我们得到了两颗。”

    这当然不是白菜，柏亦关上了盒子盖子，然后一把抱住了小胖子。

    “死胖子，你真他妈够兄弟，老子爱死你了！”柏亦就差在小胖子脸上亲两口了。

    小胖子一脸恶寒，整个人仿佛被霜打了一样：“我不喜欢男人……”

    “哈哈，哈哈哈……”柏亦已经高兴的说不出话来了，心念一动就撤掉了阻隔雨水的结界，然后就激动的说道：“我还有事儿，我先走了！哈哈哈！”话落，已经不见了影子，在这个断电的黑夜，他已经消失的无隐无踪。

    柏亦是真的没有想到，竟然根本就不止一颗蕴灵果，而是三颗！萧白拿走的只是其中的一颗，小胖子他们还有两颗！

    这种感觉就好像走路捡到了钱，结果钱被骗了，然后正失落的时候又捡到了一张五百万的彩笔。

    大起大落，即便是柏亦这种两世为人的变态，也无法在镇定，他的承诺终于要完成了！

    柏亦起先还有很多的问题想要问小胖子，但是现在被喜悦冲昏了头脑，所有的疑问都被抛的一干二净！

    小胖子看着消失在黑夜的柏亦，很嫌弃的拍了拍身上被柏亦弄到的水，他回到了车内把伞放好关上了车门。

    徐帼把这一切都看在眼里，他平和的说道：“这小子，不同于常人，一手源力控制的熟练度超乎想象。”

    柏亦把雨水隔开，看似什么都没做，只是一个念头就完成了。但是要寻常的觉醒者来做的话，很难做到，更别谈那么快的速度了。

    源力改变性质，那是需要时间的，聚成各种状态也是需要时间的，而这都需要大量的训练时间的积累。

    柏亦仿佛就像是无视了整个过程，直接就会了结果。这对于柏亦来说非常简单，但只有修行者才明白，这需要多少次的锻炼才能做到。

    “源力，隔绝雨水的那就是源力？”小胖子疑问了一句，他虽然才智过人，但是也只是个普通人，还差一些时间才到觉醒的标准。

    “你现在还没有觉醒，所以不知道他到底有多厉害，等你觉醒之后，你才能真正的感受到他给人的那种压力。”徐帼笑了起来。

    小胖子只是一个普通人，他无法感受到徐帼的内心感受，只有同为觉醒者，才知道两者之间的差距到底有多大。

    就好比井底之蛙，看不清世界，当这只青蛙爬出了井，看清了整个世界，才明白这世界有多么的大。

    小胖子虽然智商超人，但是他没有进入修行者的世界，所以不知道那个世界多大，更不知道柏亦如今到底站在了什么样的位置。

    但是小胖子很清楚一点，柏亦很强，是真的强。

    “妄天州第一天才的儿子，果然不得了，他是想带着儿子打回妄天州吗？如果真是这样的话，那还真是一场好戏，哈哈哈。“徐帼哈哈笑了起来。

    徐帼调查过柏亦了，知道柏亦的来历，他也知道柏亦是自我觉醒的天才，他非常的欣慰，因为北钰新澜州有三个自我觉醒的天才。

    柏亦是一个，还有赵枸也是一个，另外一个就是去惨叫余峡州交流会的余秋。只不过余秋勉强可以算，因为余秋的来历根本无从查探。

    徐帼没有打算去打扰他们，他的职责是新澜州的安定，对于这种天才，他更多的是一种观看的态度，不过他现在更看好小胖子，这才是一个真正的天才，一个与众不同的天才！

    夜，雨一直下，雷划破黑夜。

    街道上，一个人醒了，她呆呆的坐在雨幕中，看着周围的一切，眼神中有些恍惚迷茫。

    萧白醒了，她还处于浑浑噩噩的状态，当看清了周围的环境，看见了掉在地上的精致小盒子，她的身体忽然一怔。

    紧接着她摸向了胸口，可是什么也没有，那个菱形的吊坠不见了！

    她猛的站了起来，仿佛又想起了什么，看着黑暗中的世界，失神的喊道：“小亦，小亦！”

    可是没有人回答，回应她的只有雨声，只有雷声。

    她记得清清楚楚，失去意识的时候，她就看见柏亦呆呆的站在自己身边，听见了对方要杀掉柏亦的话语。

    “不会的，他一定没事！”她有些慌张，可是事实已经很明了，东西已经都被抢了，柏亦百分之百被杀了！

    她其实也知道事实，整个人就像泄了气的皮球一样，靠在墙上淋着雨，看着这个世界。

    “为什么我救一个人就这么难……为什么我还是这么无能……为什么我还是什么都做不了……我救不了你，但是为什么连救一个小孩子都做不到……”

    (本章完)


第84章 信任不值钱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    水的气息，阳光的气息，生命的气息，这就是活着。

    柏熙用手搅动这浴缸里面的水，这里的一切还有些熟悉，他以前就住在这里。即使身处黑暗，他也能感受到家的感觉。

    “小兔崽子，老叫你拿工具过来，你还没拿吗！”

    “没空，你自己拿。”

    “嘿，你这个被炮打的，白养你了。”

    房屋外，柏有成正在大骂，钢铁的阶梯传来咚咚咚的声音，柏亦正小跑着上楼，他手里拿着崭新的帕子和衣服。

    “呼，小熙，好了，终于买回来了。”柏亦冲进了浴室，已经是气喘吁吁了，他一口气跑了十几公里，才买回了柏熙能穿的衣物。

    小柏熙正在浴缸里泡澡，漂亮的双眼望着柏亦的方向，只可惜这是假的眼睛，不过她还是能感觉到柏亦。

    柏亦帮柏熙穿上了白裙子，吹干头发之后给她戴上了一顶小帽子，漂漂亮亮的小公主又回来了。

    “哥，这裙子是不是太短了？”柏熙摸了摸还没盖到膝盖的裙摆，空荡荡的感觉总有些奇怪。

    柏亦摇摇头：“不短不短，漂漂亮亮的，正合适！”

    确实不短，只是柏熙不习惯而已，话说她对现在的生活全都不习惯。

    柏亦正在帮她熟悉这个世界，还好沉睡的不算久，而且又柏亦一直陪伴，他没有被这个世界甩掉。

    柏亦牵着柏熙的小手，两人下了楼之后就准备出去玩儿，柏有成看见之后也很无奈，儿子有了妹妹就不要他了。

    “早点回来，顺便买点菜。”柏有成躺在车底下正在调试避震系统。

    柏亦冷不丁的来了一句：“你自己吃面吧。”

    柏有成一愣，一用力直接把螺丝都拧断了，扳手打在了牙齿上：“诶哟……”

    柏亦和柏熙已经出去了，几年没有好好的活动，柏熙的身体已经非常的柔弱，需要慢慢的恢复才行。

    蕴灵果的药力很好，可以把身体的瑕疵都补全，而且还能够改造身体，柏熙的身体已经比普通人更加完美。

    柏熙其实是个很漂亮的小女孩，不用说以后也绝对是大美人级别的，柏亦牵着她的小手，遇见周围的邻居时，那些邻居都会打招呼，而且夸奖柏熙几句。

    “哥，我们去哪里？”柏熙问道。

    柏亦没多想：“我们去你桃子姐学校玩儿。”

    “嗯。”

    柏亦其实早就想好了，他想带柏熙去些欢乐的地方，陶萄读书的地方正好。

    柏亦其实想让柏熙去读书，但是想了想之后还是觉得算了，自己教一教就好，至于以后要怎么办，那也得以后再说了。

    两人坐车来到了学校，虽然校门这时候会关着，不过柏亦当初在这里待过几天，门卫也认识。毕竟是美女老师亲自带来的学生，想不关注一下都不行。

    “怎么，你没上课？”门卫笑呵呵的问了一句。

    柏亦离开学校，其实也没多少人注意，他即便那时风头正盛，也不会有太多的人记住。门卫大哥记得他，纯粹是因为许婷的缘故。

    柏亦看着这个门卫大哥，再看着远处操场上的学生，好奇的问道：“大叔，今天在干什么？怎么他们没上课？”

    “呵呵，今天有大人物过来，来我们学校参观，听说想投资扩建。”门卫只是随便说了一句，他认为说多了柏亦也听不懂。

    “大人物？”柏亦有些好奇，牵着柏熙就走了进去，门卫也没有阻拦，毕竟谁不想讨好学校的大美人？

    所有学生都在操场上，主席台上有几个人坐着，校长还在讲着欢迎之类的话。

    柏亦和柏熙来到了不远处，虽然柏熙看不见，但是她也感觉到了不一样的气氛。

    “……大家欢迎王老板！”校长讲到了最后一句，全场就爆发了海啸般的掌声。

    柏亦都没有听清楚前面说的什么事，不过看这个活动才开始，没有想到带柏熙来玩儿竟然遇到了这种事。

    就在柏亦纳闷的时候，讲台上站起来了一个中年人，有点发福，他身边还有个很漂亮的女妇人，柏亦看见那个女妇人的时候微微一怔。

    他知道这个女人，柏有成有时候喝醉酒的时候，就会拿着照片乱说胡话。那个照片上和柏有成很亲密的女人，就是这个女妇人。

    “王老板？难道是王家？他们是新澜州的人？”柏亦很诧异。

    这时那个姓王的老板说话了：“我很高兴来到这里，见到这么多朝气蓬勃的少年，看见你们就像看见了祖国的未来，在许老师的引领下我参观了很多地方，我对这里很满意。”

    王老板说着还对坐在一旁的许婷弯了弯腰，露出了非常礼貌的微笑，许婷也只是礼貌的笑了笑。

    柏亦一看那眼神就明白是献殷勤，这个姓王的家伙对许婷有意思，不过许婷已经结了婚，而且对方也结了婚。

    “要是被二货看见了，不知道会怎么样。”柏亦看着那个穿金戴银的女妇人，意味深长的笑了，带着柏熙就在学校里玩儿了起来。

    他才没有心思看什么演讲，而且还是二货仇人的演讲，他来的目的只是让柏熙来放松一下。

    柏亦从来没有想过去帮柏有成什么，他了解的不多，只知道以前两三岁的时候柏有成很放不开，经常喝醉后哭。

    后来自己从自己个异种干了一架，柏有成就从来没有在看过那照片，即便喝醉了之后，也都还是笑眯眯的。

    柏亦也知道柏有成的脚是被对方废掉了，可是那又怎么样？如果柏有成本人不在乎，他又哪里管得着那种闲事？

    还是照顾妹妹要紧，对于他来说，妹妹才是最重要的。

    鸟语花香的学校，柏亦一边走给柏熙一边讲着，现在柏熙需要知道些基本的知识才行。

    现在柏熙的性格和小时候那是大相径庭，不爱说话，安安静静，柔柔弱弱的，哪像两岁多的时候那么调皮可爱。

    逛了一圈之后广场已经散会了，活动起来的小屁孩让柏熙有些害怕，不由的握紧了柏亦的手。

    面对这种情况，柏亦也挺无奈的，想让柏熙熟悉外面的世界，看来还有很长的一段路要走。

    因为是中午休息的时候，柏亦直接就找到了陶萄，陶萄看见柏亦自然很高兴，更何况还有一个醒来的柏熙。

    柏熙昨天才醒的，醒了之后就被柏亦带走了，陶萄都没有看见，她没想到柏亦带着柏熙来了学校。

    “小亦哥哥！”陶萄抛弃了班上的同学，直接跑了过来。

    “桃子姐。”柏熙甜甜的喊了一句，除了柏亦之外，她最熟悉的就是经常照顾自己的陶萄了，熟悉的味道，熟悉的气息。

    陶萄看着柏熙，也笑着：“我都还想着今天放学后去找你们呢，走了也不跟我说一声，我还以为又被偷了。”

    她晚上的时候照常的给柏熙擦身体，一进门就看见柏熙没在，差点吓了一跳。还好陶木跟她说柏熙好了被带走了，她才放下心来。

    “你们吃饭了吗？”陶萄问道。

    柏亦说了一句：“我就是想带陶萄来感受一些学校的食堂。”

    “食堂？去我妈那里吧，她也很像渐渐柏熙呢。”陶萄说道。

    柏亦想了一下，最后点点头：“好吧。”他因为太激动了，所以带走柏熙之后也没有跟许婷说一声，现在要是还不过去，肯定要被骂的。

    教室的公寓楼，一般老师都会点了菜，食堂会有人送过来，没有太多的老师愿意去食堂吃。因为一进食堂，都能感受到里面学生的变化。所以为了给学生一点空间，大家吃饭都习惯点餐了。

    才到许婷的公寓，柏亦就听见了一个熟悉的声音：“许老师，给个面子嘛，你今天给我带了这么久的路，晚上肯定要好好的感谢你才行。”

    “就是，小许，王老板都这么热情了，大家一起去吧。”校长的声音。

    “可是我……”

    “小许，吃顿饭又不怎么，晚上我们一起回来就行了。”校长继续说道。

    “好吧……”许婷这才答应了。

    这时候陶萄已经进门了，她好奇的看着这些人，轻轻的喊了一声：“妈，柏亦哥他们来了。”

    他们三人的出现，这才打断了三人的会话，几人都看向了柏亦他们。

    那个有些发福的人，正是之前开会时讲话的王老板，他看着陶萄三人，愣了愣之后哈哈笑了起来：“许老师，这就是你女儿吧？真是和你一样漂亮，晚上带着一起来吃饭吧。”

    许婷这才抱歉的笑了笑：“这就不用了，陶萄回去还要写作业呢。”

    “哈哈，行，我也不勉强，那我们就先走了，晚上派车来接你。”王老板笑了笑，然后和校长一起离开了。

    陶萄见他们离开之后，这才说道：“妈，他干嘛邀请你吃饭？”有些不明白，那么多老师不请，干嘛请自己的妈妈？

    柏亦心中有些无语，为什么？这不是很明显？男人请女人吃饭，如果没有什么目的，那说出去谁信？

    “哎，看来我的许奶妈有危险了。”暗叹了一声。

    (本章完)


第85章 变化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王老板请许婷吃饭，肯定是不坏好意，可是会不怀好意到什么程度呢？

    这一点柏亦不知道，他在想要不要告诉陶木一声，可是思前想后他最终决定不说，万一什么都没有发生呢？自己杞人忧天是不是有点过了？

    许婷虽然已经三十好几了，但是保养的很好，而且最重要的是她的身材，简直不要太迷人。

    别说穿什么低胸装了，就是普通的衣服都藏不住他的身材，所以连门卫大叔都想接近。

    像许婷这种美人，在东极国还好，毕竟有严格的法律，已经很大程度上保护了平民。

    可是要到了外面的世界，那就是一个上好的货物，一个有实力人才能享用的东西。

    什么人的自尊，人人平等，这只有在和平的社会才有，在西方战乱地带，或者是一些被遗弃的无法地带，什么人人平等，说出来也只是让人笑话。

    柏亦以前救过一个女人，比许婷还要美丽漂亮，身材也不在许婷之下，完全就是祸国殃民的类型。

    可是那个女人当初也只是货物，什么有梦想的生活，在那种世界下连梦想是什么她们都不知道。对于她们来说，能活着就已经是万幸了。

    柏亦是不喜欢东极国，不过他不否仍，东极国在一定的程度上，给了普通人最最最大的生活保障。

    很多人可能会嘲笑什么法律什么平等，那是有钱有势的人玩儿的东西。可是如果他们经历外面的混乱世界，他们就知道东极国就是天堂。

    在外面混乱的世界中，东极国是用来向往的，是用来朝拜的。

    当然，不可否认，即便是东极国里，谁大谁做主的事情还是会发生，而那种事情很可能就会发生在许婷身上。

    十个胖子九个色这句话其实不全对，这句话应该是十个男人九个色，剩余的一个就是不行，不需要否认什么。

    如果是别的老师或者校长请许婷吃饭，那都没什么，柏亦也不会在意更不会管，同事之间吃顿饭开开玩笑很正常。

    可是你才来就请吃饭？就是猪也知道有意图，更何况是废了柏有成的人，柏亦想不在意都不行。

    “来，小熙，吃肉，多补点儿。”许婷给柏熙夹了菜。

    柏熙都还不会用筷子，只能用叉子慢慢的吃，小嘴轻轻张开，一口一口的慢慢吃着。

    “小亦，你不回余峡州那个什么门派了？”许婷问道，她好久没有见过柏亦了，即便前一阵回来也没有看到。

    柏亦正在想事情，听见许婷问自己，回过神来之后说道：“还会过去。”

    “那小熙呢？你把他丢给你那个不长进的老爸？”许婷也知道柏有成不合格，她一直都是这样认为的。

    柏亦见柏熙停了下来，笑了一下说道：“我到时候看，能不能把她带过去，要是放在家里，我估计会被老爸饿死。”他也毫不留情的说道。

    柏熙听到了这里停了一下，看了看柏亦，可惜她什么也看不见。

    陶萄一听，急忙说道：“那要不让小熙来我们家吧！”她很高兴柏熙能住在他家。

    不过这根本不可能，柏熙现在就需要照顾，毕竟都还没有熟悉正常的生活。

    陶木诊所忙，没时间，许婷教书忙没时间，陶萄更别说了，就算有心也照顾不了柏熙的。

    柏亦还要回流心门是有原因的，治疗术肯定要看看，他自己的伤，还有柏熙的眼睛，能治好那是最好不过的。

    下午，上课了，柏亦本想带着柏熙在班级上感受一下，可是现在没心思。

    那个王老板家族，是连柏有cd能够废掉的，他肯定不能硬来，实力完全就不对等。

    柏有成现在都这副摸样，可想而知当初有多强，当时都被打成这样，现在更不用说了。尽量不能起冲突，否则搞不好会生出什么事端。

    地下修炼场，柏亦正在进行每日的修炼，无论是源力的控制，又或者源力的释放修炼，他都会来一次。

    修行是一件枯燥的事情，如果不能持之以恒，肯定没有成就。

    柏亦修炼，柏熙就静静的坐在一旁，双手撑着下巴呆呆的坐着。她看不见，但是能感觉到柏亦在哪里，甚至能感觉到柏亦身体散发的源力，在她的世界中那就像光芒一样。

    同小时候一样，柏亦在修炼，她就在一旁看，只是现在看不见了而已。

    夜晚，房间中，柏熙静静的躺在床上，柏亦刚想出去的时候，她感觉到了，急忙问道：“哥，你要出去吗？”

    柏亦还以为柏熙睡着了，他讪讪的笑了笑：“哈哈，嗯，我出去有点儿事。”

    “因为那个男人吗？”陶萄又问了一句。

    柏亦有些惊讶，他问道：“你怎么知道？”

    “白天的时候我就感觉到你对他的敌意了。”陶萄平静的说道。

    柏亦对她一笑，揉了揉她的小脑袋，亲了一口才说道：“真聪明，你休息吧，我出去了。”

    “嗯。”柏熙乖巧的点了点头。

    修车厂早就下班了，不过柏有成还在忙活，他还在修理着一辆黑色的车，弄得满脸油污。

    “爸。”柏亦喊了一声。

    柏有成抬起头，看着柏亦问道：“咋了兔崽子？”

    柏亦看着柏有成的摸样，心中又犹豫了一下，最后还是没有说出口：“没什么。”说完就转身离开了。

    “嘿，你个兔崽子。”柏有成骂了一句，最后又撇撇嘴自顾自的修车。

    他才不担心柏亦有什么事情，柏亦什么事儿没做过？五岁把异种打趴下，八岁就敢当卧底，十多岁就去和圣殿的斗，还得到了一个蕴灵果。

    要是他现在还和以前一样担心柏亦，那就事脑袋有毛病。最主要也是之前的比斗，他更加了解了柏亦的实力，北钰市这个小地方，比柏亦厉害的还真没有多少。

    柏亦其实觉得挺奇怪的，柏有成最近不知道为什么总是很高兴，就像是捡到了钱一样，天天都很高兴。

    不过柏亦才懒得管柏有成发生了什么，现在这会儿保护须许奶妈才是最重要的，他早早的就来到了陶木的家门口监视着。

    夜幕降近的时候，一辆豪华的车来了，穿着紫色长裙，透露着一股成熟气息的许婷走了出来，一个保镖一样的人打开了车门。

    “真是的，既然都不想去了，还穿这么漂亮干什么。还有，陶木那个蠢货，自己老婆被别人看上了竟然都不知道，哎……”柏亦叹了叹气，觉得有些无奈，为什么自己事儿就这么多呢？

    车开到了北钰市最豪华的柱山大酒店，许婷被热情的王老板接了进去，来接许婷的还有王老板的老婆柳玉。

    “怪了，既然图谋不轨，那为什么他老婆也在？难道我猜错了？”柏亦有些诧异，心想是不是自己想太多了。

    不过他还是跟了进去，果然，校长也在，还有学校一些主任，看一起来很平常的一个饭局。

    酒店里面不好长时间待着，柏亦也只好退到了酒店没有人走的备用阶梯上等着，只要确定许婷不被带走就行。

    包间里面，大家正喝的很高兴，王老板敬许婷的时候，许婷本来想用饮料，但是王老板不同意了。

    “许老师，这就不够意思了啊，你看看我这可是满满的一杯酒，难道你都不赏脸稍稍的喝一点？”王老板站起来拿着酒杯说道。

    许婷端着饮料，有些无奈：“王老板，我真的不会喝酒。”

    “没事，又不是让你喝满满的一杯，就一点点。”王老板没说话，他们学校的校长笑呵呵的打圆场了。

    这时柳玉也说道：“许妹妹，喝一点吧，放心，这酒不醉人的。”

    所有人都开始笑哈哈的劝着，许婷只能皱着眉头，端起了柳玉给她倒的一小杯酒。

    “就是嘛，许老师这样才对，今天还谢谢你了，我先干了。”王老板很阔气的一仰头，一杯酒一饮而尽。

    许婷也没有办法，只能将杯子里的酒喝掉，虽然不是烈酒，但是她真的不喜欢酒。

    喝了之后她轻轻抹了抹嘴，这才坐下，大家又又说有笑起来。

    时间一久，本来是小半杯酒，但是也架不住这么多人敬酒。王老板你都喝酒，难道同事的面子就不给了？难道其他人的面子都不给了？看不起人？

    所以饭桌上，酒说不沾，就不能沾，沾了之后就无法脱手。

    许婷的酒量当然不行，饭局时间又久，所以脑袋都还是昏昏沉沉，都有些听不清大家在说什么，在笑什么。

    饭局结束了，一个个都离开了，许婷也想离开，但是她醉了。

    “这样吧，小玉，你去开个房间，今晚就让许老师住在这里了。”王老板很随意的说道。

    柳玉点点头：“嗯。”随即就离开了。

    校长看了一眼许婷，犹豫了一下，这才说道：“那我也先走了。”

    “哈哈，那麻烦校长了，明天就给许老师放一天假吧，她可能明天上不了班。”王老板笑哈哈的说道。

    王校长点点头，然后讪讪的笑了笑离开了。

    “我也要回去，我能回去的。”许婷被王老板搂着腰扶着，她挣扎了几下，却有些站不稳。

    王老板顺势抱着她，有些无奈的说道：“诶呀，许老师，你看你，都站不稳了。”

    很快，柳玉就已经回来了，她其实根本就没有去开什么房间，因为房间早就准备好了。

    两人把许婷架着带进了电梯，来到酒店上层，最豪华的包间之中。

    许婷早就觉得不对了，身体那种燥热的感觉已经慢慢的浮了上来，脑袋虽然疼，但是她很清楚发生了什么事情。

    可是她不敢相信，自己竟然真的被校长卖了，她敢来也是因为校长在，她非常相信的为人。但是她错了，她真的错了，所谓的信任只不过是她一厢情愿罢了。

    她也不是小女生了，自己被下药了当然明白，她想挣扎，可是站都站不稳。

    王老板已经脱掉了衣服，喝了口水看着躺在床上几次想爬起来的许婷，邪恶的笑了笑。

    “看什么，脱衣服啊。”王老板等了柳玉一眼。

    柳玉低下头，应了一声：“哦。”说着就去脱许婷的衣服。

    “诶诶，怎么还没学会？你是猪啊！先脱你自己的！”王老板大骂了一声。

    柳玉这才从床上下来，低着头慢慢解下了自己的衣裙，露出了性感的内衣内裤。她的身材很好，不过有很多条纹状的伤痕，一看就是被皮鞭抽的，而且抽的相当的用力。

    王校长已经拿起了相机，然后很专业的说道：“脱她的，慢慢来。”

    柳玉很听话，爬上了床，把许婷压在身下，慢慢的将紫色长裙背后的拉链拉开，黑色的蕾丝内衣显现了出来。

    “你们这些畜生，会不得好死的……”许婷眼中有了泪光，她没有求饶，她知道越求饶对方对开心，她只是诅咒了一句。

    (本章完)


第86章 不死心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦在没人的阶梯上等着，等的都快睡着了，也不见那些人散伙。

    就在有些犯困的时候，他听见熙熙攘攘的声音，他知道那些人散伙了，索性就走了出去。

    刚下了阶梯，就看见校长进了电梯，他追过去的时候慢了一步，只能从楼梯下去。

    可是当在楼下看见校长一个人的时候，柏亦有些发懵，怎么？许婷呢？

    “我靠，还真的出事了！”柏亦不是傻子，看见校长一个人走出来的时候，就明白猜想的事情发生了。

    他也只是这样想想，觉得有色心也很正常，毕竟许婷真的迷人，可是这个一切来得太快了，对方不仅仅有色心，还有色胆。

    一口气冲回了他们包间，进去一看一个人都没有，柏亦心里咯噔一下。

    刚出去就看见一个来收拾卫生的服务员，柏亦急忙问道：“姐姐，这个包间的人呢？”

    服务员摇摇头：“不知道。”

    柏亦看了看四周，根本就没有一个人影，他找不到人，只能拿出电话打了过去。

    豪华的大包间之中，王老板正拿着摄影机，柳玉在已经把许婷的紫色长裙脱掉了，露出了许婷那惊人的身材。

    许婷没有反抗，她是不是小女生了，身体的燥热感已经上来了，反抗只会显得无力，她这次是真的认栽了。

    就在这时候，她包里的电话响了，王老板一手拿着相机，一手打开了包拿出了电话。

    “许老师，这个小亦是谁？你老公？还是同事？要不要接一接电话？让她们听听你的娇喘声。”王老板哈哈的笑了起来。

    许婷本来不打算反抗的，可是在听见是小亦的电话时，整个人如同电流激过，一脚就踢开了穿着性感内衣的柳玉。

    许婷想站起来去抢电话，可是又被柳玉扑倒了，柳玉把她压在地上，用力的扯断了内衣的肩带，两团肉球就失去束缚弹了出来。

    “哇~！”王老板兴奋的大叫一声。

    许婷也顾不得遮掩，她还挣扎着想去抢手机，她知道，现在只有柏亦能够救自己，只要接通了电话，即便大喊一声柏亦也明白。

    可是她这样挣扎着，充分的激发了王老板的**，那反抗的摸样，让王老板兴奋的都快叫起来了。

    强奸他不是没做过，更是家常便饭，所以他才病态的喜欢上了这种方法。

    他不喜欢送上门的，那已经都玩儿腻了，只有带着反抗的才有味道。就像现在许婷这样，他就喜欢这种感觉。

    “你的，也快，快脱掉！对对对，就上面，下面的暂时别脱。”王大导演很有水平的指挥道。

    柳玉压着许婷，右手反手解掉了内衣扣子，虽然比许婷的小了许多，但是顿时画面变得极其诱人，看的王老板直吞口水。

    “你伸手……，对对对，用力，用力一点，哎呀一只手不够，两只手嘛！”王老板一副恨铁不成钢的摸样。

    许婷的身体已经变得有些潮红了，特别是红扑扑的脸蛋，让她这时候看起来就像个熟透的番茄一样。

    她挣扎着，可是身体变得没有力气，直到铃声停止她都没有碰到电话。

    电话挂断之后，许婷浑身爆发力气，突然间就没了。就像一个被戳破的气球，突然就泄气了一样，她唯一反抗的动力也没有了。

    经过刚才一阵挣扎，药力更是发挥到了作用，她现在都在拼命咬着牙忍着。

    “动啊！你怎么不动了！”王老板一边拍一边喊道。

    可是许婷就是不动，虽然她逃不过这次了，不过她也不会顺从对方的意思，就是趴在地上。

    “妈的，拖到床上去。”王老板放下了摄影机，解开了皮带，脱掉了裤子，露出了肥胖的肚子。

    王老板骂骂咧咧的爬上了床：“我今天不把你弄的床上躺三天，我就不姓王！”

    即便是被抬到了床上，许婷也没有挣扎，只是无力的望着天花板。

    与此同时，柏亦一直在找着许婷，电话也没有人接，这百分之百已经确定出了事情。

    “他们不可能这么快就出去，这里是酒店，上面有许多的房间。”柏亦猜测许婷还在这个酒店里面，可是这么多房间他怎么找？

    总不能一间一间的踹开吧？那样估计人还没有找到，他自己就先被抓了，找没有办法，他只能去前台问一问。

    “漂亮的姐姐，这里有没有一个姓王的老板住在酒店的？”柏亦乖巧的问道。

    前台的美女看了看踮起脚望着自己的小屁孩，她职业式的微笑着，然后边找边说道：“姓王？嗯……小弟弟，没有，今天没有姓王的客人住店。”

    柏亦一愣：“难道已经走了？可是不对啊。”他越想越不对，很快就灵机一动：“那姓柳的呢？叫做柳玉的女人。”

    柏亦这么乖，美女也很高兴帮他找，只见她还是职业式的微笑：“有啊，在3206房间，你……”

    美女还没说完，她就觉得一阵眼花，柏亦仿佛一道幻影，直接消失在了柜台前面。

    三十二层楼，柏亦走楼梯的话更快，犹如一阵旋风在楼道里刮过，柏亦以超过电梯的速度冲向了上面。

    三十二层楼，这里都是豪华的包间，六号房间里一片香艳，两个女的在床上，王老板脱掉了许婷黑色的蕾丝内裤，正在咽口水的时候门响了。

    叮铃铃~

    “我靠，这谁啊？吓了我一跳。”王老板毕竟有些做贼心虚，正准备长枪直入，都被吓的身体一激灵。

    “不管他，老子今天非得弄爽你！”王老板没有在意，又准备再来。

    叮铃铃~

    可是门铃又响了，王老板这次不耐烦了：“去去去，你去赶走外面的人。”

    柳玉正在面无表情的玩儿弄着许婷，得到命令之后他下床了，什么都没穿。走到门边，她打开了门，本想露出一点儿缝隙撵人走的，可是开门之后就在也关不上了。

    柏亦本来打算按两声门铃，如果不开门肯定要强行破门，正在他准备出手的时候，门开了。

    柏亦一把推开门，就看见了光着身子的柳玉，柳玉被吓了一跳，急忙捂住身体的敏感部位：“你干什么，出去，出去！”

    “许阿姨！”柏亦喊了一声，同时冲了进去。

    许婷望着天花板，正感觉身上的男人在自己下面摸索，突然她就听见了柏亦的声音，整个人如同冷水淋头瞬间清醒，她坐了起来一把推开了毫无防备的王老板。

    “小亦，小亦！”许婷已经站了起来，她看见了刚进来的柏亦，身体发软的朝柏亦跑了过去。

    许婷伏在了柏亦身边，她激动的都落泪了。她根本没有想到，柏亦竟然回来，她从来都没有想过。

    柏亦心中很是愤怒，可是他忍了下来，没有动手，反而说了一句：“王警官她们正在找阿姨你呢。”说话间瞟了那个王老板一眼。

    柏亦知道的不多，但是如果这个王老板，就是当初柏有成的对手，那对方也是修行者。

    可能是因为没有在走修行路，对方身体发福的厉害，也可能根本就不是同一个人。但不管什么情况，他都不能出手，更不能暴露，他说的那句话已经很有分量了。

    如果对方停了那句话，都还要动手，他也只能动手。

    “阿姨，你们在干什么啊，快穿上衣服，王警官他们应该过来了，我们回去吧。”柏亦装成了一个什么都不懂的小孩子。

    许婷的身体他早就看过了，没必要惊讶什么，而且这时候也没有时间想那些。

    “嗯，走，走，马上走。”许婷带着哭腔，捡起了地上的裙子，直接就往身上套。

    柏亦还在注视着手足无措的王老板，看着对方的反应，对方明显一时间拿不定注意，不知道该说什么。

    柏亦率先说话了：“诶？大叔，你不是白天的那个人吗？大叔，你叫什么？我都忘了。”

    王老板被人抓了一个正着，还是一个小孩，正常情况他应该直接动手，但是柏亦的一句王警官正在路上，让他不知道咋办了。

    听见柏亦的问话之后，王老板才回过神来，讪讪的笑了笑：“哈哈，我叫王俊财，小朋友，你叫什么名字呀？”他对柏亦有些印象，这个蒙着脸的摸样，他还记得。

    “我叫小亦，再见了王叔叔。”柏亦很礼貌的回了一句，这时候许婷已经套好了紫色长裙，拿起了地上的包和手机。

    许婷拉着柏亦的手就走了出去，可是喝醉之后重心有些不稳，跌跌撞撞的靠着墙才出去。

    还没等王俊财和柳玉回过神来，两人就已经出去了，柏亦还很礼貌的顺带关上门。

    刚一出去，走进电梯，电梯往下的时候许婷的身体就有些发软，柏亦急忙扶住。

    醉酒坐电梯，很容易晕，跟别说还被下药，许婷都快站不稳了。

    柏亦扶着许婷，到了楼下之后许婷没办法走，他只能背起许婷。小小的身体，背着许婷，看起来实在有些滑稽。

    这一幕自然也被前台的工作员看到了，她看着刚才的小弟弟背着一个女人出来，有些诧异，也有些不解，但是见柏亦对她笑了笑，她也只是礼貌的笑了笑。

    出了门，许婷趴在柏亦背上说道：“先别回去，我不想让他知道……”

    许婷口中的他，自然是陶木，柏亦听了之后有些无语，这都什么时候了，许婷都还想着那个木头。

    “嗯，行。”柏亦答应了一句，看了看四周，背着许婷就离开了柱山大酒店。

    背上的许婷有很浓的酒味，身体还很燥热，而且因为裙子里面什么都没穿，所以那种软绵绵的挤压感非常实在。

    这都还不是事，最终要的是，许婷药力或许到了最强的地步，双腿竟然使劲的夹着柏亦的小腰，还一颤一颤的。

    柏亦满头黑线，脸也有些红，有些尴尬的想到：“这可咋办？”

    你们说咋办……

    (本章完)


第87章 智商

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在已经很晚了，许婷又不想回家让陶木知道今天自己的遭遇，柏亦也只能带她去了别的酒店。

    一路上许婷在柏亦身体上蹭过去蹭过来，有时候还使劲的抓着柏亦，这个让柏亦难受死了。

    身上背着一个大美人，而且全部真空，大美人还在后面使劲的夹住自己，这简直让他有些哭笑不得。

    自己可是三十多岁的大老爷们好不好，要不是现在的身份问题，他现在肯定把许婷剥个精光按在地上了。

    “开个房间，嗯……好点的。”柏亦背着许婷，看着柜台的大妹子说道。

    大妹子戴着眼睛，惊奇的看着柏亦后面的许婷，衣衫凌乱，双腿盘着柏亦的腰，使劲在柏亦脖子后面挤压着。

    “哦，哦……”大妹子急忙回过神来，才给柏亦开了房间。

    柏亦拿着房卡，背着蹭啊蹭的许婷就上楼了，开了房门，他就把许婷放在了床上。

    “你慢慢睡吧，我去给桃子叔打个电话。”柏亦对许婷说了一下。

    柏亦刚要走，许婷就拉住了他，现在的许婷简直能迷死人，她开口说道：“帮我……”

    “啊！有没有搞错啊！我、我还没有十六岁，还未成年啊，三年起步，上不封顶的啊！”柏亦被吓了一跳。

    柏亦这话一出，许婷的脸都红透了，脖颈都了，从领口看进去身体都是红的，就像是被煮熟了一样。

    “帮我倒点水……”许婷说出了她想说的话。

    柏亦感觉像是被大石头砸到了脚，他哈哈的笑了起来：“水啊，哎呀，奶妈，你一口气说完嘛。”

    柏亦擦了擦汗，拿着杯子给许婷倒了水，许婷结果之后喝了水，这才又抬头看着柏亦，很小声的说了一句：“你还不出去？”

    “哦、哦，我这就出去，这就出去，有事你喊我就行，我在外面。”柏亦心领神会，他可是老司机了，不可能连许婷的意思都不懂。

    被人下了药，要是不发泄出来，真的会憋坏身体的。本来陶木是最好的选择，奈何许婷不想让陶木知道自己的遭遇，只能自给自足了。

    柏亦站在门外，这才长出了一口气：“呼，这叫什么事儿……”

    拍了拍衣服，发现身后有些湿滑，他手指搓了搓湿掉的地方，闻了闻之后整个人都石化了。

    同时，房间里传出了娇喘声，而且声音越来越大，大的脸门都有些关不住了。

    “我……还是走远一点儿吧……”柏亦满头黑线，左右看了看之后离开了。

    柏亦给陶木打了一个电话，说许婷因为饭局喝醉了，现在正在酒店里睡着了，今天不回去。

    陶木也知道许婷出去吃饭，这时候诊所才收工，他想开车来接许婷的，但是柏亦说不用了，难得麻烦，这才没有来。

    柏亦和许婷在一起，陶木当然不会有任何的怀疑，陶木有些想不明白，柏亦为什么和许婷在一起呢？

    不过对于陶木来说，想不明白那就算了，懒得想，老婆没在正好，脚都不用洗了，躺下就睡。

    柏亦给陶木通报了一声，他当然不可能撒谎说许婷怎么怎么了，还不如直接老实说喝醉了。

    如果自己瞒着，到时候被发现了什么，那才更让人怀疑。

    打了电话之后，柏亦又看着电话发呆，他在想着王俊财的事。他本来想找柏有成问一问王俊财的情况，确定一下是不是那大公子，可是又不想让柏有成想起当初的事，最后也没有打电话过去。

    “如果是我站在他的角度，我应该还会惦记着许婷，按照他的性格来说，得不到的东西越想得到，这可怎么办呢？”

    不怕贼偷，就怕贼惦记，柏亦现在是有些犯难了。他自己是不是王俊财的对手不好说，虽然自认为胜算大，但是这也说不准。

    可是这种有钱有势的人，如果杀掉的话麻烦也多，不杀的话麻烦更多，柏亦在想着到底怎么办。

    “诶，对了，问一问死胖子不就行了？他好像再给州局里办事啊！”柏亦想到了胖鱼，如果不能问柏有成，那就只能问一问胖子了。

    小胖子再给州局办事，而且他自己的本事也很强，不然当初也不可能联系的到州局上的人。

    电话拨通之后，对面很快就接了：“什么事。”小胖子干脆利落的说道。

    柏亦已经快习惯了小胖子这种语气，他也喜欢这样，根本就不废话。

    “那啥，先谢谢你的果子了，我妹妹问题不大了。”柏亦才想起来，都忘了给小胖子道个谢。

    可是小胖子却说道：“你有什么事？”

    柏亦像是被噎住了一样，好好的道谢，对方竟然无视了，心中虽然不爽，但是也没多说什么，而是说道了正事。

    “你能查到一个人吗？他叫做王俊财，应该不是新澜州的人，是个觉醒的修行者，至少以前是，现在是个胖子。”柏亦说道。

    “行，我一会儿把资料给你发过来。”小胖子说了一句，然后就挂断了电话。

    柏亦愣愣的看着电话，好半天无语：“这家伙，就不能改一改这个性格？”

    虽然不爽小胖子，不过感谢到是真的，而且他也挺佩服小胖子的，简直就不是人。

    没过一会儿，邮件就来了，全是王俊财的资料，看的柏亦差点下巴都掉在了地上。

    “我艹，这死胖子，连档案都能调出来？”柏亦真的是大吃一惊，他没有想到能得到这个结果。

    王俊财，妄天州王家的大儿子，两岁学走路，三岁学跑步，十岁就完成了基础学业，十二岁觉醒，修行一道的天才。

    为人张狂，而且特别喜欢名声，为了自己的声誉，买通当时所有的人，打了几年的假赛。

    非常的好色，喜欢抢被人的老婆，而且还会录像，用来做威胁，玩儿腻了之后就会把录像发给女方最亲近的人看，喜欢折磨凌辱别人。

    十一年前被妄天州第一天才柏有成一巴掌打败，从此没有在修行，实力不不详。

    ………………

    柏亦认真的看着所有的资料，直到看完之后他才皱了皱眉头：“这样说来，许婷可能也被录像了？嗯……看来还要再过去一趟。”

    把柄可不能留给别人，特别是会伤害到陶木家庭的把柄，这一点他绝对要除掉。

    柏亦给许婷打了个电话，好半天许婷才接通，而且喘息声还很重。

    “小亦，有什么事？怎么不进来？”许婷轻声说道，声音带着一丝娇柔。

    柏亦心想自己能进去？现在许婷估的**估计正是最高的时候，说不定会做出不太理智的事，他自己才不能犯傻。

    “阿姨，王聚财，就是那个王老板是不是录像了？”柏亦问道。

    许婷有些喘息：“嗯，是被拍了……”

    “这样吧，我出去一趟，你把门反锁上我晚一些回来，谁来你也别开门，等我打电话的时候你在开门。”柏亦要出去。

    许婷在电话中娇喘了一声，这才说道：“嗯……你去吧……小心点儿……早点来……”

    柏亦赶忙挂了电话，他怕自己再听下去都忍不了了，站起来叹了一声：“哎，还是办正事儿吧。”

    柏亦觉得王俊财不太可能现在离开，可能东西还在，他在想着怎么样才能够拿到自己想要的东西。

    “正面刚？可王家也算是有实力的家族，以后会有很多麻烦。”

    “偷？怎么偷？就那么大的房子，而且我进不去啊。”

    “变身干？嗯……这也太招摇，而且我不想暴露。”

    “嗯……嗯……有了，让他自己跑出来不就行了？哈哈！”柏亦刚出了酒店，就想到了办法，像个傻子一样边跑边笑。

    许婷在痛快的娇喘，柳玉确是在哭泣，王俊财还用皮鞭使劲的抽着，抽的满身都是血痕。

    “我让你跑！你跑啊！！”

    柳玉咬着唇没有哭出声，只是在流着眼泪，她其实过的很苦，每当这个时候她都会想起一个人，正是当初傲气凌云的柏有成。

    有些东西，要失去之后才懂得珍惜。

    人也是，生活也是，爱情也是。

    拥有的时候不知道珍贵，等到失去的时候才后悔，可惜啊，一切都晚了，太晚太晚了。

    王俊财在柳玉身上翻来覆去，他其实已经很腻了，让他能得到更多的人，所以他才留着柳玉。

    在他眼中柳玉不是他的老婆，充其量也只是一个玩具而已，从敌人手中抢到的最心爱的玩具，这个玩具已经被自己玩了十多年！

    每一次想到这里，王俊财才会有些舒服，这也是他还没有抛弃柳玉的原因，就证明那个胜利者是他！

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    叮铃铃，叮铃铃！

    砰砰砰！砰砰砰！

    “着火了，着火了，快跑啊！”

    还在抽动的王俊财抽着抽着停下了，他听到了外面骚乱的情况，最后还是开门看了一看，发现所有人都在逃。

    “大楼着火了，大家快点离开，快一点！”一个酒店的工作人员，还在一间一间的拍着门，喊着那些还没有离开的人。

    王俊财大惊失色，门都没关，跑回去穿着裤子，直接就跟着逃了出去，他连还爬在床上的柳玉都没有管。

    柳玉趴在床上，她也听见了声音，知道了发生了什么，不过她没有逃，而是竟然笑了起来。

    算了，还是悠着点，可不能把你们带坏了……

    (本章完)


第88章 阿维斯之血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柱山酒店的火，自然是柏亦放的，其实也不大，就是烧了一层餐厅而已。

    王俊财为了逃命，连自己老婆都不要，更别说是拿摄影机了。

    柏亦发现柳玉没有出来，索性也没有等，悄悄的走进了房里，他一眼就看见了桌子上的摄影机，还看见了一丝不挂趴在床上的柳玉。

    柳玉身上有很多伤，现在光着身子躺在那里，也无法让人提起**。柏亦撇撇嘴，没有惊扰她，拿了摄影机就离开。

    大楼里已经一片慌乱，脸楼梯里都有很多人，下楼的时候柏亦都只能慢慢的走。

    离开了大酒店，他打开摄影机的记录看了看，发现确实有许婷的录像。

    回去之后，许婷已经差不多了，打开门之后许婷正躺在床上，裙子则在地上。

    柏亦随手捡起了地上的裙子，放在桌上之后把摄影机丢给了面色潮红的许婷，作为一个真男人，这种事情他已经见怪不怪了。

    许婷看了一眼视频，责问道：“你怎么不直接删掉。”

    柏亦摊摊手：“我怕你不放心。”让许婷自己删，她心中才不会留下梗。

    “你今天回去吗？”柏亦问道许婷，都忘了用敬语，可能是在想事情的原因。

    许婷摇摇头：“你不是给他打了电话了吗？那我就不回去了，明天早上再去。”

    柏亦也没有在意：“那我先回去了，柏熙一个人在家，我不放心。”

    “嗯。”躺在床上的许婷点点头，紧接着她又叫住了柏亦：“小亦，那人很有钱有势力，我既然都没什么事，忍忍就算了。”

    柏亦笑了笑说道：“那人我知道的比你清楚，王俊财嘛，抢了我老爸的女人，还打断了他的腿，我知道的可比你多。”柏有成的事情，陶木可能知道的比较多，但是许婷就不一定。

    许婷听了柏亦的话之后微微一怔，她没想到柏亦竟然知道的这么清楚。

    “放心吧，我除了你我谁都没说，也没告诉那二货，我走了，你慢慢休息，明天早上我送陶萄上学，你就不用去了。”柏亦挥挥手没等许婷说话就离开了。

    许婷看着柏亦离开后关上了门，沉默了一会儿才笑了起来：“还真有个大人的模样。”

    以前柏亦在许婷眼里只是个很聪明的小孩子，或许柏亦很厉害，但是也只是个聪明小孩而已。

    在经过今天的事之后，她才明白，柏亦不仅仅是聪明过人，就连心智也非常的成熟。

    柏亦回到了家里，柏熙已经睡着了，看着柏熙睡着的样子他真的很舒心，这世界上还有什么比身边的人都好好的更美好的事？

    这一刻，他的心变了，曾经是单纯的为了变强而变强，这一世则是为了身边的人而变强。

    早上柏亦带着柏熙出去了，去了陶木家之后，叫上了陶萄，然后就送陶萄去上学。

    陶萄还是一个小女孩，连陶木都不知道昨天晚上发生了什么，陶萄又怎么知道？

    柏亦也不知道许婷有什么打算，校长出卖了她，还能在学校待下去？可是陶萄呢？她怎么办？眼看就要毕业了，转学也不好。

    “我是不是操心的有点儿多了？”柏亦微微一愣，然后不由自主的笑了起来，他发现自己真的变了。

    不过该操心的还是要操心，他之所以要送陶萄来上学，一是为了不让陶木知道，这是许婷的心愿，二就是想看一看那个王俊财到底会做到什么程度。

    陶萄是许婷的女儿，如果再想骗到许婷那是不可能了，这次如果要动手，肯定会来硬的，而陶萄就是许婷的软肋。

    送陶萄去学校之后，柏亦带着小尾巴柏熙就开始监视了，本来想把柏熙放在家里的，但是柏熙一直抓着他手的样子，让他有些不忍心。

    “晒就晒吧，累一累也挺好的，现在的人就是太懒散了，就需要锻炼才行。”柏亦看着娇弱的妹妹，心中这样想到。

    找了个凉快的地方待着，柏亦本以为会开始万般无聊的守株待兔，却没想到有个熟人打来了电话。

    “柏哥！你们在余峡州还好吗？”赵枸兴奋的问道，话说他每次给柏亦打电话都很兴奋。

    柏亦微微一怔，他貌似好久都没有联系过这个同班同学了，讪讪的笑了笑说道：“狗子啊，我回来了。”

    “啊？你回来了？北钰市？柏哥你在哪里啊！”

    “在你以前的学校。”

    “什么！柏哥，等着我，我今天有事正好要过来，我马上来找你。”赵枸异常激动。

    柏亦挂了电话，说实话，他还真的把这个家伙忘了。北钰市的天才，唯一一个自我觉醒的人，现在一定非常的有名了。

    柏亦看着抱着果汁的柏熙，不由的笑了笑。

    很快，快的柏亦都没想到，穿着白衬衫，打扮的工整的赵枸来了。

    第一眼看过去，柏亦都不相信这是赵枸，这哪里还是那个被欺负的狗子？看那个英姿飒爽的样子，简直就像是成功人士！

    “柏哥，柏哥，这是谁呀？”赵枸走到了树下，笑嘻嘻的对着柏熙笑了笑，可是却发下柏熙眼神有些怪，仿佛没有看见他一样。

    柏熙的眼睛是假的，看起来很漂亮，其实只是装饰而已，赵枸到现在都还没有发现这个问题。

    柏亦笑了一下：“我妹妹，柏熙，我说你混的不错啊，来来，你要喝些什么？”柏亦买的有些吃的喝的，就是为了给柏熙解闷。

    赵枸什么都没拿，只是又看了看柏熙，然后才说道：“我只是今天要来学校参加什么会，所以才穿成这样。

    参加什么会？

    “不会是与那个王俊财有关吧？就是那个要来学校投资的大老板。”柏亦忽然有了这个想法。

    赵枸一愣：“诶，柏哥！你果然料事如神，你知道王老板？听说是妄天州的大家族啊！很厉害的！”

    柏亦看着赵枸的激动的样子，心想自己果然猜对了：“呵呵，认识，当然认识，对了，你具体过来干些什么？”

    赵枸就把他过来的事讲了一下，原来是校长让他过来的，说给学校长长脸，毕竟赵枸是这个学校的学生，而且毕业证也还没有办下来。

    赵枸过来，就是为了让王老板投资，就是作为学生帮帮学校的忙。

    “呵呵，原来校长也是人模狗样，这样，你过去之后记清楚一点王俊财的话，每一句都给我记住了。”柏亦也没打算让赵枸拒绝对方，对着干的那是热血上头的年轻人，他已经不是那种人了，什么事情都会想到后果。

    对着干，那确实是爽，可是爽过之后呢？要不要负责任？对方可是妄天州有名望的家族，连柏有成当初那么厉害都栽了，他现在又有多少本事？

    “柏哥，那个王老板惹到你了？”赵枸看着柏亦的笑意，他就知道有问题，以前柏亦这样笑就代表要整人了。

    柏亦看着赵枸，想了想还是透露了一点儿：“嗯，有些仇，你记住我的话就行了，我想知道他下一步会做些什么。”

    “嗯，行！一会儿包在我身上了！”赵枸拍着胸脯说道，然后他又兴奋的说道：“柏哥，你看，我能够掌控源力了！”

    赵枸说着很激动，身体源力释放出来，在指尖凝聚成了一个‘柏’字，只不过这个字歪歪扭扭的。

    柏亦不由的笑了笑：“还是多练练吧，连字都写不好。”

    赵枸受到了打击：“不会吧，老师说我的速度已经超过别人很多了！”

    赵枸说的没错，他的速度确实超过一般人了，曾旭他们都是三个月才学会附着源力，像赵枸这样能够控制源力形成字的，确实是远远超过普通人。

    可是在柏亦眼里也就一般般了，而且不能太给赵枸长脸，自大高傲是最大的障碍，一个人认为自己很强开始自傲的时候，他也就到此为止了。

    柏亦食指一弹，一团源力就飞出去了，草地上，那团鸡蛋大小的源力还在，而且慢慢的活动了起来。

    赵枸看着那团在动的源力，有些诧异：“怎么了？”他话刚说完，那团源力竟然就开始动了，就像一个出生的小婴儿一样，变成了一个‘人’站了起来。

    这还没完，人字还是动了，蹦蹦跳跳的，在草地里跑来跑去，最终来到了赵枸身边，踢了赵枸一脚，才像气泡一样消失不见了。

    赵枸这才一愣，激动的说道：“柏哥柏哥！这怎么做到的！”他觉得自己的字，和柏亦的字完全没有可比性。

    柏亦被赵枸推来推去，笑呵呵的说道：“很简单，在源力里面注入自己的念头就行，不过你恐怕不学个两年是学不会的。”

    “两年？怎么可能要这么久，我不信，我偏要做给你看看。”赵枸不服了，他也学柏亦一样，把源力聚在手指上，然后一弹。

    可是别说字了，他的源力都没有落到草地上，就直接消散了，根本聚不成团。

    “哈哈，你还有很长的路要走，这可不是一天两天就能学会的。”柏亦今天也很高兴，赵枸连源力都还没办法释放出去，更别说注入自己的念头，让字活起来了。

    赵枸不信，还在试着，柏亦又说道：“慢慢来吧，最少也要练两年。”

    “这个活动的字东西余秋哥会吗？”赵枸问道。

    ”嗯……“柏亦想了想：“应该不成问题，他的心中的念很强。”他也不太确定，因为每个人走的方向不一样。

    就像当初的吴威厉害吧？当然厉害，可是吴威就绝对不会这个方法，因为吴威不是玩儿控制这类的人。

    那个马脸男，实力和吴威差不了多少，但是马脸男肯定就会这招，所以能力也是分类别的。

    “哥哥，刚才那个小人好可爱呀。”就在这时候，拿着饮料的柏熙，转头看着柏亦说道，只是她的眼睛却没有任何的光彩，就像木头一样。

    “嘿嘿，喜欢吧？喜欢哥哥在给你做一个。”柏亦说着就要动手做一个，但是就在这时他愣住了，就像是被雷劈了一样。

    “等等，小熙怎么看的见？”

    (本章完)


第89章 疯了？折辱？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏熙的话让柏亦懵了，什么？能看见小人？这什么情况？

    “嗯，能看到。”柏熙乖巧的点点头。

    柏亦心头已经跳了起来，能看见源力，那就证明觉醒了，可是柏熙没有双眼，那怎么看到的？

    其实有一种方式能看见，那就是实力达到极其强大的地步。比如他以前那种实力，一念剑域施展开，一定的区域他都能看的清清楚楚。

    眼睛有极限，当一个修行者强大到一定程度的时候，眼睛几乎就被淘汰。

    没办法，你的眼睛再好，也不可能看的见子弹或者一些超高速的攻击。到一定程度之后，修行者都会凭感觉，如果实力再继续突破，就会出现闭眼也都能看见的情况。

    那不应该说是看，而是感知，但前提是实力！

    柏熙现在一没有觉醒，二没有实力，她是怎么看的见的？

    “柏哥，你妹妹看不见？”赵枸这时候也发现了，柏熙的眼睛有问题。

    “嗯。”柏亦随意回答了一句，然后问道柏熙：“小熙，你看的见我身上有什么吗？”

    柏亦身上什么都没有，源力也是普通人的水平，现在看起来在普通不过。

    柏熙摇摇头：“看不见，什么都没有。”

    紧接着柏亦身体的源力开始散发，达到了觉醒者的水平，赵枸也能清晰的看见，柏亦身体上散发出的源力。

    柏熙还是摇摇头，但又说道：“嗯……总感觉哥哥你身上有光。”

    柏亦微微皱了皱眉头，下一刻源力猛地爆发了，直接散发出来，犹如喷发的火山一样。

    “那现在呢？”柏亦又问道。

    “看的见了，哥哥你就像烧起来了一样。”柏熙急忙点点头。

    柏亦眉头一挑，然后爆发的源力收敛起来，在身体上精密的覆盖着，形成了一层源力的防护层。

    “这样呢？”柏亦又问道。

    柏熙还是点点头：“能看到，就是看不清哥哥你的具体样子。

    柏亦看了看四周，这里很少有人来，紧接着他又变化了，源力转化性质，他变成了黑气包裹的魔人样子。

    长长的尾巴，肩膀上两根棘刺，面目还有些狰狞。

    “哥，我看见你了，哥，你怎么变成这样子了？好丑……”

    “噗……”柏亦心中喷了一口血，差点没有倒下。

    下一刻他就散去了魔人的样子，他现在搞清楚了，柏熙能感受到源力，只是为什么能感受到，这一点还不清楚。

    柏熙不觉得怎么样，但是赵枸已经懵了，他从来就不知道柏亦的实力，他只知道很厉害。

    刚才柏亦的几次源力变化，让他感觉就像一座大山，一次一比一次巍峨，特别最后那个魔人状态，压的他心跳都停止了。

    回过神来之后，赵枸咽了咽喉咙，这才问道：“柏哥，刚才你怎么变成那样的？”

    柏亦转头看着呆滞状态的赵枸，顿了顿说道：“把你的心念注入源力里面，如果够强就可以达到目的，这也就是万物本源的说法，你们老师没教过？”

    赵枸听了柏亦的话微微愣了愣，有些迟疑的说道：“好像确实讲过，什么一切由心而起，只有心越坚定，才能越强什么什么的……”

    “哈哈。”柏亦看着赵枸说不清楚的摸样笑了起来，他拍了拍赵枸的肩膀说道：“总之每个人都不一样，除了一些通用的术之外，都不要刻意去模仿，找到自己的方法就行。”

    也是柏亦不心急想知道柏熙到底能看见什么，不然的话也不会在赵枸的面前暴露，这样可能会影响赵枸的路。

    只不过柏亦不知道，从第一天开始，赵枸就已经被他影响了，也不差这一次。

    时间到了之后，赵枸就离开了，他还有今天过来的事情，更主要的是还有柏亦交代的事。

    柏亦看着柏熙，他在想柏熙能感受到源力的事，这到底算不算觉醒？

    赵枸去应邀了，王俊财很高兴啊，一个劲的夸着赵枸年轻有为，也时不时说一说自己的当初的光辉事迹。

    校长看着王俊财这么高兴他也高兴，学校是私立的，能拉到有钱的人投资当然不错，好处也会有他的一份。

    “王叔，你也是修行者？”赵枸很诧异的问了一句。

    王俊财点点头，笑呵呵的说道：“怎么？还不信了？”说完王俊财就把他的源力释放了出来，非常的强大，惊的赵枸瞪大了眼睛。

    “哎，不过好汉不提当年勇了，对了小赵，你是不是有个朋友叫陶萄？”王俊财说道。

    赵枸点点头：“嗯，有，以前的同班同学。”

    王俊财还是笑呵呵的说道：“这样，一会儿下课你带她过来，我看那小丫头长的有明星样，说不定可以好好的培养培养。”

    “真的？”赵枸有些惊讶，陶萄竟然被大老板看上了，他想陶萄知道这个消息之后，一定会很高兴的。

    “当然！”王俊财拍了拍胸脯很豪气的说道。

    赵枸激动的点点头：“好好，我一会儿去找她。”

    “诶，这种事别跟其他人说，免得引起不必要的骚动。”王俊财又提醒了一句。

    “好！我知道。”

    又聊了几句，要下课的时候赵枸走了，校长有些欲言又止的摸样，他说道：“王老板，她只是学生，这……”

    “放心吧，好处少不了你的，你就安心吧。”王俊财笑了起来，笑的有些狰狞，他在心中恶狠狠的说道：“别以为我弄不到你，我先弄你女儿！”

    下课了，赵枸高兴的去找陶萄了，他没有告诉任何人王俊财看上陶萄，想培养陶萄的事，他也觉得这种事情要保密才行。

    班上的人看见赵枸的时候都很热情，就连以前欺负赵枸的人也一样。谁不知道赵枸现在是天才？

    赵枸有些不适应同学们变成这样，他急忙找到了陶萄，然后拉着陶萄到一旁说着悄悄话。

    “啧啧，这是要逆袭啊。”有个男同学笑着说道。

    “哎，我们怎么就么有这么好的命啊……”旁边一个哀声叹气的。

    “好命？你没听说吗？据说那天晚上，狗子差点被打死了，昏迷了七天七夜，这才觉醒的，你想不想试试？我们可以帮忙。”

    “算了吧，哈哈。”

    其实班上那天也听说了一些事情，至少班级里的惨样，他们还记得很清楚，凌乱的桌子，散落的血迹，还有地上扣掉的一整块指甲，想想都觉得疼。

    陶萄听完了赵枸的话，有些不相信：“不会吧，为什么是我。”

    赵枸有些不好意思：“你长得漂亮嘛，快走吧，校长也在那里。”

    陶萄虽然不太相信，不过觉得赵枸也不会骗自己，她也听说了赵枸今天会来学校，所以就答应了：“哦。”

    两人来到了办公室，只不过就校长一个人了，校长看着陶萄，对她温和的说道：“陶萄，你去教师公寓那边找王老板吧，他在等着你。”

    “教师公寓？”陶萄疑问了一句。

    赵枸间陶萄不想去，他补充了一句：“我跟你去吧。”

    可是校长急忙说道：“诶诶，小赵，你就别去了，我找你还有些事儿，让陶萄一个人去就行了。”

    赵枸看了看校长，迟疑了一下才说道：“好吧……”他本来想讨好陶萄的，但谁知道这次还没机会了，说实话，他也挺喜欢陶萄的。

    陶萄离开了办公室，她自己是不想去，她对什么出名这些不太感兴趣，不过既然是校长叫了，她还是打算去看看。

    到了教师公寓这里的时候，一个女人正在等着，她见过，就是开会的时候那个坐在王老板身边的女人。

    “诶呀，你就是陶萄吧？果然是美人胚子，走走，我老公一直等着你呢。”柳玉热情的拉起陶萄的手就往公寓里走。

    陶萄也只能笑一笑：“阿姨，我应该没什么天赋吧，可能……”

    “天赋都没用，想要成名，靠的可不是天赋，而是有人在上面拉你，我老公的眼光可好了，让他看看就知道了。”

    “哦。”陶萄也只能答应下来，她都不太相信什么天上掉馅饼的事情，赵枸之所以能够咸鱼翻身，那是因为赵枸经过了正常人无法经历的劫难。

    有人的人经常说赵枸捡了便宜，可是她和柏亦走得近，虽然不知道到底发生了什么，但也明白不是那回事儿。

    公寓四楼，陶萄被柳玉带进了一间公寓，然后顺手把门给关上了，柳玉就站在门边守着，并没有做些其他的。

    “王叔叔……”陶萄看着正在玩儿珠子的王老板，恭敬的喊了一声。

    王老板放下了手中的紫檀手链，对着陶萄笑了起来，他笑的很温和，但是这温和中却透露着一丝凶狠之意。

    “先脱衣服，我看看你的身材怎么样。”

    (本章完)


第90章 了却红尘事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陶萄看着一脸淫笑的王俊财，听到这句话后愣住了，好半天都没有回过神来。

    她下意识的瞟了一眼柳玉，只见其还挪了挪位置，特地将门把手遮住。一瞬间，陶萄就明白发生什么事了，自己上当了。

    可是她竟然没有慌张，而是很愉快的点点头：“哦哦，行，我的身材还是不错的，应该符合标准。”

    陶萄说着就开始脱外衣，只不过她的手不动声色的放进了衣服兜里，边脱衣服变拨打了电话。

    她联系的最多的就是班上的同学，可是最近联系的人确实柏亦，因为早上柏亦才给她打过电话，叫她上学。

    如果陶萄没有经历过那么多的事，肯定也会惊慌失措，但是从小就被柏亦恐吓，又被抓了那么多次，早就已经淡定自如了。

    电话拨通之后，她没有拿出来，而是把衣服脱下来，挂在了椅子上。

    因为是夏天的缘故，所以都是穿着裙子，外衣脱掉之后就剩下一剑薄薄的衬衫和百皱裙了。

    “王叔叔，你看，怎么样？”陶萄还很欢乐的饶了一圈，裙摆还扬了起来，都能看见大腿根部了。

    王俊财也没有想到陶萄会这么的听话，他咽了咽口水，笑哈哈的点点头：“嗯，不错，不错，袜子也脱掉，我看看你的腿。”

    “要脱袜子吗王叔叔？”陶萄有些幽怨的说道。

    王俊财认真的点点头：“脱！当然脱啊，这是全面的检查，等我了解之后，才能够给你安排嘛。”

    “好的，王叔叔。”陶萄还是答应了，开始脱掉鞋子，只不过她的动作放的很慢。

    “柏亦哥，你应该会赶来吧，你要是不来的话，我今天就完蛋了……”陶萄一边脱，心理还一边的祈祷着，她不知道，其实柏亦就在学校外面。

    柏亦正在对施展着各种各样的源力，试探着柏熙的感应，就在这时候电话响了，拿出来一看是陶萄打来的。

    他也没有犹豫，接通之后就说道：“喂，桃子，什么事儿。”说话的同时还在手指上凝聚出了一个猴子，他正在给柏熙看一看世界上的那些好玩儿的东西或者动物。

    “……”

    “喂？什么？”

    “……”

    柏亦问了一句，但是电话里还是稀稀疏疏的声音，实在听不清楚，他又喊了几声，但是依然没有得到回应。

    他皱着眉头，虽然没有听清楚，但是他听见了笑声，是男人的笑，而起笑的很张狂。

    柏亦看着电话，陶萄至此都没有说一句话，这让他预感到了什么事。

    手中的源力散去，他背起了柏熙，然后说道：“你桃子姐出事儿，抓紧我。”

    “嗯。”柏熙很听话，就像个树袋熊一样，挂在柏亦背上，柏亦也用一只手拖着她的小屁股。

    柏亦边往学校跑，边拨通了赵枸的电话：“喂，狗子，你和陶萄在一起吗？”

    赵枸一句话都没说，就听见柏亦冷冷的问道，他有些不明白的说道：“没，没在一起，王老板说她很有资质，想帮她成为明星，这会儿在公寓吧。”

    柏亦没有再说话，他直接挂断了电话，背着柏熙就往公寓的方向跑。

    赵枸正在校长办公室里，两人正谈的很高兴，他看着才通话几秒钟的记录，都还有些没回过神来。

    “小赵，谁啊？”校长笑呵呵的问道。

    赵枸犹豫了一下：“柏哥，就是以前来我们班上借读过几天的柏亦，他打电话问我陶萄在哪里。”

    “柏亦？哦哦，就是那个残疾的小家伙啊，你和他还有联系？”校长问道。

    赵枸点点头：“嗯，因为柏哥救过我，而且他很厉害……”说道这里声音小了下来，他总觉得有什么不对劲的地方。

    柏亦的声音很冷，他记得柏亦用这种口气说话的时候，就是陶萄当初失踪的时候。

    只有那时柏亦才很认真，说话很冷，现在也是这种语气。

    忽然间，他的大脑仿佛被电流激过，他想起了柏亦对他说的话，不管王俊财有什么话，都记清楚，然后转达给柏亦。

    “应该……不会吧……”赵枸不敢往坏处想他也不相信，陶萄会出什么事，因为这里可是学校啊！

    赵枸看着笑呵呵的校长，他犹豫了一下说道：“我，我出去一下，上个厕所。”

    校长温和的摆摆手：“去吧。”

    赵枸急忙走出了办公室，走出去的一瞬间他就加快了速度，下楼之后提起身体的源力，就冲向了了公寓那边。

    可是他看见了一个更快的人影，没有任何的源力释放，就是普普通通，但是速度快的让他无法相信。

    那个人影正是柏亦，他还背着柏熙，已经冲到了远处公寓的楼下。

    柏亦来到楼下之后，看了一眼这个公寓，公寓有十几层，要第一时间找到陶萄很难！

    他突然灵机一动，对背上的柏熙说道：“小熙，你感受一下，除了我之外，哪里还有源力。”

    “嗯。”柏熙抱着他的脖子点了点头。

    既然找不到，那就让对方自己现行，柏亦站在公寓门口，一霎那间释放出了源力。

    犹如惊天骇浪一样，源力喷涌而出，瞬间就覆盖了整座公寓，而且这股庞大的源力中，还透露着杀意。

    一瞬间，柏熙感觉自己被这种强力的力量包裹了，她没有感觉到杀意，只是觉得有些冷而已。

    柏亦释放的时间很短，释放就收，就在他收回之后，柏熙感受到了另外一股力量，她手指了过去：“哥，那边有。”

    柏熙指向了四楼的地方，柏亦看了一眼之后就记住了，蹭的一下冲进了公寓里面，背着陶萄就像上冲。

    在柏亦释放了带着杀意的源力之后，刚才也在奔跑的赵枸已经停下了，他跪在了地上，双腿软的站不起来。

    刚才那种压力普通人感受不到，但是同为觉醒者的修行人士，他感知的很清楚。他一直以为柏亦很厉害，直到现在才感受到那种厉害的程度，单单是看一眼那笼罩了公寓的源力，他就已经汗如雨下。

    这一瞬间，他心中埋下了一棵种子，那是对柏亦的畏惧，那种无力抵抗的恐惧。

    同一时间，王俊财汗毛直立起来，刚才他也感受到了，就好像大山突然砸落，那种威胁感让他的源力不受控制的释放，让他整个人都颤栗了一下。

    他的脸色变了，变得煞白无比，同样也流出了冷汗。

    陶萄看见了王俊财的变化，但是她没有说话，她正需要拖时间，能拖多久是多久。

    “怎么了？”柳玉问了一句。

    但是王俊财犹如疯狗一样骂道：“给老子闭嘴！”

    一声大喝，让柳玉的身体都颤了一下，她满脸都是恐惧，她最害怕这种状态的王俊财了，每一次这样都预料着她会遭到暴打。

    王俊财骂了一句之后，喘息了一下，尽量平复了呼吸。常年没有修炼的他，实力下降太多太多了。

    刚才那一瞬间，如果对方的源力才持续一小会儿，他就能知道对方在怎么地方了。可是对方收的太快太快，快的他下意识的暴露了自己，却完全没有察觉到对方。

    其实柏亦不用柏熙也能知道王俊财在哪里，公寓不比外面的酒店，不太可能有高手，所以他才敢释放。

    如果释放的时间再多一点，他就能更清楚的知道王俊财在哪里，如果收了源力他也能感受到，只是具体位置不知道罢了。

    而且他不想暴露自己，所以才瞬间收回，让柏熙感受对方就行了。还好柏熙没有让他失望，他找到了王俊财！

    王俊财咽了咽喉咙，随着时间的流逝，他才慢慢的镇定下来。

    “这里是学校，不可能有高手，而且那种杀气也不可能是随随便便就有的，可能只是经过这里的人。”王俊财开始安慰着自己。

    渐渐的他放松下来了，可是就在要呼出一口气的时候，门被敲响了，他差一点没有一屁股坐在地上。

    砰砰砰~

    “桃子，你在里面干嘛，走了，你妈妈让我来叫你回家。”柏亦的声音，非常的平静，完完全全的像小孩子。

    柏亦的一句话，让心脏差点跳出来的王俊财，又缓了一口气。

    “小亦哥哥，我在呢，我在呢！”陶萄都快哭了，有些带着哭腔的说道，她连袜子都不穿了拿起衣服，随便套着鞋子，就往门口走。

    柳玉这时候也愣住了，拦也不算是，不拦也不是，最后还是任由陶萄打开了门。

    陶萄一看见柏亦牵着柏熙，就觉得一阵的温馨，撇着小嘴委屈的都快哭了。

    柏亦对她笑了笑，然后对里面的王俊财说道：“王叔叔，你也在啊？你们在干嘛呢？”

    王俊财已经坐在了椅子上，他擦了擦汗，干笑这说道：“我是想看看陶萄有没有做明星的天赋，正在给她检查检查呢。”

    “哦这样啊，我回去跟阿姨说一说吧，诶，陶萄，那是你的摄影机吗？怎么和你的一样？”柏亦说着看着陶萄，给她使了使眼色。

    陶萄第一时间没有明白，但是转头看见柜子上放的摄影机后，心中才明白了柏亦的话。

    “嗯，是我的，怎么在这里。”陶萄说话间就走了进去，也不管两人看着自己伸手拿起了小小的摄影机，就转身往外走。

    陶萄现在当然不怕了，自己的小亦哥哥在这里，她什么也不怕。

    “呵呵，呵呵……”王俊财只能干笑几句，眼睁睁的看着两人离开。

    刚下楼，陶萄就看见了赵枸，她冷哼了一句：“哼！都是你！”

    赵枸看着拿着衣服，没穿袜子的陶萄，也猜到了发生了什么不好的事，他一时间愣在原地，甚至都不敢抬头看柏亦和陶萄了。

    (本章完)


第91章 装神弄鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ”我……我……“赵枸低着头，却不知道该说些什么。

    柏亦笑了笑，拍了拍他的肩膀说道：“都没事了，不过我还是要提醒你一句，任何事都要多想清楚，不然你会死的很早的，除非你埋头苦修。”

    柏亦也不怪赵枸，赵枸再怎么说也只是小孩子，他自己也是没想到，王俊财竟然那么大胆，在学校都敢乱来。

    “走吧，先离开。”

    柏亦背着柏熙牵着陶萄，几人离开了这里，陶萄也没再待下去了，她也不敢在待下去。

    柏亦给许婷打了一个电话，说了一下事情时候，许婷就答应让陶萄不去学校了。其实早上她就不想让陶萄去的，现在知道了这种事情，当然不会在允许。

    柏亦也打算回去了，赵枸独自一个人也找不到地方玩儿，在柏亦的邀请下然后决定去柏亦家里。

    陶萄非常的不爽赵枸，虽然她也知道赵枸不知道情况，但是不爽就是不爽，要不是柏亦，她今天就完蛋了。

    在路上的时候，柏亦正在想着怎么办，他感受了王俊财的源力之后，就知道自己有把握赢，可是真的能动手杀人？

    这不是在外面，东极国法律很严格，他不想惹上麻烦。而且王家自己也做的很大，保不准有些高手，甚至是出钱买命那也能做的出来。

    他不怕杀人，可是做事都要以绝后患，不然会非常的麻烦。

    就在车上的时候，有个出乎预料的人给柏亦打电话了，正是挨千刀的小胖子。

    “有没有兴趣干一票大的？”小胖子开口就问柏亦。

    柏亦看着车上的人，无可奈何的说道：“我现在很忙，没时间啊，你又接了什么大的单子？”

    小胖子没有回答，而是问道：“怎么？你的事情还没有解决？”

    “你以为呢？打又打不得，杀又不敢杀，你觉得我该怎么办？”

    旁边的的赵枸有些兴奋的问道：“谁？是余秋哥吗？”

    前排的陶萄也回头看着柏亦，眼中有些欣喜。

    “不是。”柏亦冷冷的说了一句，他有些无语，为什么一提到余秋，陶萄会这么高兴？

    “怕麻烦就一锅端了不就行了？这么多天都还没有解决。”小胖子语气中带着些嘲讽。

    柏亦不爽了：“你行你试试，你以为那么好端？”

    “你在家等我吧，我过一会儿就来。”小胖子说道。

    “啊？”柏亦吃了一惊，可是回过神的时候小胖子已经挂了电话了。

    柏亦皱了皱眉头：“这死胖子，难道在调查跟踪我？”赵枸很少看见柏亦这样，好奇给柏亦打电话的到底是谁。

    柏亦漫不经心的回了一句：“等会儿你就知道了。”

    柏有成家里，这是第一次来这么多人，陶萄也很少来柏亦家里，因为她妈妈许婷不喜欢柏有成。

    “叔叔好。”陶萄和赵枸都喊道。

    “哈哈，好，好好好。”一身脏兮兮的柏有成对他们笑着，今天修车厂还是和往常一样，有几辆车正在维修。

    赵枸进了修车厂的大门，走到了院中的时候，就张大了嘴巴：“哇，柏哥，你们家真大啊。”

    柏亦家是大，前面修车厂，中间就是空起来堆着杂物的院子，院中有几棵树，还有很杂草，最后面就是简陋的小楼房。

    以前本来没有这么宽的，但是柏有成悄悄的墙拆了，把没有人的空地围了起来。按找柏有成的说法，以后土地会升值。

    家里有秋千，有菜地，还有果树，这让赵枸非常的新奇。

    秋千是柏亦给小柏熙做的，其他的都是柏有成弄的，陶萄其实挺喜欢这样的，家里有菜还不用出去买，可惜她也没怎么来柏亦家里。

    赵枸爬上了叔，去摘桃子，陶萄在下面接着，柏熙回家之后就放开了柏亦的手，除了柏亦，这里也能让她感觉到安全。

    就在这时候，前面修车厂柏有成喊了一声：“喂，小兔崽子，你的朋友找你！”

    柏亦转过头去，这才看见了小胖子，让他没有想到的是，竟然连小果也在。

    “柏亦哥。”小果甜甜的喊道，她是个开朗的女孩，又看了看其他几个人不认识的人。

    柏亦对她笑了笑，然后看着又胖了一圈的小胖子，两人没有说话，但是眼神交流就已经够了。

    柏亦给新小果介绍了一下陶萄几人，然后就和胖子走到了一边，本来也就两人的，但是赵枸因为好奇心，所以也偷偷摸摸的过来了。

    “你带你妹妹来干嘛？”柏亦问道。

    胖余懒得废话，看了一眼赵枸，他知道这个北钰市的天才，直接了当的说道：“你知道阿维斯之血吧？”

    柏亦正在啃着桃子，听见胖子说这话的时候，整个人都愣住了。

    阿维斯，是西方一个战乱的小国家传说中的神圣生物。

    所为的阿维斯，翻译过来其实也就是神的意思，也就是神血的意思。柏亦听过阿维斯之血，这东西和蕴灵果是一类，只是其神奇的药性，远远超出了药的范畴。

    蕴灵果可以治百病，延年益寿，修补身体的不足，但是这个阿维斯之血就更加的逆天了，是真正能生死人肉白骨的东西，绝对不会有假。

    蕴灵果能在市面上买到，可是阿维斯之血就买不到了，这个东西甚在很多人的眼里，甚至只是传言，根本就不存在。

    阿维斯之血，不仅仅是单纯的药，而且能彻底改变一个人的身体构造，这是所有修行者都梦寐以求的神药！

    如果蕴灵果能让人打的头破血流，那阿维斯之血，就能让势力之间，甚至国家之间打的头破血流。

    柏亦震惊之后，已经安静下来了，他看了一眼正在网上查阿维斯之血是什么东西的赵枸，然后漫不尽心的对小胖子说了一句：“你如果想用来治疗你妹妹？那就完全没必要，因为这东西会要了你的命，甚至你妹妹的命！”

    赵枸这时候也查到了阿维斯之血，但是资料很少，网上对于这种东西几乎没有，有的也只是传言而已，而真正了解阿维斯之血的人，是不会说其具体功效的。

    小胖子也很坦然：“我一个人吃不下，不是还有你？”

    柏亦冷笑了一下，看着小胖子冷嘲到：“阿维斯，其实就是异种，有人会打它的注意，但是打他注意的人九成九都死了，那些敢打异种注意的人，最少也是格斗场天级的人物，你觉得那些人抢来的血液，你知道在哪里？”

    “再退一万步，就算你知道了血液在哪里，你怎么去获得？你难道以为我还能跟那些人打不成？”

    “我真的不知道，你的胆子是什么做的，连这种东西都敢想。”柏亦看着小胖子，就像看个无知的人一样。

    小胖子看着柏亦，他沉默了一会儿，然后才说道：“你的意思是，你不参与？”

    柏亦被他这一句话问的愣住了，突然之间他笑了起来，然后说道：“你说说看，我倒是想看看，你想从哪个大人物的手里抢。”

    小胖子看了一眼赵枸，意思很明显，这个消息不能外漏。

    赵枸很尴尬了，他很想听，但是小胖子又不让他听。

    柏亦也明白，直接伸出手掌，手心中出现了一个诡异的蠕动的东西，通体漆黑，就像黑蜘蛛一样。

    “在心理发誓，今天所见所感说听都不会说出去。”柏亦很平淡的说道。

    赵枸看着这个恶心的东西，犹豫了一下点点头，然后在心理默默的发着誓言。就在他誓言发完之后，柏亦手中这个黑蜘蛛竟然跳在了他的胸口，直接钻入了赵枸的心脏。

    “啊啊啊~”赵枸被吓得一屁股坐在地上，不由的叫出了声。

    陶萄他们三个女孩儿都看了过来，连修车场的柏有成也是一样，都看向了这边。

    柏亦平淡的说道：“放心，这只是个誓言禁制，只要你不说出来就没事。”

    赵枸刚才汗都吓出来了：“那如果，说出来了呢？”

    柏亦笑了起来：“说出来，就会死，你想听，这就是代价了，不然的话这死胖子也不会让你听的。”

    起先柏亦也打算让赵枸离开，但是赵枸已经知道了他和胖子再谈阿维斯之血的事，让赵枸离开的话，可能还泄露什么。

    做事小心，这是他一直以来养成的习惯，即便是朋友也不行，而且赵枸自己要听的，他只能下禁止。

    柏亦又看着胖子，淡淡的说道：“放心吧，这是誓言禁制，他不可能说出去的，而且你的消息我都不知道有没有价值。”

    小胖子看不见那个黑蜘蛛，但是看赵枸的反应也知道，这不是假的，他这才说道：“两年之后，名扬天下的丘家家主八十大寿，其中有一份来自东极国的秦家的寿礼，里面就有一小瓶阿维斯之血。”

    柏亦起先没有太在意，他一直认为这件事情不可能成功的，因为根本就不是他们所能够触及的东西。

    但是在听了小胖子的话之后，他整个人懵了，犹如遭到了晴天霹雳一样，已经不太在意的人和事，全部浮现在眼前！

    丘家，是十方战国，九方国中的一个家族，这个丘家就是丘雪的家族，也就是他上一世挚爱的人的家族！

    至于秦家，肯定就是当初那个被自己烫了脸的秦少将的家族！

    这一瞬间，柏亦沉稳了十多年的心都不平静了，皱眉，咬牙，愤怒，他现在才明白，其实自己并没有真正的放下！

    “干了！”柏亦甚至没有在多听一句话，他就直接答应了。一是为了柏熙能治好双眼，二是为了自己，三就是为了报仇！

    小胖子也很诧异，他还准备了自己的计划，但是没想到柏亦就这么直接的答应了，实在是出乎他的预料。

    就在这时候，突然有不速之客到了，熟悉的笑声，熟悉的声音：“哈哈哈，柏有成啊柏有成，我说你这个丧家之犬跑到哪里去了，没想到竟然在这里，哈哈哈！”

    (本章完)


第92章 超出预料

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王俊财来了，他之前就找到了柏有成的家，但是因为想办些事所以被耽搁了。

    结果好事接二连三的被柏亦搅扰，他现在正是满腔怒火，这次就是来找麻烦的。

    工人们都看了过去，一个个都没说话，外面是一辆名贵豪华的车，走下来的王俊财身边还有几个保镖。

    “你们敢什么？”修车厂里一个年轻的修理工拿着扳手，有些怯懦的问了一句。

    “干你妈来的。”王俊财冷笑着对那个小年轻说道。

    小年轻想说些什么，但是被身边那个中年人拦住了，他拉了拉小年轻，示意他别冲动。

    有些工人们都已经退开了，他们知道来着不善，对方一看就不是什么好惹的人。

    柏有成也是愣住了，他完全没有想到，昔日的敌人竟然来到了自己家里，这让他着实吃了一惊。

    柏亦看了一眼陶萄几人：“你们进去。”先让几人离开才行，万一打起来的话，可能伤到几个女孩子。

    “走。”陶萄拉着柏熙，叫上了小果，三人往后面的房屋走去。

    可是他们三人被王俊财看见了，柏亦赵枸他们也被王俊财发现了，本来还想继续找事的王俊财，竟然愣了一下。

    “站住！给我站住！”王俊财顿时怒火从天灵盖蹿气。

    柏亦没有理睬，对停下的三人说道：“上去。”

    陶萄蹬了王俊财一眼，然后拉着两人上楼了，小果有些担心的看了胖余一眼，最后还是跟着上楼了。

    王俊财大怒：“我他妈叫你们站住！”说着，竟然从腰间拔出了一把银色的手枪，枪身上全是精美的花纹，一看就是一件艺术品一样的东西。

    陶萄她们三人不仅仅没有站住，而且速度还更快了，这让王俊财怒不可遏，直接就扣动了扳机。

    柏亦眼疾手快，看见王俊财扣动扳机的一瞬间，就冲到了楼道口，想要挡住这子弹。

    可是让他无法相信的一幕发生了，柏有成在他行动的同时，就已经出现在了王俊财身前，用他都有些看不清的速度，一伸手将枪管直接捏住。

    柏有成的身体堪比金属，一用力之下，雕刻精美的枪管，竟然直接变形！

    嘭！

    火药枪直接炸膛了，顿时王俊财被火药溅了一脸，半张脸都被喷发的火药烧黑了。

    “喂喂，我说王大公子，我女儿惹你了还是怎么了？你是在找死？”柏有成前半句漫不经心，但是后半句已经充满了杀气。

    所有人都被柏有成刚才所做吓懵了，柏亦还好，他多多少少知道柏有成的实力，但是那些常年和柏有成在一起的员工们，就已经完全呆滞了。

    刚才发生了什么？为什么老板会直接出现在那个歹徒前面？而且一伸手就把枪给捏碎了？

    这么多年来，他们都不知道柏有成是觉醒者，更不知道柏有成是个修行者，而且是当初妄天州的第一天才。

    赵枸也是被吓住了，他刚才都不知道该干什么，等发现柏亦跑过去的一瞬间，就听见爆炸了。

    而小胖子则眯着眼，看着柏有成，不知道又在想些什么。

    王俊财被炸了，尖叫着后退，一个保镖急忙扶住他，剩下的三个都挡在了柏有成的身前，源力已经释放，全都是修行者！

    “你们过去。”柏有成给那些还在发呆的员工们使了个眼色，那些员工这才战战兢兢的退到了院子里面，站在了柏亦他们身前。

    就在这时候，车门突然打开了，一个美丽的女人着急的冲了出来：“没事吧，伤到哪里了？”

    “滚！”王俊财愤怒的反手一巴掌，刚扶住他的柳玉被扇的倒在了地上，摔了个结结实实。

    柏有成看见了柳玉，不过却不动声色，仿佛根本就不认识一样。

    柳玉被打倒在地，好一半天都没有缓气来，有保镖在一旁，但是也没有人去扶一把。

    “溅婆娘！给老子滚远点！”王俊财大骂了一句，说着还想动手打，但是有些远又懒得过去。

    柳玉爬了起来，她嘴角都留出了血，这一巴掌王俊财没有用源力，但也用了全力。

    柳玉捂着脸，也没有出声，不过她却低着头，不是不敢看王俊财，而是不敢看柏有成。

    王俊财再看着柏有成，又看了看柏亦和赵枸，这才笑了起来：“呵呵，好啊，好啊！我还说，怎么我次次吃亏，原来是你捣的鬼！”看着柏有成，满脸的愤怒之色。

    柏有成一脸不解，很快他就转头看向了柏亦，觉得可是是柏亦的问题，但是也没有多说。

    “旺财，我说你今天是过来干什么的？找死吗？”柏有成面对几个修行者外加王俊财，还是一副浪荡的摸样，没有一点的认真紧张之色。

    虽然这离住户少，但也还是有些人的，渐渐的外面都被些邻居给围住另外。

    “我来干什么？呵呵，你敢威胁我？信不信我现在就杀了那个小子！”王俊财指着柏亦。

    那些员工们都是往柏亦身前挡了挡，他们虽然害怕，但是柏亦只是个小孩子，作为大人的他们当然要做出决策。

    而且他们觉得老板看起来不简单，所以也没有多么的害怕。可是柏有成的做法，让他们全部都懵了。

    ”什么？你要杀我儿子？“柏有成一惊，然后笑了起来，给王俊财让开了路，还做了一个请的收拾：“去去去，你杀给我看看，去吧，哈哈哈……”

    柏亦一脸黑线，暗骂道：“妈的，这二货不让我暴露不高兴？”

    可是让人没有想到，柏有成让开之后，王俊财竟然不敢上前了，场面一时间有些尴尬。

    王俊财不知道柏亦的实力，他怕的不是柏亦，而是柏有成。以前和柏有成是对手，所以他很了解柏有成的实力，即便断了一只脚，也不是他能够打的赢的。

    一时间王俊财下不了台了，突然他看向了柳玉，然后指着柳玉喊道：“过来，给老子过来！”

    柳玉有些不敢，不过还是捂着脸，低着头走了过来。

    “跪下，跪在我面前！”王俊财喝骂道。

    柳玉不敢吭声，依然低着头，最终她还是跪下了。

    啪！

    王俊财抬手就是一巴掌扇在了柳玉脸上，柳玉身体被打的一歪，一只手急忙撑住这才没有倒下。

    “哈哈，你们看见了吧，这就是他以前的未婚妻，哈哈，看见没有，她现在是我的狗！”王俊财仿佛疯了一样，对那些看热闹的人邻居说道。

    果然，那些邻居已经开始指指点点的了，这场面顿时让王俊财心中畅快不已。

    “叫两声给他听一听。”王俊财狰狞的说道。

    柳玉没有说话，她低着头，王俊财怒了，抬手又是几巴掌：“老子让你学狗叫！叫啊！”

    柳玉捂着脸，她已经哭了出来，张了张口，确没有叫出来，只有呜咽的哭声

    “去你妈的！”王俊财一脚踢在了柳玉的胸口，将其踢的滚出去几米远。

    王俊财仿佛丢了面子一样，指着柳玉说道：“过来，爬过来！”

    柳玉才爬起来，一脸都是血，她很害怕的爬了过去。王俊财插着腰，对着柏有成冷笑了起来：“这骚娘们我干了这么多年，早就干腻了。”

    “那个谁，你过来，平常不是经常看着骚娘们的胸和腿？来，今天就给你个机会，裤子脱掉，把你的东西拿出来，让她含住。”王俊财指着一个比较胖的保镖说道。

    那个保镖顿了顿，才有些畏惧的说道：“王大少，这人是不是有点多了……”

    “多个屁！快点！别说老子没有给你机会，今天他在这里，你想怎么玩儿都行！”王俊财大喝道。

    保镖看了看四周的人，然后又看了看柳玉，这才尴尬的说道：“王大少，不是，你都打成这鬼样子了，我、我、我根本硬不起来啊。”

    柳玉现在的摸样很惨，披头散发满脸是血，最重要的一点，这里人太多了，即便心理想但是也做不到。

    “给老子滚！”王俊财骂了那保镖一句，然后又说道：“好，嫌丑是吧，蒙上脸都一样，谁现在把她干了，想要多少钱都行，你们，还有你们，都可以来！”

    人群中一阵骚动，说实话，不心动那才有鬼。

    柳玉即便被打的很惨，但是也是个女人，身材又好，穿的又漂亮美丽，而且还有钱拿。

    “你去？”

    “哎呀，可是人太多了。”

    “你没听见吗？要多少钱都行。”

    “可是这么欺负一个人，要是被警察知道了。”

    “拜托，你看看这是什么车？警察能管他们？而且你没看出来吗？那个女人就是那男人养的，不犯法！”

    人群中有人骚动了起来，就连保镖也是一样，有些已经蠢蠢欲动了。

    院中的小胖子看着这一幕，轻声的对柏亦说道：“这家伙蠢成这样，这么久了你连他都还没解决掉？”

    柏亦有些无语：“拜托，我也想直接杀掉，可是杀掉之后的后果呢？我可不想惹上麻烦，本来想等他自己离开的，只是没想到他会继续这样得寸进尺。”

    小胖子看着柏亦，冷笑了一句说道：“你也是真够蠢的，既然怕这么简单的事都做不了。”

    “我靠，你行你上啊，要是能解决干净，算我欠你一个人情！我的人情可不是那么好拿的！”柏亦不爽了。

    赵枸看着争吵起来的两人，然后说道：“那个，现在怎么办？”

    “能怎么办？等着看好戏不就行了？”柏亦不耐烦的挥挥手。

    “可是……”赵枸看着柳玉，他实在不忍心。

    王俊财看着大家都不太敢动，然后自己动手了：“站起来，趴在车上。”抬手又是给了柳玉一耳光。

    柳玉这时就像是傻了一样，完全不知道反抗，更不知道如何是好，她像个傀儡一样，被王俊财拖到了车上，按着头趴在了引擎盖上。

    “你要敢动，老子会让你生不如死！”王俊财威胁了一句，然后拿出了一摞支票，直接就在上面写上了数字。

    “五百万，谁过来，脱了裤子****，这就是他的！”一巴掌将支票印在了柳玉的后脑上。

    看见有的人还畏畏缩缩的，王俊财直接动手把柳玉的薄纱长裙拉了起来，顿时就露出了白花花的臀部，连内裤都看得清清楚楚。

    “呜……”柳玉直接身手抓住了王俊财的手，满脸祈求之色的看着王俊财。

    但是王俊财抬手就是给了她一巴掌，然后说道：“你在动手试试，看老子不废了你！”

    “呜呜……”但是柳玉就是不听，她挣扎着想要保住自己最后的底线，如果真的如王俊财所愿了，那她今天真的不用活了。

    可是她哪里斗的过王俊财，直接被王俊财源力压制，连哭声都发不出来。

    王俊财把她按在引擎盖上，把裙子往上拉，然后伸手就要去扒柳玉的粉色内裤。

    (本章完)


第93章 夜斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “停手吧……”

    终于，柏有成说话了，他已经点燃了一根烟，有些惆怅的抽了一口。

    王俊财听见柏有成说话顿时兴奋了起来，像个疯子一样的说道：“哈哈，怎么样？她的屁股白吧？可惜啊，你都没有尝过，老子可是尝了十年，十年啊！”

    柏有成看着柳玉哭泣的脸，抖了抖烟灰，又轻轻的抽了一口。

    “你想不想试试？虽然她现在是我养的狗，不过你也可以来啊！放心，就当她当年对你下毒的惩罚，而且这钱我也照样给你！”王俊财又说道。

    柏有成看着柳玉，再看着王俊财，突然他笑了了一下：“呵呵，你是想用她来侮辱我？”

    “老子就是侮辱你怎么了？老子就是操了你老婆怎么了？老子就是要外人操她怎么了！”王俊财这时候就像一头发疯的狗，对着看热闹的人喊道：“来！来啊！是不是觉得钱不够？老子有的是钱！再加就行了！”

    可是他现在狰狞的摸样，谁还敢上？谁都看得出来这是一个疯子。

    “你这样有意思吗？”柏有成平淡的说道。

    王俊财狰狞的一笑：“哈哈！怎么你想救她了？哈哈哈！”

    “哎……我确实想救她，但不是因为和她的关系，或者是以前感情，仅仅因为他是个女人而已。”柏有成平淡无奇的话语，没有意思不舍的语气，有的也仅仅是怜悯。

    这时小胖子又小声的问道柏亦：“你老爸实力怎么样？”

    柏亦靠在墙边，漫不经心的说道：“打这些人不用担心。”

    “我是问他有多强？”小胖子补充一句。

    “前一阵我和他练过手，那时候就很强，不过我觉得现在他比前几天更强了，就像是突然变了一个人。”说完后柏亦有些诧异的看了胖子一眼，然后问道：“死胖子，你问这个干什么？你想打我老爸的注意？”

    胖子没有说话，其实赵枸看见柏有成站出来，已经松了一口气了，他刚才都要忍不住开口制止。虽然他没有那个能力，但是他觉得也不能就这样看着。

    赵枸也不是傻子，知道柏有成非常厉害，刚才直接把枪给捏坏的手段，他到现在都还不敢想象。一个人不用源力，怎么能够这么强？这到底强大到了什么程度？

    只是赵枸不知道，柏有成不是没有用能力，而是柏有成的能力就是**。

    此时王俊财停了柏有成的话，愣了几秒钟之后就哈哈大笑了起来：“你对她没有感情？老子不信！”

    “而且她对你还很有感情的哦，她在梦里也在念你的名字，被我干着也在想你，哈哈哈……”王俊财瞟了一眼柳玉，又是病态的狂笑。

    柏有成撇撇嘴，嘴里叼着烟，然后走了过去。

    “你干什么！你要是敢动我，信不信我找人弄死你！”王俊财见柏有成向自己走来，顿时开口威胁到。

    但是柏有成不理睬，一把抓住了他的脖子，像拧小鸡一样拧了起来。那些保镖都被吓的神经紧绷，就要动手了。

    “不想死，就给我滚，你们这点儿人根本不够看，在多来个十倍，还可能有点儿意思。”柏有成看都不看这些保镖，拧着王俊财，就将他丢进了豪车里面。

    可能是怕王俊财跑了出来，他还一脚把车门给踢坏了，弯下腰，敲了敲前排的车窗。

    车窗降下去，司机还战战兢兢的咽了咽喉，柏有成对他微笑了一句：“开车，要是敢再来，我将你们……全杀了。”微笑着吐出三个字，转身就走。

    司机哪里还敢停留，开车就跑，那些保镖也是一样，急忙上了后面的车。

    他们大多都是妄天州的人，谁没有听过柏有成的名号？柏有成成名的时候，他们都还在仰望柏有成，刚才柏有成只动了一下手，所有人起先壮志熊熊的战意就熄灭了。

    一眼他们就看的出来，所有人一起上都不是柏有成的对手。做为一个修行者，最重要的一点就是实力的判断，如果连差距都判断不清楚，那还是回家老老实实的种田比较好。

    “呃，忘了，这里还有一个。”柏有成走回来的时候才发现柳玉还趴在车上，他挠了挠头，然后对柏亦喊道：“小兔崽子，送柳阿姨去你陶木叔那里看看。”

    柏亦不爽的撇了撇嘴，不过也没有多说，还是去开家里那辆一直被柏有成改装的破车了。

    但就在这时候突发事变，柳玉竟然站了起来，拿起了一把沾着油污的螺丝刀，直接插向了自己的喉咙。

    可是她的速度再如何的快，也不可能快的过柏有成。柏有成轻轻用手指捏住了弱小的螺丝刀，让柳玉的自杀没有成功。

    “求求你放手吧，我真的不想活了，求求你了……”柳玉哭嚎了起来，她现在已经没有脸活了，真的想死。

    柏有成看着凄惨哭嚎的柳玉，把螺丝刀拿了下来，然后开口说道：“谁都有不想活的时候，但是总有一天，你会找到想活的理由。”

    “我靠，小兔崽子，你能麻利点吗！”刚对柳玉平静的说完，又朝柏亦吼了一嗓子。

    柏亦已经开车过来了，陶萄她们三个小女孩也下来了，她们三个也跟着上车了，当然了，狗子也在。

    “胖哥，你不去？”赵枸看了一眼不为所动的胖子。

    小胖子轻轻摇摇头，表示自己不去，柏亦从反光镜里看了一眼，然后才说道：“别管他了，这个死胖子肯定想搞其他的。”刚才就问柏有成的实力，肯定是有原因的，至于到底因为什么，柏亦大概知道是为了阿维斯之血。

    小胖子既然知道这里，那就证明也知道柏有成的事情，他不相信那个诡计多端的小胖子不去查。

    阿维斯之血，对于柏有成的诱惑力最大，不过柏亦觉得小胖子想要拉柏有成下水，实在有些难度。

    柳玉还在车上，依然没有抬头，陶萄之前很不喜欢这个女人，但是现在看见被打成这样，同情心也泛滥了。

    小果更是直接：“阿姨，疼不疼？忍一下，医院马上就到了。”

    到了诊所，还不用柏亦介绍，陶木就认出了柳玉。他和柳玉不熟，但是以前和柏有成熟悉，所以也知道柳玉。

    陶木看了柏亦一眼，柏亦使了个眼色，陶木也就没有在问些说什么，急忙就给柳玉处理伤口。

    现在柳玉的脸都已经肿了，牙齿更是掉了不少，脸都差点被打烂了。

    许婷正巧这时候也在家，她早早的就回来了，只是没有对陶木说发什么了什么事情。她看了许婷一眼，也没有多说什么。

    陶木在给柳玉处理伤口的时候，许婷把柏亦拉到一旁问了问情况，知道具体细节之后，许婷也是好半天没有说话。

    “你老爸知道了，他说过怎么办了吗？”许婷有些担心。

    柏亦也有些不知道该如何是好，接下来怎么办？接下王家的报复？可是他们接的了吗？

    “我到时候先和老爸商量一下，到时候许妈你们可能要躲一阵了。”柏亦给许婷提了个醒，一王俊财的病态程度来看，不报复简直就不正常。

    “嗯，行，不过你这家伙，什么时候变得这么成熟了？”许婷笑着打趣道。

    柏亦有些无语，他什么时候幼稚过？

    柳玉的伤比想象中严重，腭骨都被打裂了，这一点柏亦也没有想到。

    病房中就柳玉一个人，柏亦看着双眼无神的柳玉，抱着双手靠在墙上：“你也别想太多了，对于以前的恩怨情仇，他已经放下了。”

    从柏有成今天的状态来看，确实是放下了所有的东西。小时候柏亦经常看见柏有成买醉，整晚上胡言乱语。

    柏亦分辨的出来，柏有成是真正的放下了。其实他自己也没有想到，柏有成会放下的那么彻底，就好像那些得道高僧一样，了却了红尘事。

    柳玉看着柏亦，她知道柏亦，已经见过很多次了，看了一会儿她开口了：“你是他儿子？他结婚了？”

    “切……”柏亦不为所以的笑了一下：“结婚？你看他那个鬼样子谁要？我是和小熙都是他捡来的。”

    柏亦对于柳玉根本就没什么感觉，没有气愤，也没有怜悯，硬要说的话，他根本不在意柳玉的死活，就在真被当着面那啥啥了，他也不会在意。

    柏亦也懒得和柳玉废话，临走时只说了一句：“犯了错，都会付出代价，好自为之吧。”

    “可是你们呢？他是不会善罢甘休的……”

    “呵呵，你还是想想你自己吧，我们的事，我们自己会处理。”

    柏亦带着小熙和小果回家了，回家之后员工们都还在津津乐道刚才的事，柏有成和死胖子却不在。

    “嗯？我哥呢？”小果四处看了看。

    柏亦发现两人没有在楼上，就知道在哪里：“你和小熙玩儿一会儿，我去看看他们在干什么。”

    “哦……”小果点了点头，柏亦和余秋都是她非常尊敬的人。

    地下修炼场，柏亦刚要进去找两人，皱着眉头的柏有成就走了出来，好像魔怔了一样，柏亦在眼前他都没有看见。

    小胖子也上来了，还正吃着桃子，柏亦问道他：“你跟我老爸说了阿维斯的血？”

    “嗯。”小胖子点点头。

    “我靠，你还真敢拉人，一个瘸子都敢拉入伙，算了算了，对了，那些都是小事，现在重要的是解决王俊财的事啊，不然要不了几天这里连房子都不剩了。

    小胖子看了柏亦一眼，满脸鄙夷的说道：“看你担心的样。”

    “这不是你家，你当然不担心了！”柏亦不爽了。

    小胖子不耐烦的说道：“王俊财是个傻子吧？”

    “是啊，这有什么？”

    “他最想要什么？”

    “最想要什么？应该是使劲的羞辱我老爸，从各方面都羞辱吧。”

    “可是他自己做得到吗？”

    “怎么可能做的到，根本就不是一个级别的。”

    “这不就对了？他想做到，但是又做不到，如果给个诱饵他不上钩才怪。”小胖子边走边吃。

    柏亦愣了，他是不太明白，好一会儿他才跟上问道：“什么诱饵？”

    小胖子边走边说道：“他想要打败你老爸，所以很需要实力，那就给他实力。”

    “给他实力？”柏亦越来越不明白：“我说胖子，你就能不卖关子了吗？”

    小胖子停了下来，看了柏亦一眼，问了一句：“什么样的力量，能够直接获得？”

    “直接获得的力量？”柏亦想了一下，突然间脑中闪过一道光，能有直接获得力量的方式很多，但是都有相应的代价，而其中有一种的就是圣殿的黑暗之力，只要签下契约，就能够得到！

    柏亦抬头看着小胖子，他很聪明，他明白了小胖子的意思：“你是想，让他堕入黑暗，将整个家族都拉下水？”

    放下二字看似简单，又有亿万人中又有几人能做到？当你放下之后，你会发现……一点儿意思没有……

    (本章完)


第94章 震撼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦一直觉得小胖子脑袋好用，这一次是真正的体会到了。他是没有想到这个办法，将王俊财拉入黑暗，转而将整个家族都毁灭。

    “他的性格很容易被针对，不用我教你你也知道怎么做吧？”小胖子一脸不耐烦。

    “哈哈哈……”柏亦笑着点点头：“知道，知道，真是太感谢你了！这么简单的计策，我竟然没有想到！”

    小胖子看着哈哈大笑的柏亦，又问道：“要不要我给你一些圣殿嫌疑人的名单？你可以把他们引过去，他们也一定喜欢那种有钱有势的傻子的。”

    “不用，不用，哈哈！”柏亦很高兴的摆摆手，他有自己的方法。

    不过柏亦还是说道：“你就帮我把他的罪恶资料记录传给东极国警方就行。”

    “行。”小胖子也直接答应了。

    柏亦想到了办法，然后问道：“你要在这里呆几天？”

    “嗯……”小胖子沉吟了一下才说大道：“主要是为了找你们谈谈，还有一些安排，我打算在找些人才行。”

    “要那么多人干嘛？人太多了，应该不好行动吧？”柏亦问道。

    小胖子摇摇头：“这次的事情不是你我两个人能做的，就算加上你老爸和那个小子也才四个人，人太少了。”

    “那个小子，你是说赵枸？”柏亦愣住了。

    小胖子没有回答，反而说道：“我把小果送回去再来找你，然后去找余秋。”

    柏亦考虑了一下，还是说道：“行，我也要把王俊财处理了才行，到时候余秋他们也应该回来了才对。”

    就这样，两人就各做各的事情去了，柏亦看了看柏熙，打理了一下家里，然后就去找柏有成了。

    “老爸，老爸，你蹲着干什么，他们都下班了，你怎么不把大门关上？”柏亦在满是油污的工具室里面找到了柏有成。

    柏有成正在抽着烟，地上都还有很多烟头，明显就是有些事。

    “不会吧？你还放不下那个女人？”柏亦看着满地的烟头，有些惊愕的说道。

    柏有成白了柏亦一眼，然后说道：“不是，我是在想你姑姑的事，你说那个什么阿维斯之血，到底管不管用，还有，那个小胖子说的话到底是真是假？”

    柏亦还以为柏有成在想柳玉，听见柏有成的话之后才明白是自己想多了，柏有成压根就没有想柳玉。

    “那个小胖子就是之前人贩子集团的卧底，也是叫我去帮忙搞圣殿的家伙，他的能力你不用担心。”是个正常人，都不会把一个小孩子说的话放在心上。

    柏有成之所以这么上心，就是为了自己的妹妹，上次柏亦得到了蕴灵果，他也没有说什么，因为他不会去跟自己的儿子抢东西。

    这一次又看见了希望，而且还是比蕴灵果更加变态的东西，他不可能不在意，即便小胖子开玩笑，也会弄的他心神不定。

    柏有成揉了揉太阳穴，点点头说道：“我已经大概猜到了，我在想，世界上真的有那种神药吗？”他担心的是这个。

    “阿维斯老爸你知道吗？”柏亦问道。

    柏有成摇摇头，随后又点点头：“之前才知道的，所以不知道是真是假。”小胖子已经给他看了资料，也解释过了阿维斯之血这种东西。

    “老爸你可能不清楚，但是阿维斯我正好有点儿了解，它并不是什么神，只是一种非常非常强大的异种。”柏亦说道。

    “异种？”柏有成一惊。

    “嗯，异种，样子有点像是水母，只不过它不是活在水里，而是在天空，通体金红色的火焰，每到特定的时间会降临，然后变得很虚弱。”柏亦认真的说道。

    “你怎么知道的？”柏有成很诧异啊，自己的儿子怎么知道这种东西？

    柏亦笑了笑，敷衍的说道：“偶然看过典籍，反正它的‘血’确实管用。”

    “只要管用就行，那就干了。”柏有成来了干劲。

    但是柏亦很快就泼了一盆冷水：“你可别忙，十方乱国，那十个国家可是都是出了名的彪悍，丘家更是个修行家族。”

    “先不说邱家，单单东极国的秦家就够麻烦了，秦家跟别人的家族关系搞好，这种事情东极国一般是不会允许的。如果真的进行接触了，那也是东极国安排的，可能是想把势力渗透进十方乱国里面。”

    “所以，我们的敌人不仅仅是丘家和秦家，而是东极国。要从东极国手里面抢东西，这可不简单，而且能不能抢到，抢到之后又怎么摆脱关系，不被东极国追杀也是很重要的事，并没有那么简单的。”

    柏亦一口气说了这么多，让柏有cd有些发懵了，什么？有这么难吗？不就是抢个东西？

    “还有最重要的一点。”柏亦说道这里犹豫了一下，然后才有些凝重的说道：“我不相信那个死胖子仅仅是为了他的妹妹，就敢跟东极国作对，他可能是想把我们所有人当做棋子。”

    多次接触，柏亦有些了解小胖子的性格，他觉得小胖子完全可以凭借自己的能力，以后在东极国里正规的得到阿维斯之血。

    这么大的东极国，阿维斯之血是肯定有的，以小胖子的才智，十年之后就有很大的成就，而且小果也不是太着急要，他觉得小胖子没有理由要和东极国对着干。

    如果硬要说是为了小果也说的通，只是柏亦心理不太放心而已，他的潜意识中，总是很排斥不想接近小胖子这种智商超人的变态。

    “那你的意思是放弃？”柏有成问道，听着儿子这么说，他也有些怕了。也对啊，正常的小孩哪里能够这么变态？

    “也不是放弃，不是还有两年的时间吗？有的是时间准备，现在先把王俊财搞定才行。”柏亦当然不可能放弃，他很像干这件事情！

    “王俊财？”柏有成愣了一下，然后就哈哈大笑起来：“哈哈哈，放心啦，他翻不起是风浪，他敢找多少人来，我全部打回去就行了，除非他在找到自在城的人过来。”

    柏亦起先没有在意柏有成的话，可是当柏有成说道自在城的时候，他整个人就是一怔。

    “自在城？他们来过人？”柏亦惊愕的问道。

    “那当然，不然你以为我会败给他们家？那怎么可能。”柏有成不屑的说道。

    柏亦沉默了，过了一会儿才问道：“自在城是谁过来的？”

    “你问这个干什么？”柏有成不解的说道。

    柏亦没有跟他废话，又问道：“他们应该不参与这种事吧？我觉得好奇，是谁会过来？自在城的卫兵？”

    “怎么可能是卫兵！是个叫冷天的家伙，那实力，我敢说要是去格斗场里面打，绝对一口气冲到天级。”柏有成说道。

    柏亦心中一惊：“冷天？怎么是那个小子？他师傅是清风，难道是清风背叛我？可是，以清风的性格来说，应该不会啊！”

    柏亦想不通了，他没有想到在这得到了关于自在城的事，更没有想到当年柏有成就是被冷天个打败的。

    冷天的实力他知道，要赢现在的柏有成很轻松，而且冷天的天赋很好，十年的时间已经够他突破到更高的层次了。

    他对冷天不敢兴趣，他觉得凭借那小子想要陷害自己，实在有些可笑。

    只有清风还可能，可是清风对于金钱名利女人不感兴起，或者说对世间已经没有留恋兴趣，清风真的会为了遗迹的钥匙背叛自己？

    “算了，还是先解决眼前的事情。”柏亦心中微微冷笑了一下。

    柏亦让柏有成照顾好柏熙，然后就离开了，他做事喜欢干净彻底，所以这一次一定会把王家灭个干净。

    有时候他真的觉得，再强的实力也不如好的脑袋，即便再给他三年时间，他也没办法灭掉王家。

    但是小胖子给的方法就不一样了，这是足以让王家彻彻底底覆灭的方法，而且还不用他自己动手，只要小心行动就行了。

    至于圣殿黑暗的力量，他有，他知道一些术，而那些术已经完全足够把王俊财拖下水了。

    王俊财回到了酒店，他现在正发着疯，如果柳玉在身边他肯定将柳玉弄死了！

    “我要杀了他！我要杀了他！我一定要弄死他啊啊啊！”王俊财狰狞的嘶吼着，他这一生有一个心魔，就是将他一巴掌就打趴下的柏有成。

    所有的保镖下人都不敢靠近柏有成，这正好给了柏亦机会，当柏有成在发疯的时候，柏亦出现在了他的房里。

    “你想要获得强大的力量吗？”柏亦已经变成了魔人的样子，声音沙哑，他正居高临下的看着王俊财。

    王俊财愣住了，回头发现屋子里的魔人时，身上的汗毛早就已经炸立了。

    “你是什么人！”王俊财感受到了那股熟悉的气息，就那种如巍峨巨山压顶的杀意，他觉得自己像坠入了冰窖里一样。

    魔人看着他，淡淡的说出了一句话：“天地均衡，众生有道，你有什么愿望，说出来吧。”

    王俊财先是一愣，随即后退了一步，天地均衡，众生有道，这是圣殿的圣语！

    “你，你要干什么？”王俊财有些怕了。

    “我感受到了你的心，所以来这里给你个变强的机会，给你一个把所有人都踩在脚下的机会。”柏亦很装模作样的说道，他其实很了解圣殿的那一套，以前经常打交道。

    “你能让我变强？”王俊财心中的害怕消失了，他有些惊诧的问道。

    柏亦摇摇头：“不能，强大与否，全凭你自己的心，我给你的只有机会！”

    “心？机会？什么机会？”王俊财问道。

    柏亦一伸手，手臂的黑气散去了不少，源力渐渐凝聚，凝成了一张看起来很古朴的皮革纸，上面写满了文字与符号。

    柏亦被黑气包裹的时候用不了能力，只有散去一部分才行，为了不引起注意，他只能散掉一只手。

    王俊财并没有看出那只手有什么不同，而是吓了一跳，能够源力实质化的人，那实力绝对惊天！

    我靠才下班

    (本章完)


第95章 一切都太快

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “化灵术，只要你的心够强，别说报仇了，你想要的一切都会是你的！”柏亦手中的纸飘到了王俊财身前。

    王俊财接住了，看着这个所谓的化灵术还正在发呆，柏亦就已经一个闪身离开了。

    等王俊财回过神来的时候，柏亦已经都没影了，他冲出门看了看，并没有发现任何人。

    王俊财又关上门看了看手中的皮革纸，上面写的清清楚楚，欲要变强，应当舍去一切，以人念为引，夺其灵，越亲之人越能获得更强的力量。

    “我要变强，我要杀了那瘸子，我要干了那女人！”王俊财的心中，早已病态，他根本不在意对方是不是圣殿，更不在意这是不是邪术。

    房间中，王俊财刺破了自己的手指，画出了符阵，而符阵中央就是一直给他开车的司机。

    司机手脚早已动弹不得，被割破了四肢，鲜血流淌到符阵上的时候，血光亮起，一股股血红色的光芒冲起，直接没入了王俊财的胸膛中。

    “啊啊……”仿佛有一股力量，直接钻入了心脏，王俊财在屋里不由的发出了吼声。

    短短十几秒中的时间，开车的司机就已经变成了干尸，地上的血迹也消失的无隐无踪，王俊财踉跄的后退了两步，靠在了电视柜上才停下。

    “呼……呼……”呼吸粗重，王俊财觉得心脏都快要跳出来了一样，扯开衣服一看的时候，他发现心脏的地方已经一片血红，以心脏为中心，周围的血管都呈现妖异的红色。

    意念一动，一股强大的力量从心脏喷涌而出，他的源力都变成了血红色。

    王俊财真真切切的感受到了力量，他一直渴望的力量！

    “还不够，我还要更强，还要更强！”王俊财双眼血红，发了疯一样的笑了起来。

    此时柏亦正看着监控里的画面，他撇了撇嘴：“圣殿的那些邪术果然方便，只是可惜，这种方法永远都成不了气候。”

    柏亦上一世也不是白活的，他见识的很多，别说这种邪术了，更妖邪的他也有。只不过他从来都不试，因为这和他的目标相冲。

    柏亦继续监视着，看着王俊财一个一个的献祭，突然觉得自己是不是太冷血了。

    那些人的死，很大的原因是因为他，可是他最多也就自责一下。因为他从来就不算什么好人，更不是什么英雄，而且那些人都是跟着王俊财办事的，也好不了哪里去。

    人为财死，鸟为食亡，既然选择了给王俊财当手下，那这命运也是他们自己选择的。

    柏亦本以为王俊财在献祭了一些人之后，就会找柏有成干架，可是没想到王俊财接个电话之后，却准备回家了。

    柏亦打了个电话给柏有成，让他照顾好小熙，他也要跟着去收集罪证才行。

    妄天州，也是东极国南面的大洲，同样有很多的城市，而且很发达，只不过和新澜州吃的不太相同，海鲜吃的比较少。

    王俊财回家之后有个朋友就找他了，好像因为什么事和什么人打起来也一样，找王俊财回来就是帮忙的。

    可是那朋友也没有想到，平时和自己一样二世祖的王俊财，竟然一见面就把和他一直作对的家伙杀了。

    看着地上的尸体，那朋友有些战战克克的：“老王，你这……”

    王俊财根本不在意，而且他好像非常享受一样：“没事儿，找人处理了就行。”

    柏亦在暗地里观察着王俊财的状态，这才知道是受到煞气影响的缘故，现在的王俊财心态已经大变了。

    “杀了这么多人，其实也够了，只是这点证据，能影响到王家吗？”柏亦一直在暗中收集资料，他在想着要不就这样算了。

    可是让他没有想到的事情发生了，王俊财性格大变，回到了家中的时候，不知道因为什么和老父亲吵了起来。

    “你这样混下去是要把我气死吗！从明天开始，你不准出去，给我待在家里好好的反省！”王俊财五十多的老爸拍着桌子喝道。

    可是王俊财根本不理睬：“我出不出去轮的了你来定？老家伙你一天到晚累不累啊？”

    王俊财的老爸直接拍桌子站了起来，轮了王俊财一巴掌：“混账！”

    啪！

    也就是这一巴掌过后，发生了柏亦都惊呆了的事情，愤怒的王俊财就直接把他老爸献祭了。

    “老不死的！让你狂！哈哈，现在所有东西都是我的了，哈哈！”王俊财看着自己老爸干枯的身体，笑的那是猖狂。

    事情的发展还不算完，已经病态的王俊财，竟然把所有反对他的人都献祭了，包括自己那个哭的让他心烦的老妈。

    “我靠，我记得这个化灵术没有这么大的邪性吧？”柏亦也有些摸不着头脑了，凡是得到的术，他都有看过研究过，邪术也是一样。

    柏亦认为这样就行了，然后把录下来的资料给了小胖子，小胖子也没说什么，很快就上报了。

    一切都是按着计划进行的，王家被妄天州的警方抄家了，一瞬间，王家垮台，连带所有的生意网络全倒塌。

    柏亦一直都在心理暗笑，没想到事情发展的比预料的还要顺利，果然圣殿在东极国眼里，就是必除的对象。

    就在柏亦以为事情结束的时候，小胖子传来的消息，让他整个人都呆住了。

    “新闻上报假了，王俊财杀了很多人，逃了。”

    电话中小胖子的一句话，让柏亦犹如遭到了晴天霹雳一样。新闻中不是说不法的分子全被缉拿吗？为什么王俊财会跑了？怎么可能跑了？

    “死胖子，你们怎么回事儿，怎么连个人都抓不住！”柏亦都快气炸了，让王俊财跑了，这可是大事情！

    那个人已经完全疯了，连自己的父母都杀，更别说一直是死敌的柏有成了。更重要的一点，还有陶萄和许婷，这母女两受到的威胁最大。

    小胖子在电话中说道：“妄天州，我们新澜州也不能出动，只能辅佐，毕竟是不能够跨洲管事的。”

    柏亦气的牙根都要咬碎了，早知道他就不先回来了，等着王俊财被抓，就是王俊财要跑，他也能抓到。

    现在竟然把王俊财放跑了，自己还给了他邪恶的术法，这不是给自己找一个随时可以威胁生命的敌人吗？

    柏亦最讨厌藏头露尾的老鼠了，不怕贼偷，就怕贼惦记！

    “这也没办法，听说他们那边损失了几十个人，都没有把王俊财拿下。你到底给他用了什么方法？变得那么厉害。”说道最后，小胖子很好奇，到底是什么办法能让王俊财变得那么强，能够逃脱追捕。

    柏亦听了小胖子的问话之后，微微愣了一下，然后有些抓不住理了，敷衍的说道：“好了好了，真是的，我得想办法把这个屁股擦干净才行。”挂了电话，柏亦很是郁闷。

    看着沙发上静静坐着的柏熙，柏亦有些自责，都是自己有些大意了。

    柏亦跟柏有成说了一下，柏有成听了之后先是愣住了，他完全没有想到，柏亦竟然把王家整个家都搞垮了。

    这真的是自己儿子？

    看着发呆的柏有成，柏亦有些不耐烦的说道：“我说老爸，你看我干什么，现在想办法找到那家伙才行啊！”

    柏有成笑了起来：“哈哈，放心啦，等他放马过来就行了，来了我就抓住，直接捏死，现在就他一个人，没什么好怕的了。”

    柏有成之前也想杀了王俊财，但是没有那个胆，他也怕惹上王家，可是王家被王俊财自己灭了，这就没什么好怕的了，更希望那家伙主动找上门来。

    柏亦有些气急败坏：“你不怕，不代表别人不怕啊。”他又把之前许婷和陶萄的事说了一遍，柏有成这才止住了笑意，表情也有些凝重。

    “怪不得，他看见你把所有的火都撒在了我身上。”柏有成这才明白，当时王俊财为什么那么大的火气，原来之间就被柏亦治了两次。

    柏亦看柏有成的脑子也不好使，只能叹了叹气说道：“我先提醒一下许阿姨吧，哎……”说着又叹了叹气。

    许婷听了柏亦的话之后，倒是没有太大的反应，她甚至都想过更糟糕的事情，相比起来这根本就不算事儿。

    “我家倒是没什么，就是你和陶萄很危险。”柏亦听见许婷还在担心自己，不免有些感动。

    许婷十个成熟知性的女人，她想了想说道：“让陶萄先在你家住下吧，我去跟你桃木叔叔说一声。”

    柏亦答应了，确实也该这样，他其实是想让许婷也住过来的，但是怎么想都觉得实在有些尴尬。

    许婷对陶木说了这些情况，陶木愣住了，就像是短路了一样。

    “什么？最近发生了这么多事儿？？？”这就是陶木脑袋里的想法，他之前一无所知。

    王俊财的事情，让柏亦睡也睡不好，一等等了一个星期，也没有见王俊财来报复。

    来报复不可怕，可怕的就是不来！

    陶萄一直在柏亦家住着，因为发生那种事情，陶萄也直接退学了，没有再去学校。

    许婷也是一样，辞了职，一直在陶木的诊所帮忙。

    其实早就应该这样了，有了许婷的帮忙，陶木也要轻松的多，至于养家糊口，那是早就够了。

    时间一久，柏亦都有些烦躁了，现在离开也不是，不离开也不行，他已经回来的够久了，早该回门派了。

    就在柏亦为王俊财的事情发愁时，一个不合时宜的电话打来了，里面的哭声让他好久都没回过神来。

    “木白……大个子死了……余秋……余秋也快要死了……”光头的哭嚎的声音。

    (本章完)


第96章 悲伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜晚，对于东极国来说，只是一些人的白天。

    灯红酒绿的世界，没有正常世界的安宁，反而非常的热闹。

    街边，有人拿着吉他，在深情的唱着歌，过往的人侧目观看，也有人被歌声触动了，驻足聆听。

    路上，有一些少男少女，穿着轮滑鞋，在来往的车流中激情穿行。

    墙角，有乞丐拉拢着脑袋坐着，等着行人施舍。

    一个烧烤摊上，余秋他们一群年轻人，正在开怀畅饮，光头鬼叫的声音传出很远。

    “阿秋，没想到啊，你这么叼，竟然一场都没有败过，哈哈，我看你这次进前十有机会！”光头一手拿着烤肉，一手拍着余秋的肩膀。

    一共有十个人，他们都是流心门新一届的弟子，也是新一届中的佼佼者。

    这次的交流会已经快到尾声了，因为大家的成绩都很好，所以趁着空荡时间，都出来吃喝玩儿乐。

    福鑫和司徒戬都在，他们都是这届有实力的人，不过福鑫和以前比起来就低调多了。

    自从那次余秋不用源力把江飞打败，福鑫好像就没怎么说话，从一个自大高傲的人，变成了少言寡语的人。

    司徒戬还是那样，他不怎么合群，他有自己的小群体，也有自己自傲的资本。

    只是这一次来交流会之后，司徒戬也被狠狠的打击了。来到这里之后，除了一开始几场交流比试之外，后面的比试他几乎全败。

    而被余秋却震惊了所有人，从一开始，直到现在都没有败过。不管面对什么样的天才，余秋都能够硬，而且更主要的一点，还从来没有人伤到过余秋。

    可以说余秋已经在余峡州新人中出了名了，最主要是他那帅气的气质，已经让好多大姐姐折服了。

    对于余秋来说，这一次也有收获，至少见识了一下各个修行者势力，而且也有人能够技惊四座。

    从消息中得知，有几个天才也都是自我觉醒的，源力的运用已经非常的娴熟了。

    余秋一直以为他只比柏亦差，可是到这里他才明白，天才大有人在。这只是一个余峡州，如果是整个东极国呢？如果是整个世界上的天才呢？

    即便这个修行快要走到末路的世界，天才也都还存在，他最大收获就是更加的看清了这个世界。

    可能是因为光头的声音太大了，惹得旁边一桌的几个青年不满意，几个都是十六七岁的人。

    “吵吵吵，吵什么！你家死人了？还交流会，还天才，真可笑，来一个我崩一个！”对面说话的是个黄头发的青年，眼镜是蓝色的，不是东极国本土的人。

    本来热热闹闹的小吃摊，顿时就安静了，只是别人安静，光头可不会安静。

    “鸟毛，你是找打吧！”光头站起来，手中的烤肉串指着那个黄头发戴着耳环的外国人。

    那个外国青年不爽了，一拍桌子就站了起来，指着光头骂道：“秃驴，你是找死吗！”

    “我操！”光头一言不合就踢开了凳子，今天这么多兄弟在这儿，他可不怕。

    其实福鑫和司徒戬他们也有些不爽，他们看的出来对方是觉醒者，只不过不是修行人士，而是使用现代武器的家伙。

    光头一脚踢开了凳子，很牛气的就要打人，可是对面的黄毛瞬间从腰间拔出了一把金色的手枪，漆黑的枪口直接对准了光头的脑门。

    才这短短的一瞬间，前一刻还牛气冲天的光头，瞬间就定格了，动都不敢动。在场的人也都愣了一下，甚至还忘了呼吸。

    “哈哈哈……”黄发青年笑了起来，看着光头说道：“来来来，你试试，看看是你修为高，还是我的子弹快。”

    光头心头非常的憋屈愤怒，对方拿的还不是旧时代的火药枪，而是新时代的电磁枪。能光天化日拿枪的人，那证明已经有了拿枪的资格，这可不简单！

    “你有本事开枪啊！”光头根本不怂。

    砰砰~

    子弹的划破空气的声音，所有人都无法相信，那个黄头发的外国人，竟然真的开枪了！没有任何的预兆，没有一点的犹豫，在光头话刚说完的时候就扣动了扳机。

    就在所有人发愣的时候，余秋是最快反应过来的人，他经过了很多场生死战斗，在最后一发子弹射出的时候，他就已经拔出腰背横挂的短剑，直接杀了过去。

    速度快的让人反应不来过，犹如一道幻影，已经将那个黄头发的外国人压在了身下，锋利的短剑抵住了外国人的喉咙。

    “啊啊啊……”也就是这么一瞬间，同样在小摊上吃东西的人，都如同惊弓之鸟一哄而散。

    蹭蹭蹭~

    紧接着余秋就被更多的枪抵住了脑袋，原来这一群青年都有枪！全都不是普通人，绝对是军队或者其他大势力的人！

    “光头！光头！”蒋聪惊吼起来。

    余秋转过头去，只见光头坐在了地上，其他人也都站了起来，都畏惧的看着这边。

    光头没事，不过他的裤子掉了，原来刚才的两枪，只是打断了光头裤头的紧松带，把他的裤子打掉下来，露出了火红色的内裤。

    “你没事吧！”蒋聪看着额头冒冷汗的光头，急切的问道。

    光头好半天才回过神来，一把拉着裤子，咽了咽喉才说道：“没、没事……”

    “喂喂喂，兄弟，别紧张，我就是开一开玩笑嘛……”黄头发的外国人已经把手枪松开了，一脸笑意的看着冷冰冰的余秋。

    直到这时，司徒戬他们才松了一口气，原来只是开开玩笑，对方并没有要光头的性命。

    行修者与现代兵器抗衡，本来就是鸡蛋碰石头，完全不成正比。

    修炼十年的修行者，可能都对付不了一个觉醒后能使用枪械的人，更别说他们这种才觉醒没多久的菜鸟了，更不可能是对手。

    你的速度再快，能快过枪？你的源力防御再强，难不成还能挡子弹？你的术再强大，难道还能和真正的大火力兵器媲美？

    难！太难了！如今修行者的地位就是这样，根本无法与觉醒后掌控现代兵器的人做比较。

    “诶呀呀，别紧张，我真的只是开玩笑而已。”黄头发的外国人见余秋还没有松手，又是苦着脸笑道。

    刚才的一瞬间，黄头发看见了余秋冲过来，可是速度太快了，根本来不及反应，他就被锋利的短剑抵住了脖子。

    他的同伴也都很紧张，黄头发的性格他们都知道，确实是开玩笑，但是余秋刚才的杀气是真的！

    已经被近身的兵器使用者，根本无法和修行者相抗，他们害怕余秋会冲动的动手。

    就在僵持的时候，一个声音打破了局面：“呵呵，两年多不见，你这小崽子竟然也变强了。”

    他们这才发现，小摊上还有一个人，还正在吃着烤肉，没有转身。

    刚才起冲突的时候，这个人并没有跑，而他们也没有发现，竟然还有个人，所有人都没有注意到，对方仿佛就像是空气一样。

    其他人愣了一下，但是余秋却如同被冷水浇了头，这个人的声音他非常非常的熟悉，正是当初抓了他，将他的手指一根根一节节掰断的马奇！

    余秋站了起来，身体的源力下意识的释放，瞬间就在全身形成了一层厚厚的防御，他的精神紧绷到了极点。

    黄头发的青年乘机站了起来，一群人都后退了几步，与余秋保持一定的距离。

    光头他们感觉到了余秋的异常，他们从来没有见到过余秋释放出这么强烈的源力，更没有见到过紧张成这样的余秋。

    “阿秋，他是谁啊……”光头拉着裤子问了一句。

    余秋没有说话，马奇已经转过身来了，还是那副人畜无害的摸样，不过这次的头发长了很多，显然换了一个风格。

    “哎，不过两年多没见，你还是这么没长进，紧张会导致身体的协调性下降，放松点，不要让我失望。”马奇转过身之后，一只手搭在桌上，漫不经心的的对余秋说道。

    可是余秋怎么能够放松，脑中已经闪过了无数个念头，现在该怎么办？逃？打？

    “我跟了你这么久，都没有发现那个小子，他人呢？”马奇扫了光头他们一眼问道。

    余秋没有说话，左手默不作声的已经摸到了短剑上，两年的时间他的实力确实提升了很多，但是不知道为什么，面对马奇的时候他还是没有一点的信心。

    为什么？很简单，这种潜意识的畏惧，来自于马奇跟踪了他很长的时间，可是他却没有一点发现，这就是差距！

    “我一直没有杀你，就是想等那小子，可是没想到这么久过去了，也不见他，难道你们两个没在一起？”

    马奇最后一串烤肉吃了，随手把竹签往身后一甩，竹签精准的插进了垃圾桶里。

    马奇站了起来，抻了个懒腰，然后才很惬意的说道：“不过我突然有了一个想法，如果把你打死，那小家伙会不会出现给你上坟？”说着就往余秋走去。

    这时候光头又说了一句：“你到底什么人啊！这里可是城里面，我们老师就在不远。”这句话说的很没有底气，为了不让许魏等老师发现，他们都跑的比较远。

    可是马奇根没有回答，直接无视了光头，面带笑意的看着余秋，又是一步迈出。

    这一步迈出之后，马奇的身体在黑夜中仿佛都淡化了！

    余秋心中猛的一跳，下意识的身体一转，直接握着短剑朝身后砍了过去。

    可是他什么也没有砍到，他的手被抓住了，他面对的是一张戏虐的面容：“你太紧张了，你和那个小变态比起来，果然差的很远。”

    马奇说话间身体的源力就爆发了，一只手抓着余秋的手臂，另一只手成刀状，源力凝聚，直接朝着余秋的手臂怕劈下！

    为什么最近总是这么困，感觉身体被掏空了一样。

    (本章完)


第97章 夺旗赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马奇的速度很快，他抓住了余秋的一只手，就准备直接废掉。

    可是余秋紧张归紧张，这两年的战斗经验也不少，身体下意识的就做出了反应。

    ~

    手臂的电光闪烁，甚至不用任何的源力传导，马奇刚要手刀落下，就被强大的电流传遍了全身。

    电流麻痹的一瞬间，余秋挣脱了马奇的手，顿了一下之后直接就往远处逃。

    刚才余秋犹豫了，他本想乘此机会对马奇挥剑的，但是他没有出手，因为他觉得自己根本不是马奇的对手。

    马奇的实力很强，电流麻痹的效果只持续了很短暂的时间，等他回过神来的时候，余秋已经跑出去十几米远了。

    “你也想逃？可是你想多了！”脚下一蹬，马奇以难以置信的速度追了上去。

    余秋一回头，马奇就已经在后面了，这一刻仿佛又回到了被马奇虐打的时候，他根本逃不掉！

    马奇追上之后，一脚踢向了余秋的脑袋，余秋先一步知道了这一脚，可是马奇的速度还是太快了，他顿时犹如炮弹一样飞了出去，直接撞在了路边的花台上。

    “他怎么变的这么快！”余秋没有想到，马奇的速度比以前更快了。他都不是以前那个菜鸟了，甚至已经达成了能力使用的条件，都还没有躲过这一脚。

    在外人看来，他们跟本就没有看清发生什么，余秋就如同炮弹一样轰在了花台上。

    马奇一脚之后停下了，有有些惊讶的看着余秋：“哦？竟然差点就躲开了我的新能力幻影脚，没看出来嘛。”

    余秋灰头土脸的，刚才那一脚他要是躲避慢了一点点，就会被踢中脖子，那现在估计已经站不起来了。

    马奇的速度，已经超过了他能力承载的极限。他的这个能力，很大部分就是应为马奇的速度太快，后来才又灵感创造出来的。

    他没有想到，这次竟然还是因为马奇，而且这次的马奇比以前更加的强大了。

    “看来还能玩儿一玩儿了。”马奇笑了，余秋的成长有些出乎他的预料，本以为余秋还是个小鸡仔一样，但是没想到这个小鸡仔现在是大公鸡了，有了一点点实力。

    从马奇动手，到被余秋电了，然后余秋又被马奇追上踢飞，总共也不超过五秒钟的时间。

    这短短的五秒钟，光头他们已经傻了，他们根本就什么都没有看清。

    “快叫老许他们，快啊！”蒋聪最先反应过来，他非常的着急，在身上摸着手机。

    可是突然之间他愣住了，因为夜晚有规定不能乱跑，他们这次偷偷的出来都没有带手机，就是怕被找到。

    没有手机，不知道号码，他们根本没办法联系。

    “回去，你们赶快回去叫人啊！”光头对其他人吼道。

    有几个人早就怕了，想都没想就逃了，只剩下光头曾旭扫把头和司徒戬四人。

    光头自然不愿走，扫把头福鑫则是因为内心的高傲，不愿意逃走，司徒戬也是一样，他不想像那些人一样狼狈的逃走。

    就在这时候，马奇又动了，仿佛黑夜中的幻影，直接出现在了余秋的身前，又是超快的退踢出。

    余秋身体的紧张感已经消失了，面对马奇杀来，他能做出反应，他的能力起到了很好的作用。

    他知道马奇要做些什么，就像是有一根无形的线，将马奇的思想联络到自己身上一样。

    所以在马奇出脚的时候，余秋已经竭尽全力的动用了自己的能力，预知攻击！

    一脚落下，擦着余秋的膝盖边落空了，余秋刚躲开这想要废掉自己膝盖的脚，双手用力一拍，身体整个飞了起来，再一次的躲过了接下来的一记扫堂腿。

    可是他身体悬空，无法在躲避下一次的攻击。

    确实如此，马奇已经笑了，他身体陀螺般的旋转，再次踢出了下一脚。

    余秋在跃起来躲过攻击的时候就已经知道遭了，也知道了下一击，他快速的做出了调整。双手握住短剑，用短剑去格挡踢过来的脚。

    这一脚的威力本应该非常大，但是余秋用短剑格挡，让马奇无可奈何的降低攻击力度，把防御提到了第一位。

    如果不防御，那遭殃的就是马奇自己，脚是快，但是能和剑刃硬碰硬？

    所以余秋被踢飞了，但是并没有遭到太重的攻击，他飞出去十几米之后站稳住了身形。

    马奇的腿已经落下了，裤管被割开，不过源力防护够，所以没有伤到身体，只留下两道浅浅的血痕。

    马奇停了下来，他很兴奋的说道：“小子，你很厉害啊！我攻击你竟然能够次次避开！”

    马奇很震惊，他可不是两年前了，上一次在柏有成那里吃了亏，他就觉得速度不够，所以这一次的速度更快了。

    可是让他没有想到的是，余秋竟然成长的更可怕，反应力快的夸张，竟然能三番几次的躲开攻击。

    马奇不知道，余秋这不是反应力快，而是已经用上了自己压箱底的能力！正常情况下，根本没办法多，甚至看不清攻击。

    光头他们就是这样，他们根本看不清楚马奇的腿，眼力也是有极限的，看都看不见，还怎么躲避？

    这一刻，光头他们四人全都安静了，他们这才明白，余秋以前从来就没有展现过真正的实力！

    光头想留下来帮忙的，可是这一瞬间，他完全不知道该做些什么，怎么帮？他根本帮不上忙！

    别说光头了，就是司徒戬扫把头他们都很受打击，面对真正的修行高手，他们连动手的资格都没有！

    马奇看着余秋已经进入了战斗的状态，先前那种紧张的情绪完全消散，他兴奋的吹了个口哨。

    “不错，我承认我小看你了，没想到才两年时间，你能够成长到这种地步，你这次有资格让我认真玩儿一玩儿了。”马奇有些兴奋了起来，已经活动着脚踝，源力慢慢的释放开。

    紧接着马奇动了，比刚才更快，连移动的时候都难以看清！

    余秋本来准备接下攻击，可是瞬间就改变了动向，这一次他躲不掉，马奇的速度太快了，快的他即便知道了攻击来自哪里，身体也躲避不了！

    余秋的战斗经验也很丰富了，找回了状态之后，他的手掌用力一捏，源力轰然爆发。

    下一刻电光闪烁，照亮了黑夜！

    余秋整个人瞬间被电流包裹环绕，强大的电流充斥四周，他躲不掉，只能够接下攻击！

    马奇的速度很快，在柏亦释放电网防御的时候，一脚就已经踢进了电网之中。

    马奇一脚踢在了柏亦腰上，同时电流也冲击全身，又是瞬间的麻痹，这一下连马奇都没有想到。

    余秋身体弯曲，他硬顶住了这一击，然后手中的短剑刺向了马奇的喉咙，他要一击必杀！

    可是让余秋没有想到的是，马奇被麻痹的同时，竟然还能够调动源力，将脖子防御了起来！他这一短剑刺了过去，只是在马奇脖子上划出了一道细微的伤口。

    一招交手，余秋再次被踢飞出去，撞在了街边的烧烤摊上，马奇也是好半天才缓过气来。这次不同于余秋上次仓促的电流，这次的电力更强大。

    “竟然，竟然伤到我了？”马奇摸了摸脖子刺痛的伤口，刚才那一霎那，他要不是凭借着强大的实力，就栽了！

    再次转头看向余秋，余秋还没有爬起来，刚才那一脚他的力量绝对是足够的，即便余秋有心防御，也会受伤。

    果不其然，余秋挣扎了两次想站起来，但是腰上的剧痛，让他根本站不起来！几次挣扎之后，竟然吐出了一口血！

    “好小子，竟然会放电！”马奇也是大吃一惊，一开始被电了一下，电流实在不够，所以他没有在意。

    刚才余秋那全身电网的摸样，实在让他吃惊，当初在自己手里根本无法反抗的小子，仅仅两年没见，实力就增长的这么快。

    他当初能量能实质化，那也是用了十几年！

    柏亦他知道厉害，同样小小的年纪就能使用术，而且还不只一种。可是他不知道柏亦的具体年纪，也不知道柏亦修炼了多久，所以没有那种震撼的感受。

    但是余秋不同啊，当初余秋在他手里是根本什么都做不了的，而现在自己用了新的能力幻影退，都被余秋伤了。

    两年时间，成长就这么大，所以余秋给他的震撼，比柏亦更强烈，只有他能够感受到余秋那种恐怖的修炼速度。

    光头他们同样震惊至极，能量实质化，这他们学都还没有学！而一直跟他们在一起的余秋，竟然已经会了，并且能够非常熟练的运用。

    刚才那一瞬间，就是一个念头的时间，马奇就到了余秋的身前，而余秋竟然能在那么短的时间内完成一系列的攻击，这让他们无法想象。

    就这短短的时间，他们就感受到了差距，不仅仅是与余秋之间的差距，还有和马奇的差距！什么叫做真正的修行者，他们这是第一次深切的感受到！

    (本章完)


第98章 抛旗赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    余秋挣扎了几下，竟然直接吐了血，腰上剧痛，他知道可能肋骨断了，还扎到了内脏。

    可是即便受伤了，他也没有丝毫的停顿，源力护住身体，强大的电流再次释放出来，再全身形成了防护网。

    本想攻击的马奇停下了，他不可能做到无视电击，而且余秋这次释放的电力更加强大，已经连头发都直立起来了

    马奇看着释放出电网的余秋，冷笑了一下：“怎么？想拖延时间？”

    余秋没有说话，他确实是打算这样做，不然也不会这样用源力。他也想节省，但前提是能不被打死，被打死了，如果还有源力，那又能够怎么样？

    余秋这时候已经站了起来，只是身子有些站不直，双手握着的两把短剑也被电光包裹，仿佛成了两把雷电的短剑。

    “很不错，要是再过五年，你可能真的是我的对手了，不过你现在还远远不够！”马奇冷喝了一声，双脚源力凝聚，光芒乍现，出现了一双燃烧的火焰长靴。

    “还是乖乖的给我躺下吧！”马奇动手了，脚下轰然爆炸，移动速度再次提升了一个层次！

    这种速度，余秋根本无法躲避，就算知道攻击来自哪里他也躲不掉！

    光头他们做不出任何的反应，但是马奇在要踢出爆炸一脚的时候，后脑发凉，他放弃了攻击余秋，转身直接一脚踢在后面。

    嘭！

    一声剧烈的爆炸，马奇倒退了几步，停在了离余秋不远的地方，他一只脚的火焰能量长靴一脚熄灭了，鲜血流淌了出来。

    马奇转身看着远处，杀机毕露，刚才偷袭他的竟然是那个黄头发的外国人。如果他在慢一点点，那就已经死了！

    “啊啊啊，失误失误，大哥，我就是试试你的身手，他要偷袭你了！”黄头发的外国人指着余秋大喊一声。

    马奇已经觉察到了危险，竭尽全力躲避！但是刚躲避的一霎那，一道刺眼的电光射出，一道笔直刺眼的雷电，撕破了夜空！

    滋滋滋……

    滴答、滴答……

    周围的电灯不停的闪烁，有的直接熄灭了。

    马奇的腋下流淌着鲜血，衣服被破开，一道焦黑的伤口流淌着血液，刚才那一击，差一点点要了他的命！

    余秋身体周围的电流也就非常弱了，刚才发射了一把短剑，竟然还是被马奇躲了过去。

    又是一口血吐了出来，呼吸困难，余秋明白肋骨插到了肺，如果没有受这么重的伤，那他刚才一击过后都还可以在补一次攻击的，如果刚才反应快一点，把腰上的防御加厚一点，也不至于变成这样。

    另外一只短剑的电光还很耀眼，可是余秋知道，这样是打不中速度如此变态的马奇。

    “走，走走！”黄头发外国人冷汗都流了出来，对身边的同伴大喊了一声，直接逃走！

    刚才他的一枪被马奇躲开了，他很明白，根本赢不了，实力相差太大了！

    马奇对他有杀意，但是马奇现在被余秋牵制住了，刚才那穿破夜空的雷光短剑，足以击杀掉马奇。

    所以现在马奇不敢转身，余秋已经对他造成了威胁，现在正是逃走的最好时机。

    马奇没有追，腋下伤口的疼痛非常清晰，他虽然对自己的速度有自信，但是刚才余秋的那一招太快了，要不是余秋受了伤，刚才他被打中麻痹的瞬间，就已经死了。

    “好小子，你彻底惹怒我了！”马奇怒了，双脚的火焰长靴再次燃烧起来，他带着杀意冲向了余秋。

    这一次的余秋短剑没有射出去，而是用来抵挡马奇的爆炸一脚。因为他的这一剑不可能命中，少了短剑打根本当不下刚才恐怖的一脚。

    马奇双脚上有火焰长靴，他无视了余秋手中刺眼的短剑！

    轰！

    剧烈的爆炸，余秋感觉像是被大炮轰了一样，握着短剑的手腕都裂开了，他被一脚踢的撞在了墙上。

    电光消失，源力消失，这一击余秋差点就死了。

    马奇身体上还残留这电光，很快他就从电击麻痹中缓过来，他之所以无视余秋的电击，就是因为他一脚就够了！

    如果是两个人，刚才他可能会出事，但是就余秋一个人，他就没有任何的犹豫。

    咳……

    余秋咳出了一口血，他已经站都站不起来了，大脑一片混沌，感觉有些天旋地转。

    “今天看来必须杀掉你了！”马奇怒了，走到了余秋的身边，抬起了脚就要踏下。

    但是下一刻他就挨了一拳，踉跄的走了两步，他站稳之后诧异的看着打他的人。

    出手的正是光头，他全力的一拳，让马奇退了两步，再也没有任何的效果。

    马奇确实没有察觉到，因为刚才光头的拳头没有任何的威胁，可是这一拳还是结结实实的打脸了。

    “你找死！”马奇怒了，脚上再次燃起了烈焰，他杀向了光头。

    光头根本没有一点点的还手余力，他只能看着马奇过来，他只能感受着死亡的临近，他只能看着那燃烧的火焰脚，向着自己的面门慢慢的踢过来。

    “躲啊！”

    就在光头要被题中的一霎那，他被一双手大力的推开了，他看见了一个大个子的身影，看见了爆炸的一脚踢在了大个子的后脑上。

    嘭~

    光头被推离的一瞬间，他只看见了一幕，脑袋仿佛西瓜被踢爆了！

    光头倒在了地上，另外一个壮硕的人也倒了，他趴在地上，后脑已经炸开了，面部朝下，身体只是抽搐了一下就已经一动不能动了。

    这一刻仿佛时间都定格了，光头就觉得自己的胸膛仿佛被巨石压住了一样，轰然之间，巨石碎裂了。

    “啊！啊啊啊啊啊……………………………………………………”

    曾旭发疯一般的惊嚎了起来，刚才推开他的正是蒋聪！那具趴在地上的尸体，正是蒋聪！

    光头扑了过去，但是看着蒋聪的尸体，他却不知道该如何是好，他跪在蒋聪身边，抱着脑袋惊恐的哭嚎着。

    马奇只瞟了一眼，然后又把目光转向了动都动不了的余秋，他抬起了脚，一脚踏在了余秋的胸膛上。

    虽然没有火焰的爆炸，但是这一脚没有了源力的阻挡，**也非常的脆弱，可以看见余秋的胸膛直接塌陷了，还能听见骨骼断裂的声音。

    一脚，又一脚，马奇将怒火全都发泄在了余秋的身上。

    余秋口中溢出了鲜血，他想抬起手，但是如论如何这只手都抬不起来。渐渐的，他的视线都开始变的模糊，耳中只有了曾旭那绝望的哭嚎声。

    “你找死！”

    一声怒啸，一个身影仿佛陨石一般从天空中砸落。

    马奇抬头一看，有个人飞在天上，还有个国字脸的中年人已经落下。

    马奇本想在补一脚，但是他感觉到了还有几股气息围了过来，只能撤退离开。他的速度快的难以想象，仿佛幻影一般，直接消失在了黑夜之中。

    许魏等老师来了，看着马奇逃离的速度都很震惊，许魏知道不是追人的时候，看了余秋一眼，就把身体的源力注入了余秋的心脏，将那颗快要停止的心脏保住了。

    司徒戬已经跪在了地上，他已经呕吐了起来，扫把头福鑫呆呆的站在源力，全身早就被汗水浸湿，刚才他们两个人，完全动都不能动了，那种绝对的实力，让他们连反抗都做不到。

    黑夜，只剩下了了惨嚎，只剩下了悲伤惊惧的声音。

    柏亦接到电话的时候已经是第二天了，光头哭嚎着给他打了电话，电话里光头哭哭啼啼的说不清，但是柏亦还是知道了大概的情况。

    蒋聪死了，因为救了光头死了，余秋还活着，但是还没有醒，一直在深度昏迷，如果医生说如果还醒不来的话就可能永远也醒不来了。

    柏亦知道了消息之后，急急忙忙的踏上了飞往余峡州的飞机。

    柏亦本想让妹妹柏熙留在家的，可是家里没人照顾，而且有一个失踪的王俊财，让他放心不下，只能带在身边。

    陶萄之所以也在，一是因为王俊财的威胁，二就是因为她也很担心余秋，所以就跟着过来了。

    飞机上，柏亦还显得比较平静，但是陶萄却很着急：“小亦哥哥，余秋哥哥到底出什么事儿了？”

    柏亦握着柏熙的小手，对陶萄说道：“交流会出现了意外，被人打成重伤了。”

    “怎么会？余秋哥那么厉害的。”陶萄不敢相信。

    柏亦一开始也没有听清楚光头的话，还以为交流会上出现了一个不得了的绝世天才，但是后来问了老许之知道，原来动手的是马奇，那个在北钰市逃掉的家伙。

    下了飞机，赶到医院的时候，柏亦就看见一个光头坐在医院门口抱着脑袋，就像孤零零的乞丐一样。

    走到了光头的身边，柏亦都能听见他哽咽哭泣的声音，他轻轻喊了一声：“喂。”

    光头抬起来来，他的脸都哭花了，眼睛都很红肿，看见柏亦的时候，又直接哭嚎了起来。

    (本章完)


第99章 技惊四座

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一天一夜了，光头也没有从悲伤中缓过来，因为蒋聪是他的好兄弟，更因为蒋聪是为了救他才死的。

    陶萄看着光头抱着柏亦那哭嚎的样子，她就已经能够感受到了那种悲伤，也很担心余秋。

    “好了，男子汉流血不流泪。”柏亦也找不到安慰的方法，因为这种事情，说什么安慰的话都没用。

    “都是因为我，都是我害死了大个子，都是我……”光头哭嚎着。

    过了好久，光头才松了一些，他之所以打电话给柏亦，正是因为余秋一直跟着柏亦在一起，什么都听柏亦的，也只认柏亦。

    重症监护室，余秋被暂时隔离了，不能探望，只有扫把头福鑫呆呆的坐在过道的椅子上。老许他们也没再，据说是去处理蒋聪的事了，蒋聪的父母已经来了，都哭的死去活来。

    光头不敢过去，所以一个人远远的躲在医院门口，他害怕见到蒋聪的尸体。

    柏亦才到医院，没想到又是一个电话打来了：“狗子？什么事儿？我这儿正忙。”

    “柏哥，你在医院了吗？我和胖哥马上到了。”赵枸说道。

    柏亦微微一愣：“死胖子？你们怎么知道余秋出事了？”

    “不是，我们先前也不知道，就是我正好放假了，胖哥让我同他一起来找余秋哥有些事儿，过来才听交流会那边说的。”赵枸解释道。

    柏亦微微想了一下：“死胖子又有什么事儿？难不成还是阿维斯？”

    赵枸说很快就到，果然很快，才挂了电话没有多久，他和胖余就到了。

    “陶萄！”赵枸看见陶萄也在有些惊讶，很快他就透过玻璃看见了病房里的余秋：“余秋哥怎么样了？”

    柏亦看了一眼胖余，然后才说道：“有治疗师治疗了，但是不知道为什么还没有醒过来。”刚才他也听光头说了一些情况。

    小胖子也看了一眼余秋，然后看着柏亦说道：“马奇吗？还是那么喜欢杀人折磨人。”

    光头听见胖子说这句话，就知道胖子知道些什么，他红着眼睛说道：“老师说那是个杀人犯，现在已经找不到踪迹了，你们知道？”

    柏亦看着重伤的余秋，喃喃自语的说了一句：“余秋的进步很大，面对马奇也不应该被打成这样吧，到底发生了什么事儿？”

    柏亦问光头，随后光头就把事情的细节说了一遍，从一开始和黄头发起冲突，直到马奇出现，和余秋打了起来，还有黄头发出手，然后为了自己逃走提醒马奇，说道蒋聪死的时候光头又哽咽了起来。

    “都是那个黄头发，如果他不开口，那个家伙肯定已经死了！”光头心中有怨恨。

    柏亦到不那么认为，如果不是黄头发开枪，余秋可能都碰不到马奇。可他听的皱了皱眉头：“难道马奇这两年进步这么大？”

    柏亦以前和马奇草草的交过手，虽然对方没怎么认真，但是当时的实力远远没有光头说的这么强。

    连黄头发的开枪都没杀掉马奇，而且子弹还被马奇挡掉，即便是取巧了，但明显就是实力大增了。

    “啧，家里一个敌人还没有解决掉，这个家伙竟然也跳出来找我麻烦，真是……”柏亦突然感觉麻烦事情太多了。

    赵枸看了一眼坐在病房门口的福鑫，转头问道柏亦：“柏哥，打伤余秋哥的家伙很强吗？”

    柏亦想了想才说道：“嗯，还行吧，他好像是在找我，不知道现在还在不在，如果可以引出来的话最好。”・

    光头这时又说道：“一定要找到那家伙，一定要给大个子报仇啊！”

    柏亦这才想起来蒋聪，那个憨憨厚厚的老实人，心中也有些愤怒，这种虐杀实力弱小修行者的行事手段，让他也很愤怒。

    “我先去看看蒋聪吧。”

    余秋伤势没什么大碍，交流会上都有治疗师，还有医院全力抢救，余秋应该没什么问题。

    蒋聪的尸体在流心门的暂住场所，这里一片悲伤，老远就能够听见哭声，那不用说也是蒋聪的父母亲人。

    柏亦远远的看着，他没有过去打扰，光头来到这里之后又流下了眼泪：“大个子的半个脑袋都没了，都是因为我……”

    柏亦看着院中的棺材，看着那哭泣的两个中年人，心中也非常的感慨。东极国的修行者都生活在安逸的世界，在外面，即便死了也可能没有尸体，更别说有父母哭泣了。

    “放心吧，我们一定会找到那个家伙的。”柏亦对光头说了一句，他已经有了一个打算。

    马奇这种人就是疯子，虽然还没有到王俊财那种变态的地步，但是也够疯狂了。

    柏亦找到了愁眉苦脸唉声叹气的许魏，跟许魏说了自己顶替余秋参加交流会的事情。

    “你？能行吗？可是你会上没有你的名单啊。”许魏有些无奈，出了这种事情，对他们流心门的影响也很大。

    之前想让流心门有个好成绩，能够脱颖而出，那样的话去流心门的人会多一些。

    可是现在流心门是有名声了，只不过不是好名声，而是坏名声，连自己门下的徒弟都保不住，被别人杀掉的名声，以后谁还敢来？

    “试试看吧，我们这边出了意外死了一个人，安排个替补应该没什么问题。“柏亦说道。

    许魏也没办法，只是点点头：“好吧。”其实他已经不抱希望了，没有想过要门派取到什么好成绩。

    下午，柏亦和胖子他们都在一起吃饭，柏亦把乘好的饭和汤放在了柏熙身前。

    光头在，福鑫也在，因为福鑫在走廊上呆坐了一整天，柏亦他们就顺便叫上了福鑫。只不过两人的状态不好，都没有一点食欲，更没有动筷子的打算。

    “你打算先让自己露头，然后引马奇出来？”小胖子坐在柏亦的对面，看着柏亦给柏熙夹了菜之后问道。

    柏亦点点头：“嗯，他应该也是属于那种心理有些变态的家伙，看见我出来应该会动心。”

    小胖子又说道：“那家伙很小心的，而且判断情况会判断的很准，如果有埋伏的话他不会出现。”

    光头赵枸他们看着小胖子，知道了小胖子和柏亦曾经和马奇有过接触。

    柏亦看了小胖子一眼，笑了笑没说话，小胖子见柏亦笑了，又问道：“你有把握？”他猜到柏亦的打算了，柏亦不埋伏，而是要来正面。

    柏亦看着柏熙张着小嘴慢慢的吃饭，笑了一下：“也没太大的把握，如果他是两年前的程度有些把握，现在有些说不清楚。”

    “那你还冒险？。”小胖子疑问了一句。

    柏亦看了看光头，又看了看一直打不起什么精神的扫把头：“大个子死了，我能装作不知道？”

    光头听了两人的对话，一句都没有听懂：“你们在说什么？”

    柏亦看着几人，见他们都很狐疑的看着自己，索性说道：“没什么，就是在想怎么给大个子报仇。”

    光头一怔，随后双手紧紧的握着，牙齿咬的咯咯作响：“对，报仇，一定要给大个子报仇，一定！”

    “可是单单我们这些人做不了什么的，那家伙……我们不可能赢的……不可能……”扫把头低着头喃喃的说道。

    曾旭和福鑫还有司徒戬都是高傲的人，但是这一次的事情，对他们的打击太大了。

    司徒戬一直把自己锁在屋里，福鑫一直是低着头一副死人样，一直在身边的朋友被人当场击杀了，他们至今都无法接受。

    “我们一定有办法的，一定有！那家伙在找柏亦，只要柏亦把他引出来，到时候老许他们就能宰了那个畜生！”光头咬牙切齿的说道。

    赵枸听了之后不愿意了：“可是那人那么厉害，柏哥去引会有危险的。”

    光头看向了赵枸，他紧紧的咬着牙又看向了柏亦，所有人都感觉到了他心中的愤怒和渴望。

    柏亦见气氛变得这么沉重，连柏熙都停住没有吃饭了，他安慰着快要暴走的光头说道：“放心吧，我会把他引出来的。”

    就在这时候，店里又进来了一群人，光头听见声音后身体一怔，转过头看向了新进来的几个人，那都是熟悉的面孔。

    “是他们！就是那个黄毛！”光头咬牙切齿的说道，随即已经站了起来，对黄毛喝道：“鸟毛！你给我站住！”

    确实是黄毛他们几人，他们也是来吃饭，只是刚进门就被人叫住了，而且叫住的他们的声音还是这么熟悉。

    柏亦看向了几人，一眼就看的出来全是觉醒者，只不过看起来很弱，应该不是修行人士。

    “嗯？我靠，我还以为是谁！”黄毛骂了一句，扫视了柏亦他们那桌的人，他一眼就看向了柏亦。

    两人四目相对，这一瞬间柏亦感受到了，这个黄毛的感知不简单。

    黄毛同样看着柏亦，他很不明白，为什么他会觉得眼前的这个面向恐怖的人，看起来非常的不同。

    “都是因为你！要不是你大个子他就不会死了！要不是你……”光头冲了过去，一把就抓住了黄毛的衣领，可是他个子矮了很多，怎么也比不上黄毛。

    “好了好了好了，我错了，我错了还不行吗？你看这么多人看着，你难不成想把这里拆了？”黄毛摊着手，一脸的无可奈何。

    “光头，算了，坐下说话。”柏亦可不想起什么冲突。

    光头咬牙切齿的看着黄毛，最终他还是松开了手，愤怒的坐了回去。他确实很生气，可是那又能怎么样？他不是余秋的对手，不是马奇的对手，也不是眼前这个黄毛的对手。

    他很弱小，弱的谁也打不过，以前在流心门里面那种威风，已经消失的无影无踪。

    (本章完)


第100章 谁逃谁是儿子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当时就是他开的枪？”柏亦看着那个黄头发问了一句。

    福鑫点了一下头：“嗯，偷袭的，可是没有对那个家伙造成致命伤害。”

    柏亦沉默了一下才说道：“是吗。”

    小胖子也看了一眼，然后说道：“他们的枪套上有秩守会的花纹，应该是秩守会的新人。”

    “秩守会？不会吧？他们看起来就像是学院中还没有毕业的学生吧？”赵枸有些惊讶，他是国立修行学院的，很多知识都有学习，对于秩守会也有了解。

    光头他们也看着那几人，听了胖子和赵枸的话，两人才知道那些人是秩守会的人。

    秩守会，不属于国家，而是世界联盟的一个大机构，工作也就是维护秩序和平。

    “能被秩守会选上，还这么年轻，看来还是有些本事的。”柏亦喃喃自语了一句，然后又给柏熙夹了些菜。

    柏亦他们吃了饭就走了，光头和扫把头都没怎么吃，完全没有食欲。

    在他们走了之后，秩守会的几个年轻人看了一眼，一个长得很标志的青少年才说道：“莱特，你下次要是在冲动的话，肯定会被开除的。”

    黄头发的那家伙平淡一笑：“我只是自保而已，开枪没错啊。”摊了摊手。

    标志的青年也没说什么，他们都知道莱特的脾气，其实大家都知道，莱特被开除是迟早的事情，毕竟实在太放荡了，秩守会不需要这种不受管理的人。

    “明天那些修行者们有比赛，是团体赛，应该会比较精彩，要不要去看？”一个人问道。

    “反正也没事，去吧。”有人点头。

    但是莱特显得一副没兴趣的样子：“一群顽固不化的人，有什么好看的，再强那能强到什么程度？可笑。”

    “是不怎么样，但那天是谁开枪被挡下了？而且还被吓的落荒而逃？”有人笑了起来。

    莱特依然不在意：“那天只是普通的治安弹，要是有杀伤力的子弹，比如穿透弹或者爆炸弹，那家伙又怎么挡？”

    “哈哈，事实就是事实。”其他人笑了起来，他们很少看见莱特失手的时候。

    许魏安排了一下住所，柏熙还是离不开柏亦，所以是和柏亦一起住的，至于陶萄，则已经有了男女有别之心，她是单独住一间。

    晚上，柏熙在床上，她轻声的问道：“哥，为什么白天医院那个大哥哥像是被包着？”

    柏亦正在考虑明天已经马奇的事情，听见柏熙这句话之后，他微微一怔：“被包着？”

    “嗯。”柏熙点点头。

    柏亦有些不明白，柏熙因为长时间沉睡，即便有自己教导，但是很多东西也说不清楚。

    “你看见了什么？”柏亦问道。

    “嗯……”柏熙沉默了一下，然后才说道：“有些害怕，有些冷，还有很多人在哭。”

    柏亦看着柏熙的双眼，可惜这只是假的，他看不出什么来，犹豫了一下说道：“睡吧，明白我去看一看。”

    白天的时候柏亦确实什么都没有看见，可是柏熙说的自然不会有假，看来余秋是真的出现了什么问题。

    可是第二天的时候，柏亦趁比赛还没开始去看了看余秋，依然什么都没有看见，这让他有点儿费解。

    而柏熙说余秋还被包着，还有很多人在哭，越说越让柏亦感觉纳闷。

    看不出个所以然，交流比赛却要开始了，柏亦只能离开。

    虽然柏亦不在意这个比赛，但是赵枸和陶萄却很激动，这可是会上报道的。

    柏亦一直以来都是低调行事，但是这一次为了让马奇知道自己来了，他还能主动现身。

    “如果打不过，就直接投降吧……”许魏看着柏亦叹了叹气。

    柏亦点点头答应了，并没有说些什么，他还以为上场有些难，谁想到会方那边直接就同意了。可能是想到这次有学员遇难，换一换人也没有什么。

    现在是团体赛，很检验整体实力的时候。

    每方上场的有五个人，因为之前已经有些淘汰了，所以只剩下十个门派或者势力。

    余峡州很有名气的大擂台，是古代就留下的竞技场，四周是阶梯型的观众席，擂台堪比足球场，据说以前是用来看死斗比赛的。

    竞技场中央中央有一个小擂台，而小台子上面有一个红色的旗子。

    小台子的面积不大，石制，最多也就只够五人站立，胜利条件就是有一方站在上面，拿着旗子站十分钟就赢。很刺激的团体性夺旗赛。

    虽然修行者的活动已经不太受关注，但是这次依然有媒体进行比赛报道，通常来说这种大规模的混战就是最精彩的时候，即便现代人都喜欢科技武器，像这种群架还是能让人热血沸腾的。

    所以到了这次团体赛的时候，莱特他们也来凑热闹了，就当是无聊打发打发时间。

    也有普通人进场看比赛，这个比赛场地也只有这个时候才会有这么多的人。

    陶萄没读书之后挺无聊的，现在看见这热闹的盛会，她兴奋的问道：“小亦哥哥他们在那里，哈哈，只要有小亦哥哥在一定会赢的。”拉着柏熙的手，都快跳起来了。

    她们都在流心门所属的区域，每个势力都有单独的区域，旁边几处都是别的势力或者学院。

    赵枸看着这场面，观众席上人山人海，大擂台上十帮人要去争夺小擂台，这让他连连感叹：“哎，为什么我们新澜州就没有这样的大会……”

    新澜州修行者势力很少，所以也没办法举行，即便举行也是很小的交流会，远远比不上修行者势力较多的余峡州。

    柏熙抓着陶萄的手，她虽然看不见，但是也能感受到这里人山人海的气息，而且那种感受越来越清晰，仿佛画面就要出现在脑海里一样。

    就在陶萄正欢呼的时候，旁边不远处有个中年人笑了：“呵呵，看看那些孩子们激动的样。“

    旁边还有学生附和道：“我们已经连续十几届拿第一了，这一次李明学长肯定会稳稳的站住脚！”

    擎天学院，是余峡州的国立学院，很著名很大，整体实力在国内也是想当当的。

    每次的交流会上，很多的名次奖励都被他们拿了，这个团体赛更是像是给他们家开的一样，连续十几届都是他们获胜。

    秦天学院的带队老师那是高兴，手底下一个个学生也是高傲的不行，可是却没有一方敢反驳，没办法，别人实力摆在那里。

    流心门的带队老师们也是一样，许魏愁眉苦脸的，几天来他一直是这样。流心门死了一个人，这次成了众多实力的笑柄。

    “哎……希望他们别被第一个淘汰……”许魏叹了叹气，这就是他的期望。

    司徒戬没有上场，因为他已经预料到了会是什么结果，他不想上去丢脸。更主要的原因，则是因为前几天眼睁睁的看着蒋聪被杀掉，还没有缓过来。

    光头和扫把头也是一样没有缓过来，但是两人还是上场了。因为实在没有人了，总不能让柏亦一个人来吧？

    场上，柏亦在无人中很不起眼，唯一值得人注意的就是，他和余秋一样遮着脸。

    光头看了一眼柏亦，心中想到：“木白实力应该也很厉害吧，希望能上一次擂台，那也不算丢脸。”光头很悲观。

    柏亦早就有自己的计划，此时的柏亦眯着眼看了看烈日，又看着观众席上给柏熙打着伞的赵枸。

    见到陶萄兴奋的挥手，又看见柏熙静静的坐在一边，他算是放心了。

    “待会儿我们直接冲上去？”扫把头福鑫问道，想听听大家的意见。

    可是因为蒋聪的事情，大家都没什么干劲，只有光头好一点但是也没说话。

    过了一会儿柏亦才说道：“懒得麻烦，等他们先冲吧，一会儿等他们打够了我们再去抢就行了。”

    扫把头一愣，光头却一喜，急忙点头道：“对，我们实力不如人，先让他们打，等他们打累了说不定才有机会。”

    大家想了想也是，这的确是一个很好的方法，顿时都来了干劲。

    “好了！接下来是夺旗赛！拿下旗子，在中央擂台站十分钟就算赢！比赛没有时间限制，不准用任何武器！倒计时十秒钟！”

    主持台那边，大银幕上的画面从红色的旗子，切换到了倒计时上。

    “十！”

    “九！”

    “八！……”

    主持人大声的倒数，观众席上的人也还是跟着倒计时，场面异常火爆。

    “一！！！”

    最后一声哨响过后，竞技场爆发了震耳欲聋的吼声，莱特都还在吃雪糕，身边的朋友猛的站了起来，直接把他的雪糕给碰掉了。

    “我靠……”莱特看着周围那些全站起来的人，不由的骂了一句，然后无奈的看着场中。

    竞技场中，所有队伍都冲向了中央的小擂台，场面……

    “时间到！所有人队伍全部冲刺，他们向着……诶？等等！这什么情况？怎么还有一个队没动？他们怎么搞的，难道想放弃了？”支持人正在高亢的吼着，突然就看见了没有动静的一支队伍。

    突然想起来小时候最喜欢的游戏（跑跑卡丁车），以前有个模式就是背着旗子跑，开碰碰车一样的撞，哎呀，真是满满的回忆……

    (本章完)


第101章 我全接下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谁能够第一个到达擂台上，就会占到巨大的优势，在上面居高临下的攻击很方便。

    柏亦他们没有动，其实也并没有什么，因为曾经也有队伍这样做过，只是并没有什么效果。

    可是有主持人的故意刁难，让他们成为了众人眼中的笑柄。

    “诶诶？他们不就是那个流水门的吗？想必是流水门认为这场比赛没机会，不想让弟子受伤吧，毕竟他们已经损失了一个弟子，这也不为是条好计策！”主持人解说到。

    “哈哈哈……”顿时，场中爆发出了一阵哄笑声。

    所有人的目光都看向了流心门那边，之所以这么好笑，是因为主持人把门派的名字报错了，当然还有些是嘲弄的笑。

    许魏都气炸了，他恨不得冲上去给那个主持人两巴掌，打的他满地找牙。

    学员们都面红耳赤的，看着那么多人的嘲笑，都非常的羞怒，一个个都握紧了拳头。

    “快看，秦天学院的人最快！他们的实力果然是最强的，这一次很可能又夺得荣誉之旗！”主持人损完了流心门，又开始夸奖起了秦天学院，一低一高，瞬间把秦天学院衬托的高大上，让人忍不住的欢呼。

    竞技场中，光头怒了，他恨不得立马冲上去，躲下那面旗帜，狠狠的打那个主持人的脸。

    “我们还不上吗！”光头忍不住问道。

    几人都有些屈辱，想冲上去，但是柏亦却悠然的说道：“上去干嘛？上去那家伙又会说，哇，流水门动了，他们果然像癞蛤蟆一样，戳一下跳一下，你想被他们这么说？”

    光头愣住了：“可是……”

    “你急什么？等他们打就行了。”柏亦不耐烦的说了一句。

    最终他们也没有动，就待在原地站着，听着主持人恭维秦天学院，各种的数落其他学院门派。

    光头又忍不住的骂了一句：“那家伙一定是收了钱了！艹！”

    比赛开始后，秦天学院果然是第一个冲上擂台的人，五人很快的就站好了位置，源力展开，将想要爬上擂台的人全部踢下去。

    从他们的动作能看出来，一定是有很多的训练，不然不会配合这么默契。柏亦不知道之前余秋他们来的时候有没有训练配合，不过那些都不重要了。

    虽然擂台上很有优势，但是问题也很大，那就是体力源力的消耗会非常的大。

    只不过台上在打，台下也在争斗，为了前进，已经陷入了混战之中。看见有人要上擂台，不用秦天学院的人出手，下面的人也都会想方设法的将其拉下来。

    打着打着源力释放的越来越强，终于有人施展出了真本领，源力距离在双脚，隔着很远就直接跳了起来，就像弹簧一样射向了擂台上。

    嘭~

    终于有人冲了上去，稍微打乱了一下秦天学院学生的攻势。

    “竟然有人上去了，从十多米的地方直接跳上去的，可以想象源力的运用已经熟练到了什么地步！”主持人难得的夸奖了一波。

    但是紧接着又是对秦天学院的吹捧：“可是秦天学院也不是吃素的，果然，他们的源力互通，稳稳的站在原地，快看，刚上去的猛人已经****下来了！”

    柏亦看着这个场面，看的都在打哈欠了，他说道：“一盘散沙，有个人能指挥一下，八方人全部打五个人难道都打不下来？这样下去其他方的消耗也很大，到最后都很难把那几个家伙打下来。”

    “就是啊，就应该联合起来，先把秦天学院干掉。”光头也附和道。

    柏亦紧接着又摇头说道：“联和更是没太可能，你听对手的话吗？人都是自私的，就想着自己上去，被旁边的人阻挠之后不用说，那肯定怨恨，打成一锅粥是很自然的。”

    你想想，你刚要上去，就被后面的人拉了下来，你生气不生气？所以自然而然的就打了起来，没有聪明人指挥一下的话，会一直这样乱下去。

    可是如果指挥的话谁听？谁又有那个魄力？

    或许是好久都没有进展，终于有个人喘息着说道：“你们这些猪！先把他们打下来不行吗！”

    聪明人自然是有，所以局面渐渐的发生了改变，自相残杀的变少了，都隐约的联合起来对付秦天学院。

    “秦天学院太过强大了，导致所有人都联合了起来，哎，这下难了！”主持人都叹了叹气。

    秦天学院的几人被打的狼狈不堪，眼看就要应付不下来了，其中那个那头发扎起来的男生说道：“我们下去，下去！”

    “可是李明哥，我们好不容易坚持了这么久啊，还有两分钟时间就到了！”有学院不甘心。

    那个叫李明的骂道：“你个猪脑子，我叫你下去就下去！”

    无论单人有多强，始终敌不过众人的合击，蚁多咬死象，即便是秦天学院也挡不住。

    当他们下来之后，混战又发生了，这一次就没有一个学院再能稳稳的站住，即便上去了也只有一两人，很快就被打下来了。

    从观众席的位置上看去，这场混战异常热血，所有人前仆后继的往擂台上冲，直到打的旗帜都被抢到了竞技场上，才分为了两拨人。

    一拨人继续占领擂台，另外一拨人则在抢着旗帜，人群随着旗帜边打边跑。

    “干，干那个啊！”莱特・歌斯特旁边有个朋友也在欢呼着，这种群架他们看的也很爽。

    有一个人则不解的说道：“怎么流水门那些人不去抢？他们难道真的怕了？那还不如直接下场得了。”

    所有人都在动手，就柏亦他们在悠闲的观战，这让很多人不明白，难道流心门真的要放弃？

    可是也有聪明人，比如一头金发的莱特，他就在悠闲的玩儿着手机游戏，漫不经心的说了一句：“忙什么，规则是拿着旗子在那个小擂台上站十分钟，这会儿去抢也没有太大的用处。”

    聪明人也是有的，有些人也知道这样做是个好想法，但是这个方法最终还是没有持续太久。

    秦天学院里面那个头发扎起来叫做李明的家伙，这一次他抢到了旗子，正被几个人追着。

    “妈的，我叫你们看戏！”李明扛着旗帜直接冲向了柏亦他们那里。

    光头惊喜的说道：“我们拦住他！抢了旗子！”

    但是柏亦立马给了他一脚：“抢你妹啊，跑！我们跑！”

    随即滑稽的一幕出现了，李明扛着旗帜追着柏亦他们，而柏亦他们却围着竞技场逃。

    本来先前欢呼声震天的竞技场，顿时就安静了下来，连主持人都懵了，一时间忘了不知道该说些什么？

    李明其实早就看出来了柏亦他们的意图，之前在被打下来的时候就非常的不满了，竟然还有人想要等着渔翁得利！

    所以他就不满了，让队友去擂台那边抢，然后自己抢了旗子往柏亦他们这边引，想把柏亦也拖下水。

    柏亦一眼就看出来了李明的想法，他暗骂一句，带着不明所以的四个队友开始逃着。

    “我们为什么要跑啊？”连扫把头福鑫都不明白了。

    柏亦直接骂了一句：“靠！休息不爽？你还真想去打？”

    李明看着逃走的几人，那是气啊，直接运起源力附加在手上，把旗子投掷向了柏亦那边。

    “我！@#￥”柏亦直接骂了起来，旗子向着自己这边飞了过来。

    光头欣喜的接住了旗子，但是被柏亦一脚踢在屁股上，抢了过去。

    “给我回去！”柏亦又把旗子投了回去。

    所有人都傻眼了，许魏更是一巴掌拍在了自己的脸上，他以为自己是在做梦，什么旗子飞过来你都扔掉？

    观众席上的人都傻眼了，他们开始怀疑竞技场夺旗赛的规则，难道不是谁拿了谁输？

    陶萄看见柏亦拿到旗子时候还想欢呼，可是见到柏亦丢了回去的时候，她就愣住了。

    别说其他人，就是小胖子都笑了起来，一是觉得搞笑，二是觉得根本没必要这样。柏亦如果真的要抢，那是没有人拦的住的。

    他淡笑了一下说道：“这家伙，还是这么会隐藏，他的实力现在到底有多强了？”他自己也很好奇。

    李明接住了旗子，他一看周围的人前仆后继的扑过来，就觉得头疼，再看柏亦他们的时候已经跑远了。

    “妈的……”李明骂了一句，随后直接把旗子丢了。

    一开始的时候他的确认为能够直接站十分钟，最快的胜利，可是他在擂台上看见了在休息的柏亦，他就知道这次要出意外，所以才带着人下来了。

    他让几个队友去想擂台，然后自己带着旗子想把柏亦拉下水，让柏亦他们也消耗体力和源力，这样到时候自己再抢了旗子回去就不怕了。

    可是谁想到柏亦直接把旗子丢了回来，这让他很是气愤，索性直接把旗子丢给了其他人，把队友叫了下来。

    “李哥，干什么，要一起去抢旗吗？”有一个队友问道。

    李明骂道：“不抢了，我们休息！”

    然后就在众人目瞪口呆之中，又多了一个看热闹的队伍，场中强的火热，而却有两个队在休息。

    “这……哈哈，哈哈哈，秦天学院好像有了什么新战术，让我们拭目以待！”主持人尴尬的笑了笑，然后正儿八经的胡说道。

    (本章完)


第102章 最终获胜者……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵，那冲天炮竟然也变聪明了。”柏亦看着远处同样在休息的一队人说道。

    光头问道：“他们也想等他们打够了再动手？”这时候他也变聪明了，其他三人也知道为什么柏亦要躲开那些一直在抢夺旗子的人了。

    比赛到了后面，除了两队之外还有一个队也退出了同样在休息，局面就变成了七个队伍再抢，三个队伍在休息。

    莱特刚一直都没有看竞技场，等打完了一把游戏之后，他才抬起头来，长长的呼了一口气，看着场中已经趴在擂台上的几人。

    “应该要结束了吧？”莱特收起了手机，喃喃的说了一句。

    主持人也大吼说道：“还有一分钟，最后一一分钟他们就获胜了，其余三支队伍还不动手吗！”

    “啊！动了，动起来了！三个队伍都行动了！”

    柏亦手揣在衣兜里，站起来之后对四人说道：“抢吧。”

    四人可以说早就已经饥渴难耐了，听见柏亦这句话之后都冲向了擂台，此时其他人已经累的不行了，即便想站起来战斗也做不到。

    烈日炎炎，最先消耗的还不是源力，而是体力，他们只能眼睁睁的看着，再也翻不起什么风浪。

    “这次我看谁能跟我抢！”扎着头发的李明吼了一声，冲在了最前面。

    柏亦看了那家伙一眼，然后说道：“上去之后源力抓牢擂台，别被打下来了。”

    “那是自然！”光头冲在第一个，一口气跳上了擂台，一拳头将拿着旗子喘气的家伙打飞了出去。

    柏亦也上去了，他拿起了旗子，扛在肩上看着已经跳起来的李明。

    “滚开！”李明身体的源力爆发，大声吼道。

    光头几人战意盎然，但是柏亦对他们说道：“你们对付另外一个队就行，他们体力不支，打消耗就行了。”

    话落的时候，李明已经跳到了擂台之上伸手去抓旗子，柏亦根本没有把他放在眼里，甚至有没有用源力，趁李明注意力都在旗子上的时候，一脚踢了出去。

    啪叽~

    仿佛鸡蛋碎裂的声音，李明手都还没碰到旗杆，就双腿一软，抱着自己的命根就跪倒在地上。

    所有男性观众双腿一阵发软，他们也都感同身受，下意识的捂住了下面，凉气嗖嗖嗖的往头顶冒。

    即便是修行者，命根子同样是最脆弱的地方，该致命还是致命。

    还没等李明回过神来，柏亦趁他捂住下面的时候，一脚揣在了他的胸口，整个人倒飞出去，撞在了刚想冲上来的四人身上。

    五个人直接掉下擂台，倒在了人群之中，而光头他们几人因为状态非常的好，所以自然战胜了另外一队。

    此时观众席上爆发出了一声呼声，旗帜的倒计时开始重置，只要柏亦他们站稳十分钟就赢了。

    “啊！流心门的人用了下三滥的一踢，让秦天学院的主力受伤了！”主持人还在偏袒的解说。

    有些人开始骂了，但是柏亦根本无动于衷，仿佛没有听见一样，扛着旗子站在擂台上，还打了打哈欠。

    莱特看着场面上的一幕，不由的笑了一下：“呵，真没有想到，这小子做事这么果决。”他还以为会有什么精彩的战斗，谁能想到柏亦上来就是致命一击。

    “噢耶~”陶萄欢呼了起来，看着柏亦威风的扛着旗子，她才不会在意柏亦用什么下流的手段。

    柏亦也不在意，他就只是想稍微的露一下脸，用些这种手段说不定效果更好。他以为李明再也站不起来了，可是竟然没有想到对方却出乎了他的预料。

    “你该死！”李明头发的气炸了，虽然他的头发确实是炸的。

    柏亦一愣：“你还站的稳啊？”

    这一句话更是让李明暴走了：“我今天宰了你！”源力像是火山喷发一样，瞬间释放的量就是光头都比不了。

    李明伸出了一只手，另一只手握着手腕，源力开始疯狂的像掌心里面汇聚。

    “啊啊啊啊！！！！”

    李明大吼着，源力凝聚的越来越多，刺眼光金黄色光芒在手掌中心闪耀了起来。

    “哦哦哦！竟然能够施展术了！这简直就是天才！天才啊！”主持人大吼了起来，所有的观众也都惊呼了起来。

    每次的比赛都是新人，但是能够将源力运用到这种程度的新人，可以说就是天才！

    赵枸也很兴奋：“大量凝聚改变性质，哇，挺厉害的！”

    许魏都已经站了起来，他看着五人非常的担心，甚至想出声提醒，让他们挡不了就退。

    因为能够将源力的性质改变，就远远不是他们这种初学者能够应对的，如果硬来，那就是鸡蛋碰石头！

    光头他们四人也大吃一惊，没想到竟然有新人能够改变源力的性质，虽然看起来和余秋差远了，但是这也是天才中的天才了。

    “怎么办？我们退？”扫把头有些畏惧了，他瞬间就想起了蒋聪的死，那已经成为了他心中的阴影。

    柏亦有些小惊讶，看着光头手中那颗金色的圆球，喃喃的说道：“嗯，怎么做呢？”他不想暴露自己的实力，只是想稍微露脸而已。

    “光头，你站前面来，挡住他。”柏亦想到了办法。

    “啊？啊！！！”光头先是一愣，然后大吃一惊。

    “啊什么啊，快点，你站我前面就行。”柏亦急忙说道。

    光头有些不情愿了：“我，我，要不我们退？”

    “退什么退，你站我前面，把源力全都释放出来，挡住就行。”柏亦看着快要完成的李明说道。

    “挡住，挡住……”光头都快哭了，他完全不知道自己该怎么去挡，怎么才能能挡？

    柏亦又在他身后说道：“你只要把源力释放出来，想方设法的去挡就行了。”

    光头一咬牙：“好，我挡，我挡！”

    此时李明手中已经多了一个足球大小的金色能量球，能量球有些耀眼，他吼了起来：“给我去死！”

    往前一跨，手中的能量球投掷而出，光头同时也是一声怒吼，将所有的源力爆发了出来。

    “挡住啊！”光头在心中吼道。

    场外的安全人员见到柏亦他们并没有逃走，已经准备救援了，那么多的能量聚集，即便凝聚的一般般，爆炸后也不是新人能够抵挡的。

    金色的能量球飞到了光头身前，光头还在拼命的释放源力，双手下意识的往前推，闭着眼睛不敢看。

    轰！

    金光炸裂，所有人都感觉像是多了一个太阳！

    巨大的威力，就像是炸弹在头顶爆炸了一样，一时间都看不见柏亦几人了。

    光头只感觉一阵巨大的冲击，身体甚至有些灼烧的感觉，他在心中大喊着：“挡下啊！”

    金光消失，能量散去，所有人想象的一幕没有发生，他们又看见了另外一幕惊骇的事情。

    一双巨大的手，叠加着挡在五人身前，而这双手的动作和光头双手的动作一模一样！

    观众席上鸦雀无声，但是很快就爆发出了海啸般的欢呼，所有人都在狂吼着，还有人在吹着尖锐的口哨。

    许魏他们都愣住了，看着那巨大的金色双手，有种做梦的感觉。

    主持人已经傻了，他还等着夸奖秦天学院一番，可是现在的这一幕让他都忘了说话。能够改变源力的性质都已经够厉害了，眼前这不仅仅能够改变源力的性质，还改变了形态！

    柏亦看着那双金色的手，嘴角轻轻翘了一下：”呵，还不错。”

    凭借光头自己是无法做到的，柏亦只是利用了光头的源力和脑中的念头，帮助光头完成了他心中的所想所做。

    这双手就是光头脑中潜意识所想，他需要一双能挡住攻击的双手，所以才在柏亦精神力的引导控制下，形成了这双巨大的手。

    福鑫他们三人已经懵了，他们还没有回过神来。

    光头自己也是一样，他睁开眼睛后就看见了那双手，他比别人更加吃惊。

    “我的天！竟然能够实量化出一双手！这这这还是初学者吗！！！”支持人都惊叫的吼了起来，忘了自己的真正之职责是美化秦天学院。

    (本章完)


第103章 钓马

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噢噢噢噢噢！！！！！！”

    观众席上所有人都沸腾了起来，来观战的大部分是普通人，能够见到修行者的打斗实在是一种幸事。

    修行者现在可是很少了，能够使用能力和术的修行者更少，所以别谈什么见到了。

    在东极国，有的人一生都不会看见修行者的战斗，见的最多的反而是现代武器的使用者。

    “怎么可能？”

    普通人在欢呼，但是修行者们都惊呆了，光头那双金色的手，难度远远超过了凝聚的能量炸弹。

    十个修行者，有九个会凝聚能量炸弹，因为那是最简单的攻击手段。

    但是要改变性质弄出一双手，凝而不散，难度远远超过了能量弹。

    “这小子，难道留了一手？不可能啊！他远远还没有到能这么熟练掌控的地步！”许魏不相信，他是光头的老师，他觉对不认为光头已经达到了这种程度。

    在所有人震惊的时候，光头哈哈大笑了起来：“哈哈，你有什么能耐都使出来，我全接住了！”

    李明紧紧的咬着牙，虚空中的那双手骂道：“该死，这家伙怎么可能这么强？不可能的，连那些两三年的学长们都做不到！对，做不到，根本就做不到，他一定是作弊了！”

    李明死死的盯着光头，一咬牙大拇指点了一下自己的心窝，眼中有些森然之意：“既然你先作弊的，那就别怪我了！”

    右手伸出，左右握住手腕，李明大吼一声，源力更是爆发出了恐怖的量：“那就来试试！”他怒吼道。

    金色的能量又开始汇聚，源力旋转着注入，金色的能量球越来越大！

    “上啊，干掉他！”观众席上，秦天学院的学生已经吼了起来。

    但是秦天学院的老师却皱了皱眉头，在心中暗道：“这个李明，一下子释放这么多量，不怕被人察觉不对劲吗！”

    李明身体中释放的源力，根本就不是他自己的，而是一开始就准备好的作弊器。因为李明控制力最强，也只有他才能够掌控住。

    观众的呼声越来越高了，而那些竞技场外的安全员则懵了，他们也是修行者，但是有些人甚至都没有达到场中两人的水平。

    这一次的能量球，比上一次大了十倍不止，这可把安全员吓住了，他们本来是为了学员的安全，可是现在他们自己的安全成了问题。

    “退，我们后退一点儿！”终于有人沉不住气了，害怕被波及。

    柏亦看着能量球的量，也很诧异，他没想到竟然有新人能够做到这种地步。单单论源力展现的量，已经不必余秋差多少了。

    “来啊！来啊！”光头还在叫嚣着。

    柏亦却皱了皱眉头：“你们把所有的源力释放出来护住身体。”

    此时李明已经凝聚完成了，他狞笑了一笑：“这次你们要是不跑，死了可别怪我！”往前跨了一步，直接把能量球投掷向了擂台。

    其实正常情况下这种攻击方式完全是鸡肋，一是释放的凝聚的速度太慢，二是攻击的速度太慢，实战中没什么用。

    但是现在因为规则的限制，柏亦他们不能躲开，只能硬抗。

    “快！叫人防护，不然很可能波及到观众！”有些安全员怕了，只有同为修行者的他们，能感受到那个能量球的恐怖。

    其实不用他们说，交流会里早就有人动手了，一道水纹般的屏障，将竞技场包裹了起来，要是观众受伤了，他们这个交流会肯定会被国家叫停，到时候会受到更近一步的打压。

    因为能量球太过恐怖，那些一开始争夺的人员都退到了竞技场边缘上，用源力护住了身体。

    “去死吧！”李明一声怒喝，巨大的金色能量球已经到了擂台上方。

    “噢~啊！”光头也吼了起来，释放出了全身的源力。

    轰……

    刺眼的光芒，让人无法睁开眼睛，所有人感觉竞技场都在震动，这么恐怖的威力，根本就不是初学者能够达到的水准。

    就好像竞技场被轰炸了一样，要不是有屏障防护，保证会有普通人受伤。

    “完了完了，他们会不会死了！”流心门来参赛的学员担心了起来，现在这种程度，已经不是他们能够参与的了。

    许魏看着爆炸的波动后悔死了，早知道就应该让柏亦他们投降，要是又死五个人，他这个老师也不用当了。

    刺眼的金光消失过后，竞技场边缘的人已经倒了一大片，那些都是来参赛的人，他们的源力本就没有多少，被这一轰炸都倒了七七八八了。

    “噢！快看，还有人站着，旗帜还在！”有人指着场中欢呼了起来。

    竞技场中央，小小的擂台都已经损坏了不少，但是红色的旗帜随风飘扬，并没有一丁点的损坏。

    之前是五个人站着，但是现在已经倒了四个人，只有一个人拿着扛着旗帜，其余的全部都口鼻流血，衣衫褴褛的倒在了擂台上。

    站着的自然是柏亦，他完好无损，一根头发都没有少，还是如先前那样站着。

    他看着远处大口大口喘息的李明，不由的笑了一下，他刚才感受了爆炸之后，就明白怎么回事儿了。

    “作弊吗？应该携带了某种储存源力的器具，或者把源力封印在了身上。”柏亦经验非常的老道，已经很清楚是怎么一会事儿。

    其实很多修行者都发现了问题，因为如果有这么大的源力量，控制程度为什么会这么粗糙肤浅？根本就不符合道理。

    可是因为也有奇人异事的出现，所以他们才不敢断言，更何况他们都没有看到作弊，最多在心理稍微有些怀疑罢了。

    许魏看着倒下的四人，因为太远看不清，非常的着急了。再看看获胜时间，还有八分钟，实在太久了。

    “他们应该没事，因为柏亦都还站着，如果出事的话他一定会喊的。”另外的老师说道。

    许魏也是这样安慰着自己，再死人的话，那他完了，流心门也完了，名声会空前的落到最低，别说扩招了，现在的人不跑就不错了。

    “啊！还站着，流心门还有人站着！”巨大的屏幕上镜头拉近了，所有人都看见了依然扛着旗子站着的柏亦，也看见了另外几个受伤站不起来的人。

    李明喘息着，他看着完好无损的柏亦，有些不相信：“怎么可能？他的源力看起来平平，怎么还站着？难道是四个人同时保他？对的，一定是这样。”

    李明觉得自己想通了，一定是四个人保一个才会这样，他不相信在那种威力之下，还有人能够站立。

    就在这时候，观众席上，有交流会的工作人员来到了流心门这边。

    “会上让我来征求你们的意见，你们还剩下一个人，而秦天学院还有五个人，你们不可能赢的，在这样下去很可能有人受伤甚至死亡，他们想问一问让你们主动认输怎么样？”

    话刚说完，几位老师还没有说话，其他流心门的学员就炸开锅了。

    “什么？让我们主动认输？怎么不叫他们认输！”

    “为什么判我们输了？我们不是还拿着旗子，还站在上面吗！”

    前来谈判的人也挺无奈的，他急忙解释道：“你们自己考虑一下吧，再打下去很可能会出人名的，相信你们也不愿意。”

    许魏其实早就想认输了，几个老师考虑了一下之后，也都点头同意了：“认输可以，但是排名必须在第二。”

    “这是当然，毕竟现在还在场中央的也只有你们的人了。”那个来谈判的人说道。

    许魏他们同意之后，几个学员都懵了，什么？明明是他们在擂台上，现在却要他们认输？

    “凭什么！凭什么不是让他们排第二！”

    “就是，你们一定有什么见不得人的交易！”

    好不容易看见自己人发威了，站在了擂台之上待了几分钟，这是流心门一直以来最威风的时候，换做谁都不会甘心的。

    陶萄也不服，他知道柏亦是不可能输的，可是他不是流心门的人，完全没有说话的资格。

    流心门这边学员闹哄哄的，但还是没有能够影响最终的宣判，主持人知道这个会上讨论下来的裁决之后，也笑了。

    他大声的咳嗽了一下，然后宣布道：“经过两方的探讨，为了安全的考虑，最终决定秦天学院获胜！”

    本来观众门看的正热闹，突然听见这宣布之后愣了一下，然后竞技场就炸开锅了。

    “喂喂！你们什么判决，怎么能够私底下决定！”

    “@#￥*的，你们搞什么，明明还没有结束！”

    “你们搞**啊！”

    观众都是凑热闹的，其实更多人倾向于秦天学院，可是这种突然的决定，让那些倾向于秦天学院的人也不爽了。

    明明打的正刺激，怎么就决定输赢了？而且是在擂台外的秦天学院赢？为什么？

    一时间所有人都觉得不公平，都开始嚷嚷吵闹了起来。

    会上也没有想到大家的反应会这么激烈，主持人急忙说道：“各位安静，安静！这是秦天学院和流心门一起讨论的结果，因为有很多人受了伤，在比下去很可能出人命，加上之前秦天学院的表现，所以才这样判定的！”

    别说什么，主持人还是很机智的，可是再机智也没用，看热闹的怎么会管你什么理由，不爽就喷！

    就在整个会场都吵吵闹闹的时候，一个人猛的把主持人按在了桌上，然后对着话筒说道：“对！不公平，凭什么？都还没有问一问场上人的意思，你们上面就这样决定了，你们以为你们是谁！”

    突如其来的声音，打断了所有人的话语，竞技场内一片安静。

    “我！@#￥……，莱特那家伙干什么！”

    一群人蒙逼了，那个打了主持人的家伙，正是莱特，他正按着支持人的脑袋大声的说道。

    “对！就是！你们以为你们是谁啊！”

    “艹！别人场上的人都还没有说话，你们凭什么就决定了！”

    “要听听参赛人员的想法！”

    呼声越来越高，莱特竟然带起了话筒，笑哈哈的说道：“哈哈哈，好好好，大家安静一下，我们先听一听场上人员的想法，那个拿着旗子的小子，你说一下你愿意认输吗？”

    竞技场瞬间就安静下来了，所有人的目光都聚集在了柏亦身上，等着柏亦的回答。连想抓走莱特的工作人员，都停下了，看着场中扛着旗子的柏亦。

    柏亦看着那个黄头发，他愣了愣，然后笑了一下，即便蒙着脸，众人也能感觉到他的笑容。

    柏亦一开始就不爽了，他最讨厌别人决定这样决定那样，上一世讨厌，这一世也讨厌，他不喜欢规则，更别说对方作弊，还要自己认输！

    他扛着旗子，对支持人莱特喊道：“谁逃谁是儿子！要是他们能够上前十步，算我输！”

    (本章完)


第104章 启山剑峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谁逃谁是儿子，柏亦这句话不仅仅是对那些会上的领导说的，也不单是对李明说的，主要是对马奇说的。

    我来了，谁逃谁是儿子，如果马奇听见这句话，绝对会留下来，就算怕被埋伏，也会找机会动手。

    被一个小屁孩下战书了，如果逃走的话那一辈子都会有心理障碍，这个障碍就会成为前进的绊脚石。

    修行者最重要的就是修行之心，像这种障碍，如果不能够清楚掉的话会有非常非常大的影响。

    柏亦只要刺激了马奇，只需要等着马奇来就行了，即便是偷袭也不成问题，但是马奇那种性格会偷袭？

    “哈哈哈！好！谁逃谁是儿子，比赛继续开始，除了在擂台上站十分钟之外，他们秦天学院的只要上前十步就算他们赢！”

    莱特脚踩着桌子，哈哈大笑的说道，手指着场中央的秦天学院学生。

    “噢噢噢！！！”观众们又开始欢呼了起来，柏亦的一句话，彻底点燃了他们心中的热血。

    谁说输了？连参加比赛的人都不认输，别人又凭什么直接规定了结局？无论是谁，都不会喜欢被定好的结局！

    许魏几位老师也很无奈，他们是为了学生好才想妥协的。但是听见柏亦的一番话之后，他们的热血也开始燃烧。

    “柏亦！加油啊！”

    “加油！”所有来这里的学员都呐喊了起来。

    陶萄也都站起来呐喊了，她一直都知道柏亦很厉害，但是从来没有见过这么威风的柏亦，在成千上万人面前放出了有些流氓的话，她没有觉得不适，反而非常激动。

    赵枸也是一样，柏亦一直是他的榜样，今天他更是被震撼到了。不认输，不逃，不退，这就是他想要成为的强者！

    此时李明已经愤怒了，柏亦或许只是说说而已，但是莱特的添油加醋，让他们秦天学院钉上了耻辱的标签。

    只要上前十步就算赢？这不是看不起他们吗！

    “上！我们上去废了他！”李明还没有说话，其他四人就怒了，也不管李明，直接冲向前去。

    柏亦站在擂台上，左手握着旗杆肩头扛着旗子，右手往下，虚空一抓。

    被能量弹炸坏的擂台上，那些碎石块突然漂浮了起来，一块不大不小的碎石直接飞到了手掌之中。

    “噢！！”普通人看着柏亦的手段，全都欢腾了起来，隔空取物！

    修行者们也是惊骇不已，他们看见了柏亦的源力就像是橡皮筋一样，将擂台上的碎石块拉到了手心里面。

    “好熟练的控制……”就连秦天学院的老师们都被惊住了。

    柏亦手握碎石块，几乎没有一点的停顿，甩手就将石块扔了出去。

    石块不在是普通的石块，而是加载了源力的石块，犹如子弹一般的就射向了最前面的那个秦天学员。

    那个学员也是吃了一惊，不过他也非常的熟练，急忙调动源力护体。

    嘭！

    一声巨响，犹如炸弹一样，那个学员直接被炸飞了！

    还在前进的另外三人都懵了，看着倒飞而回撞在地上的同学，脑子一片空白？刚才发生什么了？

    “躲啊！躲开啊！”突然秦天学校的一个老师拼命的喊道。

    三人一回头，又是三个发光的石头飞过来，没有一点的反应时间，三声巨响，三人都被炸倒在地。

    因为源力没有防护够，所以三人比第一个人凄惨多了，衣衫褴褛，全身都是血。

    “抬手四连发，瞬间秒四人，他们都没有跨出十步！”莱特还在解说着，也不知道那些工作人员为什么没有阻止他。

    “蒙面选手看向了秦天学院那边，从他的眼神中可以知道，他是在说你们要不要认输！哦哦哦！挑衅，**裸的挑衅啊，秦天学院已经重伤三人，他们会不会认输呢！”

    在莱特添油加醋的解释下，成千上万人的目光，都看向了秦天学院，看得秦天学院的人脸上一阵红一阵白。

    从柏亦刚才的手段，秦天学院的老师都明白了，流心门那个还站着的少年，实力远远超过了场上的人。

    试问场上的人有谁能够把源力控制的那么熟练，当做橡筋抓石块也有算了，把源力注入石头，根本没有释放的时间，完全就是瞬间而成。

    一个念头就能完成，有谁能？别说新人了，就是那些竞技场周围的安全员，也没有几个能做到！

    瞬间注入，那要多么熟练的控制？不让石头炸掉，也不减低威力，这种手段已经是妖孽了。

    他们怀疑柏亦的年纪，但是身高还有声音，让他们觉得自己的怀疑实在荒唐。

    许魏他们震惊不已，什么？刚才光头给他们震撼也就算了，这次柏亦的表现出来的更让他们惊愕。

    一个余秋实力逆天，这已经是流心门的幸事了，结果刚才一个光头让他们没有想到，现在柏亦也是如此。

    他们都开始怀疑，那些还没有出手的人，是不是也是天才。

    “我怎么可能认输！”李明一声怒吼，源力又开始疯狂的往手心里面凝聚。

    柏亦咧嘴一笑，随便抓起一个小石子，屈指一弹就把小石子射了出去。

    啪~

    下一刻李明的脑门就被打中了，李明被打的后退几步，手心中刚凝聚的一点点能量都散了，如果在多一点甚至还会爆炸。

    柏亦刚才的石子都没有加持源力，就是很普通的小石头。

    “脑门一击，秦天学院的学生被打扰了，没有凝聚成功！”莱特很专业的说道。

    李明抬头看着柏亦，柏亦却对他笑了笑，还做了一个请的手势。

    李明咬着牙，再次还是凝聚，但是柏亦又是一个石子弹射过去，这次李明有准备了，用源力护住身体，但是却因为石头的打扰不能够集中精神力。

    “给我挡住！”李明对唯一还站着的同学喝道。

    那同学虽然被炸飞了，但是伤的不重，站在了李明的身前，源力释放，将两人都完全包裹了起来。

    柏亦又是随手一抓，一个小石子飞到了手中，然后又漫不经心的屈指一弹。

    咻~

    小石子飞出，这次是注入了源力，在撞到了源力上之后发出了爆炸。虽然威力不大，但是声音也很响亮，就像小孩子玩儿的炮仗一样。

    李明虽然没有被打中，但是还是被影响到了，这次又没有成功。

    “快看，因为被影响，所以秦天学院的学生没办法凝聚能量了！”莱特吼道。

    “你卑鄙！”李明气的大骂了起来。

    柏亦微微一怔，然后哈哈笑了起来：“我卑鄙？好好好，那给你机会，我不打扰你！”说完做出了一个请的手势。

    李明面红耳赤的，他也才反应过来不是柏亦卑鄙，而是自己集中力不够。可是也管不了那么多了，他说什么都要赢！

    再次凝聚，这次柏亦果真没有打扰，李明手中的能量球越来越大，已经举到了头顶之上。

    “柏亦的竟然没有打断李明的施法，他是给了李明机会，他要打算怎么接下呢！让我们拭目以待！不，大家最好还是闭上眼睛。”莱特也不知道哪里拿到了名单，知道了柏亦的名字，非常专业的说道。

    李明看着面带微笑的柏亦，他已经忍不了了，怒喝一声：“你这是自己找死的！”说完就往前跨了一大步，把头顶的能量球投掷了出了。

    “啊！快看，柏亦动手了，他抓起了一块石头，直接扔了出去，竟然没有加持源力，就那样平平淡淡的扔了出……”

    轰！

    李明的能量弹刚出手，直接就碰到了石头，然后就那样爆炸了……

    恐怖的爆炸，瞬间将两人吞没，金光刺眼，所有人都不知道发生了什么。

    十几秒过后，大家都恢复了视力，看着竞技场中的一幕，所有人都是目瞪口呆。

    地面的石砖都炸裂了，一个凄惨的家伙浑身是血，凄惨的倒在了炸裂的竞技场上。

    李明则在更远处的地方，他看起来非常狼狈，还流出了鼻血。他的实力是比同学高，所以在丢出去之后就看见了柏亦的动作，立马就用庞大的源力护住了身体，才顶住了这一炸。

    “救人，先救人！”有安全员看见那个凄惨不已的家伙，已经跑进了竞技场，如果出了人命，他们也是有责任的。

    李明擦了擦鼻血，扎起来的头发都散了，这时候披头散发的看起来异常狼狈。

    “李明的能量弹自爆了！差点把队友炸死，他自己也受伤了，不知道这一次他们是不是要投降了！”莱特认真的解说道。

    但是观众们却都捧腹大笑了起来，他们还是第一次见到这种坑队友的情况，差点把队友炸死了。

    秦天学院的老师们坐不住了，他们想认输，但是几十年的骄傲，让他们无法说出认输两个字！

    “哦？不投降？那我再给你一次机会，我这次不在半路阻拦，你尽管来，我全接下。”柏亦对着非常不甘心的李明说道。实力强大也好，作弊也罢，在柏亦眼中都是渣！

    “噢噢噢~~”

    所有观众又一次的沸腾了，柏亦狂妄的话语，让他们不得不欢呼呐喊！

    我靠，天天通宵夜班，一章一章……

    (本章完)


第105章 幻觉？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦的意思很简单，无论你是什么人，有多么强，又怎么样去作弊，都会将你打垮！

    本来他是不打算认真的，只想稍微玩儿一玩，但是对方作弊就算了，还想通过上面的关系直接赢，这就让他有些恼火了。

    想赢？那就让你败的彻彻底底！

    “侮辱，这简直就是侮辱啊！”莱特还添油加醋的说道。

    柏亦是狂妄，但是在现在的观众看来，就是这种狂妄才最霸气。让你，就是让你，有本事来赢赢看！

    秦天学院的老师们都吹胡子瞪眼了，恶狠狠的看着柏亦，现在他们也不想投降了，就想李明将狂妄的柏亦轰成渣，死了更好！

    最愤怒的还是李明，第一次柏亦主动该条件，上前十步就算输。

    第二次柏亦给他凝聚能量弹的机会，现在竟然还要让第三次，让他进攻，途中不会阻挡！

    侮辱，**裸的侮辱，李明气的都快爆炸了。

    “我要让你后悔！”李明怒吼一声，又开始凝聚能量弹了。

    疯狂的凝聚，这一次李明简直就像是疯了一样，他已经不管后果了，释放的源力远远超出了他身体能够承载的极限。

    现在所有修行者都能看出来有问题，那种源源不断庞大的量，绝对不是一个小孩子能有的，至少不是一个连控制都还不怎么样的人拥有的。

    可是现在还没有说破，一是因为他们没有确切的证据，二他们也想看一看，柏亦既然这么狂妄的放出话来，又准备怎么样去接住这一下。

    能量弹越来越大，观众们都停止了欢呼，都闭住呼吸的看着李明凝聚能量弹。

    就是搞事情的莱特也没有说话了，他看着柏亦，其实他已经看出来了，从两人的状态就能够看出来实力的差距。

    柏亦到现在都没有一点点的喘息，也没有受一点伤，就连头发丝都没有掉。那种绝对的自信，藐视对手的摸样，足以证明一切。

    李明这次的能量弹更大了，那种狂暴的能量即便普通人也能够感觉的到。安全员又加固了防御壁障，就怕爆掉之后伤到普通人。

    烈日炎炎，加上长时间的精神集中，李明此时已经大汗淋漓全身湿透了，他喘息着盯着柏亦，眼中甚至有了狂傲之意。

    “给我死！”李明已经迫不及待了，他只有一个想法，炸死柏亦。

    能量弹脱手而出，飞射向了柏亦，速度很快，就在即将到达柏亦身前的时候，所有观众都闭上了眼睛，就连很多修行者也是一样。

    莱特更是带上了墨镜，准备看一看精彩的一幕，所有人都在等着。

    场上的气氛紧张到了极点，就连柏熙也能够觉察到，她能感觉到大家那种紧张的心，而且感觉的越来越清晰。

    所有人都等待着，有的甚至抓紧了凳子，做好了震动冲击的准备。

    可是当他们闭上眼睛之后，等了好久也没有等到预想的事。没有震动，没有声音，就连刺眼的光芒都没有爆发。

    怎么回事？

    渐渐的有人睁开了眼睛，当他们看见场中的一幕之后，都瞪大的眼睛，不可置信的事情！

    柏亦食指伸出，竟然就像玩儿篮球一样，接住了能量球，而且能量球正在旋转着，柏亦还时不时的拍一拍，让能量球加快旋转的速度。

    这……这尼玛根本就是在玩儿篮球，就差在地上拍一拍，然后三步灌篮了！

    “这……”莱特也愣住了，一时间竟然不知道该说些什么好。

    秦天学院的老教师，直接把胡子都扯掉了一把，惊的瞪大了眼睛，眼珠都快掉在地上了。

    许魏他们同样没有好多少，一个个都张大嘴巴，下巴都快要脱臼了。

    所有人都还在想柏亦会怎么挡住攻击，会不会又是半路一个石头打爆能量球，万万没有想到，竟然会是直接接住了李明的能量球。

    李明同样是懵了，呆呆的站在原地，他已经忘了震惊了。

    “前面一发，你能量球做的爆破条件太低，所以轻轻一碰就能炸。这次的却太高了，高的要一定的碰撞力度，所以说，你这个大丸子，还是一无是处。”柏亦简单的评价了一句，话语有些刻薄。

    柏亦手中的能量球慢慢的开始消散，就像雪一样的融化了，最终消失的无影无踪。

    “再给你一次机会，我就站在这里，让你炸，如果我后退一步算我输！”柏亦冷冷的说道，他就是不爽这些作弊还想赢的家伙，要彻底的将其打垮！

    李明一屁股坐在了地上，一阵失神的说道：“怎么可能……”

    李明无法相信，第一次被柏亦打扰，一个小小的石子就让他凝聚不了。

    第二次才脱手，就被一个普通的石头打爆了，还炸伤了队友。

    第三次更加让他不相信，自己的能量球被接住了，而且还被当做皮球一样玩儿！

    怎么打？根本就是不一个等级的！李明从来没有受到过这种打击，明明都是新人，对方的实力强的让他完全没有对战的勇气。

    “我输了……”李明有些颓废，他已经没有再战的勇气，柏亦给他的感觉就像是一座无法逾越的高山，别人感受不到那种压力，但是他能感受到！

    他用了不属于他的力量，竟然都没有伤到柏亦分毫，怎么赢？不可能赢的……

    “他作弊了！他一定作弊！不可能有新人能这么厉害，他已经是流心门的核心弟子，一定是，要不然怎么蒙着脸不敢见人！”就在柏亦把手中的能量球散去的时候，秦天学院的老师愤怒的吼道。

    别说他们，就是许魏他们都不相信，柏亦的掌控力竟然熟练到了这种地步。

    一个余秋就够逆天了，简直是妖孽般的天才，一个曾旭也让人惊叹不已，现在竟然又出现了一个柏亦。

    什么都没有做，只是丢丢石头接接球就赢了，看似没什么，但是手段让真正的修行者为之震撼。

    “对！他一定是作弊了，让他把面罩摘掉！”

    “有本事摘掉面罩，你他妈是不是见不得人啊！”紧接着有簇拥秦天学院的人也喊了起来。

    陶萄很气愤，看着那些说柏亦作弊的人，她很想跳上去两脚。小亦哥哥作弊？怎么可能！小亦哥哥一直都是这么强的！

    赵枸也不爽了，看着那些人像是看小丑一样，他知道柏亦比余秋还强，所以对于那些人的话语非常的不屑。

    柏亦听着那些人的大吼，一用力，将木制的旗杆硬生生的插进了石砖里面，顿时整个竞技场又安静下来了。

    “井底之蛙，只会猜疑，不就是个冠军？你们那么费尽心机的想要获得，那我送给你们。”柏亦说罢一只手提起了一个人，然后踢了光头一脚。

    “还发什么呆，走了。”柏亦说完扛着两个被炸晕的人，直接就跳下了擂台，向着流心门的方向走去。

    光头早就醒了，他有些发懵的看着插进石砖的旗杆，又抬头看了看还没有到的时间，犹豫了一下最终还是拖着福鑫的裤脚就跳下了擂台。

    “诶诶，木白，等等我。”光头拖着福鑫的裤脚，小跑着追上了柏亦，他很惊骇的问道：“你刚刚怎么做到的？”

    柏亦不知道他指的是什么，还没有回答的时候莱特就说话了，用高亢的声音说道：“哇！离时间还有一分钟，流心门的弟子们竟然全部离开了！他们这是不屑于争抢冠军，旗子就在台上，但是有谁敢去拔起来！有人吗，有吗！有谁敢！”

    柏亦走下了擂台，他根本就没在意过什么冠军，他的目的只是为了让自己稍微露个头，让将马奇钓出来。

    现在露头的计划实施的很好，他相信今天自己无论如何都会引起波动，没有暴露自己的摸样，这个波动已经足以让马奇上钩了。

    再说了，流心门的目的很简单，就是为了出出名，然后广收学生。柏亦这次不仅仅自己出名了，还帮流心门出名了，虽然结果有些不太完美，但是这样已经足够了。

    至于许魏他们会不会责骂，柏亦才不会管那么多，要是这样都还不知足，那也就太贪了。

    毕竟死了人，还在竞技场上丢了脸，柏亦已经将这一切都找了回来，还不够吗？

    其实许魏他们也没有责怪的心，他们只是觉得可惜，只有一分钟的时间，团体夺旗赛他们就拿了冠军了。

    心理叹了叹气，但是他们还是很高兴，看着柏亦就像是看宝一样。

    “没有人上去吗？只要上去了，就是这次的第一了，难道真的没有人？秦天学院呢？难道他们不打算上去？”

    “马上就要没时间了，竟然还是没有人上去，难道这次的第一，就是旗杆自己吗！”

    “三……二……一！最终获胜者，旗杆！”

    (本章完)


第106章 一对一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦确实出名了，第二天的时候，各大媒体都报道了，他在余峡州小小的火了一把。

    很多人都知道了，这次修行者的交流会之中出了意外，团体夺旗赛没有第一名，只有一个将所有人打趴下，然后主动弃权的蒙面小子。

    不知道长什么样子，只知道非常厉害，厉害的让人觉得是作弊。到底是不是作弊，至今都还在争论之中，谁也没有确切的答案。

    柏亦打完团体赛之后，就跟许魏说了不会参加后面的赛事，他要带着妹妹在这里好好的玩儿一玩儿。

    许魏其实也猜到了，即便柏亦想参加，会上也会有所阻挠。参加不了虽然有些可惜，不过别人是天才，也管不了。

    柏亦其实在当天就被除名了，因为他的实力根本不是新人能够做到的，至少他们从来没有见到过这么强的新人。

    所以柏亦不算新人，有的人甚至想重新举行夺旗赛，但是最终碍于多方面的原因还是没有重赛。

    余秋还没有醒，柏亦也等不了他了，他带柏熙出去玩儿的目的很明显，就是为了引马奇出来。

    至于到时候柏熙和陶萄怎么办，他也只能让赵枸带走了，面对马奇柏亦也没有必胜的信心，别到时候出什么意外，两人成为了他的累赘就麻烦了。

    “你觉得他出来的几率有多大？”柏亦问道还在啃苹果的胖余。

    小胖子翘着二郎腿，漫不经心的说道：“他应该会跟着你，但是会不会出来就说不一定了。”

    柏亦点点头，他也是这样想的，马奇应该会关注自己，但是怕不怕埋伏，敢不敢出来就不一定了。

    他之所以没有找人，一是怕马奇不出来，二就是想试试，自己到底是不是马奇的对手。两年多的时间，他自己提升了很多，但是能不能打过马奇呢？

    余峡州，玉古市，启山风景区。

    启山，是玉古市著名的山峰，山势险峻，犹如一柄病长剑，云雾缭绕，是东极国挺出名的风景区。

    柏亦带着柏熙陶萄出来玩儿了，其实他也有些不愿意让陶萄和柏熙出来，但是如果两人都不来的话，那想钓马奇出来根本就没有戏。

    所以只能来了，如果马奇出来了那赵枸就带她们两个走，马奇不来的话就当做旅游了。

    “柏哥，你说胖哥到底过来干嘛？也不跟我们出来玩儿。”赵枸问道。

    柏亦笑了笑：“那死胖子只是怕死。”他觉得小胖子不是不想来，而是害怕遇见马奇，毕竟小胖子还是普通人，根本就没有能力反抗。

    这事情也根本和小胖子没有关系，要是被马奇杀了，那就太亏了。

    “怕死？难道胖哥恐高？”赵枸不解，因为柏亦没有对他说真正过来的目的，他以为这里山势险峻，还有些玻璃栈道，胖余才害怕的不敢过来。

    陶萄也很兴奋，要不是这次王俊财的事情，她哪里能有游玩儿的机会，而且还跑的这么远。

    昨天听说要过来的时候她就有些兴奋，早上起来的时候还打着哈欠，一脸没有睡够的摸样。

    本来就他们四个人，但是万万没有想到，刚上车的时候曾旭跟来了。原来他也不想参加后面的比赛，最重要的是，他依然记得马奇要找一个人，他觉得那个人就是柏亦，所以才担心跟了过来。

    经过这两天的时间，光头低落的情绪好的多了，上车之后就和赵枸有说有笑的，两人很快就熟识了。

    “什么？打伤余秋哥的那家伙可能跟过来？”赵枸愣住了，他之前知道柏亦会引对方出来，但是怎么也无法将这次游玩和勾引对方出来联系到一起。

    因为柏亦最疼爱的妹妹都带过来了，赵枸怎么都觉得柏亦不会这么冒险。回头看着坐在后面和柏熙玩儿的柏亦，他也只能皱了皱眉头。

    “你就是因为这个原因过来的？”赵枸又小声的问道曾旭。

    曾旭点点头，也回头看了一眼后面的三人：“嗯，我可不想在出什么意外，其实我都跟许魏老师他们都说了，让他们做好准备。”

    “然后呢？他们怎么没来？”赵枸问道。

    曾旭无奈的说道：“他们不相信对方会专门找柏亦，所以没有听我的，不然你以为我过来干什么？主要是，我自己也不太相信……”

    原来光头暗地里都已经说了马奇就是要找柏亦的事，但是谁会真正的相信？哪个高手会千里迢迢的追一个小屁孩？就算许魏，那也是半信半疑的，总不可能因为不相信的事情，就放弃了后面的比赛，专门保护柏亦吧？

    过来的老师也就三个，谁也抽不开身，最后光头才没有办法，自己过来看着柏亦了，深怕出些意外。

    到了启山之后，因为柏亦是特地选的日子，上班的上班，上学的上学，所以这个风景区的人真的不多。

    一眼望去，买票的都没有几个人，柏亦没想到，竟然在这里又遇见了一个有点熟的人。

    “死鸡毛，怎么我们去哪儿都能遇见你！“光头很不满，他可是很记仇的人。虽然他也知道蒋聪的死和莱特关系不大，但是找不到人怨，他只能怨莱特了。

    莱特毫不在意光头，而是看了一眼柏亦，笑哈哈的说道：“我家就是这儿的，我能不能说是你们故意来我家找茬的？”

    “你家在这儿？”这句话是柏亦问的，他看了看四周，觉得有些奇怪，这里应该没什么住户吧？

    莱特不以为然的说道：“不行吗？话说你怎么不参赛了？跑这里泡妹子？”手指了指陶萄和柏熙。

    陶萄脸红了起来，还没有解释什么柏亦就说道：“那种比赛没意思，还不如来看看风景。”

    莱特看着柏亦，笑了笑：“是啊，没意思，人生啊，太没有意思了，我看你们对这里也不熟，等等我把东西放好带你们去吧，免得你们到处乱跑找不到最好的地方。”

    “可以啊。”柏亦爽快的说道，他倒是不讨厌莱特，反而觉得人挺不错的。

    光头冷冷的看了莱特一眼，也不在说什么，几人跟着莱特去了一个小卖部里面，莱特的家就在这里。

    小卖部只有一个老婆婆，看见莱特还带着朋友回来的时候，那是非常的高兴。

    “奶奶，我带他们去玩儿。”莱特一改以往懒散的样子，很温和的说道。

    老婆婆笑呵呵的说道：“好好好，今天会下雨，你们带上伞，到时候回来了在家里吃饭吧，我准备些菜。”

    光头对莱特不感冒，但是对这个热情的老奶奶却没有脸色，他很尊敬的说道：“不了不了，奶奶，就不用麻烦了。”

    “诶，不麻烦，不麻烦。”老婆婆和蔼可亲的说道，那慈爱的笑容让人难以拒绝。

    可是在难以拒绝也要拒绝才行啊，一个老婆婆怎么给他们做饭？所以柏亦微笑着说道：“婆婆，我们今天下午还有事，改天，改天来吧。”

    “有事儿……有事儿啊……好吧……”老婆婆有些失落。

    改天，这是最好的拒绝方式，委婉不伤人，给予希望，但是这希望又不知道要什么时候才能实现。

    “诶诶，带上伞，今天要下雨。长不大的孩子，拿两把伞给你的朋友啊。”临走时老婆婆还不忘提醒众人今天要下雨。

    这里说是一个小卖部，其实也就是家了，只有着一个小门市和两个房间，怎么看都很贫穷。

    光头很诧异，莱特的家就在这里？父母呢？不过他也没有问，只是答应了之后，就拿着老婆婆给的伞离开了。

    在路上光头好奇的问道：“他是你奶奶？”

    莱特手指上套着雨伞的绳子，正一圈一圈悠闲的甩着：“是啊，怎么？”

    光头看着莱特，顿了顿才猜测道：“你是捡的？”

    莱特看了光头一眼，一边甩着雨伞一边往前走：“应该是吧……”望着前方的山峰云雾，这时候的他显得特别安静。

    赵枸拉了拉光头，意思是告诉他别这么直白的说，这种事情就算知道也不应该说出去。

    光头就是一根筋，他都还不明白赵枸拉自己干什么，又说道：“你别以为这样我就会可怜你啊！大个子的账我一定会找你算的！”

    莱特又回头看了光头一眼，赵枸只能对他讪讪的笑了笑，不过还好莱特并没有说什么。

    “大多数人来旅游，都是走人多的地方，其实这里有很多景色，只有在小路上才看的见，今天就免费给你们做向导了。”莱特一把抓住了雨伞，然后在前面带路。

    当他们上山之后，一个青年领着一个小女孩在后面来了，青年长得人畜无害的摸样，给人一种温暖安全的感觉，正是那个心理有些变态的马奇。

    “叔叔，妈妈他们真的在上山吗？”小女孩才三四岁，抬头问马奇。

    马奇笑了笑，他的笑容让人觉得很舒心，就是小女孩也能够感觉到。

    “嗯，正在上面呢，我们去找他们吧。”马奇温和的摸了摸小女孩的脑袋，带着小女孩也上了山。

    哎，又是夜班，感觉要死了……

    (本章完)


第107章 快快快

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    启山，山势险峻，如同一把把长剑矗立，插入云雾之中。

    铁索桥，玻璃栈道，岩壁栈道，很多人来了之后都会两腿发软，站在原地无法动弹。

    即便是夏天，当爬到一定的高度之后，站在玻璃栈道上面，仿佛就像是站在云雾中一样。

    柏亦背着柏熙，可怜的小柏熙什么也看不到，只能趴在他背上，小手环抱着他的肩膀。

    “哇，这玻璃会不会坏掉啊……”陶萄望着脚下的山涧，还用力的塌了踏。

    “你干什么，松手，松手啊。”光头被赵枸拦腰抱住，任凭他怎么推都推不开。

    赵枸脸色煞白，死死的抱着光头的腰，就是不松手。他双脚都软了，只能抱着光头的腰，任由光头拖着走。

    “要是这都站不起来，那山顶你是上不去了。”莱特看着赵枸的样子挖苦着说道。

    赵枸面色实在难看，他断断续续的说道：“我、我我我一会儿就好了，我能上去的。”

    “你能上去？你现在估计连下去都做不到吧！”光头用手推着他的脸说道。

    柏亦回头看着赵枸：“要是走不了的话，你就在前面等着我们吧。”

    “不不不，我能走，我能走的！”赵枸努力的站起来，可是双腿还是打着颤，使不上劲。

    赵枸没有以前胆小了，但是这个恐高却没有办法，如果不是柏亦说要他在这里等着，他说什么也都不会这么努力。

    他不想被柏亦抛下，无论是实力，还是魄力，又或者是胆力，他都要跟上柏亦！

    可是走的实在艰难，甚至都要把光头勒死了，柏亦有些看不下去才说道：“忍着点儿，有点疼。”

    “啊？”赵枸抬头看着柏亦，就感觉一道剑光像自己飞了过来。

    “啊啊啊啊！！！！”下一刻，赵枸发出了杀猪般的惨叫声，他感觉自己的颈椎被刺了一下，那种剧痛让他倒在地上抽搐了起来。

    光头看着赵枸的摸样，就觉得心里一阵发寒，什么样的疼痛能让一个人疼成这样。

    过了十多秒钟之后赵枸恢复过来了，全身都是汗水，他擦了擦嘴角的口水，摇摇晃晃的站了起来。

    “诶？好了？”光头看的有些目瞪口呆。

    莱特也是一样，他没有想到，之前还站不起来的赵枸，竟然站起来了，而且完全没有害怕的样子。

    柏亦神秘一笑：“也不是好了，反正有点效果，就是有些疼。”

    赵枸都忘了自己怕高了，他看着柏亦擦了擦汗说道：“柏哥，以后能不能事先说一声，我还以为我要死了……”

    “你要是还这么弱，迟早会死的很早的，走吧。”柏亦也不在多说。

    陶萄看了赵枸一眼，然后冷哼一声：“哼，你就不能别拖我们后腿吗？”自从上一次王俊财的事情之后，她对赵枸就没啥好态度。

    赵枸没有反驳什么，只是对陶萄尴尬的笑道：“以后不会了，我不会拖你们的后退的。”他也知道自己弱，好像不管干什么都是拖后腿的。

    上山的路果然更难，笔直陡峭的悬崖，即便是人不多的时候，上山的阶梯下方，也聚集了不少不敢上去的人。

    工作人员正在给要上去的人绑安全绳，柏熙即便在柏亦的背上，也被绑了一根。不怕一万就怕万一，要是出点儿什么事，旅游景点都会遭到牵连。

    如果没有这根安全绳，赵枸即便被柏亦刺激了一下暂时不害怕，他也同样的不敢上去。有了绳子就有了安全保障，心理才能安静下来。

    “只要过了峭壁之后，就能到穿过云雾了，正真的风景在上面。”莱特在前面带路说道。

    柏亦看着四周的环境，他心中这才有了一个底，马奇的速度太快了，就算自己赢了，估计也追不上。

    这里其实是一开始就想好了，打不过他有办法逃，打的过，凭借马奇的手段，这个环境就是最大的阻碍。

    顺着阶梯向上，他们穿过了云雾区，视野瞬间就开阔了。

    阳光明媚，头顶还有少许的朵朵白云，下方就是云海和矗立的山峰了。

    一道道铁锁桥连接着剑一样的山峰，将整个启山剑峰群联系起来。

    崖壁上走的很慢了，很多游客都开始拍照，所以就堵在了小道之上，但是大家也不觉得什么，毕竟风景太好了。

    “哇，简直就像是世外仙境一样！”陶萄感叹了起来，后悔自己没有照相机。

    赵枸光头两人也是很吃惊，那一座座笔直穿破云层的剑峰，一道道铁索桥，让人内心久久不能宁静。

    “那些铁索桥，应该不能通过吧？”光头问道莱特。

    莱特点点头：“开放的只有这一座山峰，据历史记载，这里曾经在古代是个宗门，后来破灭了之后，开发商就将这座山用来改造成风景区了。”

    “也就是说，那些粗大的铁索桥，其实是古代就留下的？”赵枸问道。

    莱特点点头：“可能是吧，因为受东极国的遗迹保护法，所以最多也只让开发了这一座山，其余的都没有开放。”

    “宗门吗？看样子还是挺大的宗门，不知道是多久的时候。”柏亦看着那些穿破云层的剑山，又看着没有生锈的铁索桥，喃喃自语的说道。

    “诶诶，你们说既然没有开放，那上面会不会有些遗留下来的宝物？”光头眼睛都亮了起来。

    莱特笑了一下：“有啊，没有人知道这个门派的名字，但是剩下的是一座剑峰之上，确实都有宝物。”

    “沃草！”光头大叫了一声：“不会吧？真的有？”他只是开一开玩笑。

    莱特点点头：“有是有，但是从古至今，都没有人能够上去，哦，当然了，打开这座山禁制的人除外。”

    “打开这座山的禁制？这座山以前有禁制？难道其他山现在也有？”陶萄虽然不太懂，但是也感兴趣起来。

    莱特又说道：“一共十二座山，只有这座被破开了，其余的禁制都还在，你想死的话可以上去碰铁索试一试。”

    “禁制很强吗？”柏亦问了一句。

    莱特看了柏亦一眼：“不强，只是碰过的人有一半死了。”

    “那还有一半呢？”赵枸问道。

    “傻了。”莱特淡淡的说道。

    他们是真的不知道，就连柏亦也不清楚，上一世他都很少来东极国，所以对东极国真的不熟悉，特别是这种国家保护起来的地方。

    一路上莱特就真的像个导游，跟他们讲起了启山风景区的事情，他们这才大概的了解了，这到底是个什么样的地方。

    启山有十二座剑峰，除了现在这座之外，其余的都还有禁制。

    禁制很强，修行者实力不够触碰之后直接死，战争兵器更难以靠近，一靠近仪器全坏。

    但是普通人却不受影响，他们触碰了铁索，就不会遭到反噬，但是压力也还会在，越往前进越大，直至被压的粉身碎骨。

    据说从古至今，都没有人能够去其它剑峰，不仅仅是因为禁制，还有东极国的保护。

    这是属于东极国的遗产，是不允许外人破坏的，所以一直到现在都还是原生态。

    刚走上阶梯，工作人员解开安全绳的时候，赵枸问了一句：“可是不对啊，既然禁制那么强大，那这座山是谁破开的禁制？”

    这问题问道点子上了，谁有那么大的能耐，可以破开这个从古至今都破不开的禁制？

    “这就不清楚了，据说东极国的开国皇帝来过这里，可能是他破开的吧。”莱特看了看蔚蓝的天空说道，心还在想奶奶说不是要下雨吗？真的会下雨？

    东极帝皇，又是这个人，只要是东极国的国民，几乎都知道这个人，只不过知道的内容多少不一样而已。

    “走吧，别小看这一座山峰，其实还是很大的。”莱特叫上还在发呆的几人。

    确实很大，主要是太高了，普通人上来都可能逛不完就天黑了。

    他们都是觉醒者，体力好了很多，上山自然非常轻松。在莱特的带领下，他们没有常人走的路，而是走了一条边缘小路。

    “金毛，你确定这里比其他地方好？”光头看着满是青苔的路，开始怀疑了。

    莱特也不说话，又走了一段路之后，在一个大圆石上停了下来。

    “你们看那边，别出声。”莱特手指了指远处。

    几人都挤在大圆石上，看着莱特手指的方向，从这里看去，透过茂密的树林缝隙，他们看见了几座排列再一起的剑峰。

    一眼看去，确实没有什么特别的，很平常，但是看着看着几人都愣住了。

    剑峰排列在一起，就像一堵石墙，石墙之上竟然有画！

    虽然有树木遮挡，但是只要集中注意力，就能够看出来那幅画的大概。

    简单描述来说，就是有十二座冲破云霄的巨剑，在剑峰之上还站着一个正在摘星捧的女人。

    “沃草！”光头又是惊叫了一声，他无法相信眼前的一幕：“这这这，这是巧合吧？”

    “嘘……”莱特对他做了一个禁声的手势，又指了指自己的耳朵。

    几人都是不明白，但是也听莱特的话，都安静了下来，连呼吸都放的很轻。

    “我们……还有回去的机会吗……有吗……”

    (本章完)


第108章 毫无还手余地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    光头不明白，莱特到底要他们安静干什么，他很狐疑啊，想问一问但是又忍住了没有开口。

    过了好一会儿，光头看见柏亦的脸色变了，狐疑、不解、惊愕，柏亦好像看见了什么不可思议的事情一样。

    又过了一会儿，陶萄和赵枸也忍不住了，还是陶萄先问道：“你让我们安静干什么？”

    陶萄说出这句话的时候，赵枸和光头心中那个舒服啊，他们憋了好久都不敢说话，还是陶萄帮他们说了。

    “有人在说话。”柔柔弱弱的声音，正是柏亦背上的柏熙。

    “有人在说话？”

    “有吗？”

    “嗯？你也听见了？”

    前两句问话的是光头和赵枸，后面问话的是莱特，他很惊讶的看着柏熙。

    莱特其实很早就注意到柏熙了，那双美丽的眼睛没有生气，他知道是装饰品，只是一个很普通的小女孩，没想到竟然也能够听见这声音。

    一开始他只是想看一看，到底有没有人跟自己一样能听见这声音，没想到这个普普通通的小女孩竟然能够听见。

    “他说我们还有回去的机会吗……”柏熙轻声说道。

    光头微微一怔：“回去的机会？谁说的？”

    柏熙摇摇头：“不知道……”

    光头他们没有想到会有这样的奇事，竟然还有声音，索性又安静下来认真的聆听，可是任凭他们怎么听也听不到。

    山清水秀，剑峰穿云，时而有人影飞过。

    森林，小溪，巨石上，一个长发邋遢的男子依剑而坐。

    “你说我们……还有回去的机会吗……有吗……。”男子轻声的说道，不知道他是在自言自语，还是在跟后面的人说话。

    后面有一个少年，休闲鞋，休闲裤，没有袖子的卫衣，黑色的薄纱围脖遮住脸，正是柏亦。

    柏亦很吃惊，他回头看了一看，柏熙不在了，所有人都不在了，有的是熟悉的环境，陌生的世界。

    天空有些扭曲，世界有些怪异，不真实，但是也不虚假。

    “败，败，败……全是败！”

    “死，死，死……都死了……”

    “这次之后，还剩下什么？”

    “是我还不够强大？”

    剑开始鸣颤起来，刺耳的剑鸣之声直刺苍穹，一股悲凉不甘的意念蔓延开来。

    柏亦心理一紧，他感受到了这股悲凉不甘之意，仿佛自己认识的人全死了，只剩下自己一个！

    “不，我不会输的！只剩我自己，我也会战，即便不可能赢，我也要逆天！”

    男子手拔起了长剑，走向了前方，他只留下了一句话：“我还会回来的，我也还会回去！”

    男子走了，柏亦的眼前一花，差点没站稳，要不是赵枸急忙扶住，柏熙就从他背上掉下来了。

    “喂喂喂，木白，你咋了？”光头看着脸色煞白的柏亦问道。

    柏亦站稳之后，把柏熙放了下来，他晃了晃脑袋说道：“有点头晕。”

    “不会吧？你在逗我？”光头惊愕的说道。

    陶萄也看着柏亦，柏亦的样子不像是在开玩笑，她关心的问道：“累了？”

    赵枸也很诧异，自己崇拜的柏哥怎么会累？可是柏亦的样子确实像是累了。

    柏亦很快就回复过来，莱特好奇的问道：“你也听见声音了？”

    “声音？”柏亦不明白，他牵着柏熙的小手，本想背着柏熙，但是柏熙没有上来。

    莱特有些失望：“没听见吗，可惜了。”

    “走吧，去休息一会儿。”陶萄喊道，她牵着柏熙的另外一只手。

    没有在这里驻足，上了山之后，他们直接来到了一个休息区，很古老的风格，全是木制建筑。

    陶萄和赵枸去买了水，她拿了一瓶给柏亦，不过柏亦拿着水拧开之后就给了柏熙，柏熙喝了一小口他才喝。

    “人还挺多的，前面封起来的那个地方就是铁索桥的方向？哎，真是可惜了。”光头看着前面被重重防护起来的区域，叹了叹气。

    “可惜什么？你想试一试的话晚上来就行了，不过就你这样的，一口气被禁制弹死十个不成问题。”莱特打趣道。

    光头不爽了：“嘿，那你去试试，你这样的那还不是一口气弹死二十个？”

    两人还在斗嘴，陶萄看着正在揉太阳穴的柏亦，关心的问道：“还头晕？”

    柏亦摇摇头：“不是，只是脑袋有些乱。”

    “我给你揉揉，我爸教我的方法。”陶萄把水放在凳子上，站在柏亦的身后开始给他按摩着后脑。

    柏亦一阵舒爽，他笑呵呵的说道：“还别说，挺有模有样的。”

    “那是。”陶萄也开心的笑着说道。

    就赵枸最无奈，柏亦左拥右抱的，光头也还有莱特斗嘴，看起来很有爱，他感觉整个世界都充满了恶意。

    休息了一下几人又继续往上爬，上面还有好多好玩儿的地方，特别是很出名的启山最高点，站在那里，能看见所有的景色。

    仿佛一切都在自己脚下，会让人心潮澎湃，即便是在没有人的时候，所谓的启山最高点，同样也有不少人。

    渐渐的，天上的云多了起来，柏亦一开，觉得有些惊奇，那个老婆婆竟然还真的算准要下雨。

    因为要下雨的缘故，所以几人直接去了石台那里，毕竟要是下雨的话，石台上的风景就都看不见了，只能去最有名的地方，其他的只能淘汰了。

    雕龙刻凤，在前方看着就给人一种豪迈的感觉，宽大的阶梯，每一步都比平常的大，即便是陶萄也要抓住柏亦迈开步子才能够上去。

    “简直厉害，把山头都给弄成了这样。”赵枸感叹到。

    爬上了巨大的阶梯，眼前就是一个有方圆几十米宽的平台，石面都已经被磨的有些光滑，平常这里是限制人数的今天就没有。

    几十个人，全都在拍照，每一个人踏上阶梯的时候都会发出一声感叹，有的人甚至还站在边缘，对着云海大喊了起来。

    “景色不错，可惜了，阿秋来不了，不然可以看看他冷冰冰的样子，会不会有什么改变。”柏亦牵着柏熙的手笑了笑。

    “他的表情会变？你别逗我了，那副死人脸从来就那好不好，仿佛谁都欠他几百万。”光头豪迈的笑了起来。

    莱特经常来这里，倒是表现的很平常，他看四周没有工作人员，直接就点燃了一根眼，抽了一口才说道：“就是那个一手雷电玩儿的很溜的小子？”

    赵枸点点头：“嗯，余秋哥一直都冷冰冰的，不过其实人挺好的。”

    “他活下来了？那还真是命大啊……”一个人轻声说道，有些失望的叹了叹气。

    声音就在几人旁边，这声音除了赵枸之外，其他都比较熟悉，就连陶萄也听到过。

    平淡的声音，停的光头和莱特头皮都炸了，身上的汗毛竖起，一霎那之间如同坠入冰窟。

    光头的源力不受控制的释放了出来，以他身体为中心，掀起了风。

    哗啦啦……

    雨点落下，竟然在不知不觉中，已经下起了雨。

    “下雨了。”

    “刚才还那么好的天气，怎么说变就变？”

    周围的人还不知道发生了什么事情，都还在抱怨天气变的太快，有的人已经开始走下擂台了。

    蹭蹭！

    几乎是同时，光头和莱特瞬间就拉开了与马奇之间的距离，赵枸源力爆发了出来，莱特下意识的摸向腰间，可是这才发现没有枪，因为他已经被开除了！

    赵枸都和陶萄都还没有明白发生了什么事情，那些刚要散去的人也是一样，都惊愕的看着两个身手矫健灵活的人。

    赵枸反应慢了一拍，但他也是北钰市的第一天才，所以也很快有了准备，直接就挡在了陶萄的身前，警惕的看着眼前的男人。

    “没想到，你竟然也会用这种方法，我还以为如果被你跟踪，我肯定会发现。”柏亦没想到马奇都出现了，而且自己没有一丝的察觉。

    “哈哈哈！吃了你小子几次亏，我知道不能用正常的眼光来看你，所以自然要带一个挡箭牌。”马奇笑哈哈的说道，他确实赌对了，这样才能无声无息的接近柏亦。

    如果单独一个人，无论从什么角度都会引起怀疑，但是带着一个小孩子就不会了，会最大坏的降低对方的探识能力。

    柏亦已经松开了柏熙的手，陶萄见状之后就明白了柏亦要干什么，一把就抓住了柏熙的手，很明白的往后退。

    马奇见状之后笑了起来：“放心，都跑不了的。”笑的越来越狰狞。

    马奇忘不了柏亦，受了伤之后都还能和自己周旋，格斗技巧超一流，源力掌控力非常熟练，就连战斗经验都非常丰富的变态！

    他做梦都在想和柏亦战斗，他做梦都在自责，竟然让柏亦逃了！如果他当时的速度在快一点，即便被闪了眼睛也能追上，所以他才有了后来的能力。

    速度，速度，他要的就是速度！

    “叔叔，我妈妈他们在哪里啊？”小女孩揪着马奇的手用稚嫩的童音问道。

    周围全都安静了下来，那些游客都不知道发生了什么，但是看着光头他们紧张的摸样，也不敢说话。

    “你妈妈他们……在下面……你也去吧……”马奇话语刚落，抓着小女孩的手，就将她甩出了石台，而石台的高围栏之外，就是启山剑峰的峭壁！

    “啊！”一瞬间，就有人惊呼了起来。

    柏亦眼疾手快，抬手一甩，源力就像是橡皮筋一样，直接粘住了飞出了的小女孩，他想都没有想就往回一扯。

    可是这一扯，并没有将小女孩扯回来，他的源力橡筋竟然断了，马奇用难以想象的速度冲到了他的身前，截断了他的源力橡筋。

    “竟然这么快！”柏亦也大吃一惊，他刚才就是下意识的反应，已经非常的快了，竟然还是赶不上马奇的速度！

    “我们来好好玩儿玩儿吧！”马奇已经狰狞的笑了起来，他看着柏亦控制源力的熟练程度，已经兴奋到了极点！

    小女孩身上粘着一跳看不见的橡筋，坠向了悬崖，就在柏亦被拦住的瞬间，一个人影飞身跳了出去，一把就抓住了透明的源力橡筋！正是刚才还站在陶萄她们身边的赵枸！

    累了，搞不好又要通宵夜班，睡觉去了

    (本章完)


第109章 极限战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赵枸飞身一跃，一把就抓住了那根透明的源力橡筋，另一只手一把就扣在岩壁上面，惊险的救下了那个小女孩。

    脚底就是悬崖，掉下去的话必死无疑，他看了看四周，源力顺着橡筋将小女孩包裹起来，这才将小女孩甩了上去。

    小女孩被甩上去之后，他小心翼翼的爬上了悬崖，上去之后就看见了盯着自己看的马奇。

    “小子，反应很快嘛，不过你家大人没有告诉你，别多管闲事吗！”马奇最后一句是吼出来的，脚下一蹬就杀向搅扰事情的赵枸。

    赵狗被下了一跳，可是就在下意识的防御时，马奇却停下了，正确来说应该是被柏亦阻拦了！

    源力橡筋扯住了马奇的双脚，柏亦大喊道：“带她们走！”

    “你以为凭这样就能阻止我吗！”马奇大喝一声，硬生生的折断柏亦的橡筋。

    但是柏亦早就猜到了，在被扯断的瞬间同时出手，向着马奇一脚踢了过去，不用说这一脚也提空了，马奇非常灵活的躲开了。

    “好小子两年不见确实有长进了！”马奇躲开后看着柏亦说道。

    赵枸也看出来了，马奇非常的厉害，又看了看不远处的陶萄和柏熙，最终决定带着两人先离开。

    不是他明白柏亦的弱点就是两人，而是在听习惯了柏亦的话，所以才这样做。

    光头也抱起了那个小女孩，想打电话，可是他才想起来这里没有信号，想要通知别人，就必须离开这里才行。

    “走，我们走！”赵枸背起了柏熙，抓住陶萄的手就走。

    陶萄不忍丢下柏亦，可是赵枸强行抱着她，就往人群逃的方向跑去。光头也急忙跟了上去，他也是急的不行，根本就没有想到会没有信号。

    莱特已经远远的离开马奇了，他如果被近身，那和死了差不多。

    “那我就看看，你到底长进了多少，千万别死的太快了！”马奇动了，难以想象的速度！

    柏亦和马奇交手过，他用自己本能的战斗意识，源力强化防御了双手，挡在了脑袋旁边，手中还隐藏了闪光术！

    嘭！

    柏亦被踢中了，在倒飞出去的瞬间，手中的闪光术爆发，直接照亮了半边天空。

    马奇竟然毫无防备的中招了，他是没有想到，自己会同样的中招两次！上一次大意，这一次也是大意没有想到柏亦才第一招就用了闪光术！

    柏亦被一脚踢飞了十几米，直接撞在了石台的边缘，这才停下了身子。

    手臂发麻，他心中有些惊骇，自己已经用了很强的源力防护了，竟然还是被踢的发麻，如果威力再大的话，他如果躲不开就必须用实量体类的防御了。

    “看来余秋输的不冤，这家伙比以前强了很多！”柏亦心中念头闪过，身体已经开始行动了。

    他朝着呆在原地，源力防护到极限的马奇杀了过去，手心凝聚，转眼间就行成了一个淡蓝色的小型能量球。

    “喉咙？心窝？还是脚？不，都不行，防护太高了，只有耳朵！”柏亦一眼就看明白了马奇这时候的弱点，只有耳朵才行。

    手中摊着能量球，一巴掌抡了过去，即便马奇经验老道，知道仿佛住各个弱点，但是他还是忘了有个地方再防护也不行！

    啪！

    能量爆发，马奇就感觉到天旋地转，仿佛左耳被人用钢筋捅破了一样，同时被打飞出了看台，在地上滚了几圈才听。

    赵枸他们已经跑远了，可也一直的注意着柏亦的方向，刚转头就看见马奇被打出去，他们都愣住了。

    怎么可能？飞出来的确定不是柏亦？真的是那个把余秋完虐的变态？光头懵了，不敢相信自己的眼睛。

    就在他们发呆的时候，柏亦再次出现了，刚刚伤了马奇的耳朵，现在处于剧痛和失聪状态中，加上眼睛还没有完全恢复视力，马奇绝对反应不过来！

    柏亦飞身从石台上跃下，双手上附加了足够多的源力，他这次的目标是马奇的双腿！

    因为耳朵刚受了伤，有一部分源力会转移防护耳朵，双腿是源力减少最多的地方，只能去伤双腿。

    可是他才要近身，还没碰到马奇的双腿，一只脚就踢在了他自己面门之上！

    “怎么可能？他绝对没有恢复完全的视力和听力的！”柏亦被踢飞的一瞬间，脑中闪过了这个念头。

    眼角余光看见了，马奇，只见他还闭着眼睛，也就是说这一脚是瞎蒙的！

    “不是瞎蒙，他从这个方向飞过来，知道我会乘胜追击，他是算好了的！”

    嘭！

    柏亦重重的撞在了石台上，脑袋受到了重击，一时间做不出任何的防御动作。

    还好的是马奇不是第一时间追击，马奇等回复了一点视力，看清柏亦的时候才进行的追击。

    柏亦刚才地上爬起来，想也没有源力的防护就开到了最大，同时一拳打了出去。

    又是重重的一击，柏亦胸口被马奇一记膝冲，但是柏亦的拳头也打在了马奇的胸口上，两人都是同时倒飞出去。

    “妈的，这家伙的速度太快了！”柏亦又撞在了石台上，不过忍着痛他后退拉开了距离，马奇的速度太快了，必须要一定的距离才行。

    柏亦打的很难受，马奇也是一样，他万万没有想到，自己三番两次的中招了，站稳之后他看了看胸口被打的地方。

    如果不是先前被柏亦一连串的攻击打的下意识防护身体，这一次膝冲的时候也还有防御，那他肯定受伤了。

    身体的源力，在攻击和防御之间会有不同的转换，碰撞的地方源力防护永远第一，其他地方的防御会减少。

    特别像马奇这种速度攻击型的人，一般不会留很多的防御在身上，刚才没被柏亦的拳头伤到，完全就是运气！

    马奇调整好了身体的源力，在看向柏亦的时候，柏亦同样调整好了，只是肩膀部位的源力少了很多？

    “破绽？”马奇下意识的一喜，但是紧接着又反应了过来，他不是和柏亦第一次打交道了，知道以柏亦的那种天赋，不应该能留下比较明显的破绽。

    “陷进？”马奇明白了过来，眯起了眼睛看着柏亦，不知不觉之间，全身已经热血沸腾起来了，他要的就是这种敌人！

    “哈哈，哈哈哈！”马奇哈哈大笑了起来，笑的有些癫狂。

    他左耳留着血，雨点根本打不到身上，就被散发的源力阻挡，他兴奋的说道：“完美的战斗意识，还好当时没选择杀掉你！

    当初被柏有成追的时候，他偶然遇见了柏亦，本来他可以出手杀掉柏亦的，但是因为出手的话绝对也会死，所以他才放弃了那个念头，选择逃走。

    他庆幸自己放了柏亦一马，也放了自己一马，才会有这第二次的交手。

    柏亦的战斗意识完美，完美的让他惊叹，之所以一直忘不了柏亦，就是因为当初在柏亦身上感受到了完美的战斗能力，他喜欢和柏亦战斗！

    “别死，你千万别死的太早了啊！”马奇盯着柏亦，再次展开了攻击，咻的一声消失在了普通人的眼中。

    柏亦看见马奇冲了过来，这个距离还是有点儿吃力，但是足够应付了。

    “不能用魔人的状态，他还有其他的能力，那状态太消耗源力了，只能先打着看了。”柏亦已经有了想法，一只手中出现隐晦的电流，同时身体向后一仰。

    唰！

    刚要打在脸上的雨点都消失了，被马奇一脚扫掉，柏亦手中已经凝聚出了一个蓝色的小珠子，在后仰躲过攻击的时候，小珠子弹射向了马奇。

    马奇一脚踢空，刚要补下一次攻击的时候，小珠子就打在了他的身上，然后瞬间炸裂。

    熟悉的感觉，电流激过全身，熟悉的麻痹！

    柏亦在后仰躲避攻击，释放电珠的时候，同时一脚踢在了马奇站立的脚上，马奇在短暂麻痹的同时，就被截断了下一次攻击的机会。

    身体浮空，还没有倒下，柏亦下一击就已经到了！

    手成刀状，源力防护，一记手刀砍在了马奇的喉咙上面。短短的两秒钟不到，柏亦就完成四个动作，一个闪避，三次攻击！

    攻击完成之后，柏亦没有贪，再次后退拉开距离，零距离之下，他是反应不过来的，会被马奇压的很惨，所以距离是关键。

    还好马奇的攻击力不像柏有成那样变态，要是也如同柏有成那般无视防御，他会被打的非常惨。

    因为逃离的人非常多，所以路口都被堵了，光头看着柏亦和马奇的战斗，已经完全呆了。

    柏亦不像余秋那样，全是大威力的攻击和华丽的源力使用方式，柏亦的攻击都非常简单，源力的使用更是低到了极点。

    “不一样，完全不一样，和余秋的那种强大根本就不同！”光头被震撼住了。

    余秋那种能够照亮黑夜的攻击，能够瞬间杀死敌人的攻击很强，他一直都是这样觉得的。在看了李明那种一股脑的破坏力攻击时，他一直以为战斗就是比谁的攻击手段攻击威力更大。

    现在一切都被柏亦颠覆了，没有太多的源力使用，全是最基础的近身，比余秋更精湛的近身搏斗！

    (本章完)


第110章 无力可为

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不单单是光头一个人，赵枸虽然知道柏亦厉害，但是也没有想到会是这种厉害的方式。

    最震撼的还是莱特，他一直以为余秋是修行者中最年轻，最强大的天才了。但是看着柏亦的攻击，他才明白自己错了，这个看起来比余秋还小的家伙，实力强到了恐怖的程度。

    别人感觉不出来，但是莱特能够感觉出来，如果枪口是对着余秋，他有自信。

    但是如果对着柏亦，他连扣动扳机都不敢，就是这种压力！

    余秋确实很厉害，特别是那一招能够射穿黑夜的攻击，威力大到足够杀死马奇。

    但这有个前提，那种攻击，如何才能打中？要是余秋又柏亦的这种战斗水平，那杀掉马奇会是非常轻松的事情。

    再看着柏亦不慌不忙的样子，他更加的觉得，柏亦是一开始就准备好了和马奇面对面。

    “我想起来了，那天他就说过要引一个小子出来，难道就是他？”莱特终于想起来了，马奇口中一直所说的那个人到底是谁。

    “你们看什么，还快走？”柏亦盯着站起来的马奇，对赵枸他们说道。才开始交手，他就明白了马奇到底变强了多少。

    如果是知道马奇厉害到这种程度，他一定还会在计划一番，现在说什么也晚了。

    一对一，打不过他能逃，他还是有绝对能够逃掉的信心。可是如果柏熙他们在这里，他怎么逃？所以必须要离开！

    光头也不在绝望了，他觉得柏亦一定撑的住自己叫人来。

    “莱特！走啊！”赵枸喊了还在发呆的莱特一声，这时候已经没人了，他们也必须赶快离开才行。

    莱特也不在逗留，他虽然很想看一看接下来会怎么样，但是情况不允许，他不是陶萄那种小女生，也知道轻重，而且更不想死。

    几人离开之后，柏亦心中才松了一口气，这样的话他就能够完全把心思放在战斗上了，只要柏熙她们没有了威胁，即便面对再厉害的敌人他也不害怕！

    “我之前还一直以为，再遇到你，我能够非常轻松过的赢，看来我想多了，没想到你两年多的时间能有这么大的提升。”柏亦全身放松的笑了起来。

    马奇看着非常沉稳的柏亦，也是赞扬的说道：“那个雷电小子就够让我惊讶了，我一直以为你会有很大的提升，但是没想到提升会有这么大！”

    两人都低估了对方，特别是马奇，根本没想到会在柏亦手上吃亏，结果确恰恰相反，他真的吃亏了，而且不止一次。

    “小子！接招吧！”马奇异常兴奋，源力爆发，雨点根本就不能近身，他的速度又提升了。

    柏亦也不忙，既然马奇没有用其他的能力，现在这样还能应付他就会应付下去。不赶时间，而且拖下去能让柏熙他们离开，何乐而不为？

    所以两人就这样打了起来，你一招，我一招，柏亦虽然看起来处于下风，但是因为经验的关系，所以他把整个战局控制的非常好。

    马奇越打越兴奋，柏亦比想象中强太多了，无论是柏亦那完美的战斗意识，还是柏亦惊人的源力掌控能力，都让他兴奋到了极点。

    他从来就么有好好的想过柏亦的年龄，也没有认真想过柏亦为什么会这么厉害，他眼中只有战斗，只有想看柏亦那完美的手段。

    一招扣一招，陷进接陷进，每一环都紧凑相扣。渐渐的，马奇眼中的柏亦变了，柏亦根本就不是一个小孩，而是一个活了不知道多少岁月的怪物！

    到底要多长的时间，才会有这样完美的战斗经验？到底又要修行多久，源力才会控制的如同柏亦这样手到擒来？又要经过多少的战斗，才会这般的从容淡定？

    他或许不是没有想过柏亦的年龄，而是他直接就认为，柏亦根本就不是小孩，因为一个人天资无论多么的惊人，也不可能做到这种地步。

    而柏亦给他的感觉就是完美，即便是天资纵横的人，也不可能有这等战斗经验，这根本就不是天资能够做到了，没有一点点的瑕疵！

    哗啦啦……

    雨已经下的有些大了，地面都湿透了，马奇的速度受到了一点点的影响。

    两人交手了十几分钟之后，都已经喘息起来了，不过马奇的状态比柏亦差一点，硬要说的话那就是自身的战斗调控不够细致。

    “你很强，你到底是什么人？”马奇看着远处状态比自己还好一点的柏亦，疑问道。

    不过还没有等柏亦回答：“算了，你是什么人都不关我的事，我就想让你死在我的手里！”能够杀掉这种人，这就是成就，一生的成就。

    如果马奇真的能够杀掉柏亦，他的实力绝对又会提升，他也不是废物，资质也很好，能够和柏亦这种人对战，绝对会有难以想象的收获。

    “我要开始了，如果还是刚才那样，你是接不了的！”

    轰！

    马奇大吼一声，脚下轰然绽放气了火焰，烈焰长靴！不仅仅是攻击速度的提升，攻击力同样会得到巨大的提升。

    柏亦身体防护的源力更强了，释放的量比之前多了三倍，他还是想看一看，在自己源力充足的情况下，能不能挡的了马奇的这种攻击。

    如果这样都能够挡下，那赢马奇就会轻松的多，如果这样都要用魔人的状态，那他就要考虑逃了。

    他现在的源力还是不如马奇浑厚，即便自己在如何的天赋重生，修炼时间摆在那里，不太可能比的过修炼了十几年的马奇。

    “来了！”

    嘭！

    地面炸裂，马奇以难以想象的速度冲了过来，在柏亦眼中，雨水落下都仿佛变得缓慢了。

    “这么快？”柏亦脑中闪过了这个念头，马奇竟然快的让他看见了速度差。

    他知道余秋为什么会输了，因为马奇的速度确实超越了正常修者的极限，如果自身超过不了极限，连捕捉马奇的身影都做不到。

    柏亦是看见了马奇，只有把周围一切看得很慢，才能看见。余秋当初就不行，但是他有自己的预知能力，才勉强能够挡几次。

    “正面？威力很大。”

    轰的一声源力爆发，柏亦看似想了很多东西，但是都发生在一瞬间，他设想了一下，最终还是将源力再提升了一个档次。

    嘭！

    看得见是一回事，但是柏亦的速度却躲不开，所以只能防御。

    即便他将源力提升了一个档次，他还是感觉到了五脏六腑都在震动，整个人都倒飞了出去，不知道撞断了多少树，才稳稳的停下。

    可是柏亦刚停下的时候，马奇就已经出现在身侧了，他的速度已经快到了这种境地。

    柏亦依然没办法闪避，又结结实实的挨了一脚，再次飞了出去，瞬间就撞穿了木制的旅游休息房。

    等他刚要撞到山上的时候，马奇又出现在了头顶，飞速旋转着，犹如车轮一样一脚落下！

    轰！

    地面龟裂，柏亦被重重的打在地上，后背剧痛，攻击力已经突破了源力防御的极限。

    重击让柏亦有些缓不过气来：“不能这样，太快了，我根本躲不开，用魔人状态？可是速度依然差了些，而且消耗有些大。”

    嘭~的一声，地面碎石中柏亦逃了出来，遮脸的面罩都破了，脸上还有伤，嘴角都流出了鲜血，他往后用力一跳想拉开距离，但是马奇已经出现在了他的后面！

    “速度，先要提升一下身体的速度才行，不然有些麻烦。”

    轰隆！

    又挨了一击，再次坠落，直接撞毁了房屋。

    马奇的速度快到了不可思议的地步，加上双脚的爆炸力，他能够在空中也做出调整，只是速度比较慢而已。

    脚往天空一蹬，狂暴的爆炸火焰，仿佛推进器一样，将他整个身体往下推，他又是一击轰在了柏亦刚才落地的位置。

    可是这一击，马奇感觉到了实在的地面，柏亦竟然逃了！虽然他在天空中转向的速度慢，但是他确定柏亦以刚才的速度绝对反应不过来的！

    “在那边！”

    嘭~

    马奇看见了一个红色的人影冲了出去，他都愣了一愣。

    柏亦全身燃烧着血一样的火焰，他的速度也提升了，勉强的躲过了刚才的一击。想都没有想，第一时间就拉开了距离，两人相距百米！

    停下之后柏亦看着马奇，马奇也看着他，很惊讶的样子。

    “怒燃状态太低了，麻烦了……”柏亦虽然使出了怒燃术，这个术能提升自身的力量和速度，但是条件就怒气。

    没有怒火，所以怒燃状态不佳，非常勉强的躲过了一击。

    马奇短暂的发愣之后，大笑了起来：“哈哈哈！这样才对啊！我的力量都还没有全开呢！”

    轰……

    火焰冲天，马奇的源力爆发，身体覆盖上了火红的能量铠甲！

    “来啊！”

    马奇疯狂了，这次的速度更加的快，快的周围的一切与他的速度比起来，就仿佛静止了一样！

    (本章完)


第111章 你 不敢动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马奇的速度已经到了另外一个层次，不是普普通通的修者能够达到的极致速度，这种速度下无论面对什么样的敌人都有优势。

    毫不夸张的说，现在即便是谁有枪都打不中马奇，柏亦可以看得见，在马奇行动的瞬间，周围落下的雨点都快停止了。

    一般人是看见落下的雨水，而看不见运动的马奇。但是柏亦不同，他看见的雨水几乎都是静止的，马奇就是在静止的世界中穿行！

    “还是躲不开？我身体的速度到极限了，跟不上。”柏亦看着马奇一步步向自己跑来，有心去闪避，但是身体却动不了。

    他思维的速度是跟的上，但是身体就不行了，即便心中下命令要怎么去做，身体也反应不过来。

    马奇再次冲了过来，一脚踢在了他的胸口上，身体做不出任何反应！

    轰然爆炸的火焰，柏亦倒飞了出去，马奇再一次提升的速度，让他竟然陷入了挨打的状态。

    感觉五脏六腑都在震动，身体的承受力也到了极限，这样下去他输定了！

    “他这时候的源力是喷发式的，这种样子应该持续不了多久，可是他到底能持续多久？”柏亦被打飞的途中，思考着办法。

    还没有落地，他就看见马奇双脚踩着爆炸的火焰，在静止的画面中冲了上来。

    “如果用魔人的状态，搞不好我先比他耗尽源力，可是不用的话最多十次攻击，我就会受伤，身体能力大打折扣，到时候要赢就更难了。”

    柏亦想了一下，觉得魔人状态能挡，但是问题是可能消耗比马奇还大，所以就没有用。他不知道马奇的源力底细，万一马奇源力浑厚，那用处魔人状态只会让自己陷入更尴尬的境地。

    魔人的速度虽然快，但是估计也只能挨打，加上被打时的消耗，柏亦不敢去赌马奇的源力。

    一个修行了十几年的人，还是有点的天赋的类型，多多少少都有些底牌。万一自己源力用完了都没赢，那就真的输定了。

    只能实量体，这样源力的消耗还能接受，暂时延长一下我身体承受的攻击，看一看他的消耗到底有多大。

    这时马奇已经到了他的身边，爆炸的一脚踢向了面门！柏亦虽然身体的速度根本上，但是思绪的速度却绰绰有余。

    在爆炸的一脚提到面门前，一道实量化的屏障出现！

    嘭！

    柏亦又飞了出去，但是这次受到的伤害降到了最低，相应的是源力的消耗，又提升了几个档次。

    马奇一脚过后愣了一愣，他不仅仅感觉到了，还看见了！在自己马上要踢中的一瞬间，柏亦身体上覆盖了一层实量体。

    一脚的威力，被实量体挡去了大半，小半被源力阻隔，刚才那一脚造成的伤害实在有限。

    “难道，他看的见？”马奇心中有些惊愕，他一直以为柏亦是跟不上他的速度，连看都看不见，可是刚才那一脚，让他觉得自己可能想错了。

    当初余秋能够三番两次的抵挡他的攻击，已经让他很吃惊了，这次自己速度提升了几倍，远超之前，柏亦竟然还能看清？

    他不相信，脚下一踏又动了，趁柏亦还没有落地，他又追了上去，旋转着一记旋风退落下。

    实量化的壁障在攻击到的一瞬间再次出现，这次的壁障比之前更强，因为马奇的这一记旋风腿威力更恐怖！

    轰隆！

    仿佛被导弹轰炸了一下，地面炸裂，这一脚绝对能将装甲战车都毁掉！

    光头他们，此时正被堵在下山的栈道上，因为栈道太陡太窄，逃走的人都蜂拥在了这里，却前进的非常缓慢。

    轰~轰隆~隆隆隆~

    山体仿佛都在微微颤动，震耳欲聋的爆炸声，让普通人惊恐，他们几人都觉得不安。

    是什么样的攻击，才能造成这么密集这么恐怖的声响？上面到底发生什么了？

    “妈的，你们快点啊！”光头已经急躁起来了，再这样拖下去，他估计连叫救兵的时间都没有。

    陶萄更是紧紧的揪着小手，她望着上面，但是除了落下的雨滴外，什么都看不见。

    赵枸背着柏熙，他最直观的感受过柏亦的强大，所以是比较放心的一个，可是随着上面的打斗声逐渐的升级，他也担心了起来。

    他不想抛下柏亦，但是现在又必须带陶萄和柏熙到安全的地方，不然的话只会拖累柏亦。

    “柏哥能赢吗……”赵枸也抬头看了看，喃喃的说道。

    “赢？怎么赢？你在开什么玩笑？我们现在必须赶快搬救兵才行！景区应该有安全人员，要赶快通知他们！”光头也明白同时许魏几人已经来不及了，只能把希望寄托在启山景区这边的防卫身上。

    但是莱特的一句话，让光头差点就暴走了：“景区都是些很普通的安全员，上去会被那家伙杀掉的。”

    光头刚想暴走，一直在赵枸背上安安静静的柏熙说了一句话：“哥哥根本上那人的速度，那人太快了……”

    几人都是一愣，陶萄问道：“小熙你怎么知道？”

    “我看见了……哥哥动不了，一直在被打……”柏熙又弱弱的说了一句，她的小手紧紧抓着赵枸的衣服，越抓越紧，她很担心很害怕。

    柏熙不是看见，她是感受到了，两人释放的源力，就像呈现出来了画面一样，他感受到了其中一个熟悉的气息。

    “妈的！妈的！妈的！！！”光头看着堵住路的栈道，都快疯了。蒋聪死了，余秋重伤，现在柏亦是第三个，他根本接受不了！

    莱特比较很沉稳，因为他的眼界比较高，看的出来柏亦很厉害，单单说一开始能够伤到马奇，就已经够不可思议了。

    柏亦确实在挨打，只是没有众人想的那么惨，至少马奇直到现在也还没有真正的伤到他。

    “这种速度下去，他的**可能会先比源力支撑不住，不过如果能给他的**造成伤害，那他的持续时间会变得更短。”柏亦看出来了，马奇这种骇人的速度，作为硬件的身体很难长时间的支撑。

    柏亦在防御的同时，也在极力的躲避着，让身体尽快的适应这种速度。

    怒燃术之后，身体的机能也会提升，有时候他勉强能躲开一点，所以说他也不是完全没有反抗的余地。

    可是现在想要伤到马奇也很困难，第一是自己身体速度根本上，如果只用身体的话他可能很难有机会。

    第二就是马奇现在全身上下都有火焰燃烧般的实量体铠甲，重要的部位全都防护起来了，要想攻击是在很难。

    “物理的攻击很难，精神一类我又不熟练。”柏亦刚落地，脚下就是用力一跳，刚才所站的地方炸裂了，他又躲过了一次攻击，节省了一些源力。

    地面炸开，柏亦没有任何的迟疑，一记闪光术就往下面施展，可是马奇这才竟然学乖了，是闭着眼睛冲上来攻击了，闪光术无效。

    嘭！

    柏亦被踢的飞了起来，在空中的时候马奇的攻击速度会降低不上，所以有更多反应的时间。

    “他上了两次当，已经熟悉了我的攻击方式，所以每次有空隙的时候，都会选择避开我的闪光术，没想到他的战斗意识这么好。”柏亦还很轻松的在心中赞扬一句。

    柏亦的实量体壁障控制非常熟练，只要马奇不在提升，那暂时就没有什么威胁，最多就是有些痛苦而已，毕竟被踢来踢去的，即便防御完美也受不了。

    可是柏亦没有想到，最先受不了的还是马奇，他都快暴走了，自己用了这种程度的攻击，柏亦竟然都能够防御的住，简直不可思议。

    马奇停了下来，死死的盯着刚落地的柏亦：“小子，你是我见过最难缠的对手，竟然能够防住我的攻击，你还是第一个！”

    马奇已经觉得柏亦有些可怕了，即便身体更不上，柏亦也有防御的办法，而且每次消耗的源力恰到好处，不多不少，刚好够抵消攻击力。

    “过奖了，你也是第一个打的我没有还手机会的人。”快，太快了，快的他都有些防御不住，更别说攻击了。

    马奇已经没有把柏亦当做小孩子了，因为不可能有小孩子能够做到这种地步，直接就是不可能的事情！

    “接下来就是我最强的攻击手段了，如果这都杀不了你，那我也就输了！”马奇要用出最后的手段了。

    柏亦没有在嬉皮笑脸的，马奇果然还保留了手段，一时间他感觉到了压力，如果马奇在提升的话，那就真的超出预估了。

    因为当初马奇被柏有成追着跑，当初的状态就是这样了，如果还有其他提升的方式，他是不知道。

    “接招了！”马奇一声大喝，尸体散发的源力全部收敛，一瞬间就感觉不到源力的散发了。

    这一瞬间，柏亦感觉到了熟悉，柏有成的状态也是这样！

    但是马奇还有些不同，他渐渐的变了，全身都是火红色，已经不像是人，只是个人形的生命！

    “你在看哪里？”冷冷的声音从耳边传来。

    柏亦汗毛炸立！！！

    (本章完)


第112章 不说假话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有感觉，柏亦刚才盯着马奇看，竟然全然忘了警惕四周，而马奇刚才的身影，竟然淡了！

    随后他才看见，马奇刚才动了。

    “完了！”

    柏亦心中知道惨了，马奇的速度已经快到了另一个层次，他刚才大意，被马奇近身了！

    全身的源力调动，柏亦的思绪快到了极致，他想要挡住这一次的攻击。可是马奇太快太快了，快得连眼睛看到的都是假象！

    这一刻雨不是缓慢的落下，而是完完全全的定格了。

    没有了人样的马奇，一直脚在定格的世界中，正在慢慢的靠近柏亦的身体！

    静止的世界，只有马奇在动，他已经超越了速度的极限，达到了仿佛能让世界静止的程度。

    “防不了！”

    柏亦脑中刚有这个念头，就被如同陨石一样坠落了，轰隆的一声砸在地上。

    几乎是柏亦刚坠落，口中的血都还没有吐出来，马奇就跟着落下了，又是一记致命的膝撞！

    嘭！

    地面在地龟裂，柏亦整个人都被打的馅进去了，马奇眉梢一挑：“还没死？”

    马奇感觉到了，两次攻击之下柏亦竟然还活着，下一刻源力喷涌而出，柏亦从他的膝盖下逃脱了，口中已经溢出了鲜血，他的肋骨断了不知道多少，脊椎都受了伤！

    马奇有些不相信，但是看着拼命拉开距离的柏亦，他不明白柏亦是怎么用**挡下那种攻击的。

    但是他也没有在多想，身影消失，瞬间就出现在了柏亦的后背，又是一脚！

    这一次他看明白了，柏亦没有将源力用来形成实量体，因为那需要时间，即便柏亦非常非常的快，也要时间。

    而柏亦是换了一种方法，直接源力注入身体，瞬间强化**，就像是转为了强化类型的修行者！只不过这种防御要比实量化差，所以才会重伤。

    柏亦才挨了两击，就直接被打的吐血，他想施展魔化，但是那有需要一点点时间。马奇太快了，他根本就没有时间。

    再被踢了一脚，柏亦感觉自己都要散架了，如果不是经验老道，知道外防御不行，就转化成内防御，他现在绝对死了。

    可是三脚过后他也到极限了，再来一两下，那之后都不用打了，先受了重伤还处在劣势，单单凭借这样他必输无疑。

    修行者中，速度快的人最麻烦，特别还是马奇这种只要速度的偏执狂，如果真的修炼到一定境界，会非常可怕。

    就像现在的情况，根本做不出反应，就会被干掉！

    “眼睛跟不上了，这家伙还真是疯子！”柏亦被打飞的途中又吐出了一口血，他绝对没有想到马奇已经达到了这种境界。

    综合实力一般般，但是速度变态的让人无法招架。

    当然绝对的速度也不是无敌的，只要来一个防御强的人，马奇就会拿对方没办法，只能逃走。

    “我现在实力还不够，能感觉到吗？能吗？只能拼了！”当实力达到一定的程度之后，双眼就会跟不上，即便动态视力在逆天，那也看不见子弹。

    有一种方式能够看见，那就是用心！

    柏亦复活之后没有修炼多长的时间，所以还不熟练，但是只能拼了。

    一念剑域，最基础的一条，就是用心感受世界。以前柏亦杀掉吴威，那充其量只能算用念头控制源力，转化为剑攻击。

    那个攻击，与真正的一念剑域比起来，根本就不是一个等级的。单单用心感受这一条基础，就足够拦住数不清的修行者。

    世界都仿佛变了，三百六十度全方位都看得见，即便是视野死角也看得见，这就是心视！

    柏亦看见马奇了，几乎就是脚下一蹬，就到了身前，一步落在自己身边，地面都裂开了，同时另一只脚踢来。

    “有破绽！他速度太快了，自己也不熟悉，身体不稳！”柏亦看见了，马奇落下的瞬间，身体有些不协调，这一腿是勉强踢过来的。

    “能挡住！”

    柏亦身体双脚站稳，双手早早的就架了起来，这是他战斗的条件反射，思想没动，身体先动！双臂外已经形成了一面盾牌一样的实量体壁障！

    嘭！

    柏亦犹如被高速行驶的列车撞了，倒滑出去十几米，地面留下了两道凹痕，他硬生生的抗下这一击。

    鞋子在有源力保护下都坏了，但是柏亦管不了那么多，必须抓住马奇这种破绽的机会，否则马奇熟悉了这种速度，那时真的非常无解。

    马奇确实不熟悉这种速度，他很少这样战斗，而且这里山石地面软硬度不一，就像刚才踏在了较软的地方，会直接失去重心。

    就在他刚稳住身体，吃惊于柏亦竟然能够看挡住自己的攻击是，一个拳头迎面而来，直接打在了他的眼睛上！

    马奇倒飞出去，但是柏亦没有追击，他在这个瞬间，施展出了魔人的身躯。机会很少，要是再错过这个机会，被马奇干一脚，就要玩儿完了。

    马奇眼睛剧痛，仿佛被打爆了一样，他也管不了那么多了，正常情况柏亦都会趁胜追击，他只能躲开！

    可是拉开距离之后，他才看见柏亦全变成了一个高大的怪物！只不过这个怪物五官不清晰，只是有个形状而已。

    马奇顾不了那么多了，脚下一蹬停了下来，朝柏亦杀了过去。

    可是这次的柏亦一句不同了，这个大消耗的魔人状态，有绝对的防御，有绝对的力量！

    嘭！

    柏亦速度还是不及，倒飞而出，还是如同被高速列车撞了，只不过这次不会直接重伤。

    马奇的一脚，只能够冲破魔人的身躯，伤到柏亦一些，但是身躯很快就会修复！

    “这小子，竟然还留了一手！”马奇不敢置信，柏竟然拼着被自己虐待，都还留了一手，而这一手就对他造成了很大的影响。

    谁先亮底牌谁输，因为消耗的问题！马奇这样的状态消耗那可是非常大的！

    “必须一击破掉才行！”马奇知道自己消耗不起了，到最后柏亦会轻松的解决自己。

    再一次的将柏亦打飞，这次有了完美的准备，他展开了最致命的一击。

    脚上如同燃烧起来了一样，柏亦刚落地，他就杀了过去！

    “给我死！”

    柏亦确实想拖时间，那样的话他必赢！因为马奇的消耗比他大，可是看见马奇这不计后果的一脚时，他就知道糟了。

    拼下去马奇必输，但是这种致命的攻击，会改变局面，最后怎么样都说不准！

    轰隆！

    一脚落下，犹如陨石撞击，山峰都在震颤，柏亦的魔人身体，被马奇绝强的一击直接打散了！胸膛凹陷，一口鲜血喷了出来！

    咔~咔咔~

    地面裂开，原来两人已经打到了剑峰的边缘，这里正是下山的地方，竟然被马奇这绝强的一击给轰得裂开了！

    栈道都是钢结构焊接而成，在保证坚实的情况下，为了提升惊险度，所以才建的很窄。

    山壁垮落，栈道也跟着垮落！

    光头他们只感觉到了剧震，然后就看见了不远出一块巨大岩壁坠落，栈道也被牵连着剥离了崖壁！

    “完了！”

    一瞬间，这时所有人的念头，他们也会被扯掉下去！鸦雀无声，所有人都没回过神来，惊恐的忘了叫喊。

    柏亦挨了结结实实的一击，魔人状态都直接被打散了，就在他回过神来，准备跳上去的时候，他看见了被巨石剥离的栈道，也看见了栈道上掉下去的人，还有即将掉下去的柏熙他们。

    想都没有想过，他跳了起来，不是跳上剑峰，而是跳向了万丈悬崖，跳向柏熙他们的方向！

    光头他们以为完蛋了，可是就在这时候，一个很是狼狈口中还有鲜血的人进入了他们的视野。

    一句一个字都说不出，他们只能够眼睁睁的看着柏亦从远处跳过来，看着柏亦全身的源力犹如山洪般爆发，看着柏亦一手抓住被玻璃的栈道，一直抓在了崖壁上面！

    “啊啊啊啊！！！”

    柏亦死死的抓住栈道，丝毫不考虑源力的释放量，想将栈道抓住！

    他抓在崖壁上的手掌都被撕开，鲜血淋淋，人力再大，又怎么能和百吨巨石对抗！

    可是即便对抗不了，他也不能松手，因为那上面有他这辈子最珍视的人！

    崖壁抓不稳，他就看见了那条横跨剑峰的铁索桥，他隔空抓了过去！

    一双散发着金光的手掌，死死的抓住了有绝对禁制的铁索桥！

    “给我停下！”源力的瞬间输出达到了一个不可思议的地步，这一瞬间，在柏亦极致的心念下，一双金光手臂将铁索桥和栈道链接了起来。

    哗~

    铁索桥震动，百吨巨石扯断了栈道，向云层坠落下去，柏亦成功的将栈道抓住了！

    光头他们还处在无法言语的惊恐中，等回过神来的时候，金光巨手消失了，失去意识的柏亦掉下了悬崖。

    “哥！”柏熙在心中看见了柏亦坠落而下，发出了绝望的呼喊。

    (本章完)


第113章 炸毛了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在那一瞬间，柏熙看见柏亦犹如一颗太阳，照亮了他黑暗的世界。

    极尽的瞬间爆发过后，柏亦就暗淡了下来，最终坠入了悬崖，掉入了云雾之中消失不见了。

    几人都是大惊，赵枸哑然了，光头也是呆呆的看着云雾，雨渐渐变大了，渐渐的陶萄的哭声越来越大。

    陶萄只是个普通的小女孩，什么时候见过这样的战斗，又哪里经历过这种眼睁睁看着亲人死去的痛苦。

    连蒋聪死的时候，光头都哭的天昏地暗，更别是以陶萄和柏亦的关系了。

    光头一屁股坐在了栈道上面，难言的无力和痛苦蔓延至全身，整个人就像是失去了魂一样。

    莱特看着断掉的栈道，也呆呆的靠着岩壁，说不出一句话。

    “呜呜呜……”陶萄蹲在栈道上哭泣着，但是没有人去安慰。

    栈道上的普通人回过神来之后，又疯了般的往下面逃，好几次有人都差点被挤出去。

    渐渐的雨大了，人少了，视野也越来越模糊，到处都是云雾缭绕。

    “好小子……竟然还留着这么庞大的源力……”

    剑峰边缘，马奇脱力的坐在一旁，刚才那一瞬间，他感觉到了庞大的源力爆发，现在看见栈道断口他同样震惊不已。

    他猜的果然没错，柏亦还有后手，如果真的让柏亦拖下去，他很可能会死。

    全身上下的肌肉都在颤抖，这是严重脱力的后果，身体已经开始不听使唤了。

    就在休息的时候，他看见了当初开枪打他的莱特，顿时眼睛都眯了起来。他是个记仇的人，被一个实力比自己低很多的人伤到，那就是他的耻辱，所以他要洗刷掉这份耻辱！

    再次站了起来，虽然是脱力状态，但是他同样有信心解决掉莱特！不是每个都是余秋和柏亦，他要杀个小子轻而易举！

    嘭！

    栈道都震动了一下，光头他们还没有从悲伤中回过神来，一个人影就落下，重重的砸在了栈道上面。

    满身的雨水，一只眼睛肿胀，看起来有些狼狈但是却透露着杀意！

    “啊！是你！都是你！我要杀了你！”陶萄哭嚎着站了起来，说着就要冲上去。

    但是赵枸不可能让她犯傻，这一瞬间，赵枸挡在了陶萄的面前，戒备的看着马奇。

    “莱特，带她们两个走。”赵枸死死的盯着马奇，不敢眨眼。

    “快啊！光头，你也走！”赵枸源力释放了出来，喊着失神落魄的光头。

    光头仿佛受到了严重的打击，他喃喃的说道：“赢不了的，赢不了的……”他最直观的感受过，余秋被虐的体无完肤，蒋聪被秒杀，连岩壁都能轰掉一大块，他们怎么赢？

    赵枸紧紧的咬着牙，他当然知道赢不了，可是他能逃吗，可是他能够退吗！

    柏亦拼死才保住他们一命，如果就这样放弃了，那柏亦根本就不会原谅！

    柏亦从来不会认输，即便面对再强大的敌人，也敢战斗，那他自己为什么又不敢！

    如果他后退的话，那以前所做的一切，所努力追求的一切又有什么意义！什么变强，什么英雄，全都是骗人，骗自己的！

    “我不会认输，即便是死也不认输！”这一刻的赵枸，心中的念异常执着，目的也非常的明确，他不会怕也不会退！

    莱特看着赵枸的背影，一把抱起了柏熙，抓着陶萄的手转身就走。因为他在这里起不到一点作用，失去了枪的他，什么也不是，就比普通人强一点儿而已！

    光头还是失神的坐在栈道上，只容得下两人并排的栈道，就被他挡了一大半。

    马奇没有看光头，而是看着战意盎然的赵枸，露出了微笑：“呵呵，知道死也不退吗？很好！”

    马奇动了，直接杀向了赵枸，赵枸全身源力收敛，将身体严严实实的包裹住了。他知道马奇很快，自己做不到柏亦那种反应，只能尽量全身防护。

    只不过这次和赵枸料想的不太一样，马奇的速度并没有想像中的快，快是快，但是还没有到反应不过来的地步。

    这是当然的，马奇和柏亦打了那么久，全程都是大消耗，现在自然体力透支源力透支，就连精神力的消耗也很大。

    栈道很窄，只有前进和后退，根本没有躲避的地方。

    赵枸只能硬来，不过瘦死的骆驼还是比马大，赵枸挡住了马奇的一脚，都觉得要被踢飞了。

    还好这里太窄，马奇的速度得不到发挥，攻击力也被栈道限制，赵枸才没有那么的惨。

    “哟，小子，还挺不错的嘛。”马奇称赞了一句。

    赵枸知道对方是在藐视自己，他也没有说话，认认真真的战斗。

    “战斗最基本的要素，实力的判断，对敌人的判断，敌人对自己的判断，判断如何，都会影响最终的结果。”赵枸心中想起了这句话，老师对他讲过，柏亦也偶然提过。

    自大的人往往都会输，所以千万不要盲目，永远都要认清情况。

    “我有机会，只要把他打落下去就行！我有机会！”赵枸挡住了一脚之后，手臂都有些发麻，他看着悬崖知道自己还有有机会的。

    可是想法很好，现实却有些残酷，赵枸的战斗经验实在少的可怜，被打的连连后退，要不是马奇在玩儿他，他早就死了。

    “沉住气，沉住气，找到机会，一鼓作气的把他打下去！”赵枸知道自己打不赢，所以一直隐忍着。

    光头还是坐着，任由两人打着从面前经过。马奇根本不把连战斗都不敢的人放在眼里，那种蝼蚁他都不会正面看一眼。

    就在马奇不把赵枸放在眼里玩儿弄的时候，赵枸终于找到了机会，看见马奇一脚踢过来的时候，他躲了过去，然后一拳头打在了马奇的脸上。

    这一拳他是用了全部的力气，力量也不小，马奇被打的身体一歪，就要从栈道上掉下去。

    “成功了！”赵枸心中大喜。

    可是他还是太年轻了，马奇在要掉下去的瞬间，死死的抓住了栈道护栏。

    刚才那一瞬间，马奇的心都凉了，还好赵枸的一拳威力不够，不然他就真的可能阴沟里翻船了！

    “我宰了你！”马奇大怒，不在玩儿闹，一脚踢向了赵枸的脑袋。

    即便赵枸用双手挡住了，他还是重重的撞在了崖壁上面，刚想反抗的时候，马奇又是一脚接一脚的踢了过来。

    如果往栈道外面踢赵枸就死定了，但是马奇就是用这种方法发泄心中的愤怒。虽然他长的人畜无害，但是心里还有有点小小的扭曲。

    赵枸被打的还不了手，连续的腿击之后，他都流出了鼻血，大脑一片眩晕，站不稳的瘫倒在栈道上面。

    “敢算计我，有种你再来！”

    马奇又是重重的一脚，赵枸被踢的在栈道上滚了起来，最终倒在了梯步上站不起来。

    前几个月他都还在被同学欺负，现如今能够挡在马奇面前，被马奇揍，这已经是巨大的成长了。很可惜，他还是太嫩了，第一次战斗就被完虐。

    “我太弱了，太弱了……”赵枸连战都站不稳了。

    马奇一把抓住了他的脖子：“去死吧。”说着就往悬崖外扔。

    但是还没有脱手，马奇脑袋就挨了重重的一击，光头站起来了，饱含怒火的一拳！

    马奇撞在了崖壁上面，等他在回头的时候，看见的是脚底！

    啪！

    光头一大脚印在了马奇的面门上，马奇被一脚踢的倒下，但是他很快就抓住栈道站了起来。

    “刚才放你一马，这是你自己找死的！”马奇一开始是想杀掉光头的，因为他当初也被光头打了一拳头，但是看见光头那失魂的摸样后，他觉得无趣，所以没有动手。

    这时候马奇就愤怒了，自己竟然又被光头打了一拳，而且脸上都被盖了一脚！

    马奇朝光头出手了，但是愤怒的光头根本不怕，拼着死也要报仇。可是在不怕，实力差距摆在那里，拳头对拳头，一瞬间光头的手腕就骨折了。

    “你以为你是谁，敢挑衅我！”

    光头摔在了栈道上，右手都废了，即便马奇体力不支，但是实力的差距还是太大了一点。

    “你们俩可以去死了！”马奇一手抓起了一个，提在了栈道外面，就像是拧着小鸡一样。

    两人挣扎着，但是马奇的手就像是铁钳一样，挠挠抓住脖子，连呼吸都做不到。

    忽然，两人能够呼吸了，因为马奇的手已经松开了……

    “啊……”两声呼喊，已经坠落而下。

    有时候，即便有心，还是改变不了结局，因为，自己本身就不存在改变结局的能力。

    (本章完)


第114章 传承人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莱特背着柏熙拉着陶萄下山了，保安人员也知道了这里的事情，第一时间就封锁了这里。群众在有秩序的安全撤离，莱特也带着两人排在最后。

    雨水打湿了整个世界，悲伤还没有结束，人群中突然就引起了骚乱，有人惊叫着不管队伍，疯狂的往前跑。

    原来淅沥沥的雨中，又出现了一个人，正是在山顶的时候和柏亦打起来的马奇。

    当时有很多人在天台，所以第一时间就人出来了，一时间乱成了一锅粥，很多弱小的人被踩到在地，就连安全员都不起作用。

    莱特转身看来马奇的时候愣了一下，他明显没有想到，马奇竟然真的到这里的。如果马奇到这里，那就说明光头和赵枸就死了！

    他和光头他们没有太多的感情，死了最多觉得可惜，即便陶萄和柏熙死了他也不在乎。但既然都带两人到这里了，能保他还是要保的。

    “小子，跑的挺快的啊。”马奇看着莱特笑了起来，丝毫不理睬那些安全员。

    这里都是一些普通的保安，不可能有什么好装备，能有几把旧时代的枪械就不错了，更别说新时代的装备了。

    “站住！别动！”

    这里的保安人员果然有枪，确实是火药枪械，这种枪在东极国管的不严格，所以很容易就能配备。

    四五个保安都拔出了枪，从游客的反应他们就知道刚下来的这个人就是疑犯，只是他们也知道了事情的大概，对方不是普通人，而是修行者。

    虽然开口叫马奇不敢动，其实不敢动的是他们几人，面对修行者的时候谁都没有把握。

    “你前一阵已经上了国网的通缉单了，难道你不怕？”莱特问道，他被开除的时候查了马奇，马奇刚好被添加到国网的通缉名单上。

    “哦？”马奇一怔，然后竟然开心的笑了起来：“那你知道我的头值多少钱吗？”

    莱特明白了，马奇根本就不怕，甚至还有些骄傲。也对，能够上得了国网名单，至少证明还是有本事的人，不是随随便便的阿猫阿狗都能被通缉的。

    “不值钱。”莱特淡淡的说了一句。

    马奇也没问什么，而是撇撇嘴笑了起来：“那你说，我如果杀了你，杀了你们，杀了这里所有人，这颗头会不会值钱？”

    莱特眼角都抽了抽，其他几个保安更是紧张的不行，雨水打进眼睛里都不敢闭上，深怕一闭眼就再也睁不开了。

    “你不怕死吗。”莱特又问道，他也不知道自己为什么要问，拖延时间？可是会有人来救他们吗？

    马奇很腼腆的微笑：“人生总是要找些有趣的事情，难道你不觉得，走在生与死的界线上，会非常有意思？”

    “你是疯子……”莱特终于明白了，这个家伙有些病态。

    马奇做了一个很绅士的敬礼：“谢谢夸奖……”话音刚落，他就动手了。

    “开枪！开枪！”有人吼了起来，顿时枪声四起。

    可是马奇早就想好了，他非常的有经验，这一动是故意做的，就是为了骗他们的子弹。

    与柏亦当初面对那个假牛仔一样，都是抢先带节奏，骗对方的攻击，然后在躲避攻击进行反击。

    只不过柏亦是面对一个人，而马奇是面对四五个人，难度上升了几个档次。最重要的是，马奇有那个速度，这就是他欺骗性动作的重要基础！

    不是谁都能掌握这个技巧的，要有头脑的同时，还需要实力，不是一般的修者能够做出这样的事情！

    主动带节奏骗攻击，这也是面对使用枪械敌人的技巧，一种很好的方式。

    因为子弹再快，也需要人去扣动扳机，人要扣动扳机的话就必须要大脑下命令。而这一系列的时间累积在一起，加上主动骗取动作的时间，就能成功！

    所有人的枪响了，但是马奇已经转向，不在杀向莱特，而是杀向了最近一个拿枪的保安！

    咔嚓~

    脖子折断，整个人倒飞出去，陶萄被吓的惊叫了起来。她是看见过更恶心的事情，但是这种硬生生折断脖子的一幕出现时，她也被吓坏了。

    一个人倒下，马奇灵活的像幽灵一样，再次躲开了几人的攻击，几次诱骗性攻击之后又杀掉了另外一个人！

    转眼间就减员了两人，马奇的压力骤减，本来他是可以硬抗这些子弹的，但是源力消耗殆尽，所以没办法使用。

    本来他更有自信不用欺骗性攻击，他能在对方先手开枪的情况下躲开，但是体力也不行了。

    和柏亦的战斗消耗实在有些大，他再病态再喜欢找有趣的事情，也不会拿自己的性命开玩笑。

    “完了！”莱特看见几人被带了攻击节奏之后，就知道要出事，他想逃，可是一瞬间就停了下来。

    脚底下有一把很普通的黑色手枪，不是用源力才能驱动的枪械，而是非常普通的火药式手枪。

    “逃？能逃走？”莱特也不相信自己能逃掉，这一刻他突然变得安静了。

    放下了柏熙，他下意识的拿出了一根烟，摸出帅气的打火机，在雨中将烟点燃了。

    弯腰捡起地上的黑色手枪，很熟练的在手中转了一圈，一转身，手枪对准了正准备杀最后一个保镖的马奇。

    保镖已经被吓的瘫软的坐在了地上，这种在电视上才看见的歹徒，他哪里见过，此时已经被吓得连思绪都变慢了。

    枪口对准马奇，马奇瞬间就停下了，他转头看着马奇用枪指着自己，竟然狰狞的笑了起来。

    “小子，你觉得这玩具能伤的到我？”

    这一刻的莱特变得很安静，心中急躁、惊恐、害怕、担心、不知所措等等情绪全部消失，他冷静的就像一部机器一样。

    “你很厉害，在你全胜状态的时候，甚至能凭借刁钻的角度和绝对的实力避免我一枪，但是现在你连玩具枪都害怕。”莱特不紧不慢非常淡定的说道。

    马奇也不在紧张，放松了下来，就这样看着叼着烟，用枪指着自己的莱特：“那你来开枪试试，看一看我海不害怕。”

    莱特还是用很平静，就像机械般的语气：“你害怕了，想引诱我开第一枪，一枪的时间差，你足够杀掉我，所以我不开枪的话，你不敢对我动手。”

    马奇看着莱特，渐渐的眯着眼睛：“你确定我不敢动手？你确定你能打中我？”

    “确定，只要你先动，你必死，至于我能不能打中，不好意思，我的子弹从来不会偏差。”莱特说话非常的平静自信，仿佛他真的能杀掉马奇一样。

    陶萄都不敢说话了，她拉着柏熙静静的看着。

    那个瘫坐在地上的保安也是一样，连大气都不敢喘，他深怕打扰了马奇，马奇还会先来就想他杀掉。死去的同伴，没有一个样子不凄惨，心中虽然愤怒，但更多的是惊恐！

    马奇看着莱特，不由的笑了：“哈哈，哈哈哈……”

    ――――

    “我还会回来的，终有一天，我还会回去。”

    硝烟弥漫，残痕断壁，耳中灌入了这熟悉的声音。

    迷蒙中，柏亦看见了这熟悉的场景。

    双手染血，遍地死人，战火连天，这是他熟悉的世界。

    “我……”柏亦头很痛，痛的紧紧的抱着，在地上蜷缩着颤抖了起来。

    “我还会回来的，终有一天，我还会回去……”

    “啊……”

    柏亦感觉头痛欲裂，就像是脑袋被打穿了一样，等在回过神来的时候，他又看见了熟悉的场景，自己躺在垃圾桶中，大雨拼命的打在身上。

    “我还会回来的……”

    “啊啊啊！！！”

    疼痛，脑袋快要炸开了，他晕了过去。

    醒来的时候，他才想起来，自己触碰了有禁制的铁索桥。然后……然后……

    忘了，他忘了……

    “咳咳……”

    咳嗽了几下，柏亦醒来了，还是下雨天，他落在了一个巨大的鸟巢之中，还有一只大鹰在注视着他。

    往旁边看了看，柏亦吓了一跳：“我他妈差点摔死了？”很多死法他都想过，但是就没有想过被摔死。

    一个活了两世的人，要是被摔死的话，那就真是闹了笑话了。只要不是在空中，只要有东西可以借力，他就有办法活着，再高的山崖都一样。

    可是现在看来，刚才他确实是差点摔死了，他很庆幸，这里正好有个鸟窝否则还真可能被摔成一摊烂肉。

    “还好还好……”站起来活动了一下，发现肩膀受了些伤，其余的伤都是和马奇战斗时造成的，虽然很重，但是还不致命。

    柏亦看着那个盯着自己的大鹰笑了起来：“哈哈，谢了，谢了！”这只鹰真的很大，大的估计骑上去都能飞起来。

    不过柏亦放弃了这个想法，因为他自己能上去……

    “啊啊啊……”

    就在这时候，又传来了叫声，柏亦以为是自己幻听了，因为最近一直都这样，总是听见莫名其妙的声音，总是看见很诡异的事情。

    可是这叫声越来越近，而且有些熟悉，顺着声音望去，他才看见了两个人影正从天空落下。

    “我！@#￥%……”柏亦骂了一句，没想到掉下来的两人竟然是自己认识的人，就是赵枸和曾旭曾光头！

    双手张开，源力凝聚，两团液体一样的东西甩了出去，一瞬间就将远处落下的两人包裹住了。

    双手再一扯，两人被不明液体包裹着扯了回来，直接就撞在了崖壁上，把鸟窝都给撞散了。

    (本章完)


第115章 步入正轨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赵枸和曾旭都以为自己死定了，谁想到突然感觉像是被胶水黏住了一样，然后就撞在了什么地方。

    等回过神来的时候，他们就看见了一个熟悉的身影，正蹲在地上看着他们。

    “柏……柏……柏哥！”赵枸惊的喊了起来。

    光头也同样很震惊，两人都无法相信这是真的，但是看了看四周，这才明白是真的，他们在峭壁上面，并没有死！

    “柏熙和陶萄呢！”柏亦直接了当的问道。

    赵枸都哭了：“莱特带着她们先逃了，柏哥，你没死？你真的没死？”

    柏亦受不了赵枸的大喊大叫，摆摆手说道：“行了行了，有什么话之后再说。”

    现在没有时间感慨，更没有时间说话，从两人的摸样看就明白，他们是被马奇打成这副德行的。

    他现在虽然也快精疲力尽了，但是想到柏熙和陶萄可能会出事，他就无法平静下来。

    “我先上去，你们俩自己看着办。”柏亦也没有时间多说什么，抬起头顶着雨看了看上方，然后微微助力一跑就跳了起来，一把抓住了岩壁。

    柏亦这直接跳出去抓住岩壁攀爬的一幕，两人看了之后都是目瞪口呆，心中都在想，这样真的能上去？

    很快柏亦就用实际行动给了他们答案，手脚并用，攀爬的速度非常快，简直就是如履平地。

    “我们怎么办？等着他来救？”光头喃喃的说道。

    赵狗已经脱掉了衣服，露出了不太壮硕身体，还有隐约的肌肉线条。

    “怎么可能！我不需要人救！”赵狗看着消失在雨中的柏亦，也跳了出去，直接抓住了峭壁。

    “喂！喂！狗子，你干什么，万一掉下去，你就死定了！”光头看着小心翼翼攀登的赵狗，腿都有着发软了，小面可是还有几百上千米啊！

    赵狗一开始在玻璃栈道上都站不起来，现在竟然已经敢冒雨攀登悬崖了，这谁敢相信？

    光头转头看了看盯着他的大鹰，又看着逐渐爬远的赵狗，内心非常的纠结。

    “哎！拼了，死就死吧，难道我还会怕吗！”光头一咬牙，也脱掉了碍事的衣服，开始在雨中攀登。

    “第一是我的！噢噢噢~”不知道为什么他又充满了干劲，或许是因为柏亦没死，又或者是看见赵狗那种不怕死的精神。

    柏亦的速度很快，他一点儿都不害怕，就算这样掉下去，他也有能力活着。

    很快他就看到的栈道，现在一个人都没有了，赶忙爬了上去，直接就往山下跑。

    他现在只能祈祷陶萄和柏熙没有事，祈祷自己醒来的还不算晚！

    “我什么时候也变得这样了？”柏亦心中微微一阵，忽然才想起来，自己以前是从来不会祈祷的。

    难道是因为自己变弱了？没有了当初的自信？只能把希望寄托在不现实的事情上？

    一咬牙，他加快了速度，在陡峭的栈道上飞奔了起来：“有祈祷的时间，还不如多争取一秒！”他醒悟了，祈祷那是只有没有能力的人才做的事！

    嘭！

    突然之间，雨雾蒙蒙的世界中，穿来了一声枪响。

    柏亦一怔，这是旧时代的枪械，枪声就在前方不远处，很快他就看见了上栈道之前的休息区，冲了过去，然后就看见了让他震惊的一幕。

    马奇跪倒在地上，身体一软，扑通一声就仰面栽倒了。

    额头有一个弹孔，眼中还有不可置信的神色，仿佛是看见了什么震惊的事情。

    莱特嘴里叼着烟，手中还举着枪，他身后就是震惊的陶萄和柏熙。

    “我都说了，只要你先动，你必死，为什么就不信呢？”莱特的手渐渐的放了下来，最后又补充了一句：“不过就算你不动恢复力气，他来了你还是死。”

    柏亦愣住，什么马奇死了？就这样死了？被一把旧时代的枪械干掉了？

    旧时代的枪械也能杀人，特别是在修行者的手中，那更是利器。

    可是莱特不是修行者，顶多是个有点儿天赋的觉醒者，这怎么能够用旧时代的枪械一枪杀掉马奇？马奇的综合实力已经表明了，他不可能怕枪！

    “哦，你没死啊。”莱特看着愣在不远处的柏亦，漫不经心的说了一句。

    “小亦哥哥！”陶萄都哭了起来，忘了牵着柏熙，直接就跑到了柏亦身边，抱着柏亦就哇哇大哭起来。

    至于柏熙，表现的就毕竟平淡了，柏亦过去后捏了捏她的小脸：“是不是担心了。”

    “没有。”但是柏熙却淡淡的这样说了一句。

    柏亦从她的语气中就能听出来口是心非，不过没有多说什么，揉了揉她湿漉漉的头发。

    这时候赵狗他们也赶来了，看见了倒在地上的马奇，在知道是莱特杀掉的时候，他们两人都愣住了。

    什么？莱特有这么厉害？那之前跑什么？

    很快就有更多的保安人员过来了，接收了现场，开始处理情况。

    当知道了马奇是东极国网上的通缉犯时，都是大吃一惊，特别是知道马奇被一个小子开枪打死的时候，更是无法相信。

    如果不是有他们的同伴在，谁也不会相信会是莱特杀掉了马奇，因为马奇可是凶名在外的修行者啊！

    别说其他人了，就是柏亦他们也同样很吃惊，还没有回到酒店，小胖子就打电话过来问情况了。

    柏亦简单的说了一下，小胖子也有些吃惊，莱特竟然能干掉马奇？

    就这样，传着传着变成了马奇一个人的事，他是如何如何的厉害，一个人一把枪，就干掉了网上的通缉犯。

    更因为这件事情，很多媒体上都衍生出了一些报道，说什么修行者不行。

    一些专家还在节目之中，很头头是道的分析着修行者的劣势，说迟早被世界淘汰。

    其实那些人怎么知道真相，马奇被一个旧时代子弹射杀真正原因，就连赵狗他们都不是很清楚。

    其实很主要的一点，因为马奇当时已经处于非常虚弱的状态，如果没有柏亦，那别说普通手枪了，就是限制级手枪在莱特手里也杀不掉马奇。

    马奇死的有些冤，明明就是虚弱状态，结果还想发泄一番，谁想到就栽在了莱特的手里。

    但是就此过后，柏亦也知道了莱特不简单，从小胖子的资料里面就看的出来，莱特不是简单的人物。

    出身来历的资料不详，但是在学院中的成绩实在变态，无论是理论知识，还是实战测试，全部都是满分。

    从来没有失误的时候，就好比这次杀掉马奇，也没有失误。

    这么逆天的成绩，如果不是莱特自己太吊儿郎当经常惹祸，也不会被开除了。

    “你找了他的资料，不会想拉他下水吧？”柏亦看了资料之后疑问的说道。

    小胖子点点头：“还在考察。”

    柏亦有些无语了：“喂，死胖子，这可不是过家家，你找些厉害的人我不反对，可是你怎么都是找些没用的？”

    柏亦知道了小胖子准备把光头他们也拉下水，去抢那个阿维斯之血，在知道这个事情的时候，柏亦甚至都感觉小胖子实在玩儿。

    光头他们有什么用？要实力没有实力，要脑子没有脑子，他完全不知道小胖子为什么要将他们拉进这件非常重要的事里面。

    这让柏亦觉得这件事越来越不靠谱，甚至有些想退出了。

    “你觉得，实力能代表一切吗？这次我的计划中实力高的人并不用太多，实力只是个保险，更需要的是人。“小胖子说道。

    柏亦一直很好奇小胖子的计划，为什么不用找实力强的，只需要一些人？难道人多有用？

    可是他问小胖子，小胖子又不说计划，只说时间还长，等到计划差不多的时候，在开始细节的讨论，现在说了只会坏事。

    “那你准备找多少人？现在有几人了？”柏亦问道。

    小胖子说道：“预计是十人或者二十人，都是以小孩儿为主，现在只有你们几个。”

    “曾光头？扫把头？狗子？我和余秋？还有二货？”柏亦好奇。

    小胖子点点头：“嗯，还有个黄毛，不过他好像没什么兴趣，而且主要是家庭资料不详。”

    “我靠，你找人还要调查别人的祖宗三代吗？”柏亦看着小胖子认真的摸样，觉得实在有些好笑。

    “事情重要，所有情报都要调查仔细才行。”小胖子很认真，然后又对柏亦说道：“你有时间带带他们，让他们有点经验，我已经把他们的名单拉进你的那个小队了。”

    “我的小队？”柏亦微微一怔，有些没听明白，但很快他就反应过来了：“惩？”

    “嗯，我会接一些能够试炼他们的任务，你带着他们多去练一练。”小胖子说道。

    柏亦看着小胖子，半天都没有说话，他想把小胖子看穿：“你到底在给什么部门干活？怎么手能够伸那么长？能跳过队长安排人，有点儿本事啊……”

    (本章完)


第116章 流心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    交流会差不多要完了，还是和以前一样，流心门没有取得什么好成绩，但是唯一重要的一点，这一次流心门算是出名了。

    队伍即将要回去的时候余秋醒了，身体并没有什么大碍了，只是人更加的冷漠了，变得更不爱说话。

    小胖子自然跟余秋说了计划，余秋只是点点头答应了并没有说什么多余的话。

    柏亦来到楼梯口之后看见了余秋，他还没开口，余秋就问道：“胖子说你把马奇引出去杀了？”

    小胖子虽然没有去启山，但是用屁股想他都知道是柏亦做的，也只有柏亦又能耐杀掉马奇，所以就这样对余秋说的。

    柏亦听见这句话之后有些尴尬：“呃，不是我杀的，有点打不赢，出了些意外，最后是莱特干掉的，就是之前和你们起冲突的那个黄毛外国人。”

    余秋听了之后也没有在多问什么，从柏亦的话中他就知道了可能发生了什么事，他有些落魄的说道：“我根本就不是对手……”

    柏亦看着余秋的样子，就知道他在想些什么，也在楼梯上坐下，双手撑在后面的阶梯上：“输是正常，如果没有输过这么知道自己差在什么地方？”

    柏亦见余秋没有说的话，又补充道：“而且那家伙也真的不差，无论是经验还是实力，都非常厉害，你要是能用赢他那才叫不正常。”

    开玩笑，连柏亦自己上都被打的还不了手，只能被动防御，如果不是发生了意外，柏亦还真没有百分百的信心获胜。

    要是余秋能够赢，那当然就不正常了，一个人的天赋也是有限的，太过变态只会让人无法相信。

    余秋能有现在的实力，已经够厉害了，光头赵枸他们连虚弱的马奇都伤不了，可想而知能把全胜状态的马奇射伤的余秋了。

    再说了，要不是余秋伤了马奇，让他的实力没有到巅峰，柏亦都不一定能够和他正面对抗。

    **受伤，对于马奇这种几乎就是靠身体的修行者来说，是很重要的因素，稍微一个小小的不协调，就会出现意想不到的状况。

    所以柏亦才想先保证自己的身体，在身体不受损的情况下，有更多的机会改变战局的走向，这是柏亦两世为人的经验。

    又在这里呆了一天，第二天的时候他们就回流心门了。

    胖余那个死胖子没有跟柏亦他们一起走，不知道又去哪里算计人了。

    陶萄要等着柏亦一起回去，柏亦也不放下她一个人走，赵枸则因为放假没什么事，所以跟着柏亦他们一大队人去了流心门。

    柏亦这次也算出了名了，所以在流心门还挺受欢迎的，才一回到门派，就有好多同届的弟子在津津乐道，毕竟柏亦上了电视。

    流心门有的是房屋，所以多三个人根本不算什么，只要跟宿管老师说一声就行了，况且柏亦是流心门的小英雄，一点儿待遇自然是要有的。

    光头回来之后，同样很受欢迎，主要是他在电视上那个表现，让他天才的名头直接传遍流心门，虽然流心门也不大，不过好歹也是名人啊！

    唯一可惜的一点，就是光头回来之后，无论如何都不能实质化源力，别说巨大的手掌了，就连最基础的能量凝聚都做不到。

    其实光头也早就发现问题了，但是之前一直没有时间，所以直到回了门派之后才开始想着到底怎么回事。

    流心门算是出了风头，但是因为蒋聪死去的缘故，所以也都没有庆祝，大家只是私底下叹息了一番。

    流心门不是国立学院，所以都没有假期，想休息自己请假就行了，规矩不是那么严格。

    回来的第一天都还很正常，但是第二天的时候就出了事情，柏熙被几个老家伙带走了，这差一点就让柏亦跳了起来，和守山的弟子打了起来，就要把流心门拆了。

    许魏拦都拦不住，最终还是焦眉老师劝住了柏亦：“放心吧，长老他们就是看你妹妹有些特殊，所以带上去看看。”

    “我妹妹特殊？我怎么不知道她特殊？我靠，那几个老不死的，要是我妹妹少了一根头发，我就拆了这里！”柏亦是真的有些愤怒。

    身后光头和赵枸拉都拉不住，地上更是躺了十几人，全是上一届的老弟子，都因为阻拦柏亦上山，所以****翻了。

    要不是许魏他们及时过来，这里估计会躺下跟多的人，搞不好柏亦真会做出什么出格的事情。

    柏亦当然气，要不是陶萄急急忙忙跑来跟自己说，怕是自己都不知道。

    凭什么？那是自己的妹妹，就算要带走那也要跟自己说一声才行啊，就这样一生不吭的带走了？算什么事儿？

    那些阻拦柏亦的弟子先前不知道柏亦的实力，甚至有的看了报道都还在暗地里冷嘲热讽，说都是些新人在玩儿过家家。

    等他们真正的和柏亦对上的时候，才知道什么叫做完虐，柏亦那是一巴掌一个，扇的他们都开始怀疑人生了。别说他们，就连几个任教老师都被柏亦揍了，同样打的怀疑人生。

    第二层的山门越来越热闹，什么新弟子又和老弟子干起来的消息传开了，很快就堵满了人，还有的人带了家伙，说是要好好的干一仗。

    那些老弟子可憋屈了，上一次丢了脸不算，这一次竟然又被打了，而且是一个打十几个，要不是老师在拦，估计就要把这山门打穿了。

    柏亦还在山门前闹，而且事情越闹越大，流心门中层的一间木屋之中，四个欣喜若狂的老头还在围着柏熙看。

    “气运，我流心门的大气运又要回来了！”

    “找到了，没想到竟然还找的到！”

    “哈哈，有救了，终于有救了。”

    几个老头子都快疯癫了，一直在叽叽喳喳的不知道说些什么。

    就在这时候门开了，一个喘息着的流心门老师推开门说道：“长老，长老，不好了，打起来了！”

    “推门而入，还没有一点儿规矩！”有个长老呵斥了一句。

    但是也有人问道：“什么打起来了？说清楚。”柏熙已经让他们冲昏了头脑，都没有太关注什么打起来不打起来的事情。

    “就是新入弟子之中，一个叫做柏亦的家伙带着人和我们打起来了，说什么要是她妹妹少了一根头发，他就把流心门拆了！”

    当初柏亦这句话是当着众多弟子和老师说，当初所有人就觉得这就是个疯子，甚至都动手和几个老师打了起来，这个就是其中被打的一个老师。

    “混账！敢说出这种话，是谁，是谁！”一个威严的长老说道。

    柏熙正呆呆的站在原地，听见有人说柏亦，顿时喊了起来：“哥……我哥，那是我哥！”

    柏熙一早就被带来了这个陌生的地方，他就感觉到了几个陌生的人，围着自己转啊转的，正在有些害怕的时候听见柏亦打上来了，顿时着急的喊了起来。

    “你哥？”有老头子问道。

    不提起柏亦还好，一提起来柏熙就有些害怕了，她一直都很依赖柏亦的：“我要我哥……”

    “好好好，别急别急，我们都不是坏人。”

    “那个谁，愣住干什么，快把她哥带来啊！”

    “愣着干什么，怎么教都教不会，快去！”

    刚因为不懂规矩被骂的倒霉蛋，又被几个长老蹬着呵斥起来。

    那家伙也是倒霉，明明是来告状的，结果反被教训，最后在四个老头的威吓中灰溜溜的走了。

    柏亦很着急啊，流心门看起来很正经，但是保不准也不是什么好门派。

    他又不是没见过这种事情，想当初一些明面上看起来很有威望受人朝拜的地方，其实比圣殿还要坏还有罪孽深重。

    要是他自己被带走那到没事，但是柏熙就不一样了，连看都看不见，更别谈什么反抗了。

    就在越来越着急，柏亦又准备动手的时候，上面来人了，说四长老让柏亦过去。

    柏亦直接推开挡路的家伙，然后骂骂咧咧的说了一句：“让开！”没有在多说什么，大步向前，跟着被自己打了一拳的老师走了上去。

    “柏哥不会有事儿吧……”赵枸很少见到这么急躁的柏亦，开始有些担心起来。

    光头双手插着腰，一脸无奈的说道：“只能祈祷了，哎……”

    陶萄也很担心，但是这里都是陌生人，她不敢说些什么，只能呆在赵枸和余秋身边。

    柏亦来到了第二层，这里是他们新弟子的禁区，要经过考核之后才能来。

    这里比下面要朴素多了，建筑也很少，毕竟人最多的区域也就是下层，这里都是一些资格很老的人才能住的。

    “你说话最好小心点，不然死了可别怪我没提醒！”带着柏亦的老师没有好脸色。

    柏亦看着他，眯了眯眼睛：“是吗？你这是在威胁我？”

    (本章完)


第117章 玉华村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦不知道流心门到底抓柏熙干什么，心中那是满腔的怒火，现在又被威胁当然有些忍不了，可是就要发作的时候，就听见了柏熙叫自己的声音。

    “哥！”声音很娇柔很急切很害怕。

    柏亦转头望去，就看见上方一个宫殿门口，柏熙正站在哪里喊自己。

    柏熙能感受到柏亦来了，可是她看不见，所以不敢动，只能呆呆的站在门口。

    “原来是这个小子。”一个比较瘦的老头看见柏亦之后喃喃自语的说了一句，他叫孔非，别人都称他为老孔。

    其他四个老头都问道：“你认识？”

    瘦老头笑了笑：“他是这一届里面特等天资的天才，从入门就隐藏了修为，天赋很好的一个小家伙。”

    “入门就隐藏修为？”看起来最严肃的老头，他叫黎宿，总是对所有事情要求都很高。

    “小熙！”柏亦也不再理会这个被自己揍了的老师，直接就跑了过去。

    黑暗中，柏熙能感觉到柏亦在靠近，越来越温暖的光芒驱散了她的惶恐不安。

    “哥……”柏熙抱着柏亦，这一刻，在她心中升起了从未有过的安全感，她还是这么依赖柏亦，从步履阑珊到现在。

    柏亦拍着柏熙的后背安慰着：“没事了没事了，哥在呢。”直到现在，他的心也才放下来，无论身处什么地方，又面对什么样的敌人，他都会保护好这一世珍视的人。

    “我说你们想干什么！一声不吭带走我妹妹！信不信我告你们拐卖儿童！”柏亦安慰着小柏熙，就对四个老家伙破口大骂。

    “哼！告我们？信不信……”

    “诶诶诶，小伙子，别急，我们就是发现你妹妹天赋惊人，所以才着急了一些。”

    黎宿开口就是想教训柏亦，但是被孔非抢先了一步，谁都知道黎宿脾气暴躁，面对手底下的弟子也就算了，那些弟子会忍。

    但是其他人就不同了，黎宿一开口，即便能够做好的事情，也会被他搅的一团糟。

    柏亦看着那个凶神恶煞的黎宿就跟不爽，不过这个孔非为人很好，他哼了一声说道：“哼，我妹妹天赋好不好管你们什么事儿？”

    刚说完，柏亦就背起了柏熙，就要下山去。

    那个被柏亦打的老师也在一旁看，见到柏亦这番作为都有些发懵。

    黎宿是什么人？那是整个流心门都知道的，人型自爆炸弹。

    不需要别人引燃，他自己就能莫名其妙的爆炸，他们这些分到黎宿手下的教师，哪个不是战战兢兢的？

    要是像柏亦这样说话，早就不知道被炸死多少次了。

    “你！……”

    “慢慢慢，小朋友，有话好好说嘛，没必要急着走。”

    “就是就是，你看上山你也累了，先进屋休息一下。”

    “那个谁，去泡点……拿点鲜奶过来，再准备一些吃的，这一大早上你们也还没吃早饭吧？”

    出了黎宿之外，其它三个老头都很温和，一副讨好柏亦的架势。

    毕竟流心门也不是什么土匪窝，不会做那些强人所难的事情。况且柏熙还这么年幼，柏亦又是流心门的天才弟子，没必要做出什么抢人的事。

    柏亦其实都想好了，如果这些人真的想要来硬的，他拼了命也会带柏熙离开。

    可既然他们都这么好说话，那也不用来硬的了，而且他和柏熙也确实还没有吃早饭……

    除了人形自爆炸弹外，其他三个都很和蔼，有说有笑的，看着给柏熙喂饭的柏亦，他们给柏亦讲了讲具体的事情。

    柏亦一开始根本没有在意，他也发现了柏熙很有天资，只不过还没有搞明白而已。

    “什么？神女？”柏亦拿着馒头愣愣的看着几人。

    “对，是的，你妹妹很有天资，说不定可以接受流心决的传承，那样就可以成为流心门的神女了！”

    柏亦张了张嘴，看了看几人又看了看同样不明所以停下的柏熙，好久之后他才笑了起来？

    “传承？神女？喂，我说你们能不能别搞笑了，现在都什么时代了，还去传承什么什么古老的东西？”柏亦没想到，这个小小的流心门都还有什么传承。

    “你懂什么！流心决那是神术！不是一般的术法！”黎宿呵斥道。

    “好好好，神术神术，什么都无所谓，想让我妹妹传承也行，首先过了我这关，我看了，确定没问题才会让我妹看。”

    “哼！就凭你也配！去把你家大人叫来，你还没资格在这里说话！”

    “大人？告诉你！她的一切都是我做主，我说一就是一！”

    “诶诶……好了好了，黎宿你跟一个小孩子较什么劲！”

    “哼！”

    黎宿就是这个脾气，几乎和任何人都说不上三句好话，总会莫名其妙的发怒，据说是自己修行能力的原因，不过也只是传闻而已。

    “柏亦啊，是这样的，不是不给你看，是看不了。”孔非年纪最大，资历也最老，所以说话最管用。

    “为什么？”柏亦纳闷，看不了？那是什么原因？

    “因为需要得到流心决的承认才行，否则的话是看不到的。”孔非这样解释到。

    柏亦愣了一下，心中有些吃惊：“什么？得到承认？难道还是完整的传承？还有禁制？”

    传承，在如今这个社会除了那些超大型的家族和势力，几乎都找不到什么传承了。

    当然了，遗弃之地外的地方还有传承，只不过很多都不受用了，因为时代变的太快。

    “放心，你不就是担心你妹妹？我用性命保证，不会有任何问题，最多也就是得不到流心决的承认，看不到这么简单。”孔非见柏亦没说话，急急忙忙的说道。

    他们几个人都看了，柏熙身上的那种特质确实和典籍中一样，他们很有信心。

    流心门没落很久很久了，这一次突然看见了希望，他们无论如何也不会放弃，生怕有什么差池，所以很讨好两兄妹。

    柏亦一时也拿不定主意，考虑了一下然后才说道：“嗯……明天在给你们答复吧，我回去想一想，顺便还要给家里人说一声。”

    “明天？嗯……好吧，那就明天。”孔非一刻也不想等，但是柏亦说的很对，还要跟柏亦家里人联系才行。当然了，他们是不知道柏熙的事情真的是柏亦自己作主。

    回去之后陶萄他们问了问情况，柏亦简单的说了一下，光头他们都是面面相觑。

    什么？流心门的传承？要给柏熙，柏亦还拒绝了？一群人好半天哑口无言，根本不知道该说着什么好。

    他们想学一学流心门的术法都难，结果柏熙只是和哥哥过来玩儿，就直接被抢着要，而且是流心门的核心传承……

    这件事情也不是柏亦大嘴巴，反正都是很快就会传开的事情，而且孔非他们也没有让柏亦保密的意思。

    选个传承人，有什么好保密的？

    这几十年来，他们也同样找了很多人，只是都失败了而已，这次又选了一个人，并没有什么好惊讶的。

    柏亦想了好久，最终给小胖子打了个电话：“喂，死胖子，你哪里能不能找到关于流心门的资料？越详细越好！”

    小胖子果然又没有让他失望，还真给他发来了流心门的资料，这一看就是东极国资料库里面的东西。

    “这死胖子，到底是关系好，还是他是不得了的黑客高手？”柏亦不由的怀疑起来，他更倾向于后者，这样也比较说的通。

    因为新澜州警方在厉害，也不应该能把手伸进世联会里面，那可是东极国管不了的势力，最多最多也只能规则管理一下，没有可能安排或指挥世联会。

    可是硬要说小胖子黑客技术厉害的话，那同样有些扯蛋，小胖子没比柏亦大多少，柏亦都是重生了才这么变态，小胖子要是没重生都这么变态，那实在有些骇人听闻了。

    总之柏亦拿到了流心门的资料，他主要想确认一下，流心门到底是什么样的门派。是好，是坏，是正？是邪？

    要是不了解透彻，他是没办法放心让柏熙接受什么传承，如果历史记录中流心门不是什么好门派，那他就只有选择跑路了。

    “嘿，还别说，选人之前先查个祖宗三代是有用的！”柏亦心里不由的笑了。

    打开加密邮件，他看见了关于流心门的历史……

    (本章完)


第118章 陷入麻烦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦非常的在乎柏熙，以至于别人梦寐以求的东西，他也会再三简直透彻。

    他把流心门的历史翻了个遍，确定没有问题之后，才稍微的放下心来。

    这还没有完，他又开始对柏熙讲一些传承的知识，比如有的传承会需要条件，他怕流心决不是什么好传承，告诉柏熙如果需要答应什么条件，那就统统拒绝。

    可以说他为了柏熙也算了拼了，想过拒绝，但是想起孔非他们那激动的摸样，知道除了跑路没有好方法。

    后来他就想了想，觉得如果柏熙能够接受也是好的，至少对柏熙的未来很好。

    柏熙迟早要长大，他不可能让柏熙跟着自己一辈子，或许这也是一次机会。

    流心门方面，也找到了柏亦的父亲柏有成，当时柏有成正在修车，看着几个修行人士过来，说什么柏熙什么神女什么传承。

    柏有成那是听的稀里糊涂的，最终一边修车一边对他们说，只要柏亦同意就行，让他们找柏亦谈。

    当时那些流心门的修士那是面面相觑，完全没有想到会是这样一个结果，一个当父亲的竟然不管，看样子还不耐烦？

    柏有成当然不会管柏熙的事情，柏熙是跟着柏亦长大的，他怎么管？他连柏亦都管不了，难道又能管的了很依赖柏亦的柏熙？开玩笑吧。

    虽然有些出人预料，不过柏熙接受传承的事情还是这样定下来了，只不过这件事需要慢慢来，一是柏熙年纪小，二就是柏熙实在太依赖柏亦了，不能离开太长的时间，否则她就会很难过伤心。

    就像是刚去幼儿园的小孩子，离开父母的时候心中那种莫名的难受。还好有一点能给柏熙安慰，就是柏亦在山上，并没有离开。

    不过时间一长也就习惯了，至少在几个老头子身边的时候，不会觉得陌生和害怕。

    赵枸和陶萄在山上呆了一段时间之后，也准备回去了，柏亦自然是要陶萄送回去的，这是他的责任。

    还好长时间下来，柏熙渐渐的习惯了，柏亦离开之后也不会太难受。

    这一点对于柏亦来说也挺好的，流心门虽然不是什么厉害的大势力，但好歹也是东极国中留存下来的独立势力之一啊。

    而且孔非他们那么在意柏熙，简直都当成心头肉了，自然不怕柏熙受到委屈。

    要是谁得罪了柏熙，别说柏亦了，那四个老头都会先跳出来。

    柏亦又请了假回家了，这一次主要也是送陶萄回去，其实有柏熙和柏亦在流心门的关系，陶萄要留下也是很容易的。

    可惜陶萄自己不想，她不太习惯流心门那种生活，她更贴近现代生活，所以决定去学院。

    至于怎么进去，这一点就拖了赵枸的福，因为他天才的身份，所以想要走关系很容易，当然了，前提是陶萄第一次觉醒能够成功。

    “柏哥，下一次见面我一定会变的更强的！”赵枸离别的时候，很认真的说道。

    柏亦看着他稚嫩的样子，就觉得好笑：“好好好。”现在这个时代，像赵枸这么努力有干劲的人真的很少了。

    柏亦没有在家里待多久，等了两天之后，还是没有王俊财的消息，他才又回到了流心门。

    第一件事就是和柏熙到处逛逛，然后就开始了修炼，他也找到了自己很想要的东西，治疗术。

    在这个时代很多术法都遗失了，大家都是自己开发能力，在补充学一点其他的通用术，这就是如今修行者的修行方式。

    所谓通用术，就是大家都能学的术，一般来说都是先学通用的术，等熟练之后在慢慢开发适合自己的能力。

    前者只需要努力练习就行，资质差的人也能够学会，后者就难了，能不能开发出能力，能力的强弱，都取决于自己的天资。

    有接近三分之一的修行者，都没有办法开发出真正属于自己的能力，他们大多都是学习通用的术。

    时间在修行中流逝，对于修行者来说，时间过的会非常的快，因为很多东西一入神修炼起来，就会忘了时间。

    第一年筛选的时间到了，不合格的就会被劝退，改行进修其他学院。柏亦余秋这种根本就没有参加考核，因为两人的实力都已经远远超过同龄人。

    余秋能和一个修行了十几年的通缉犯动手，其实力很多人都看见了，所以没必要质疑。

    柏亦的话更不用说了，在夺旗赛上那一手熟练的控制力，早就让他免去了考核的麻烦。

    这一届也有淘汰的人，不过比起上一届就少了很多，大家都很努力，被淘汰的那些也都是完全不适合修行的人，只能换一条路。

    他们在修行，柏熙则早就是流心门的小公主小神女了，传承接受的很契合，完全没有任何的排斥，只不过柏熙年纪小，修炼什么的都暂时不适合，几个长老都是费尽心思的一点一点教。

    柏亦当初问过柏熙，流心决到底是什么，他想看一看。

    可是让柏亦失望了，柏熙接受了之后就不能说，任何关于流心决的事情都说不出口。

    柏亦很无语，本来想走走后门，偷偷的学一学，这个传言中东极帝皇都来借阅过的流心决，结果确没有实现。

    柏熙也很想告诉柏亦，可是因为传承契约的缘故，她什么也说不出来，看着柏亦唉声叹气柏熙也很难受。

    还好柏亦看的开，况且他也只是好奇而已，并不会太过于纠结放不开。

    他有属于自己的术，一念剑域，他如今的实力正在慢慢的恢复，要不了几年他就能完全施展一念剑域，更能达到当初自己的实力层次。

    他现在不到十二岁，他已经有信心在十八岁之前，就超过当初的自己。重生了一次之后，就可以避免当初修炼中遇到的弯路，让他更快的成长。

    至少在到达以前那种实力之前，他不会走错，所以他相比起别人来，多的就是经验。

    至于这一世该开发点儿什么能力好，这也就只能走着看了，需要什么他就想办法做就行了。比如想保护一下身体，那就开发了一个魔人的形态，虽然这个能力有些鸡肋，但有的时候确实好用。

    针对不同的敌人，做出不同的应对，柏亦不是要什么惊天地泣鬼神的能力，他要的是整体实力的提升。

    毕竟是过来人嘛，知道单一容易被针对，只有全面，才能没有阻碍。况且他还有一个一念剑域作为压箱底，等先提升到以前的层次在说。

    时间流逝，又到了流心门收弟子的时候，这一次出乎了所有人的预料，本来已经有传承人，不必大费周折了，但却有很多新人报名。

    可能是因为去年柏亦的表现，让流心门露了一次面，所以流心门也渐渐的开始兴旺起来，这让管理流心门的四个老头很是欣慰。

    新人考核开始，柏亦他们自然成了流心门的老人，做起了学长，不少人心中都有了优越感，都不带正眼看新人的。

    本来生活步入正轨，所有人都在正正经经的修炼，却出了一点柏亦一想不到的事情。

    不是王俊财回来报复，那家伙早就不见了，就连想胖子也找不到一点踪迹。出的事情和赵枸有关，一年多前，柏亦和余秋杀掉那那个马年男的同伴，找到了了赵枸，重新调查起了同伴的死。

    电话里，柏亦停了赵枸的话之后很惊讶：“什么？怀疑到我们头上了？都过去了这么久，他们还在查？”

    赵枸在电话里说道：“嗯，而且我感觉他们很在意当初那个家伙，有个家伙甚至还扬言说要抓你们严刑拷打，我想他们近期应该可能回去找你和余秋哥。”

    “嗯，行，我知道了。”柏亦应了一声之后挂了电话。

    余秋看着柏亦没说话，反而光头问道：“狗子说什么事儿？”扫把头也在一旁看着，他现在很多时候都在柏亦他们这个小团体里面。

    柏亦想了想才说道：“没什么，就是当初我们我们得罪了一些人，他们还在查我们，有些麻烦了。”

    他确实没有想到，都过去这么久了，那些人还在查这件事情。他是真的不想和那些人打，那些都是真正的赏金猎人，是一个团队，以他现在的实力还真应付不了。

    就在这时候他的电话又响了，这一次是小胖子打过来的，说帮他们接了一个任务，让他们去做。

    这一年也接过两次，不过都是很简单的协助追捕一些犯人，主要是小胖子想让光头他们多一点经验，实力可以没有，但是经验必须要有才行。

    “胖子又接了什么活？对了，这次有多少赏金？我还想存点钱给我父母买套房子呢！”光头很兴奋。

    柏亦指了指手机说道：“资料马上过来了，难度好像提升了不少，而且没在余峡州，在妄天州。”

    “哈哈！提升才好啊！我早就手痒痒了！”光头搓着手笑了起来，拿出了手机，准备看胖子发来的资料。

    小胖子已经对他们说过两年后的计划，不过没有说出阿维斯之血，只是说有一样东西，能让他们实力飞速增长，所以他们才都答应了。

    不过就在这时候，让柏亦更加没想到的事情来了，许魏竟然找他们几人，让他们去和其他学长一起去协助半点事情。

    “我靠，有完没完，怎么所有的事情还一起来了？”柏亦不由的骂了起来。

    (本章完)


第119章 呃……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我说老许，有什么事儿非要让我去？你让光头他们去不就行了？难道他都还不够代表我们这一届？”柏亦在许巍屋子里，有些不爽的说道。

    原来流心门经常会接一些事，主要是针对周边的老百姓，帮他们解决处理一些麻烦。

    流心门，也就在水流市中，水流市的一个村庄里最近连连出现怪事，死的牛越来越多，血都被吸干了，事情实在诡异。

    本来是找东极国治安方的，可是却没有相关的人来处理。

    村子也不富裕，发不起悬赏，最后才找到了流心门这里。

    委托金确实不多，但是流心门现在正在回暖的时候，让别人知道自己的能力，把自己门派的声誉发扬出去，从周边的老百姓入手是最好的办法。

    “这次就是要把门派最优秀的弟子展现出去，曾旭那小子放出去，那还不像疯狗一样？他的形象太差，太差了。”许巍很直接了当的说道，反正他就是这个直性子，更何况曾光头也没有在这里。

    一句话刚说完，许巍就又说道：“还有，余秋你出去就别遮脸了，那么好看遮脸别人还以为你被毁容了。”

    “那我呢？”柏亦多嘴问了一句。

    许巍看了柏亦一眼：“你？遮不遮都一样，好了，就这样定了，我们这一届你们两个去。”懒得很柏亦废话。

    柏亦有些无语，感情就是放出去就像那些车模一样？他们被当做了门模？

    而且长的好看的才能露脸？像柏亦这种放进人堆里没有人看的出来的家伙，还没有资格当门模？

    许巍一直很不爽柏亦，因为柏亦的天赋非常好，在他的眼里即便比不上余秋那也是一等一的超级天才了。

    可是这个超级天才却不听话，竟然去学什么治疗一类的术？

    一个超级天才，学了辅助用的治疗术？有没有搞错？治疗术不大都是女孩子选的吗？男孩子不应该都喜欢打打杀杀？

    所以当知道柏亦在术阁中选了治疗术之后，许巍等几个老师那是连连找柏亦谈话，就想开导柏亦，让柏亦别学。

    可是柏亦根本不听，就是要学，这就让许巍差点把柏亦撵出流心门了。

    要不是柏熙现在是流心门的宝贝，而柏亦又是柏熙的哥哥，估计柏亦会被收拾的很惨。

    许巍经常就气急败坏的骂，那么多术，难么多路不选，选治疗辅助？就为了治疗自己那张还不如别人屁股好看的脸？

    当然了，这样说确实有些过了，不过事实也表明，柏亦真的好看不到哪里去。

    其实也不是柏亦不好看，主要一直跟在他身边的余秋太帅了，就会让柏亦显得不咋样。

    这一年柏亦确实没怎么学别的，除了正常的修行课题外，就在研究治疗术等一些辅助术。

    上一世柏亦是强，但是强在剑术上面，即便会一些其他的术，也只是懂一点儿而已。

    这一世的柏亦因为重生，所以有更多的时间，才开始接触别的术法。

    以前柏亦不觉得，但是学了治疗术之后他才明白，世界之大，上一世的自己太局限了，怪不得后来提升越来越慢，因为自己的世界被自己局限住了。

    有时候换个角度，从另外的一方面看一看世界，又会发现非常多的不同，又会更不可思议的理解。

    一年之中，他看似在荒废，其实他的潜在实力更上一层楼了，只不过现在还没有恢复。

    学了治疗术之后，他有些庆幸自己死了，如果不死一次，他当时那种状态，也很难再有进步，可能会被卡住很多年。

    上一世最初的时候他也是卡在瓶颈上，不能有丝毫的进步，直到被那个老头完虐之后，他放弃了手中的剑，这才有了重大的突破。

    还依然记得当初老头说的一句话：“机甲战兵是外力，枪械是外力，那使用剑又不算外力？”

    当初柏亦也就是这一句话之后，才和老头开始赌约的，正如其所说，既然枪械都算外力，那手中的利刃又怎么不算？

    就好比面对一个你打不赢的敌人，本来需要修炼十年，可是有了枪之后只需要训练一天，扣动扳机就能杀掉对方。

    可是如果给你把刀呢？那就需要修炼很久，才能获胜。

    但如果什么都不给你，只能赤手空拳，那又该怎么办？

    人类自身越来越弱也有这一层的关系，因为不需要修炼就能达到目的，又何必浪费十年，去做只需要一天就能做到的事情呢？

    说来说去也还是没人能够明白，柏亦看似浪费了一年时间，但其实这一年中，柏亦的收获大的超乎想象。

    柏亦也不可能解释什么，别人误会就误会吧，而且越误会对他越有好处。

    没有人清楚他的实力，这就能让他永远处于优势一方，毕竟能摸清对方多少底细，是获得胜利中很重要的一环。

    离开了许巍那里，柏亦就找到了曾旭和福鑫，因为推脱不掉，柏亦也只好改变一下计划了。

    “明天莱特过来之后你们就去妄天州，赵狗在那边等你们，我和阿秋要把这边的事情弄完才能过去。”柏亦很无奈的说道。

    光头有些好奇：“这边有什么事儿？让别人也不行？”

    柏亦本来想说之前就推荐过你，但顿了顿还是说道：“没什么，就充充门面，很快我们就会过去。”

    没等光头问话，柏亦就又开口说道：“你们可别还没等我们过去，就把事情给搞砸了，我们不过去就不动，观察就行。”他还是有些不放心。

    其实他最不放心的就是光头这个愣头小子，蒋聪死的那段时间就像是焉掉的茄子，过了一阵之后又是战意盎然。

    几人现在都算是小队里的人，所以资料小胖子都会给一份。

    其实这次让光头他们单独出去也有好处，能让他们试一试，在没有柏亦和余秋的帮助下，能不能顺利的完成任务。

    柏亦本来想去找柏熙的，但是想了想又算了，最近事情都挤到一块儿了，要赶快处理完才行。

    他和余秋去了集合处，就看见了已经有十多个人等在那里了。

    流心门一般只教导新人五年，五年之后是龙是蛇全看自己，五年也是一个极限了，该教的全部教完，该走的也走的差不多。

    可能第一年的时候有一百人，第五年的时候，那一届还剩下没有的不足十人。

    每个人都有自己的未来，不可能全部在流心门锁死，当然也有些人会选择长远的在流心门待下去，所以五年之后就可是上流心门中层去住，而且一般会安排些事情。

    比如当做实习老师，在门派里找些工作，等等的一些固定生活。

    如果还能在流心门待下去，一待就是十年的话，就可以混成核心的弟子，一些秘藏的术法或者物品，都会向待了十年的核心弟子开放。

    因为门派大多都是这些核心弟子支撑起来的，所以流心门就像是他们的家，自然会把最好的东西拿出来。

    要是真正的把流心门当成了家，在流心门安安心心的待了三十年，也自然成了流心门的管事人，那是长老一个级别的人物，只不过这种人实在太少了。

    反正只有在流心门待的时间越长，获得的好处也就越多，资格。时间也是能检验出一个人的心，到底有没有把流心门当做家，就看你能在流心门待多久。

    在门派里成家立业也行，只不过这种人太少了，有多少人愿意为了一个落魄的门派奉献出一生？甚至是未来？

    流心门有一句话，五年学徒，十年弟子，三十而立，左右空无。

    当你在这里三十年之后，你就会发现，左右都没有人了，当年的一群朋友，只剩自己。

    话有些悲凉了，不过事实也确实是如此。

    这次事情除了新入门的一届没有代表之外，其他四个年段的人都有代表，这包括比柏亦他们高一届的人，那个和余秋比斗的江飞也在。

    “哼，架子真大，竟然最后到。”江飞不满的哼了一声。

    其他人也都看着柏亦和余秋，虽然没有说话，显然眼中有些不快之色。

    当柏亦和余秋来了之后，坐在石阶上的一个平头青年站了起来，拍拍手说道：“好了，一共是十一个人都到齐了，我们出发吧，早去早回。”

    说话的这人就是五年学徒中最老的弟子，他叫做叶飞，据说是门派中一个长老的儿子，为人很好，而且天资还不错。

    如果不是柏熙的出现，那他就是流心门未来的主事人，直到柏熙的出现之后，他的位置才被顶替了。

    其实柏亦也是以前柏熙被当做传承人之后，才知道了门派里还有这号人的，柏亦不太想见到这个人，不是对方的为人怎么样，也不是得罪了自己。

    就是他觉得柏熙一个外来人，突然抢了属于叶飞的东西，让他觉得有些过意不去，这是不是就属于鸠占鹊巢？

    “本来一切都是属于叶飞的，他会不会心生怨念？会吧……正常人都会……”柏亦戏中不由的想到。

    呃，这个月还是写了差点十三万字，我之前说一个月最少好多字来着？

    (本章完)


第120章 化干戈？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶飞为头领，带着一干流心门最优秀的学员就出发了，去了那个出现怪事的村子，玉华村。

    在这些人里面，每一个都是天才，但是却都很服从叶飞的安排。

    可能是因为实力，也可能是因为叶飞的身份，不过柏亦觉得更因为叶飞个人的气质，很有领袖的风范。

    就连江飞那个刺头，在叶飞的面前也很听话，叶飞一个眼神就足以让他畏惧。

    一路上除了和叶飞最熟的几人，其他人都没怎么说话，柏亦和余秋也都在闭目养神，两人都遮着脸，看起来多多少少有些特殊。

    柏亦的伤是好了，不过好像是习惯了遮脸，所以没有拿掉。至于余秋也差不多，太帅了反而会引起注视，这可能就是他遮脸的理由，

    玉华村确实很偏僻，弯弯扭扭的小路，因为下雨的缘故地面湿滑，最终连车子也不愿进去了。

    改为步行众人也没有说什么，影响要紧，这是各位老师长辈再三的叮嘱。

    到了玉华村，众人就看见座落在山谷中的小村落，一条小溪从村中穿过，石拱桥长满青苔，还有几个小孩儿光着屁股在小溪中嬉戏。

    十一人统一服装的到来，自然引起了一些村民的注意，叶飞亲自上前询问之后，村民带着他们去了村长家。

    村长家里，围了好多人，都听说流心门来人之后，全都过来凑热闹看稀奇。

    “你们不晓得，那些牛啊都遭吸干了，怕是有吸血鬼哦，我们晚上都不敢出门了，乡镇府也不晓得整天忙些啥子，哎……诶？就你们几个？咋还有两个小娃娃哦？”

    村长开口就用方言说道，最后还看着柏亦和余秋，一脸的不明白。

    柏亦和余秋都没有说话，叶飞笑着对村长说道：“您别看他们年纪小，他们可都是很厉害的，横扫了整个州的人呢。”

    “哦，这样子啊，不过你们咋个空手来喃？枪都不带两把？”村长又问道

    江飞有些无语，这些人还真是没什么见识，他们可是修行者，用什么枪？用刀都不错了。这样想着，他又瞟了一眼余秋，看着余秋腰上横挂的两把短剑，心想这不就是武器？

    叶飞又跟村长他们解释了起来，不过要对连觉醒都不了解的人讲修行，根本就是对牛弹琴说不通。

    还好叶飞后来的一句说的很好：“我们空手就可以除掉那吸血鬼了。”

    这样村民才议论了起来，有的人多多少少也了解，不然也不会知道还有个流心门了。

    紧接着就开始打听那个所谓的吸血鬼，然后就是去现场查看，只可惜没有了死牛。

    因为村民们觉得那些牛可能受到了感染，所以都将其烧了，最近死的一头也是两天前，已经连灰都埋了。

    看了事发地之后，叶飞又对村长说道：“我们会在这里待几天，最近大家可以放心一些，如果吸血鬼出现的话，我们会解决掉的。”

    村民又是开始议论纷纷，听见这句话就算在没底，众人心中我会觉得舒坦。

    还是村长考虑的周到：“那我和你们安排住的地方吧，小玉家里宽敞，你们可以住进去。”

    但是叶飞婉言拒绝了：“不用了，我们是修行者，天地就是家，住哪里都一样。”

    “这……”村长犹豫了起来。

    叶飞又说道：“总之，你们就把我们当做不存在就行了，吃住都不用管，你们照常生活就行。”

    这次出来的目的不仅仅是解决问题，更重要的是流心门的形象问题，要做到不影响世俗，这也是长老们的要求。

    最终村长他们答应了，不过要想不在意他们，那怕是有些难，因为他们真的很引人注目。

    村民们离开之后，江飞就弱弱的问道了：“叶师兄，可是，我们都没带干粮啊……”

    确实，这一点连柏亦也没想到，不住就算了，竟然连吃都不行。不过虽然惊讶，他却不会问，难道找点吃的都不会？

    “修行修行，要是吃住都要别人照顾，那又算什么修行？师弟，闲暇时间好好想一想什么叫做修行，又是为了什么修行，不要只知道修炼，行更重要。”叶飞很平和的说道。

    这句话说的江飞是一脸糊涂，他也才十五六岁，哪里懂得那么多。

    “现在第一项，所有人把身体的气降到和普通人一样，如果这都做不到，那请直接退出。”叶秋开始讲这次行动的具体事宜了。

    第一项，对于修行了一两年的人来说有些困难，但是他们都是这些人中的佼佼者，控制自己身体的源力表象还是做得到的。

    江飞压制住之后看向了余秋，却没有想到，余秋竟然比他自己还轻松，而且表现的非常好，他自己都有些比不上。

    叶飞看了看柏亦和余秋，他最担心的也是两人能不能做到，但是见到两人很熟练的完成之后，也就笑了笑，他想多了。

    余秋和柏亦在一起这么久，早就知道了这最基本的一条，隐藏自己，只有伪装起来才可以进行第二步。

    一开始就被对手知道信息，那是错误，而诱骗对方，让对方有错误的信息，战斗也就成功了一小步。

    当然那是对人的方式，对怪物隐藏，主要是为了不打草惊蛇而已。

    “三人一组，你们四届的人分两个去二届和三届带一带他们。”

    柏亦他们这一届和江飞他们，都是最年轻的，需要实力高经验多的师兄照顾，当然，这只是对于正常情况而言，其实柏亦和余秋根本不用照顾。

    “第一保证自己的生命，第二判断情况，第三才是别人，我们不是英雄，我也不喜欢英雄，能活活下去才是最重要的，这次应该是什么怪物，不敢动就别动，通知我就行。”

    叶飞对几人讲到，出乎意料的把自己的性命放在了前面，看起来很自私，不过却很现实，什么都没有活着更重要。

    也不是说就要自私的抛弃别人见死不救，而是看你自己，那个人是不是值得用自己的命去换，相信陌生人是不值得的，因为，他们真的不是英雄。

    分了组之后他们就各自离开了，如果那个吸血鬼出来还好，不出来他们可能就要蹲守好几天。

    其实他们这些人出了叶飞他们那一届之外，其他的人都不顾有什么经验，对人都很少，更别说对怪物了。

    柏亦他们才到目的地，那个脸上有雀斑的王师兄就说道：“会不会是魔种？”有些担心，还有些害怕。

    柏亦觉得有些好笑，为什么一听见怪物就想到魔种呢？要是魔种能够出现在这里，那就证明快世界末日了。

    西方那几百个国家是吃素的？还有西方也有很多不比东极国差多少的国家，某些方面比东极国还强。

    比如西方有一个叫做克鲁国的，要论战斗力，那可是比东极国还强。毕竟离遗弃之地不远了，如果弱小的话早就被魔种除了。

    “师兄，放心吧，魔种是不可能的，应该只是什么小怪物，不然也用不着偷偷的出来吸血吧？”柏亦说道。

    王师兄愣了愣，很快就挠了挠头笑了起来：“也对，既然都偷偷摸摸了，那证明没躲厉害。”

    柏亦笑了笑没说什么，偷偷摸摸就不厉害？这样认为那就大错特错了，你说人要是偷偷摸摸的，那实力不厉害那可以理解。

    但是怪物就不同了，有的偷偷摸摸，那是因为习性的缘故！

    柏亦他们在山丘边缘的一户人家这边，没有进入民房，只是找了个隐蔽的地方躲起来，饿了之后柏亦就从山上打猎回来。

    没有生火，柏亦给了余秋一个任务，让他用短剑串着，用电就将这烧鸡烤熟。

    余秋那是万分不愿意，但是柏亦忽悠道：“这你就不懂了吧？需要你控制好电流，而且是持续性的释放，只能把鸡烤的酥脆，不能烤焦了，这可是需要实力的。”

    余秋听后觉得有道理，然后就开始了修炼，其实这都是柏亦的借口，他只是想让山鸡好吃一点儿而已……

    王师兄看的那是连连称奇，虽然他比两人入门久，但是却还没有余秋这能耐，能把源力转化成电，这需要怎么样的天赋和努力才做的到？

    王师兄是不敢想了，起先还有师兄的架子，但是看见余秋电山鸡之后，完全就变成崇拜余秋师弟了，一个劲的夸赞余秋好手艺，不，是夸赞余秋好实力！

    夜幕要降临了，柏亦坐在树枝上，看着这个小山村，他很希望今天就能等到想要等的怪物，早点解决了他还有其他事。

    就在天刚要黑的时候，一个十五六岁的女孩急急忙忙的跑过来了，穿着衬衫短裤，看起来清纯有活力，脸上还有些着急的样子。

    “小师傅，能不能帮我找找我弟弟，都天黑了，他还没有回来，我……我……”女孩着急的话都说不清楚。

    (本章完)


第121章 暴走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小姑娘很着急，看着柏亦和余秋，眼中尽是求助之色。

    “失踪了？什么时候的事儿？你弟弟多大了？”王师兄急忙问道。

    “我……就刚才，我弟弟四岁了……”着急的话都说不清楚。

    柏亦在树枝上坐着，他稍微想了一下说道：“王师兄，你和阿秋去吧，我在这里守着，这个位置不能没有人。”

    每个位置都是叶飞分配好的，就是为了能够覆盖所有区域，不能够随便离开。

    “哦，好，行。”王师兄点点头。

    可是王师兄刚迈出了几步，女孩又着急的说道：“能不能你们俩过去……”

    “嗯？”王师兄愣了一下，有些不明白。

    柏亦看着这个十五六岁的女孩，微微皱了皱眉头，不过很快他就不动声色的从树上跳下来，拍了拍手说道：“行，王师兄，她是怕影响我们的事情，你在这里的话她比较放心。”

    还没明白的王师兄听见柏亦这句话恍然大悟：“这样啊，好吧，那你们去帮忙，我在这里待着就行了。”

    “走吧阿秋。”柏亦看着着急的女孩平淡的喊道。

    余秋没有说话，很随意的就跟上了柏亦，女孩见状之后松了一口气，急急忙忙的走在了前面，带着两人离开了。

    王师兄看着两人离开，还有些自得的说道：“看来还是我比较靠谱，连普通人都能看的出来。”

    他正在自得的时候，柏亦和余秋已经离开了，天色越来越暗，月亮也还没有出来，黑暗中有些连路都看不清楚。

    “前面，就在前面。”女孩着急的说道，步子越来越快。

    柏亦和余秋也小跑了起来，看着前面着急的女孩，柏亦压低声音对余秋说道：“小心点儿，有问题。”

    “嗯。”余秋也看出来了，如果说之前只要他们两个出来显得有些怪，那现在这女孩带着两人就往什么地方跑，明显是有问题。

    如果失踪的话，女孩应该话很多，而且会说在什么时间什么地方失踪的，好让两人知道一些情况。

    可是现在女孩什么都没有说，只是一个劲的带着两人前往村子深沟的方向，很明显有问题。

    可是女孩着急的样子又不像骗人，而是真的出了什么事情，这就让柏亦和余秋有些不理解了。

    跑了很远，已经彻底离开了叶飞监视覆盖的区域，这就让柏亦忽然想到了什么。

    终于在到了深沟深处之后，在乱石小溪旁，柏亦和余秋看见了一个人坐在一块大石头上，手里还抱着一个三四岁的小孩儿。

    两人出现之后立马就被更多的人围堵了起来，被包围了一个水泄不通。

    “呵呵，我还在想，到底是谁请我们呢，原来是大叔你啊。”柏亦漫不经心的说道。

    坐在石头上的人正是当初在高来市遇见的赏金猎人，柏亦后来在信息榜上查过，这人叫做梁默离，是金鸦小队的队长，而周围的人自然是金鸦小队的人。

    “呵呵，小兄弟，好久不见了。”梁默离笑着把睡着的小孩放下，小姑娘着急的跑了过去抱着自己的弟弟。

    “去休息吧，不关你的事儿了，不过劝你还是什么都别说的好。”梁默离笑着对小姑娘说道。

    小姑娘抱着自己熟睡不醒的弟弟，惊慌失措的离开了，离开时都不敢看柏亦和余秋，什么弟弟失踪都是她骗人的。

    “我说大叔，让别人叫我们两个过来，是不是有些多余了？你直接来找我们不久行了，你说吧，到底有什么事儿。”柏亦依然一副什么都不知道的样子。

    “装！还在装！张猴是不是你们害死的！老实点说，不让要你们好看！”梁默离还没有说话，旁边围着他们的一个男人就大声说道。

    “张猴？我们害死的？大叔，你们在说什么？我……我实在有些听不懂……”柏亦表现的一脸纳闷，什么都不知道的样子。

    “呵呵，小弟弟，要是不说实话，可是要吃亏的哟。”那个穿着短裙的妩媚女人笑眯眯的对柏亦说道。

    柏亦还是衣服没听明白的摸样：“小姐姐，你说清楚啊，到底是指什么事情，你们有问题就直接问嘛，你们这么多人，难道还怕我们两个骗你们不成吗？”

    梁默离已经站了起来，他在黑夜中认真的打量着两人，顿了顿才说道：“既然你们不明白，那我就直说了，上一次在博物馆后面那个对你们很凶的大叔，你们有没有见到过？”

    “大叔？”柏亦装作在回想的摸样：“哦哦，那个脸很长的马脸大叔啊，这个你们问我们干什么？难道马脸大叔不见了？”

    余秋一直没有说话，他不擅长应对这种事情，早就和柏亦配合习惯了，这种事情他当然还是只能一沉不变的冷着个脸。

    “小子！别他妈装糊涂了，我们都知道了，张猴后来去找了你们！”刚才脾气很暴躁的男人又说道。

    柏亦也没有发怒，而是装作有些害怕的样子：“大叔，你们是不是误会什么了？那个大叔没来找我们啊，我们根本没有见着。”

    “哼！没见着？听说在旧城区里面还有过战斗，那时我们都查过，就是张猴在那里和什么人战斗过，到底是不是你们！”又是大声的质问。

    柏亦惊道：“怎么可能？难道你们还以为我们能和那个大叔打起来？还以为我们两个小孩子是他的对手吗？”

    “小弟弟，这就不老实了哟，我们可是听说了一个消息，一个小孩直接跳下悬崖，化出一双巨手，拯救了很多游客。”穿着短裙的妩媚女子对着柏亦笑了起来，还抛了一个媚眼。

    柏亦终于知道了，为什么这些家伙时隔一年了，又会找上门来，原来都是因为上次那件事情。

    那件事情之后，很多人游客都说了当时的见闻，可是没有证据，在加上柏亦当时掉下悬崖了，这件事情差了一段时间之后也就不了了之。

    最主要是因为动手杀掉马奇的是莱特，所以很多的人注意力都被莱特吸引，柏亦更多是陪衬而已。

    “他们现在应该有些怀疑我们，可是又不相信真是我们做的，如果还得不到答案的话，那就会动手。”柏亦没有第一时间回答，而是在脑中飞快的思考着到底如何是好。

    不动声色的瞟了一眼四周，这才又想到：“人比去年多了两个，金鸦小队是职业的赏金猎人小队，队员的配置应该很完整，但是竟然没有见到一个远程的狙击手？”

    柏亦对于赏金小队的配置还是很熟悉的，一个职业的猎人队，不可能不完整，只能说有两种可能，一种就是没来，另外一种就是已经在埋伏了起来。

    “最少可能有一个在埋伏，就算不针对我们，也要针对叶飞他们，就算不是狙击手，以他们想避开流心门的样子来看，百分之百有人在放哨。”

    “麻烦了，这么多人，我只知道这个女人是精神类型的修者，其他人的能力一概不知，如果打起来……”

    柏亦想了一下后果，就明白非常不乐观，人太多还有埋伏，而且不知道对手的能力，这怎么玩儿？

    “哎……”柏亦叹了叹气，无奈的摊手走了两步，走到了余秋身后一点的位置上，才无奈的说道：“是我杀的。”

    “嗯？”

    柏亦说出这句话之后，所有人都是一愣，因为柏亦转变的太快了，快的有些让人无法反应过来。

    “小子，要是敢胡说，接下来可别怪我不客气！”梁默离有些怒了。

    柏亦这时一只手已经很随意的搭在了余秋的肩膀上，看起来很无可奈何的样子：“看吧，我说没见过你不信，我说是我杀的人你还是不信，大叔，你们到底要闹哪样啊？”

    与其畏首畏尾的掩饰，还不如直接了当的实话实说，抢占先机，攻击对方的心理，让对方毫无防备，不知道哪句话才是真假。

    如果柏亦真的次次不承认，那梁默离他们一行人绝对会很怀疑，但是柏亦直接就承认了，这就会让对方心中突然有种念头，柏亦还在撒谎，因为在他们看来，柏亦是不可能杀的掉张猴的。

    “你杀的？就凭你？小子，老实说！到底是谁杀掉张猴的，我可没有耐心，折磨人的手段我多的是！”

    柏亦看了说话的这人一眼，心中又思索道：“脾气暴躁，攻击应该是很直接的类型，杀伤力也是最大的，现在还有三个人没说话……”

    “哎呀！大叔，你信不信是我杀的？”柏亦说话间，直接转身问道后面的一个人。

    这人看着柏亦，眼睛中显然有不屑之色，根本就没有回答柏亦。

    “自大，自傲，不爱说话，应该是对自己实力比较自信的类型。”柏亦草草的分析了一下。

    “大叔，你呢，你觉得呢？”这次又换了一个人询问。

    “废话，赶紧说是谁干的。”这人直接就不耐烦的骂了一句。

    “急躁？有这种性子的人，做事都很直接，不会太难应付，勉强加一个。”

    “那这位大叔你怎么看？觉得是我杀了你们同伴吗？”柏亦问道了最后一个人。

    这个人抱着双臂看着柏亦，脸上没有任何的表情流露，也没有说一句话，非常非常的安静，刚才再他出现的时候柏亦就感觉到了一些与平常人不同。

    “这个麻烦了，搞不好是队伍中杀伤力最强的人，刚才出现的时候脚步也最轻盈，为人平静冷淡，很适合暗杀。”柏亦最不喜欢这一类敌人，会非常非常的难搞，不出手就算了，一出手肯定要出问题。

    柏亦笑了起来，这次他对余秋说道：“阿秋，你看这位大叔都不理睬我。”一句没头没脑的话之后，柏亦又看向了梁默离，再次平静的说道：“我就想问问，如果真的是我杀的，你们想要怎么样？”

    (本章完)


第122章 复仇之心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天黑了，叶飞坐在房顶上，手中拿着随身携带的酒壶，望着天边出现的宝石星辰。

    只有在外面的时候他才会喝酒，因为在门派里面的时候长辈管的太严格，只有在外面才能自由。

    “叶师兄，你不怕喝醉了误事吗。”旁边的流心门弟子说话了，他叫吕卫，是叶飞的朋友，一直跟在叶飞身边，他很少提醒叶飞，但是这次是有事儿来的还是说了一句。

    叶飞把酒壶直接扔了过去：“想喝就喝吧。”

    吕卫接住酒壶，犹豫了一下，最后又抛了回来：“算了，你喝醉了还有我，我们两都醉了那就没人了，你喝吧。”

    他一直是叶飞的后盾，现在这种时候也一样，总有人要付出的，不是吗？

    吕卫笑了笑，也不在理会吕卫，继续开始喝酒，可是刚拿起酒壶的时候，就看见远处黑暗中有三个人影。

    “他们两个不好好守着要去哪里？果然这些小子都不靠谱。”叶飞在心中说了一句，随后还是淡淡的笑了笑没有在意。

    三人正是柏亦他们，只不过隔着很远，柏亦并没有发现两个师兄。

    叶飞没说什么，只是看了柏亦和余秋一眼，又继续喝酒赏星。可是过了一会儿之后，那个带柏亦和余秋离开的女孩回来了，抱着个小男孩，还跑的很快。

    “嗯？”叶飞咦了一声，显然不明白为什么柏亦和余秋没回来。

    叶飞看着消失在黑夜中的女孩，想了一下才说道：“你守着，我去逛逛。”

    “哦，好的师兄。”吕卫点点头。

    叶飞去的地方就是柏亦他们刚才消失的地方，山沟里面树林茂密，在黑夜中是看不见任何东西的。

    走着走着叶飞就发生了变化，每一步落下，都不会踩踏倒一棵草，也不会碰掉一一片树叶。

    步伐平缓，就像在闲庭散步一样，没有惊扰到任何东西。所过之处就算有栖息的鸟儿，又或者夜间活动的昆虫，也都不会感受到有人从它们身边经过。

    仿佛他就像不存在了一样，融进了这个世界之中。

    “嗯？”

    走着走着叶飞看见了柏亦和余秋，也包括那些将两人围住的人，他有些好奇，边喝酒边往前走，直到在一群人的不远处，才找了一个干净的石头坐下。

    翘起了二郎腿，听着他们之间的谈话，继续悠闲的喝酒，即便相隔不过数十米，也没有人注意到他，仿佛他就不存在一样。

    叶飞就这样看着，直到柏亦动了，往余秋身后挪动了一下之后，他才惊疑了一声。可是即便他发出声音，也还是没有引起任何人的注意。

    往山坡上看去，他发现柏亦用身体挡着的地方，那里正埋伏着一个人。他能看的见，看的很清楚，连落在对方头顶上的树叶都看的见。

    看了看那个在埋伏的人之后，他又看向了另外一个方向，哪里还有一个人，同样是拿着狙击枪，只不过没有对准柏亦他们，而是对准了叶飞刚才来的方向。

    “这么小心？”叶飞淡淡的说了一句，他即便说了话，还是没有人能够发现他。

    ――――

    此时，柏亦正在等着他们的答案，他说的已经够多的了，接下来就要看对方的反应。

    人就是我杀的，那你们又打算怎么办？如果是打算报仇，那就开打，如果不打算报仇，那就需要一个确切的答案。

    他和余秋现在可能不是这些人的对手，但是只要逃出了这次包围，他有的是时间对付金鸦小队。

    “是你杀的？如果是你杀的，那老子就杀你全家！”那个人暴怒了。

    这句话就是点燃了引线，柏亦身体的源力猛地释放，直接杀向了那个超短裙的女人！

    与此同时余秋也动手了，他杀向的就是之前没说话的那人，他和柏亦配合了很久，知道柏亦的意思，那句没头没脑的话，就是要让他对付那人！

    两人几乎就是同时动手，在所有人都没有反应过来的时候，柏亦一拳就打在了超短裙女人的心脏上面，同时余秋也触碰到了那个没说话的人！

    下一刻，梁默离他们都反应过来了，可是他们还没有动手的时候，一颗子弹就划破了黑夜，射向了柏亦！

    这颗子弹本来瞄准的应该是余秋，但是柏亦刚才一动，就挡住了余秋的位置，他就在对方狙击手的视线之中。

    柏亦知道有埋伏，也知道那人的威胁最大，所以在第一时间把精力用在了四周。

    霎那之间，他感受到了威胁，有东西要穿过自己的身体了！

    躲不开，也没有机会躲，他只能把源力附着到了最大，任由那颗子弹打在子自己的后肩上！

    子弹撕开了源力的防御，撕开了**，但是血花都还没有溅起的时候，柏亦五指一张，闪光术就已经释放！

    嘭！

    黑夜中传出了狙击枪的声音，同时刺眼的光芒照亮了黑夜！

    “走！”柏亦肩头都被打穿了，来不及做什么，冲开了后面的防御！

    余秋碰到那人之后，那人直接快速后退，转眼间就消失在黑夜中匿藏起来。柏亦猜的没错，那人就是队伍中刺杀类的人！

    即便对方消失了，余秋也还是知道位置，也知道对方想要做些什么。

    还没有攻击的打算，对方还处在震惊之中，在柏亦走字刚说出口的时候，余秋拔出了两把短剑，猛的插在了地上！

    闪光术照亮半边天空，脚下的雷电更是爆发，形成了一个电场。

    柏亦打开了道路，余秋堵住了对方的后路，即便只能争取很短的时间，但是也够了！

    这里的动静会瞬间吸引流心门的人，即便他们可能不是对手，但是也能分散金鸦小队的注意力，两人逃离的机会更加大！

    两人的配合天衣无缝，柏亦挨了一枪，就是为了帮余秋挡住，因为余秋绝对抗不了这一枪，如果是附加伤害的子弹更麻烦，还好并不是附加伤害的子弹。

    余秋是厉害，但是真正的控制力还差的太远了，这一枪打中搞不好都会被撕碎，只有柏亦才能够用源力强行加持身体，硬抗一枪。

    随后就是知道了对方的位置，用闪光术让对方失去攻击能力，同时打飞后面堵路的人，余秋在用这点时间牵制一下。

    完美无缺，可是就在柏亦和余秋转身逃走的时候，他们看见了一个熟悉的人，正微笑的看着他们。

    刚要逃走的柏亦脑中闪过了无数的念头，为什么叶飞会在这里？为什么自己没有发现？为什么梁默离他们也没有发现？怎么这么恐怖？逃？这家伙不简单！

    梁默离被震惊住了，刚想要动，结果就是猛烈的电击。他强行刺激身体，即便拼着损害身体，也要摆脱这麻痹！

    可是就在他摆脱冲上去的瞬间，他也看见了坐在石头上翘着二郎腿的叶飞，一瞬间他背脊都凉了！

    这么近的距离，就算叶飞什么都没有做，也足以让人惊出一身冷汗！

    几乎又是同时，柏亦和余秋都停下了，除了梁默离之外，其他的人这才从麻痹效果中恢复过来。

    他们都是要动手，但就看见梁默离瞬间后退，直接拉开了十几米的距离。这时候他们也才看见就在很近的地方，还坐着一个人！

    都是经验老道的猎人了，机会同一时间，全部分散后退。

    当然了，那个穿着短裙擅长用精神类攻击的妩媚女人被抛弃了，到刚才柏亦的一拳算是用了全力，让没有防备的她心脏受到重击，当场昏死了过去。

    以至于现在人事不知，这也是梁默离为什么后退的缘故，队里面最重要的精神幻术的人被秒了，保障都少了一个，不退都不行！

    “你是什么人！”梁默离死死的盯着叶飞，他感觉不到叶飞的实力，更感觉不到叶飞的一点源力，但就是这样莫名其妙，让他心中无法平静。

    “梨花姐！”其他的几人这才看见倒在地上的女人，心中巨震的同时非常担心，但就是却不敢过去。

    不单单是那个坐在石头上的年轻人，还有柏亦和余秋，两人给他们的震撼，不亚于那个男子。

    交手瞬间就突破了包围，而且是两个年级轻轻的小子，这时候他们绝对相信，张猴就是死在两人的手上了！

    就是这种手段，别说一个张猴，十个张猴都会被杀掉！

    再看向柏亦，还好柏亦受伤了，还好他们有狙击手，至少已经打伤了柏亦！

    可是接下来让他们傻眼的一幕发生了，柏亦右手五个手指上亮起了光芒，红、黄、绿、蓝、紫五道光芒。

    红色的光芒飞了起来，飘向了肩头的血洞，红光没入进去，一道道可以看见的红色丝线，将肩头的肉从里到外缝了起来。

    再然后就是黄色的光芒，血液被止住了，接下来又是绿色，蓝色，紫色！

    五道光芒全部打入，不到五秒钟的时间，刚才的血洞竟然就已经快要恢复了！

    “我！@#￥%……”全部蒙逼了，包括梁默离也是一样，用无法想象的目光看着柏亦。

    此时还没完，柏亦的右手五个手指也亮起了光芒，白、橙、金、粉、黑！

    一道道不同颜色的光芒飞出，打在了余秋和柏亦自己的身上，所有人都感受得到，两人的状态在迅速的提升！无论是感知，还是**又或者是源力等等，状态都超越了正常的水平！

    实力没有提升，但是战斗状态提升了很多！

    “还……还能加持？”

    (本章完)


第123章 隐患

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    梁默离等人已经惊呆了，就是两个埋伏的狙击手从瞄准镜里面看见这一幕的时候，也完全愣住了。

    什么？

    治疗师？

    还兼职加持师？

    这他玛开什么玩笑！

    所有人都能感受到两人那燃烧的战意，精神状态极佳，**状态极佳，连源力都在加速恢复，还有各种附加的状态。

    柏亦的这一手确实吓着人了，就是叶飞也愣了好久，他一直知道柏亦厉害，甚至都听过当初在启山大战马奇的传闻。

    只是他也没有当真，而且马奇确实不是柏亦杀的，现在看着柏亦很是惊讶。

    “好像是门派里面只有长老才能翻阅的术？五光十色？这小子什么时候拿到的？又怎么可能这么快就学会了？”叶飞心理很震惊啊。

    他是门派里面的人，父母都是长老，所以很多事情都有特权，包括去藏书阁也是一样。

    他记得这门术法，治疗兼加持，可是一直没有人学，因为需要的起点很高，而且浪费很多时间在这种辅助类术法上，谁也不愿意。

    “呵呵，我到是小瞧了你们，一个是辅助大师，一个还攻击力这么强，看来张猴还真是你们杀的了？”梁默离冷笑了一声说话了。

    之前他们不相信，但是现在看着两人完全信了，不得不信！

    同时叶飞也站了起来，拍拍衣衫看着梁默离等人说道：“我也想问问，是我小师弟杀的，你们又想怎么样？”

    梁默离等人的目光从柏亦和余秋身上挪开了，全部都盯着这个看起来很普通，还有些酒气的青年。

    如果说他们震撼与柏亦和余秋的手段和配合，那对于叶飞就是畏惧，一种不知道该如何是好的畏惧。

    这么多人都没有发现叶飞就在身边，这要是刺杀的话，谁也没有把握能够躲开，更畏惧于不知道叶飞的底细！

    两个小家伙他们已经判断错了，现在还有一个根本就无法判断的人，这让金鸦小队的人一时间不知道该如何是好。

    最终还是梁默离说话了，他平和的说道：“其实我们并没恶意。”

    “哦？”叶飞笑着疑问了一下：“用普通人将我的小师弟偷偷的引诱到这里，这也叫没有恶意？那打伤了我小师弟又叫什么？”

    “我……”梁默离一时间不知道该怎么解释，他看了一眼还昏死的梨花，这才无奈的说道：“先动手的是他们两个吧？”

    “你觉得就这解释，我们流心门就会认同了？”叶飞说道。

    柏亦和余秋也没有说话，余秋心有余悸，刚才那一枪要不是柏亦，他可能真的死了，即便现在这时候，他也感觉像是有人在黑暗掐住自己的喉咙，自己随时会死。

    这种感觉非常的糟糕，想找又找不到，想挡他还没有那个能力挡。

    柏亦则要好的多，他的经验非常多，虽然现在确实难受，但是也不会像余秋那样被人抓住喉咙一样。

    “紧张？”柏亦看出了余秋的精神状态，可惜他不是幻术师，五光十色主要是治疗和加持，安抚精神他实在做不到。

    “看来他还是需要多经历一些才行。”柏亦这样想到，余秋是个很好的苗子，只是经验太少了，如果多培养培养，那以后的前途可以说无限大。

    这时梁默离又说话了：“我们只是需要一个答案，张猴到底怎么死的，如果不知道的话心里的石头也无法落下。”

    “难道知道了仇人是谁，不报仇你们就能放下？”叶飞反问道。

    “为什么不能？其实如果可以的话，我想邀请这位小兄弟来我们队里面。”梁默离竟然看着柏亦说了这句话。

    柏亦微微一愣，不过随后就想明白了，治疗师本来就很少，没有什么人愿意用一生的时间去给别人付出。

    很多小队都没有治疗师，就算有，那大多都是借来的，比如一个任务你给多少钱，然后治疗师才会去帮一次忙。

    虽然柏亦不算专精治疗师，但是他还会加持，是个职业猎人小队都会重金聘请。

    可是柏亦能吗？他没有回答，只是笑了笑，这个笑容已经表明了他根本没有兴趣。

    梁默离又说道：“张猴的事情，我们也只是想要一个结果，毕竟他自己擅自离队去找你们的，死了也算是他自己的选择，怎么样？小兄弟？有没有兴趣？”

    梁默离的再三邀请，要是不说一句话怎么都觉得过意不去，柏亦无奈的说道：“你知道我有自己的小队，而且和你们在一起挺没意思的。”

    一群难以寸进的中年人，他怎么可能去？虽然余秋赵枸他们的实力还很弱，但是很有成长的空间，就连扫把头福鑫都有成长空间。

    他喜欢的是不断的成长，而不是一成不变，只为了钱去工作，挺没意思的。

    “可能是小兄弟对我们还有些戒备吧，要不这样，这次我帮你们把那群吸血的家伙引出来，算是给你们赔个不是怎么样？”梁默离又说道。

    或许他手下的队员有的人不服，但是他非常的明白，两个天才意味着什么。即便不能成为朋友，但是也不能成敌人！

    要除掉柏亦和余秋，以现在的情形来看根本不太可能。两人还是流心门的天才，他们一个区区的小队，怎么跟一个门派比？

    而且说到底，张猴也是自找的，当初张猴在队里面的时候就很不听指挥，如果不是找不到人，他们都不会要张猴了。

    对于张猴，感情也不会有多深，自然不会为了两个天才和一个门派外加一个根本摸不到底的人做对。

    职业猎人，都知道取舍，对着干那是找死。

    “哦？难道你们知道哪些家伙在哪里？”叶飞有些感兴趣了。

    梁默离说道：“当然知道了，而且如果你们嫌麻烦的话，我们可以代替你们出手。”

    叶飞摆摆手：“诶，这就不用了，只要知道了在哪里就好，师弟门还小，不想让他们在外面辛苦，早点处理完早点儿回去休息。”

    就在这时，吕卫他们所有人都赶来了，刚才的枪声，还有照亮天空的光芒已经惊动了他们。

    来了之后都愣愣的叶飞身后，吕卫还站在了叶飞的身边，带着敌意的看着梁默离他们。

    “怎么了师兄？”吕卫小声的问道。

    叶飞笑了笑：“没什么，他们想告诉我们那群吸血怪物在什么地方。”

    “啊？他们知道？”江飞惊喜了起来，刚才他还抱怨这里蚊虫多，又不能用源力仿佛只能被咬，早就巴不得赶快解决那些怪物然后早点回去了。

    柏亦他们也没有提刚才的事情，被柏亦打晕的梨花也被同伴带走了，检查了一下没大碍之后也没有在说什么。

    梁默离他们是职业的猎人，虽然大多数是捕猎那些犯人，但也有对妖怪的经验，最主要的是他们已经有了那些怪物的踪迹。

    两拨人离开了山沟之中，当柏亦看见是两个狙击手的时候，心底也凉了一下。

    一个狙击手没有打他的要害，就已经够麻烦了，竟然还有一个人，刚才真的打起来，那凶多吉少了。

    离玉华村大概有七五六公里的距离，翻过了一座山之后，两队人来到了一个山谷之中。这里植被更加的茂密，连条像样的路都没有。

    月亮已经出来了，泛着些许红色的月光，让众人能看清黑夜中的环境。

    山谷之中有一个黑洞洞的地方，他们靠近之后站在树梢上面，吕卫独自一人下去探查了一下，然后快速的后退了几步。

    “这些怪物是外来种，不知道哪里跑来的，暂居在了这个溶洞之中，之前我的人偶然发现了这个地方，本来想到时候上报一下的，后来才从村名口中得知你们是来解决这件事的。”梁默离说道。

    就在这时，吕卫已经拔出了剑，因为溶洞口中有一个东西爬了出来。

    长长的身躯，就像巨大的虫子一样，不过全身泛着红色，而且头部还有五根锋利的触手。

    “这是吸血怪，也叫做嗜血怪，行动很迟缓，战斗力比较弱，只是这里有一窝，估计你们要处理一段时间，要不要帮忙？”梁默离又问道。

    江飞他们都是第一次看见这种恶心的怪物，就像是长了触手的水蛭一样，让人觉得浑身不舒服。

    就在叶飞想说不用的时候，一声惊恐、愤怒、绝望的咆哮声在耳边响起！

    “啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

    余秋看见这种怪物的第一眼就疯了，这种东西他怎么不认识，他怎么会忘记！

    妹妹的哭声，母亲的哭声，父亲冷淡的声音，一一重现！

    无法形容的愤怒，从胸腔中喷涌而出，恐惧、绝望、仇恨、怨念，无数的负面情绪将他整个人都笼罩了。

    滔天的怨气喷涌而出，长发倒竖，余秋当场发狂了！

    昨天那哥们还厉害吗，居然猜到了是邀请~

    (本章完)


第124章 知识累积

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑夜里本来还星光璀璨，但是忽然间就全都看不见了，让人发V的阴寒怨念笼罩了天空。

    余秋的叫声，由如千万的鬼魂嚎叫，让人背脊都发亮了。

    柏亦离余秋最近，感受的最强烈，江飞几人比较远，可是他们哪里见过这种滔天的怨气，被吓的一屁股坐在了地上。

    梁默离他们熟悉这感觉，当初在高来市的时候，也正是因为这怨气才引起他们的注意。

    可是当时的距离隔着很远，而且爆发的也没有这么厉害，这一次他们都被惊住了。

    就在他们还在发呆的时候，余秋已经冲了出去，用双手硬生生的抓住了嗜血怪的恶心脑袋。

    “杀了你，杀了你！”余秋双眼中有着无尽的怒火。

    他根本不管那些向着自己抓过来的触手，双手抓住嗜血怪长满密密麻麻尖牙的口腔，用力的那么一撕！

    嗜血怪口腔被撕开，开始拼命的颤抖抽搐起来，可是余秋撕了它的口腔，又开始继续向下撕。

    碎肉飞舞，血液喷溅，余秋硬生生的用双手，将一头嗜血怪撕碎了。

    满身的鲜血，脸上早已没有了帅气迷人，有的是惊悚恐怖。

    在众人发呆的时候，余秋看着地面的溶洞口，没有丝毫的犹豫就跳了下去。

    “要出事！”柏亦一看余秋跳下去，紧跟着也冲了上去。

    不单单是柏亦一个人，叶飞吕卫包括梁默离他们也跟了上去，等站在洞口的时候已经看不见余秋的身影了。

    柏亦没有犹豫，一纵身就跳了下去，叶飞他们连阻止都来不及。

    “你们都在这里！别乱跑！”吕卫对身后的几人说了一声，也跟着叶飞跳了下去。

    金鸦小队的几人面面相觑，最终梁默离说道：“我下去看看。”

    不单单梁默离一个人，金鸦小队也有三人跟了下去，其中就包括那个从不说话的刺杀者。

    溶洞不是太深，以几人的身手都不会有问题，因为太暗了，柏亦在落地之前，手中就闪光术就用了出来。

    不过不是从手中射出的耀眼光芒，而是一个电灯泡一样的光球，轻轻一送，闪光球就飘浮在了空中，向着四面八方发散着光芒。

    没有光还好什么都看不见，可是这一下能够看清四周之后，刚落地的众人头皮都麻了！

    溶洞底部深处，密密麻麻全是嗜血怪，特别是洞穴深处，更是趴满了嗜血怪，在众人落地的时候，所有嗜血怪都抬起了头。

    “这是嗜血怪的窝啊！”金鸦小队有人惊叫了一声。

    他们之前只是找到了嗜血怪在这里的很多痕迹，也没有认真的探查，现在一看都是大吃一惊。

    虽然嗜血怪行动迟缓，可是他的触手可不迟缓，随便被抓两下，就会损失很多血！

    他们接下来就看见了冲进嗜血怪之中疯狂撕杀的余秋，那个样子就像是疯魔了一样。

    嗜血怪都躁动了起来，很多开始围向余秋，也有的想着柏亦他们这边蠕动过来。

    “那小子想死吗，要是被缠住一下就没命了！”金鸦小队中那个一直对柏亦和余秋没有好脸色的人说道。

    这么多嗜血怪，那吸血的速度非常恐怖，被缠住了很容易丧命的。

    可是余秋就像疯了，只知道杀杀杀，完全没有考虑什么后果。

    柏亦也是第一次见到余秋这种情况，他又是一抬手一个闪光球释放出去，给余秋那边增加了能见度。

    柏亦想把余秋带回来，可是看着那有些恐怖的怨气，知道余秋可能都被冲刷的失去心智了。

    “这小子到底什么情况？这么强的怨到底是怎么形成的？”柏亦当初就很好奇，今天再次见到之后又不免的思索起来。

    叶飞在不远处跟了过来，吕卫也在后面，梁默离他们也没有干看着，而是帮忙清理掉那些嗜血怪。

    柏亦想带余秋离开这里，主要是怕余秋受伤，可是狂暴的余秋非常的生猛，面对这种吸血的大虫子暂时不会有危险。

    但是就在觉得没危险的时候，地面有些震动，溶洞深处传来了尖锐的叫声。

    “果然有母体！”所有人都都猜到了，只是不确定而已。

    母体的尖叫声自然吸引了发狂的余秋，看准方向之后余秋就冲了进去，这让柏亦一阵头大。

    吸血母体身边都会有护卫，那些纯粹都是为了保卫母体而生的，实力一般都很强。

    溶洞还算宽大，余秋才进去没多远就遭遇了母体的护卫，不再是蠕动的爬虫，而是长着八只腿，全身都是锋利刀刃的护卫军！

    柏亦想冲上去，可是溶洞几乎都被嗜血怪堵满了，他一时间进不去。

    光线被遮挡，黑暗之中护卫军动了，速度非常的快，都扑向了余秋。

    余秋也没有丝毫的后退，同样杀了过去，只不过他完全忘了自己的能力，还有自己的两把短剑。

    “杀杀杀！一个不留！都杀了！全部杀干净！”余秋在心中疯狂的咆哮。

    可是黑暗中视野不好，加上护卫军太快太多了。他才交手就直落了下风！

    如果正常状态或许都不会处于这么劣势，心中只有了仇恨，哪里还会有半点的思考能力！

    柏亦刚把堵路的嗜血怪杀掉，就看见余秋被锋利的触手洞穿了胸口！

    “要出事！”柏亦心中大吼了一声，踏着满地的嗜血怪冲了进去。

    起手就是闪光球，十指与中指紧闭，形成了一柄很小很短的光剑，就像是短匕首一样。

    短小的光剑一挥，斩断了洞穿余秋胸膛的触手，同时又是两和护卫军杀来，柏亦身体灵敏的一转，瞬间割开了两个护卫军的脖子。

    伤口不下人，但却致命，两和护卫军第一时间也没死，到是已经失去了对柏亦的威胁。

    有时候不需要做的太过，只需要一点小小的方法，就能让对手失去战斗力。或许光剑短小，或许手段不华丽，又或许没有一击毙命，但想要的目的已经达到了。

    这种细微至极的战斗方式，可以省下源力体力精神力，这是柏亦长年养成的习惯。

    杀了刚刚突击的两个母体护卫军，柏亦十个手指就发出了不同的光芒，五光十色，右手的光芒飞向了余秋，左手的光芒飞向自己。

    柏亦扯出那根触手，然后光芒没入，余秋胸口的伤以看的见的速度开始止血愈合。

    不过已经没有进一步的探查时间，因为柏亦已经被包围了，在闪光球的照耀下，那些行动敏捷，杀伤力很强的护卫军再次扑杀而至。

    又是剑指光剑，柏亦就现在余秋的身旁，将扑杀过来的护卫军斩杀掉。

    可是他再怎么敏捷，也架不住这么多护卫军同时攻击，刚想改变策略的时候，旁边的阴寒怨念更加的重了。

    柏亦瞟了一眼被怨气吞噬的余秋：“这家伙还真有很大的问题，这股怨气估计我都会受到影响。”

    柏亦想带着余秋走，但是一时间有些不敢碰，怨这种东西会吞噬人的心智，会放大内心的恶。

    他虽然两世为人，心中的念很坚定，但是也很不愿意触碰怨，特别是这种浓烈的快要窒息的怨气。

    “再坚持一下，等他们过来就行了。”柏亦瞟了一眼被无数嗜血怪缠住的叶飞等人，他自己是真的抽不开身，稍微有些大意，自己也会出事，那时更别说救余秋了，可能自己都要交待。

    剑指光剑，这也是柏亦最近控制极度达到了极其熟练的地步，加上不断的修行现在才可以施展。

    想要凝聚源力不难，想要改变性质也不难，就是要实质化也不难，这个光剑就太难了。

    当初柏亦和吴威对战的时候，他就强行施展试了一试，仅仅是一根牙签样，不成型的剑都让他超负荷。

    这不是简简单单的能量凝聚有个剑的形状就行，这个难度超越了实质化，这是他由他的心念凝聚而成无坚不摧斩断一切的剑！

    虽然现在开起来有些鸡肋，不过要杀一些嗜血怪的母体护卫军，还是绰绰有余了。

    就在柏亦打算拖延点时间，等叶飞他们靠近之后，有人接应一下也敢分心了，不然这么多速度很快的护卫军，他没机会去弯腰扛人。

    柏亦想等着叶飞他们过来，可是没想到护卫军开始变的有组织性了，打的柏亦一时间没反应过来，差点就受伤了。

    就在有些招架不住这种有组织的围攻时，他身后突然出现了一个巨大黑影。

    柏亦感觉到脖子有些凉飕飕的，突然间他好像还听见梁默离的喊声，回过头一看，他就看见了一把鬼气森森的长刀斩来。

    回头的太晚，柏亦根本躲不掉，剑指光剑挡在了喉咙前。

    嘭！

    柏亦就感觉像是被车撞了，挡住攻击的时候，也被巨大的力量打的了出去，撞在了远处洞壁上。

    “危险！”这时梁默离的声音才完全发出。

    在场的所有人都呆住了，完全没有想到会出现这种状况，柏亦竟然差点被自己人杀了！

    此时的余秋身后出现了一个畸形的巨影，两只脚，七八只长短不一的手，还有一个恐怖的脑袋，特别是那张又哭又笑还怒还扭曲的脸，让人悚然！

    每只手的中武器不同，有刀，有锯，还有斧，仿佛要将人砍杀，要将人锯断，还要剁碎！

    “这……这……这是什么等级的术？”梁默离看着这个身影已经懵了。

    (本章完)


第125章 沉沦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身高十多米的恶鬼，手握各种武器，似哭似笑又悲又怒的面容，让众人看着都觉得一背脊发凉。

    暴走后的余秋化身成了这恶鬼摸样，不分敌友的无差别攻击，柏亦直接被轰飞了！

    巨大的恶鬼不受控制，没有思想，看见活物就杀，那些嗜血怪母体的护卫军，顿时变的像小鸡仔一样，一刀一斧一锤，来多少死多少。

    护卫军不够杀，那些嗜血怪又怎么当的住？余秋化成的鬼象摧拉枯朽，在溶洞之中无可阻挡！

    鬼象在溶洞之中冲杀着，任何的嗜血怪都没有放过，更别说行动迟缓的母体了。

    “这到底是什么术……变身流派也没有这样的吧？真的是刚才那个小子？”

    “别管了！他看过来了！”

    “退退退！快出去！”

    梁默离看见那鬼神余秋看了过来，顿时心中警觉起来，让大家后退。

    暴走的余秋杀完了嗜血怪，就被梁默离他们吸引住了，在梁默离他们开始逃的时候追了上去。

    “好快！”吕卫看着身形巨大的鬼神，也是吓了一跳。

    叶飞有些凝重的看着余秋，今天的事情都太出乎预料了，简直让他这个大师兄都有些发懵。

    就在他们要被追上的时候，恶鬼化的余秋突然转移了注意力，原来一个人影出现在了他脚下，灵活的在溶洞之中跳跃穿行，正是被一刀砍飞的柏亦。

    “师弟！”吕卫喊了一声。

    柏亦跟在鬼神余秋后面，对他们喊到：“先出去，这里不能打，万一塌了就完了！”他看见几人有停下帮自己的打算急忙说道。

    梁默离他们看着柏亦的非常灵活，即便被被余秋一顿疯狂的砍杀也面不改色，索性就安心了不少。

    溶洞里面确实不能打，余秋这个鬼神化的身体太大了，万一塌了那谁也活不了。

    江飞他们还在外面等着，都时不时的看一看溶洞里面，可以柏亦的闪光球消失了，什么都看不清楚。

    这时梨花已经醒了，在同伴的搀扶下坐了起来，揉着还很疼痛的胸口，说话都有些困难。

    “那小……兔崽子，竟然……”心口的疼痛，让他呼吸都还有些困难，胸肿了都不算，她总觉得可能骨头断了。

    “怎么了？他们人呢？”梨花缓了缓气之后问道。

    她也看见了流心门的人，所以很好奇发生了什么，怎么人都少了这么多。

    就在话落的时候，一直在洞口旁边往下望的弟子，已经看见叶飞他们飞快的从一个溶洞冲了出来。

    “他们出来了！”

    流心门弟子转身对其他人说道，话音刚落叶飞第一个就冲了上来，紧跟着是梁默离他们。

    “师……”

    “退远点儿！”

    没等其说话，叶飞就大声说了一句，上来之后就急忙后退，这让洞口旁等待的人都很不解。

    “怎么了？”金鸦小队的人问道。

    “疯了！”有人回答了一句。

    但是回答也等于白说，根本就听不懂，疯了？什么疯了？

    就在更加好奇的时候，他们听见了地震般的响动声，惊飞了很多已经栖息的鸟。

    扑扑扑扑扑……

    成群结队鸟儿扇动翅膀的声音，即便天黑了，也能看见这片森林的鸟全部飞了起来。

    人的感知有时候还不如这些鸟类，那种阴冷的怨念煞气，鸟儿感知的更加清楚。

    下一刻江飞他们就又看见了一个人冲出来，只不过出来的方式有些奇怪，像炮弹一样的射像了天空，借着星光能看清楚，正是蒙着脸的柏亦。

    他们有些不解，怎么飞出来一个人了？紧接着又是一个巨大的怪物，从溶洞飞出之后，重重的落在了地面上！

    啊啊啊~

    撕心裂肺诡异的咆哮声，震的人都头皮发麻，江飞他们看清楚了，一个有七八只手的巨大怪物，就像是地狱的恶鬼一样恐怖。

    金鸦小队不愧是职业的猎人小队，江飞他们还在发呆的时候，所有队员就各自散开了，两个狙击手同样都已经站好了位置。

    “先别动！”梁默离感觉到有人想下杀手了，急忙出声提醒。

    江飞他们连怪物都没见过，又哪里见过眼前这种恐怖的东西，那张似哭似笑又悲又怒的脸，看得所有人头皮发麻！

    做噩梦之中的那些恶鬼，也仅仅如此吧……

    柏亦落在了不远处，开口就喊到：“阿秋！醒醒！你干什么！”

    已经变成鬼神的余秋看向了柏亦，没有说话，回答柏亦的是一锤子。

    刚才没有下去的人都懵了，什么？这个巨大的恶鬼，竟然是余秋？这是怎么回事儿？下面到底发生了什么事情？

    柏亦刚躲开了一锤子，紧接着就是巨大的砍刀劈来，躲开的一瞬间，地面都被劈开了。

    斧、锯、叉、矛、戟一样接一样，柏亦遭到了轰炸式的攻击，尘土飞扬，就像遭到了导弹雨轰杀一般。

    还好他们没有在下面动手，不然的话已经被活埋了。

    江飞他们完全就看傻了，这种攻击要是换作他们，早就已经被轰成渣了！

    “梨花，安抚他试试！”梁默离已经看见了躲在远处的梨花，想到了这个方法。

    梁默离的话把还处于震惊之中的梨花拉了回来，她看了看被狂殴的柏亦，其实不太想帮忙，柏亦刚才差点儿杀了她好不好？

    可是梁默离又是队长，不能不听话，她也只能照做了。

    闭上眼，心念探入，只有心与心的交接才能安抚，可是梨花刚与余秋的心灵交接的时候，她就愣住了。

    黑暗……死尸……怨魂……

    如果有人问梨花看见了什么，梨花就会告诉别人，她看见了地狱……

    “为什么……为什么要这样对我们……”

    “不，不要，不要啊！”

    “我恨你！我恨自己！”

    “为什么我这么弱小，为什么！”

    “力量，我要力量！即便死，即便出卖灵魂，即便万劫不复，我也要杀了你！”

    “我要杀了你，杀了你，杀！杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！！！”

    噗……

    梨花一口血喷了出来，她最后眼睁睁的看着余秋化身的恶鬼，无力的晕了过去。

    “梨花，梨花！”梁默离大吃一惊，梨花被反噬了？怎么可能？难道连心灵安抚都不行？

    可是又有谁知道，余秋完全破碎的心，根本无法安抚！

    他至今还活着，就是因为一个目的，他要报仇，他要复仇！

    如果将他的复仇之心安抚下来，那证明他已经死了，因为他破碎的心，就是由仇恨粘连起来的。

    “小子！安抚不了！”梁默离半蹲在地上，抱着吐血昏迷过去的梨花对柏亦吼了一声。

    柏亦这时看起来很狼狈，衣衫不整，还受了些伤，听见梁默离的话之后，他就知道要怎么做了。

    “打溃他就行了！”柏亦喊了一声，然后又结结实实的挨了一叉子，被打的弹飞出去，撞在了树上才停下。

    下一刻金鸦小队的人动手了，流心门四五届的弟子也出手，四届的实力低，做不了什么，但是五届的叶飞和吕卫都很强。

    他们人多一起上，想赶快拿下暴走化成鬼神的余秋，但是谁都没想到，在众人的围攻之下，余秋竟然更加的发疯了。

    怨气滔天，身高再次拔长一倍，由如真正的邪神降世！

    江飞他们已经退的很远了，但是看着越来越恐怖的余秋，都心惊胆颤的，生怕大家控制不住余秋。

    这种情况狙击手也不敢狙击，一是不知道余秋具体位置在哪里，万一不小心杀了就遭了。二是如果不打致命的地方，那一棵子弹穿过巨大的身体，真的没什么作用。

    就在有些僵持不下的时候，余秋的行动突然变的迟缓了起来，就连攻击都会打偏。

    众人正欣喜，想把余秋拆掉的时候，巨大的鬼神身躯竟然开始自行溃散了，就像泡沫一样，渐渐的消失。

    所有人都摸不着头脑，难道余秋的暴走还有时间限制？力量用完了就消散了？

    但是接下来的一幕，让梁默离他们愣住了，连柏亦都是非常吃惊，愣愣的看着前面。

    不知何时，叶飞出现在了恢复正常的余秋身前，没有人发现，也没有人注意，一种诡异到极点的感觉！

    不是突兀的出现在那里，而是好像叶飞一直在那里，可是好像被所有人遗忘了一样。

    就是这种感觉，明明在哪里，你却注意不到，之前在山沟里也是一样，明明就在身边，但是就算说话了也没人注意。

    “哎……睡吧……”这时叶飞惆怅的喝了一口酒，静静的站在那里，看着倒地不醒的余秋。

    (本章完)


第126章 木偶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谁也没有想到，玉华村的一行，竟然会这样子结束。

    对于江飞他们来说没有什么历练，有的只是惊吓，余秋一个人把嗜血怪屠干净了，差一点点连他们也屠掉。

    回到流心门，余秋醒来之后再也没有人敢靠近他，特别是江飞，都恨不得退出流心门了。

    很按套路来，余秋醒了之后有些记不清楚自己做了什么，不过就感觉心中很畅快，这让柏亦又是一阵皱眉。

    “金鸦小队呢？我们不去妄天州？”余秋看着柏亦问道。

    柏亦靠在门框边，手里牵着柏熙的小手，他点点头：“金鸦小队的人走了，你不是昏迷了吗，所以带你回来看一看，吃点儿东西吧，一会儿就出发。”

    “嗯。”余秋点了点头。

    柏亦转身离开了，走出很远之后他才问道柏熙：“什么样的？”

    柏熙轻柔的说道：“就像有很多人在他身边，全都在哭，而且他的身体里就像有恶魔。”

    “恶魔？我还真是忽视了这个问题。”柏亦思考着说道。

    柏熙又问道：“哥，你们又要出去吗？”

    柏亦握着柏熙的手，转身看着柏熙，摸了摸她的小脑袋：“是啊，一会儿就离开了，怎么样？你一个人还习惯吗？要是有人欺负你你就跟我说。”

    柏熙沉默了一下才说道：“没人欺负我，只是……只是你什么时候会来？”

    柏亦对她笑了笑，帮她理了理秀发说道：“很快，放心吧，哥以后会治好你的，让你想怎么玩儿就怎么玩儿。”

    柏熙舍不得柏亦，两人在一起的时间随着年龄的增长越来越少。

    柏熙自己忙着学习知识，几个长老那个轮流教，而柏亦也忙着教余秋他们，为一年后抢阿维斯之血做准备。

    回来休息了两天，下午的时候柏亦和余秋又出发了，去找光头他们，把想胖子接的任务给完成掉。

    “你说叶飞的能力到底是什么？为什么能够无声无息的出现在我们旁边？”余秋在车上的时候，突然好奇的问道。

    柏亦转头看了余秋一眼，以前余秋很少问，如果能有让他问的问题，那就是说明他非常的感兴趣。

    “不知道，我找许魏打听过了，他很少出手，没什么人知道。”柏亦自己也挺在意的。

    想要知道别人的能力，正面问那是不可能的事，在修行者的世界中，开口问对方的能力是很蠢的事情，就算想知道也只能找别人打听。

    没有人会把自己的能力说出去，因为能力关乎生命，如果让别人知道了能力，那等于自己的弱点落在了对方手里。

    梁默离他们一行人之所以那么果断的不在报仇，很大的因素就在于叶飞，如果在山沟那里是巧合，那把余秋制服的时候就真的非常骇人了。

    没有人知道他用了什么方法，更不知道叶飞用了什么能力，竟然很轻松的就解决了那种状态下的余秋。

    可能是闲的无聊，也可能是柏亦很在意余秋的事情，他问道：“阿秋，你真的不记得当时发生了什么事？”

    余秋看了柏亦一眼，摇摇头：“嗯，没有印象。”

    “对了，你是哪里的人？东极国本土？”

    “不是。”

    柏亦顿了顿没有再问，余秋没有说出来自哪里，那就证明他不想说，而且看样子是非常不愿意提起自己的身世。

    可是要想了解余秋身体那庞大的怨气，就必须知道余秋的事情，邪恶的力量终究不是正途，这也是为什么圣殿一直很厉害，但是也不敢正大光明的现身。

    力量，会让人沉沦，力量是世界上最为诱人的恶魔果实，因为力量可以让你获得你一切想要的东西！

    金钱！势力！女人！天下！只要你拥有足够强的力量就行。

    如果余秋不知道自己当时做了什么还好，如果是知道做了什么，却不说出来，即便是因为对自己人出手了不好意思说，那也会出大事情。

    感受到了一次前所未有的强大，你就会上瘾，这种瘾比毒药还来的快，根扎的还要更深，非常非常难戒除。

    如果余秋知道当时发生了什么，那也会记得那种强大的感觉，那种能够为所欲为，能满足内心**的充实感。

    如果真的有记忆，那很可能就再次开始使用那种力量，然后再也无法自拔。

    修行是一件很枯燥的事情，如果突然有了一个捷径让自己变强，很难有人在想继续苦修，因为你修行十年，很可能不如别人一年。

    下了车，转了飞机去妄天州，飞机上很安静，余秋看着下面的白云在发呆。

    柏亦也在发呆，只不过看的是自己的手，他还清晰的记得，两天前只要碰到余秋，就会感受到恐怖的怨，甚至连自己的精神都会受到影响。

    他还记得梨花醒来之后惊恐逃离余秋身边的摸样，当时梨花只不断的重复一句话：“地狱！地狱！他是恶魔！”

    也是因为梨花精神状态不稳定，梁默离他们才匆匆离开的，梁默离很了解梨花，知道能把梨花吓成这样绝对不简单。

    临走时梁默离提醒了柏亦，黑暗不仅仅会招来灾祸，同样会让人迷失。如果被黑暗笼罩，就再难以找到回来的路。

    叶飞也有些在意，问过一些关于余秋的事，只不过柏亦又哪里知道那么多？

    第一次相遇是因为人贩子集团，此外余秋就再也没有以前的信息，就连小胖子也找不到余秋的资料。

    也就是说很可能余秋不是东极国的人，如果不是和余秋认识的时候年纪很小，小胖子才不会让余秋参加一年后的事情。

    就连莱特，小胖子也是查了他所有所有的资料，找不到祖宗三代的资料，小胖子又找了莱特生活的资料，这才确定让莱特参加的。

    当然，莱特当时不太感兴趣，即便小胖子没有对他隐瞒，说了阿维斯之血的事情，莱特也同样不感冒，最后还是听说要当劫匪，这才有了点兴趣。

    “希望他真的记不得了吧……”柏亦也只能在心中无奈的说道，他不想余秋这么好的苗子走上岔路。

    夜晚，到了妄天州之后柏亦改变了想法，没有及时和光头他们联络，而是和余秋悄悄的隐蔽起来，观看着光头他们。

    甚至赵枸打电话询问的时候，柏亦也说自己和余秋来不了了，另外有些事情要处理，让他们自己注意一点。

    “他们会不会解决不了？对方可是杀人强奸犯，还是修行者。”余秋问了一句。

    柏亦笑了一下：“无所谓了，我们两个看着，如果他们解决不掉，或者有危险我们出手就行了。这次是个有难度的任务，正好可以看一看他们有多少的成长。”

    余秋也不会对于柏亦的决定说什么，只是默默的点了点头。

    ――――

    赵枸挂了电话，然后看着光头他们，无语的说道：“两位哥暂时来不了了，怎么办？”

    莱特翘着二郎腿，点燃了一根烟，悠闲的说道：“来不了就来不了呗，有什么大不了的。”

    光头一拍桌子，然后兴奋的说道：“这是机会啊！要是我们四个把这件事情结了，我们得到的钱肯定多一些！”

    “你认为你能打的过那变态？要是你打头阵我没有意义。”扫把头摊摊手。

    “这……哈哈……打不过不是还有狗子嘛，是吧狗子？你打头阵，顶住，让黄毛一枪毙了对方不就行了？”光头把目光转向了赵枸。

    开玩笑，怎么打的过？对方可是杀了几波赏金猎人了，他们这个不齐全的队伍，少了两个最强的人，根本没有办法正面打。

    赵枸想了想才说道：“问题是那家伙已经找好目标了，三天后就会动手，要是柏哥他们不来，我们难道要看着那两姐妹死吗？”

    “不行！绝对不行！靠！狗子，你上，老子在后面毙了他！”莱特一听就跳了起来，他也才想起来那个家伙接下来的目的。

    一提到女人，莱特比谁都来劲，他怎么能够容忍姐妹花被对方摧残！

    “如果连女人都保护不了，还算什么男人！”莱特很男人的说道。

    赵枸对于莱特这家伙有些无语，为什么一提到女人，莱特就这么来劲呢？就像是天下的女人都是莱特自己的一样，谁受伤了他都要管，就连别人分手了他也要去安慰，这简直就是传说中的好人啊！

    “这样吧，光头，我们两个去接近一下那两个女的，想办法让她们避开最好。”赵枸说道。

    “啊？我？”光头怂了，他不想打头阵。

    莱特也不同意了：“不行不行，你们两个毛都没长齐，能做什么？我去，我去，只要我把他们睡了，那个变态的强奸犯一定会不喜欢别人吃过的东西！这样就能救她们两个，而且还能拖延时间等二哥来。”

    光头一拍桌子：“我艹，好方法啊！”不用他打头阵，难道还有比这个更好的方法？他可不想死。

    (本章完)


第127章 高速激战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “人是很特别的生物，不仅仅能够融合成团体变得强大，在团体分裂的之后，也是一个独立的个体。”

    “独立的思想，拥有自我意识，对任何事情都有自己的判断。”

    “人不是蚂蚁，不是魔种，蚂蚁和魔种如果团体崩坏了，就会溃散。人不同，能聚成整体，也能是独立的个体，所以要学会适应才行，这样才能够变得更强。”

    天台上，柏亦和余秋正在这里，下方就是已经开始行动的赵枸几人，柏亦在给余秋讲着一些知识。

    余秋看似没有在意，其实他是听进去了，突然他有些好奇：“魔种到底什么样？它们很厉害？”

    “魔种分布在最西方，拥有绝对的速度绝对的力量，单单**的强度就是人类的几十倍左右，一般的修行者在它们面前都不堪一击。”柏亦看着下方城市中的几人，平淡的说道。

    “几十倍？那么强？”余秋有些惊愕，他是完全不知道魔种这种东西到底是什么样子。

    柏亦点点头：“你可以把他们看成大蚂蚁，蚂蚁的力量强吧？能够举起超过自身几百倍重量的东西，就拿普通的蚂蚁来说，还不是那些特种蚂蚁，举起自己两百倍的重量，你知道是什么概念吗？”

    “一个成年人一百四十斤，乘以两百就是两万八千斤，也就是十四吨的重量，这是人类不敢想象的数字。”

    “即便一个正常修行者，修炼超过二十年，而且修炼的是**，也很难举起十四吨的重量，所以你知道魔种的大概实力程度了吧？”

    柏亦说完之后看着余秋，他上一世经常在遗弃之地经常和魔种打交道，对于魔种的强大那是深有体会。

    余秋听完之后愣住了，他看着柏亦又问道：“那人类怎么赢？”

    柏亦指了指头顶刚飞过的一辆大型飞机，飞机通体黑色，蓝色的推进尾流在白天也很耀眼。

    “靠这个呗，战争的兵器，别看东极国在最东方受不到什么威胁，但是每年都会供应大量的战争兵器，要不然也挡不住魔种。”

    “其实也不是，主要是魔种没有大举入侵，要不然人类的领地应该会缩小很多，毕竟科技兴起的几百年内，人类扩张了很大的领地。”

    余秋望着飞远的重型运输机，好久之后才喃喃的说了一句：“修行者还真是弱小，或许科技之路才是正确的。”

    柏亦听后又摇了摇头：“弱小？你错了，你是太弱了，没有见到过强大的人，人类之中又一些个别的存在，实力达到了难以企及的程度，就拿绝巅格斗场的第一人来说，他的实力就高到了连大多数修行者都望成莫及的地步。”

    “普通人没有觉醒根本不明白，那是一种什么样的高度，甚至实力低的修行者都不明白，因为根本就不在一个层次。”

    说道这里柏亦顿了顿：“就像东极帝皇一样，普通人只是把他当做帝皇看待，但是只有修行者只要，那人已经超越了‘人’。”

    “那你说现在的世界，到底是修行者强，还是靠科技的人类强？”余秋突然好奇的问道。

    柏亦想了想：“嗯……不知道，可能五五开吧，也可能修行者弱，但是说不准，因为个体很强，能破坏整体的核心，可是整体又强到个体无法抵挡的地步。总之没打过，而且也没有那个时间，主要是不太可能发生这种事情。”

    余秋很少了解这种事情，他的世界中只有复仇，今天算是开了开眼界，知道了更多的新东西。

    “走吧，他们离开了，我们跟上去。”柏亦说了一句，然后就起身向着另外一栋大楼的方向跑过去。

    手里源力凝聚，甩手一出，就是橡筋一般的源力，将两栋想相隔十几米的大楼链接起来，柏亦跳了上去，踩钢丝一样在源力橡筋上跑着。

    余秋也急忙跟上，说实话，要不是最近一年修行有点成果，他都完全不敢这样跑，这么高掉下去肯定出事儿。

    赵枸他们一行人在下方，而柏亦两人在上方，因为太高的缘故，所以普通人根本难以注意到。就算看见了，也会很快就消失，没有拍照的时间。

    “莱特，你怎么老是在乱看啊，快点！”光头在前方不满的喊道。

    莱特回过头来，喃喃的说道：“我总感觉不舒服，就像是洗澡被男人看了一样。”

    “看你的蛋啊，走，快点！”光头催促道。

    他们已经开始行动了，当然，并没有才拿莱特将姐妹花睡掉的方法，而是用最基本的方法，让两个姐妹花暴露在很多人的视野之下，以此来拖延时间。

    因为赵枸不同意那样做，为了保护别人就要把别人睡了？这根本就是想睡别人的借口吧？

    柏亦和余秋一路都跟着，他们也知道了赵枸他们的方法，柏亦的评论就是天真。

    “这样做不是能够拖延点时间？至少对方应该不敢大胆到直接当着所有人的面动手吧？“这是余秋当初的问题。

    柏亦当时却摇摇头：“拖延时间？没可能的，首先对方的个性不是能够忍耐的类型，到极限之后就会爆发，到时候别说保护两个女人了，可能还会搭进去更多的人命。”

    对于真正的修行者，特别是这种杀人强奸犯，以为一些普通人就能阻挡？如果能够阻挡，对方也不会被通缉了。

    闲暇的时候余秋还问过：“像这样拖延都不行，应该怎么做？”

    柏亦的回答很简单：“毒，对方是急性子，不会想的多仔细，用两个女人来做诱饵，然后有很多很多的方法下毒，要毒死一个修行者很简单的。对方又是战斗力很强的类型，用毒最好不过，只不过两个女人有些风险，但是仔细的布局能够减低风险程度。”

    “狗子的性格，估计知道用毒简单也不会用。”余秋说了一句。

    “答对了，每个人的性格都决定了很多因素，所以我喜欢从分析性格开始。可是知道正面打不过，还要正面打，那是蠢，这种人很容易死，希望他能早点学会。”柏亦最后说了一句。

    他已经准备不行就动手，毕竟赵枸光头他们年纪都太小了，很多事情都要多多学习才行，吃一堑长一智嘛。

    赵枸和福鑫开始和姐妹花接触了，光头是一根筋，可是有时候一根筋也有变成另外一根筋，比如光头现在就是一根筋的不想送死。

    赵枸其实还是很聪明的，他故意让两个姐妹花帮自己的忙，然后以感谢的名义加上朋友，约出来吃饭，这不就解决了人多的问题？

    “小玉姐小美姐，吃吧，使劲吃，今天我和扫把请客！”赵枸很大气的把菜单递给两姐妹。

    两姐妹有些懵了，本来以为只是普通的吃饭，却没有想到，竟然来这么高档的地方，在看着眼前的两人，这是真的？

    赵枸选地方也是想好的，普通的地方人是多，可是没有保障。这种高端的地方还有保安，甚至还有枪，而且人也不少，自然大大的增加了安全度。

    “真的随便点？”小美问了一句。

    “放心吃吧，狗子有的是钱。”福鑫笑道，反正又不是用自己的钱，当初说好了赵枸破费，他自己不会在意。

    几人都一起接过一些任务，虽然金钱不多，但是也远超普通人了。

    两姐妹有些欣喜，然后点了菜，只不过点的少，福鑫又点了很多，反正对于他来说不是自己的钱。

    其实福鑫还知道光头为什么不来，就是怕赵枸不认账，到时候要他付钱。光头可是很在意钱的，拿到的赏金都没怎么用，全是吃几人的。

    要不然两天前决定的时候，光头也不会一个劲的拒绝打头阵，这怎么说也不符合光头的性格。

    “小弟弟，你叫什么名字啊？我们都还不知道呢。”姐妹花问道。

    狗子毫不在意的说道：“你们叫我狗子就行了。”

    “狗子？叫你狗哥吧，小狗哥哥？”姐妹花带着这挑逗的意思。

    福鑫都想笑了，狗哥？狗子实力是厉害，不过在队里面就是跑腿的，要不是打不过，他都要叫狗子跑腿了。

    姐妹花两人十六七岁，正是花季，正是虚荣心很胜的时候，别说狗子想要接触她们，她们现在都开始主动接触狗子了。

    能有一个有钱的朋友，这谁不喜欢？要不是狗子太小，他们都想要倒贴了。

    狗子之前还愁怎么带两人去人多的地方，现在看来已经不用自己主动开口了。

    “小狗哥，你们住哪儿？”姐妹花问道。

    狗子想了想说道：“暂时没想好，我家不在这儿。”

    “要不去我们家吧？父母都不在这里，我们晚上好无聊的。”

    此时莱特和光头正在外面接应着，听着通讯器里面的对话，莱特都快吐血了，为什么去执行泡妞计划的不是他自己呢？

    为什么啊！

    (本章完)


第128章 展望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    姐妹花两人还在叽叽喳喳，为傍上了土豪兴奋，福鑫却小声的对赵枸说道：“狗子，要是回去的太早，搞不好连你也会被杀的。”

    这一点赵枸当然知道，现在才晚上十点钟，无论如何也要玩儿到很晚，至少要玩儿到目标暂时消失才行。

    第一天，也就是目标准备动手的当天，赵枸和福鑫一直陪着两个姐妹花，直接熬过了了一晚上，一直在到处跑，都是人多的地方，所以安全的渡过了。

    当天白天的时候他们在酒店睡了，而且是四个人睡的一个房间，只不过什么都没做，两个男的一张床，两个女的一张床。

    睡的时候福鑫那是非常的紧张，不是因为有两个大美女在一旁，而是怕目标冲进来，连他们两个一起干掉。

    光头和莱特一直在外面接应，莱特都快疯了，一想到几人睡在一起，他就觉得难受，他这博爱的优点还是没有改掉。

    第二天的时候赵枸醒来后突然想到一个好方法，那就是今天不玩儿，而是带着两人离开这个城市，甚至离开妄天州。

    这想法不错，所以当天就打着去旅游的幌子，带着两个美女去游玩儿了。

    “两地相隔四百公里，那家伙应该不会跟来了。”赵枸在通讯器里面说到。

    赵枸和福鑫游山玩儿水的，可苦了莱特的光头，必须隐藏起来跟在后面，寻找目标的踪迹。

    其实还有两人同样苦，就是柏亦和余秋，两人更加的隐蔽，静静的看着赵枸他们。

    第二天果然不出所料，真的没有看见目标，这让赵枸他们都放下心来了，觉得对方不可能在出现了。

    “那家伙肯定没有想到，他们两个会跑这么远，估计跟丢了！哈哈！”光头在通讯器里面笑了起来。

    赵枸看着正在试穿裙子的两姐妹，低声说道：“嗯，说不定他已经换目标了，放弃了两姐妹，看来我们的作战成功了，真的拖延住了时间。”

    “哈哈，就是，你是说不是莱特？”光头对着一直东张西望的莱特说道。

    莱特这两天一直感觉不舒服，他总觉得被什么人注视了一样，可是又没有一点点的发现。光头嘲笑他说这是美女被别人睡了的后遗症，哪里会有人注视他们？

    可能是因为莱特的感觉很敏锐，柏亦和余秋都已经离开几人很远了，听见几人在通讯器里面的对话，柏亦和余秋也感觉很震惊。

    “那家伙感觉挺敏锐的，我们都离开这么远了，他还有感觉？”余秋疑问了一句。

    “有的人先天就是那样，果然他很有潜质。”柏亦笑了笑，两人也没有再后退，因为这个距离是不可能被发现的。

    余秋看着又走出衣服店的两个姐妹花，对柏亦说道：“他们为了拖延时间，连人都跟丢了，是不是把一开始的目的搞错了？”

    柏亦点点头：“他们几个也真是够厉害，一开始的目标是捉拿对手，而不是保护两个女人，现在已经跑偏了都还没有发现。”

    余秋就感觉有问题，现在虽然看似拖住了时间，可是认真一想就会觉得不对劲。他们的目标是监视对手，可是现在对手呢？

    为了保护两个不相干的人，竟然连对手都搞丢了，现在还一无所知：“也不知道他们什么时候能明白，别到时候那家伙莫名其妙的消失了。”

    “消失？呵，你是没有认真看小胖子给的资料吧，你真的以为那家伙那种性格，被别人抢了食物就会放弃？”柏亦看着小心翼翼离开的赵枸和福鑫。

    “凶兽被抢了食物，一定会抢回来，否则就不叫凶兽，而是家禽了。如果我猜的没错，对方这一次的目标不仅仅是两个姐妹花，还可能多上几个人。“柏亦认真的说道。

    “早知道我们应该跟踪一下那家伙的，现在连人都跑了。”余秋说道。

    柏亦摇摇头：“这倒是不用，毕竟那家伙的实力不差，不小心还可能出叉子，现在就跟着他们几人就行了。”

    余秋想了想也觉得确实是这样，两人最主要的目标是看赵枸他们的动向，而不是为了抓人。

    目标目标目标！这是柏亦再三强调的东西，无论做什么事情，都不能够跑题，绝对不能忘了自己要做什么！

    修炼需要有明确的目标，工作也要有明确的目标，学习同样要有明确的目标，如果连目标都搞不清楚，那所做的一切又有什么意义？

    柏亦感觉有些奇怪，因为最近余秋的话稍微比以前多了那么一点点，变的爱问问题了，以前都是什么都不在乎的样子。

    “这小子，还真是有资质，我果然没有看错。”柏亦就喜欢这种好学的家伙，如果不去学又怎么变强？

    这时余秋又问道：“胖子资料上的注明，写着对方的能力不详，到底会是什么样的能力？”

    柏亦跟上了赵枸他们，边走边对余秋说道：“能力千千万，不过可以分为比较简单的几类，比如基础型、技能型、特异型等几大类。”

    知道余秋不明白，柏亦又索性说道：“基本型，也就是那些能够基本运用源力的人，比如一个能量弹，或者加持攻击等等一方面的人，攻击直接，也是最简单的敌人。”

    “技能型就要上升一个档次，与天赋资质有关，当然也不是说技能型就比基础型强。比如你的在别人身体上种种子的能力，还有释放的电力，都可以称之为技能型的修行者。”

    “至于特异型，就是很特别的一类，无法用科学解释，比如造出实质性的东西，又或者是一些无法理解的东西，这一类就更难了。”

    柏亦边适当的慢了下来，保持与赵枸他们的距离，继续说道：“就像源力能力分级一样，能量化，实质化，总之越往后排普遍都会越厉害，只会有少数的比较特殊。其实跟你讲你也可能不太明白，久而久之自然懂。”

    “特异型么……”余秋喃喃自语了一声。

    柏亦看了他一眼，又说道：“不用一味的追求华丽，越复杂越容易出岔子，应对自己的需求就行了。”

    就好比柏有成，他是基础不能在基础的类型，你说他不厉害？开玩笑，反正柏亦自己是打不赢的。

    “如今的时代和修行者时代比起来差太远了，没有固定的实力分级，也没有固定的系统教学，甚至连修行路也断的差不多了，所以如果不想到头来失败的彻彻底底，就老老实实的认定目标。”最后柏亦又补充了一句，之后达到一定的高度之后，才能看清修行者现在的状况，柏亦是很有感触。

    一路上柏亦都是教余秋一些知识，余秋也没有让他失望，够聪明，够有耐心，只要继续下去，以后绝对会非常非常厉害。

    柏亦和余秋就这样一直看着赵枸他们，以两人的实力，赵枸他们是绝对发现不了的，毕竟实力相差有些大了。

    下午的时候赵枸他们也逛够了，姐妹花两人也同样累了，就找了个出租车，去回酒店的路上，不用说，今天还是四人住一个屋子。

    赵枸现在简直就是姐妹花眼中的富二代，三人坐在后排，两个女的座两边，赵枸夹在中间。

    先不说两人的美貌，就单单说着炎热的天气，露肩连衣裙，滑嫩嫩的皮肤在赵枸身上蹭来蹭去，都让赵枸有些犯傻了。

    特别是有时候两姐妹的一人一边，抱着赵枸的手臂蹭来蹭去，那软绵绵有弹性的触感，让赵枸都快流鼻血了。

    虽然年纪小，可是他也是正常人啊，而且姐妹花两人领口也低，一转头就能看见深沟，有那么一瞬间，赵枸都要堕落了。

    滑嫩嫩的大白腿，手放在上面，想摸就摸，即便摸到很根部的地方，两姐妹也当做没有看见。

    软绵绵有弹性的胸脯，随便自己蹭，就差用手掌捏一捏了。

    虽然人小，但是鬼大啊！

    手放在妹妹的大腿根部，不断的向深处，温度也越来越高，妹妹大腿还夹紧了一下，让他产生了些阻力。

    男人天生就是不吃硬的，越阻挡越想深入，所以赵枸继续向更深处摸去。

    “怎么样？很舒服吧？不过摸一摸可以，千万别动，毕竟他们两个是我看上的。”

    就在赵枸思想偏差动作也偏差的时候，一个人坏笑的声音让他瞬间惊醒。犹如从天堂跌入地狱，全身冷汗淋漓，心中一切一切被勾起**，都消散了。

    说话的人是出租车司机，他正从后视镜里面看着赵枸，还对赵枸微笑了一下。

    福鑫先是愣了愣，看了看赵枸，又看了看出租车司机，这才猛然意识到什么！这家伙不是司机，而是他们要找的杀人犯！

    一瞬间，福鑫源力爆发而出，可是还没有附着在身上，司机就一个眼神看向了他。

    福鑫爆发出的源力开始缩小，渐渐的又平静下来，就像一个普通人一样。

    “你真碍事，自己跳下去。”司机平淡的说了一句。

    福鑫有些木讷的回答道：“好的……”

    只见福鑫强行打开了车门，在车子还在高速行驶的时候，一步跨了出去，身体翻转滚撞，消失在了高速路上。

    “啊啊啊！”两个姐妹花惊叫起来。

    赵枸浑身冰凉，他绝对想不到，一直要躲的人，竟然就在身边！完了，完了……

    莱特和光头他们在后见面的一辆车上，都还没有反应过来，车子就撞上了福鑫，玻璃裂开，血红一片！

    “呵呵，几个小兔崽子，也想跟我玩儿捉迷藏？”

    (本章完)


第129章 远足旅行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    车被迫停了下来，光头和莱特急忙下车，找到了鲜血淋淋的福鑫，司机看着自己车上的血，都已经吓懵了。

    “扫把头！扫把头！”光头大声喊着，但是却不敢去触碰身体扭曲的福鑫。

    莱特一看福鑫的摸样，就知道他可能要完了，这种伤势，即便是觉醒者也是几分钟之内就死。

    可是就在两人惊慌失措不知如何是好的时候，五彩缤纷的光芒一道接一道的射进了福鑫身体之中，福鑫整个人都被彩色的光芒包裹。

    “治疗术？”光头愣了一下，紧接着就想到了什么，还没有说话，两个都遮着脸的少年就出现在了身边。

    “还有救，阿秋，你追上去，我很快就过来。”柏亦治疗着福鑫，同时对余秋说道。

    两人一直在后面跟着，他们也都没有想到，目标竟然化妆成了出租车司机，来了这么一手！

    余秋没有说一句话，直接就追了上去，速度快的有些惊人。

    莱特和光头看着余秋离开，又看着给福鑫治疗的柏亦，大气都不敢喘，生怕影响了柏亦。

    “莱特，你也跟上去看看，离远点。”过了一小会儿之后，柏亦又对莱特说道。

    莱特点点头：“嗯。”他当然没有用跑的，而是坐上了那辆血淋淋的车子，不管出租车司机，直接启动追了上去。

    公路上渐渐有车停了下来，都想看看能做些什么，不过当他们看见福鑫身上的光芒和快速愈合的伤口之后，都很惊愕的愣了一下。

    修行者不常见，更别说修行者中最宝贵的治疗师了，而且这个治疗师看起来非常的年轻。

    “怎么样了？”光头看着福鑫好像脱力了危险，然后小心翼翼的问道。

    柏亦淡淡的说道：“死不了，不过还是要送他去医院，你带他去，那家伙不简单，我要跟过去。”

    光头急忙点头：“行行行！”

    柏亦看了车流开始密集的高速路，双脚金光绽放，下一刻就化作了一道金光，消失在了所有人的视野中。

    普通人都还没有明白过来，光头就背起了福鑫，直接跳下了高速公路，抄近路奔医院的方向。

    此时赵枸已经安定了情绪，他在想着办法，可是对方的笑意让他无法安定。两姐妹也是被吓的缩成一团，刚才福鑫开门走下去的场景，实在太过骇人了。

    “不错啊，小小年纪就学别人当猎人，小子，你几岁了？”男子从后视镜里面看着赵枸。

    赵枸看着开着车的人，心中在快速的想着办法，怎么样才能够逃脱，怎么样才能解决这次的危机。

    “小子，别瞎想了，现在时速一百五，就算你跳下去也会重伤的，更何况你想带着她们两个？这根本不可能。”男子仿佛知道了赵枸在想些什么。

    赵枸确实想跳车，他觉得自己能下去，可是要带着姐妹两人，他就根本做不到。

    “她们两个真的很好是吧？怎么样？想不想看看？”伪装成出租车司机的杀人犯又笑了起来。

    就在这时候，小美的眼中惊恐，身体自己行动行动起来，双手背到身后，开始解着自己的露肩连衣裙。

    小玉看的都快惊叫起来了，但是又害怕的叫不出来，只能缩在座位上，颤抖着看着自己的妹妹双眼惊恐的脱衣服。

    赵枸能看见，小美身上有了很多白线，那些白线控制着她，就像是木偶玩具一样。

    拉链解开，衣裙滑落，露出了粉色的内衣，完美如玉的肌肤，左胸上还有一颗小小的红痣。

    “我观察了好久才物色好的猎物，怎么样，很棒吧？”男人哈哈笑了起来，紧接着又对赵枸说道：“来，你自己动手，算是给你陪我捉迷藏的奖励。”

    赵枸一愣，紧接着浑身发毛，他感觉到了难以形容的恐惧。下一刻，他就被白线缠身，也成了一个木偶玩具。

    赵枸把手放在了小美的胸上，开始揉捏着，本来是很好的享受，但是赵枸心中却惊恐到了极点。

    “可恶，这是什么能力，根本反抗不了！”赵枸也是跟了柏亦不少时间了，从来没有见过这么诡异的事情，无法防备，还无法抵抗，真正的成了对方手中的木偶。

    就像是普通人被鬼压床了一样，精神和**分离，想动，却无论如何也动不了。

    如果在普通人看来，赵枸和小美正在亲热，慢慢的脱去了衣裙，褪下了内衣，坐着许多香艳的动作。

    小玉看着眼前的一幕，没有觉得不雅或者香艳，她只觉得惊恐。为什么那个男人一句话，然后两人就都被控制了，害怕，惊慌，她的身体都不住的颤抖起来。

    就在这时候，后视镜中出现了闪烁的电光，一次一次的闪耀，而且光芒越来越亮。

    “哦？小子，你的同伴跟来了。”男子从后视镜中看见了余秋，脚踏电光，已经追上了汽车的速度。

    赵枸虽然被控制住，但是他也看见了电光，他先是一愣，随后就明白了是余秋！

    “有救了！余秋哥来了！”赵枸心中不再惊慌，反而渐渐的镇定下来了。

    电光越来越强烈，闪烁的频率越来越高，几秒钟之后，车外面就出现了一个人影，正是迈开步伐追上来的余秋。

    “有意思，竟然能跑的这么快，不知道如果出车祸的话会怎么样？”男人笑了起来。

    余秋正在后方追着，他感受到了很强的气息，靠近车子之后正在向怎么才能让车停下，忽然之间他汗毛炸立，直接一个急刹车停了下来。

    许许多多的白丝抓了一个空，余秋凭借着超人的感知，避开了那莫名其妙的攻击，同时速度也大降。

    车内的男人一惊：“哦？这也能避开？看来还是个高手啊！”

    或许因为刚才那一下，赵枸和小美都没被控制了，赵枸一瞬间源力附体，进入了防御状态。惊恐的小美脸色煞白，用手遮住身体。

    男子从后视镜里面看着消失的余秋，然后问道赵枸：“小子，那家伙是谁？应该不是另外两人吧？”

    从很早开始，男子就发现了自己被赵枸他们跟踪，然后就隐匿了身形，开始反跟踪。其实莱特感受到的不是柏亦和余秋，他感受刀的就是男子的注视。

    赵枸也不在害怕了，用多余的源力包裹住两姐妹：“余秋哥来了，你死定了！”

    “哈哈哈……”男子大笑了起来，然后平淡的对赵枸说道：“你知道有多少人对我说过这句话了？”

    赵枸当然不知道，他没有在回答，而是开始想着办法，怎么样才能够保住这两姐妹，他自己是不怕，可能万一一会儿打起来，出了车祸这两姐妹很可能死。

    余秋停了一下，等反应过来的时候已经看不见出租车了，他刚要跟上去，莱特就从后面追上来了。

    “喂喂喂，你跑什么，也不嫌累啊！上车，上车！”

    余秋上了车，然后不拖泥带水的说道：“跟上去。”

    “我靠，还用你说吗。”莱特抱怨了一句，然后加快了车速。

    渐渐的又看见了出租车，余秋还在想着刚才的攻击，突然就觉得太阳穴一凉。

    没有任何的迟疑，甚至都没有转头看莱特一眼，直接偏头躲避，一脚踹开了车门，就滚了下去。

    在地上翻滚几圈，余秋再次稳住身形，脚下电光蔓延，他又追了上去。

    “哦？这样都不死？”男子在前面开着车，莱特在后面不远处开着车。刚才他控制住莱特，近距离给余秋一枪，但是都没有想到这么近的距离还被躲开了。

    赵枸转身看着后面，刚才余秋飞了出去，再看莱特的时候，发现莱身体上已经有了白线了。

    “莱特！莱特！”赵枸在通讯器里面喊了几声，但是和自己想的一样，没有任何的回应。

    就在着急的时候，传来了另外一个人的回应：“怎么了？莱特也受伤了？”说话的正是光头。

    “不是！莱特被控制了，对余秋哥开枪……呃……呵呵，小子，看不出来嘛，你们中还是有能人的。”赵枸说着说着就换了语调，明显他又被控制了。

    通讯器里面的光头那是头皮一麻，赵枸用这种语气说话，吓的他差点摔了一跤。

    “我艹你大爷的！你要是敢动狗子一根狗毛，你今天绝对一根毛都不剩！”光头直接在通讯器里面骂了起来。

    余秋受了些皮外伤，但是没有大碍，听着窃听器里面的声音，他这才知道原来莱特被控制了，他还想不明白莱特为什么对自己对手，还以为莱特叛变了，正在考虑要不要杀掉。

    就在这时候金光闪烁，柏亦也跟了上来，他也听明白是怎么回事了，追上余秋后问道：“怎么样了？”

    “有些麻烦，车里面有普通人，莱特也被控制了，赵枸应该也不会好到哪里去。”余秋大声的对柏亦说道，没办法，风声太大了。

    “先跟上去，别着急，慢慢来。”柏亦回了一句，然后脚下金光一闪，瞬间就追上了莱特开的车，余秋也没有迟疑，脚下电光一闪，紧随其后。

    出租车里的杀人犯看两道闪烁的光芒，很是惊讶：“两个人？呵呵，不错嘛。”

    (本章完)


第130章 失足

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦一上来，就感觉到了对方源力的气息，他又对余秋说道：“我们跟不了多久，这样的消耗太大，先让他们停下才行！”

    “怎么停？会死人的！”余秋说道。

    “先把莱特弄回来！”柏亦说了一句，然后又是金光一闪，已经出现在了莱特的车顶上，双手紧紧的抓住了车顶。

    砰砰~

    可是才一上车顶，里面就是两枪，车顶被打穿了，子弹直接打在了柏亦的身上。还好是旧时代的枪械，打穿车顶在打到柏亦已经没有那么强的威力。

    紧接着余秋也上来了，同样稳稳的抓住车顶。

    “你从那边！”柏亦喊了一声。

    余秋明白了，两人一起动手，他从副驾驶的地方进入车里面，柏亦直接就单手抓着车顶，一手伸了进去按住方向盘。

    余秋最先进去，所以吸引了莱特的目光，迎面而来的就是一枪。还好余秋有准备，这一枪莱特打空了，他瞬间制服住莱特，柏亦趁机拉起了刹车。

    ~

    刺耳的刹车声，车速慢了下来，就在要撞在护栏上的时候，莱特喊道：“快放手！要死了！”

    莱特已经恢复了自由，他努力的稳住车，余秋见到莱特身上的白线消失之后，这才松开手。

    柏亦趴在车外面也松开了方向盘，他急忙对莱特说道：“你别靠太近了，那家伙的能力应该是控制，你挡不了我们也清除不了他的能力，只能解决施术人才行！”

    “妈的，那个家伙敢控制我，我一会儿一定要崩了他！”莱特气急败坏的大骂了一句。

    刚才靠近出租车的时候，他就感觉到了一阵发寒，然后身体就不听使唤了，拔出枪对着余秋太阳穴就开了一枪。还好余秋反应够迅速，不够他就真的把队友干掉了。

    “这是什么能力，能控制别人的身体？”余秋问道，他还从来没有遇见过。

    柏亦趴在窗外，看着远处那辆出租车说道：“不清楚，不过应该不是精神控制，而是物理类强行的控制，我刚才试了一下，不能截断控制丝线，应该只能对施术人下手，或者就是保持距离。”

    余秋也没有遇到过这种能力，他觉得很奇怪，能力还能够这样用？

    柏亦见识的多了，也不觉得奇怪，他问道莱特：“你被控制之后，有什么感觉？有能够挣脱的迹象吗？”

    莱特咬牙切齿的说道：“挣脱不了，简直就像是身体不是自己的了，根本就不听话。”

    柏亦听了莱特的话之后，有些皱眉，余秋反而问道：“难道不能强行挣脱？”

    “要看他的能力具体是什么样，搞不好还加了什么规则，比如你的能力，你触碰了别人之后，别人能清除印记吗？不能就是规则，当然也有能无视规则的时候，不过那需要绝对的实力，这一点我们做不到。”柏亦对余秋解释道。

    紧接着柏亦又说道：“不过物理控制还好，最起码不会用你我的能力，也不会使用源力，只是用我们的身体做些简单的事，怕就怕我们两人都被控制。”

    “这样吧，莱特不是修行者，试不出来有多少的水分，你过去让他控制试一试，我到时候把你救下来就行。”柏亦认真的对余秋说道。

    如果余秋挣得开或者有挣脱的迹象，那就简单了。如果连余秋都挣脱不了，那只能另外想办法。

    余秋想了一下，然后点点头：“嗯，我去试试。”

    莱特看着出去的余秋，小声的对柏亦说道：“喂，这样坑别人好吗？你自己这么不去？”

    柏亦无语的说道：“他被控了，我有办法救，我被控了，他估计只有杀了我们才行。”

    这也不是柏亦吹的，他确实有方法把余秋救下来，但是余秋太年轻了，如果自己被控，那就很可能找不到破解的方法。

    余秋追上了出租车，然后跳上了车顶，刚一跳上车顶，他就那种威胁感又来了，可是这次还没有等他有想多的念头，他就被控制住了。

    身体不听使唤，无论他在怎么样的努力挣扎，都无法动分毫！仿佛自己只是多余的，身体不属于自己，而是别人的。

    “怎么可能？我怎么会被你控制！”余秋心中咆哮的挣扎，他抵抗着，想强行控制住身体，可以看见他的动作变得迟钝起来。

    柏亦眼睛一尖，大概判断出了对方控制的强度，手中一道源力橡筋射出，缠住了余秋将他扯了回来。

    余秋撞在了车顶上，牢牢的抓住车顶，眼中已经青筋鼓起，眼中已经有些些许血丝。

    柏亦也没有问他能不能挣脱，而是说道：“他的控制强度不是太无解，只不过要挣脱也非常难，这样，还是你先上，然后在你被控制的时候我上。如果他转而控制我，对于你的控制度应该会降低，你挣脱之后别管我，先救下他们三个人，只要保证了他们的安全，之后想怎么做都简单了。”

    如果没有赵枸他们三个人在里面，哪里用的着这么复杂，直接强来就行了。就是怕车子毁了，三人会丢掉性命。

    赵枸还好说，可是那两个女的就保不住，这种情况赏金猎人是绝对要避免的。

    “嗯。”余秋也没有多说什么，一咬牙又冲了上去。

    莱特又对柏亦小声说道：“你也太坑人了，你自己先上难道不行？你没看他都累成什么样了？”

    余秋从一开始就在追，超高速的泵跑，那个源力和体力的消耗不是一般的大。

    柏亦解释道：“你不懂，只有我打后手才能让对方应对不急。”也没在对莱特解释，余秋一跳上车就被控制住了，身体的源力消失，主动的往车下走。

    如果没有源力的加持，在这种速度下，那很容易死，就算不死也重伤，没有再去战斗的力量。

    柏亦当然不能错过这个机会，脚下金光一闪，他使用脉冲术，瞬间到了出租车引擎盖上，死死的盯着对方。

    一瞬间，柏亦感受到了危险，因为距离实在太近，所以没有一点的反应时间柏亦就被控制住了。

    但是与余秋不同，柏亦在将要被控制住的前一刻，大量的源力爆发，强行加持让身体行动。

    这一瞬间，那男子遭到了冲击，余秋身体上的木偶提线断了，于此同时他跳落下了车。

    还好余秋几年的修炼不是假的，在身体失去平衡，却夺回自由的一瞬间，他就释放了源力，牢牢的抓住了车，一把扯开了车门。

    “余秋哥……”余秋刚抓住小美，就看见赵枸，他根本不多说，一脚将赵枸踢了出去。然后抓住小玉，从车里跳了出来。

    赵枸被踢了一脚，门都被撞开了，整个人以一百多公里的时速，在路上砰砰撞撞。

    余秋之所以敢这样，全部是因为赵枸在夺回自由的时候，已经用源力护住了身体，所以摔下去也没什么，最多只会受伤，死不了。

    其实赵枸没有余秋想的那么弱，在被余秋踢飞出去的时候，刚一落地他就稳住了身体，滚了两圈之后，就稳稳的撞在了后面莱特的车头上。

    莱特顿时骂了一句：“我靠，狗子，你大爷的想害死我啊！”车都差点被撞飞，莱特着实吓了一跳，他可不是修行者，要是出了车祸几乎就是死。

    余秋抱着姐妹两人，身体飘逸的旋转几圈，安稳的落地。刚把惊魂未定的两人放在路上，余秋一咬牙就冲了上去。

    电力全开，短剑拔出，对着出租车就甩射而出！

    轰~

    出租车仿佛被雷劈了一样，直接燃起了大火，余秋根本不停，又再次追了上去，要给那家伙来几次狠的。

    可是他才刚刚冲上去，就看见柏亦手中提着一个人跳了下来，他的攻击也就没有丢出手。

    出租车已经散架了，柏亦站稳之后看着手中血淋淋的家伙松了一口气：“呼，比想象中还难一点儿，不过还好。”

    余秋看着被柏亦解决的家伙，有些惊愕，他完全没有想到会这么快。

    那个男的眼耳口鼻都是血，看着柏亦断断续续的说道：“怎……怎么可能这么强……”

    “刚才发什么什么了？”余秋问道。

    柏亦笑了笑：“没什么，他控制的一瞬间，我冲击了他一下，然后就顺利摆脱了。”

    男人已经倒在了地上，口中流着鲜血，话都没有说几句就昏死过去。

    莱特停车了，赵枸捂着屁股疼的话都说不出来，刚才被莱特开车撞了，实在是有些疼。本来还想稳稳的落地，结果被莱特干了一下……

    人是抓了，不过柏亦不太满意，不仅仅是因为破坏的有些大要扣分，看着赵枸和莱特，觉得这些人的经验太少了，还需要更多的锻炼才行。

    实力可以不够，但是判断不能失误，要不是他和余秋跟着，赵枸他们几人估计全灭了。

    (本章完)


第131章 恋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小胖子经常给柏亦他们接任务，不是为了让他们挣钱，主要是为了训练训练他们几人。

    在真正的战斗之中，几人成长的都很快，至少不会像以前那样，一开始对事件的判断就出现严重失误。

    成长的最快的是赵枸，可能因为自我觉醒的缘故，年纪小实力却比光头福鑫他们高出了一截。当然了，余秋是除外的，毕竟他是那种妖孽的天才人物。

    小胖子只是给赵枸他们说了，有让他们变强的好东西，没有细说到底是什么。只有柏亦余秋以及莱特知道，莱特是不在意，只是觉得好玩儿而已。

    柏亦一直以为小胖子会找很多有天赋的少年，结果到出发的前几天才知道，哪里什么有天赋的少年，除了他们几人之外，剩下的竟然都是普通人！

    当时柏亦就愣住了，什么，普通人？普通人？

    柏亦以为是自己听错了，后来小胖子才解释说，要的只是人，做事情不能用蛮力，要用脑子才行。

    可是柏亦觉得自己脑子不够用了，去抢东极国秦家的东西，你跟我说动脑子？用普通人？

    柏亦万分不解，不过后来小胖子的一句话让他释然了，小胖子当时问他：“在我眼里，你和普通人没有区别，你如果和秦家那些人打起来，你觉得你有胜算？”

    “应该很难……”柏亦当时犹豫了一下说道。

    小胖子又道：“不是很难，而是找死，你或许有自信，但是修行者在战争兵器手里，什么也不是，所以你和那些普通人一样，就连你老爸也是一样，如果真的打起来，他也会死。”

    小胖子把话说的很绝，柏亦虽然不想承认，但这是事实，在真正的兵器手中，柏亦有成什么也不是。

    距离足够，一把限制级武器就足以将柏有成杀死，就连他当初那种实力，还不是照样死了？

    看了小胖子的计划之后，柏亦才明白，他们根本不会正面对上秦家，甚至从始至终可能都不会出手。

    秦家一路往西，而他们一共二十人，也会往西。以柏有成为首，他们组成了一个夏令营团，借着暑假的机会去旅行。

    而柏有成扮演的老师，莱特扮演夏令营的队长，其他人全是参加夏令营的学生，甚至很多人都不知道一开始这个夏令营就是假的。

    一周之后，夜晚吹着凉爽的风，柏有成家里很热闹。

    所有人都到齐了，当然，这个所有人指的是余秋他们这一小伙人。

    “哎哎？死胖子呢？他让我们全部过来到底有啥事？”光头正在荡着秋千，自从柏熙被流心门当做传承人之后，这个秋千也在没有动过。

    又是一年的时间，大家有成长了，不仅仅是实力，连个子也长高了不少。

    以前最矮的赵枸竟然长的比柏亦还高了，柏亦成为了全队之中最矮的一个人。

    余秋也有变化，那就是更高冷更帅气了，甚至有种迷倒男人的趋势。

    至于莱特，还是和两年前没有区别，就连个子都没长，就像他奶奶说的一样，长不大的孩子。

    柏有成也有变化，那就是腿毛更长了，变得更加的邋遢了，一点儿没有一个老师的样子。

    “熟了熟了！柏哥，能吃了！”一旁院子中赵枸和福鑫正忙着烤肉。

    一群人都在这里等着，自然要吃点儿东西打发时间，而柏亦家的这个院子用来烧烤非常不错，有果树，又宽敞，很惬意。

    柏亦看了看时间，结果了赵枸拿过来的烤鸡翅，喃喃的说道：“这死胖子，不会迟到吧？”

    “管他呢，吃吧，吃吧。”光头搓着手，从福鑫手里抢了一串最好的肉。

    “柏大叔，吃饭了！”赵枸又喊道还在整自己那辆破车的柏有成。

    柏有成满手油污的说道：“噢，来了。”

    莱特是第一次来柏有成家，在来的路上就听说了柏亦的老爸是个非常非常厉害的修行者，可是现在看见柏有成却很失望，这一个修车工也是修行者？而且还很厉害？

    不单单是莱特，福鑫也不相信，惟独相信的也只有赵枸，就连余秋好像也抱着怀疑的态度。

    在外人看起来，他们确实像是在聚会，没一会儿之后，一个圆滚滚像企鹅般一摇一摆的胖子出现了。

    出了柏亦和余秋之外，两年之间其他人都很少见到这个胖子，第一眼看见胖子这样的时候就哈哈大笑了起来。

    光头甚至还给胖子起了个外号‘胖鹅’，在场之中，也只有少根筋的光头敢拿胖子开玩笑，就连余秋都不敢乱得罪这个胖子。

    “来来来，胖鹅，给你吃根热狗。”光头笑哈哈的递给胖子一根烤的焦黑的热狗。

    小胖子认真的看了光头一眼，然后接过了热狗，柏亦看着这一幕只能叹了叹气，知道赵枸以后的日子不好过了。

    吃了点儿东西之后，胖子才开始说正是，他把每个人的角色，甚至需求都整理的清清楚楚。

    所有人看着自己的资料之后，都愣住了，特别是一直不知道要干什么的光头和福鑫，到这时候他们才明白下一次是个什么样的任务。

    光头看着自己手机上的资料，咽了咽喉然后谈吐不清的说道：“胖胖胖……我们是要去抢劫？而且抢的是东极国？”

    福鑫也愣住了，同样看向了小胖子，有些不敢相信。但是在看柏亦他们镇定的神色之后，也故作镇定下来。

    光头和福鑫都不知道什么叫做阿维斯之血，但是资料上写的很清楚，这时类似于国宝的东西，能够改变一个人的未来！

    光头和福鑫一直以为是个很重要的任务，所以小胖子才在两年前选他们，现在看来着哪里是重要的任务，这简直就是找死！

    “我的要求很简单，你们只需要伪装成普通人就行，绝对不能暴露自己的实力和身份，能做到吧？”小胖子问话了，问的是柏亦。

    柏亦看着小胖子的计划，他这才知道为什么要这么多人，虽然铤而走险，但这确实是成功率最高的方法。

    伪装成夏令营团队，然后在落难失事，被秦家送礼的队伍救。

    成功的混在送礼的队伍之中后和他们搞熟悉，趁别的不法分子抢劫的时候，在偷天换日。

    “你怎么知道有人会来抢？”莱特有点不明白。

    因为事关重大，所以小胖子比较有耐心解释道：“我把诱饵放了出去，应该会有很多大鱼过来，当他们的目标被吸引之后，我们就可以动手了。”

    “你不会把阿维斯之血泄露给别人了吧？”柏亦忽然有些担心，如果真的是这样，那将不仅仅是大鱼，很可能又鲨鱼过来！

    小胖子没有否认，就在众人都在认真看的时候，柏有成却不适宜的哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……有意思……有意思……”柏有成摸着下巴笑了起来，非常高兴的说道：“老师，我现在也是老师了。”

    众人都很无语，众人都在担心只有柏有成一个人哈哈大笑，柏亦投去了一个鄙夷的眼神，就你这副德行又老师的样子？搞不好最容易暴露的就是你。

    “三天之后出发，你们要把这些资料记得清清楚楚，该做什么不该做什么，我可不想谁失误了导致我们全被杀。”小胖平静而有些冷的说道。

    众人也都不敢嬉皮笑脸了，这件事情确实很重要，小胖子把作战计划都写的很清楚，包括每个人的角色应该如何扮演。

    “三天后出发，如果在路上的时候有谁又一丁点儿破绽，那这次任务就放弃，希望你们这两年没有白练。”小胖子最后又补充了一句。

    光头认真的点着头，不过很快他又看了胖子一眼：“胖鹅，你不是觉醒了吗？源力控制的怎么样了？可千万别露馅了。”

    小胖子又看了光呕吐一眼，淡淡的说了一句：“你觉得我用修炼？”

    “不用修炼？莫非你也是阿秋那种变态？”光头愣了一下。

    赵枸这时插话了：“胖哥的意思是，他就这样就行了，本来觉醒也没有什么大不了，一看就知道实力弱，所以没必要可以掩藏。我们不同，我们源力的散发很容易被看出问题，所以自然不能比较。”

    小胖子看着赵枸笑了起来：“不错嘛狗子，进步很大，还是知道分析了，有前途。”

    光头想了一会儿还是没有想明白，可是看见大家好像都懂的样子，他又不敢再问了，看着资料他越来越兴奋。

    “以后我们‘惩’一定会成为那种非常有名气的团队，哈哈！到时候就可以接更大的任务，前途无量啊！”光头感慨了起来，一个队里面全部都是天才，而且这次还是这种不得了的大任务，想想都觉得刺激。

    赵枸也同样很兴奋：“对啊，我们团队一定能够打出名气的，成为精英的职业小队。”

    “精英职业小队啊，那是可以去无人区的小队……”光头感慨着，他很向往。

    赵枸还在鼓劲：“我们大家一起努力，我相信很快的，你看我们这里有柏哥和余秋哥两个最强的，还有莱特是个枪手，胖哥又很懂算计，我觉得我们将来一定能够成为精英小队的！”

    “恩恩，有道理，嘿嘿，将来会接很多很多的大单子了。”光头也幻想起来：“对了木白，你那个桃子妹妹呢？她不是一直想跟我们混吗？你看我们这么有前途，叫她过来啊。”

    柏亦漫不经心的说道：“说她干嘛，他妈妈都在教训她了，让她别整天跟着你们这种人混，迟早要出问题的。

    “我们这种人？难道你不算我们这种人吗？哈哈！”莱特笑道。

    柏亦看着莱特，点名的说道：“特别是你啊，别对她图谋不轨，别人才多大啊，你又是多大。”

    “诶，你这就过了啊，我喜欢的是成熟女人，而不是小萝莉。”莱特反驳道。

    “喂喂，我呢？你们把我忘了？我可是你们的老师啊，你们这些小兔崽子瞎聊些什么，我侄女是我儿子的，也是你们能泡的？”就在这时柏有成指着一群小子骂了起来。

    “噗……”

    “哈哈哈……”

    众人相视一笑，气氛非常的活跃，连一直冷冰冰的余秋，都漏出了微笑。

    想想就激动，未来一定很美好……

    (本章完)


第132章 摄魄蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小倩，快点，我们要迟到了。”一个十三四岁的少年，背着旅行包在街口挥着手喊道。

    “哎呀，云初你急什么，这时候过去刚刚好。”一个少女也背着旅行包，她戴着白色的帽子不紧不慢的走着。

    叫云初的少年又说道：“万一他们提前走了呢？”

    “你是白痴吗？还没有到时间飞机会起飞？”苏倩白了云初一眼。

    “诶呀呀，快点吧……”云初拉着苏倩的手，强行加快了脚步。

    机场，已经有十几人在这里了，云初他们参加了一个夏令营，将要去东极国西边的楼木之地。

    楼木之地，顾名思义，那里的树木如同高楼大厦，平均高度都在百米之上。

    楼木之地，在东极国西边边紧挨十方乱国的一片区域，那里几乎没有人户，是一片远古的丛林。

    云初一直就想趁着放假好好玩玩儿，特别想去冒险，终于在半个月前找到了远足夏令营团队，这个队伍将会由一名资深探险家带队，他们会去楼木之地考察。

    虽然报名费很贵，但是值了，有谁能够有这次机会？因为地方危险，所以夏令营的人不多。

    来了之后一个黄头发的帅哥就走了过来：“远足？”

    “嗯嗯嗯。”苏倩看着这个大帅哥一个劲的点头。

    “就差你们了，去那边排队，木老师有话讲。”金发帅哥平淡的说道。

    “好好好。”苏倩花痴的看着金发帅哥，一个劲的点头，最后还很花痴的说道：“哇……好帅……好有型啊……”

    云初后悔了，明明苏倩不想参加的，现在竟然出现了这种状况。

    “走吧，要开会。”云初拉着花痴的苏倩进入了队伍中。

    一个留着胡子带着圆边帽的男人看了一眼人数，然后拍拍手说道：“好了，这下到齐了，我就讲讲一些基本的事项。”

    男人是个瘸子，这让云初他们有些吃惊，不过也没有太在意，探险家嘛，这样才像，只是一个瘸子还能探险？

    “首先，我要强调的就是纪律，纪律，纪律！重要的事情说三遍，在没有我的同意之下，所有人都不准乱跑，即便上厕所也要经过我的同意！虽然大家签了合约，但是我依然不想任何一个人出意外，知道吗！”瘸子探险家大声的说道。

    “知道了！”兴奋高涨的情绪。

    紧接人群中一个光头蹭亮的家伙说道：“木教头，你还是要适当的给我们点儿自由啊。”

    “当然，你如果想拿你的性命换自由我不介意，好了，先说这些，等到了目的地在说些细节，上车，哦不，上机吧。”木瘸子对大家挥了挥手。

    人群中那个光头挥着手大声喊道：“上！***！”话刚落，一群人有秩序的走了上去，所有人都没明白他的话中话。

    几个小时的飞机，到了寂州的时候已经是下午了，众人当然没有赶路，而是去了预先定好的酒店，到焦土之地还有一段距离，明天还要乘车才行。

    或许因为要到目的地了，所以大家都比较兴奋，特别是那个光头，总是在人群中搞怪。

    这群人里面有一小半的女生，男女搭配干活不累，所以更是增添气氛。

    一个傍晚的饭局下来，大家也都渐渐的认识了，特别是人群之中有几个逗比存在，让气氛非常的活跃。

    “来来来，大家打个赌，刚才的丸子到底在这三个碗中哪一个里面。”光头蹲在椅子上，指着身前的三个碗里面。

    “这个。”

    “不对，是这个！”

    “怎么可能，我觉得是这个。”

    “诶诶诶，别急，一个一个猜，你们一个人猜一个我怎么玩儿？”

    一桌人都在猜，甚至连旁边那桌的人都过来了，光头已经表演了很多次，但是没有一个人能够猜中。

    云初说话了，他指着中间的那个说道：“这个，就这个！”

    光头把手放在了碗上，压着碗说道：“你确定？”

    “确定！”云初很确定，他相信自己，因为之前全都猜对了，只不过那不是他猜的。

    “好了，买定离手，到底有没有呢，各位拭目以待……开……开开……开开开！”

    “啊！没有，你猜错了！”光头笑了起来。

    云初愣住了，他不相信，他刚才确实看的仔仔细细，绝对就在中间的碗里面。

    “再来！我不信！”

    “啊？不信？那再来，下赌注咯。”

    云初他们在猜丸子，而苏倩则在泡帅哥，一直腻在金发帅哥的身边，云初玩儿的连自己女朋友跑了都不知道。

    一天，其实在酒店之中住一天也是算好的，大家也需要认识一下才行，不知道名字，但至少要知道称呼。

    比光头大家都叫他光头无疑，木老师大家都叫歪老师，因为他站着都是歪着的，还有那个圆滚滚，下飞机都差点要人扶的胖子，大家都叫做胖鹅，因为光头说他一摇一摆很像一个胖企鹅。

    夜晚，再会房间的路上，云初还在想着丸子，而女朋友苏倩却在想着金发帅哥。

    “不对，不对，怎么可能一次都没有猜中？这怎么可能？”云初还在呢喃着，他一向看东西都很准，却没有想到今天全部错了。

    “好了，明天见。”到了房间门口，苏倩对云初摆摆手，就自顾自的走进了房间。

    云初还在想着事情，他不相信自己错了，只是下意识的回了一句：“哦……”

    第一天大家都很融洽，第二天的时候路上就多了很多话，在大巴车中，一群人叽叽喳喳的，吵的司机都戴上了耳机。

    光头又给大家玩儿起了游戏，这一次是抛硬币，猜正反面，云初还是最积极的一个，可惜他同样一次都没有猜中。

    云初都快抓狂了，他一下子躺在椅子上，喝了口水有些冒烟的感觉。

    ”嘿嘿，还有谁想挑战的？我还有衣服可以脱下来让你背。“光头说道，他们自然不可能赌钱，而是堵旅行中给对方背东西，按照天数来的。

    光头所有的东西都被云初包了，因为云初就没有赢过，差点连裤头都脱给云初套在头上了。

    苏倩也猜了两次，不过也没有猜中，她自然不可能背，本来很多东西就是云初背的，她赌输的几天里也都是给云初添上了。

    “喂，狗子，要不要试一试？”光头突然对一个正在玩儿手机的少年说道。

    少年都没有参与，当光头提起的时候他愣了愣，然后笑道：“就你？”

    “啊哈？听你口气好像很**啊？来，你来，猜对了我给你洗袜子！”

    狗子连看都不看一眼，还是玩儿着手机说道：“你扔吧。”

    光头笑了起来，手指夹着硬币，轻轻向上一抛，硬币开始飞速的翻滚旋转，一秒钟后又落在了光头的手背上，另外一只手盖上了。

    “来，你猜。”光头笑眯眯的说道。

    狗子还是玩儿着手机，平淡的说了一句：“正面。”

    光头看着赵枸，足足愣了有三秒钟，然后光头才说道：“和你玩儿真没意思。”他也没有宣布答案，连硬币都没有拿给赵枸看。

    云初一愣，看着赵枸收手，有些不敢相信的说道：“怎么可能？猜对了？”愣然的看着狗子。

    狗子微微笑了笑，并没有说什么，光头好像也失去了兴趣，随手一抛把硬币丢给了云初：“你自己玩儿吧。”

    云初拿着有些热的硬币，好半天都没有反应过来：“难道就这么赢了？自己昨天猜了一晚上，今天又猜了这么久都没有中，难道就被别人一次猜中了？”

    云初不相信，可是两人的样子已经够说明一切了，这又有什么好问的？

    时间流逝，中午的时候他们到目的地了，这里就是楼木之地的外围，这里就是后一站了，接下来就是徒步旅行。

    其实楼木之地也并没有多危险，主要是楼木太大，遮挡了阳光，在树下走多少会有些阴森。这里也有些野兽，只不过一般考察队都会带枪械，他们的歪老师也一样带着，所以都没有人怕，更多的人甚至是兴奋。

    云初也忘了车上猜不中硬币的郁闷之事，才一下车望着前方的荒野，他就给苏倩讲到：“传说这里有木灵守护，几千年以来就是这样，根本都没有一点儿变化！”

    苏倩毫不在意，她只是无聊出来逛逛，要不是云初一直说，她都打算宅在家里的。

    下车之后，大家休息了一下，吃些东西，然后歪老师就拍手喊道：“大家排成两队，千万别乱跑，我们今天要赶到第一个目的地，在那里扎营休息，明天一早才真正的出发。”

    因为已经是中午了，天气炎热，就算都是少年很有活力，同样走不了多远。来旅行，一切早就计划好了，每天的行程要做些什么，都有明确的安排。

    队伍中大多数人都很兴奋，谁不想看看城市中看不到的景色？两百多米高的树木，那要多大？而且不是一颗两颗，而是一片森林！

    队伍开始前行了，路上有说有笑，走的也不算我枯燥无聊。

    很多人一开始都以为队伍中的胖子会成为拖累，可是谁也没有想到，那个胖子竟然一直都没有休息过，甚至有人累的走不动了，他还是大气都不喘。

    “那胖鹅，真的是鹅吗？我是不是在做梦……”云初不敢相信，双手撑着膝盖喘息着说道。

    这时候狗子才微微喘息着在一旁说道：“你可别小看他，他可是觉醒的新人类，像我们这种人，根本不是对手，他打你十个轻轻松松。”

    云初一愣，周围休息的人也大吃一惊，全都看着那个背着包，身体一扭一扭的胖子。

    “他？觉醒者？”云初瞪大了眼睛，不敢相信：“不会吧！我都两次觉醒都失败了，他这样竟然也能成功？”

    (本章完)


第133章 退出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说实话，很多人都特别的意外，看着胖子那个摸样，哪里有点新人类的该有的样子？

    新人类不都是各方面数值超越普通人吗？要不是狗子说出来，谁也都看不出来。

    歪老师见他们这样，又鼓劲说道：“各位，很快就到能休息的地方了，坚持一下，难道你们连他都不如了吗？”

    歪老师话落之后，指了指看着指南针的胖子，众人想说些什么，但是最后又没有说出来，难道他们连个胖子都不如？

    这句话还是有点刺激大家，别说男生了，就是女生也有点儿不服气。

    有了刺激，速度又加快了不少，终于在下午到了第一个休息的地方。

    扎营的地方是断崖旁，没有多少杂草，更多的是硬的岩石地表。

    一眼向远方望去，就能看见最远处，有一片森林。笔直的树干，枝繁叶茂的树冠，就像一朵朵巨大的绿色蘑菇一样。

    “哇！那就是楼木之地吗！怎么都像是蘑菇？”有女生惊呼起来。

    云初早就有所准备，他眺望着说道：“楼木之地，几乎都是这种争冠木，树干上的枝干很少，枝干几乎长在最顶端，就是为了争夺阳光，远远看去就是蘑菇。”

    其实很多人都只是，毕竟大家选择来这里，自然早就有准备。不过云初说完这句话的时候，大家还是感慨了起来。

    本来身心疲惫，但是他们都想现在就能够去楼木之地，站在争冠木的脚下，仰望那遮天的树冠。

    “好了，大家开始休息，有不会扎营的吗？如果有的话去找莱特，他教你们。”歪老师说道。

    队伍中的女生都一愣，然后都叽叽喳喳的说话了。

    “不会，我不会。“

    “我也不会！”

    “还有我！“

    苏倩举手说了一句，然后就想跟着那些女生跑向莱特，但是他被云初拉住了。

    云初指了指自己：“我会，我会。”

    苏倩瘪着个嘴，可怜巴巴的看着被女生包围的莱特，她是真的很想过去。

    下午黄昏的时候，大家已经扎营完成，而且已经生好火，开始准备晚饭。

    “我去洗个手，你先弄着。”苏倩看着还在忙的云初说道。

    云初指了指一旁说道：“那边不是有水？”

    “哎呀，你是猪啊？他们好不容易抬上来的，我用来洗手找别人说闲话吗？”苏倩嘀咕了一句，然后就站了起来。

    “哦，那你小心点儿。”云初说了一句，其实也不用太担心，这里光秃秃的什么都没有，小溪离这里不过才两百多米，随便一喊都能听见的。

    苏倩离开了，其实她不是要洗手，而是想找个地方上厕所。这么多人当然不好意思说，只能够随便的找个借口。

    断崖不远，就有一条小溪，溪水干净清凉，顺着溪水往下就是小瀑布，不过一开始就已经禁制往瀑布那边去了。

    苏倩走的比较远，找了个没有人看得到的地方应急，舒舒服服的完成之后，就一跳一蹦的回到小溪旁，蹲在石头上洗着手。

    手伸进水里就感受到了冰凉，在这种炎热的天气中，非常舒爽，让人有想要洗澡的冲动。

    可是苏倩没有想到，脑袋里才刚有这个想法脚下就突然一滑，整个人落入了冰凉的水中。

    溪水不深，也就到大腿深度，但是很急，苏倩掉进去之后就吃到了一口水，然后呛的连声音都发不出。

    水中的石头非常滑，加上水又急，根本就没有站起来的可能，她被一直冲着向下，眼看离瀑布越来越近。

    “救……咳……”苏倩着急的一抹脸上的水想大喊，但是又滑倒在了溪水中。

    苏倩在溪水中，一抬头就看见了断崖，最多三秒钟他就会掉下去，然后死亡，她已经完全能够猜到自己的结局了。

    越来越近，越来越近，直到能看见断崖下面的风景，她知道自己完蛋的时候，突然被一只有力的手抓住了，感觉被人大力提出了水面，踉踉跄跄的站在了地面上。

    “咳咳……咳……”苏倩半弯着腰，剧烈的咳嗽着，好半天都没有缓过劲来。

    等咳完之后，她一抹脸上的水，喘息着说道：“谢谢，谢谢……”

    抬头一看，那是一张东方人的面孔，湿漉漉的长发往后脑捋，没有头发的遮挡，这张有着水渍的脸显得特别的精致，就好像雕刻出来的一样，没有一丝的瑕疵。

    平淡而带着一丝忧郁的双眼，没有丝毫的波动，就仿佛什么也没有发生过一样。

    少年转过身去，一句话都没有说就离开了，走的是那么的轻，没有声音，就仿佛不存在一样。

    直到那帅气的少年消失之后苏倩才回过神来，然后理了理身上有些凌乱的衣衫，急急忙忙的往营地跑。

    回到营地之后，一身湿漉漉的苏倩当然引起了注视，不过苏倩说掉进水里之后，大家也没有多说什么，只是有人提醒石头很滑，一定要看仔细才行。

    苏倩换了一身衣服，已经到了开饭的时候了，二十个人，一大锅汤肉，还有一些小菜。

    云初给苏倩盛了一碗，然后问道：“没事吧？看你脸都有些白。”

    苏倩接过了碗，喝了一口才说道：“没事儿，就是水太冷了。”

    “叫你不小心，刚才歪老师都说了，有事必须两人一组，就算很近也是一样。”云初又说了一句。

    苏倩没有回答，她双手捧着碗喝着有些烫的汤，顿时觉得胃里一阵舒服。

    黄昏日落，大家一起吃着晚饭，天边火红太阳，还有金色的晚霞，很多人都开始拍照，嬉嬉笑笑非常惬意。

    “你在乱瞅什么？你碗里还有这么多，难道还嫌不够？不够的话你吃完我再给你盛嘛，不用吃着碗里看着锅里的。”云初对苏倩说道。

    苏倩给了云初一个白眼，她才没有想着吃的，而是在找一个人，一个非常非常帅的少年。

    她敢确定，以前从来没有见到过那人，但是这里就他们这些人，如果不是他们之中的人，难道还有别人不成？

    她一直都没有看见，数了好多遍才发现，原来少了一个人，她小声的问道：“诶，怎么才十九个人？”

    云初看着头发还湿漉漉的苏倩，瞟了一圈之后才说道：“哦，你说那家伙啊，他应该在帐篷里面吃吧。”

    “那个家伙？哪个家伙？”苏倩愣了一下。

    “哎呀，就是那个一直遮着脸，长头发的那个那家，你之前不是还在说，怎么好端端的遮着脸吗？”云初压低声音小声的提醒道。

    苏倩这才想起来，原来是那个人，在第一次集合上飞机的时候，她就说过那个家伙，蒙着脸冷冷的又不说一句话一直不合群。

    “难道真的是他？”苏倩小声的嘀咕了一句。

    “什么是他？”云初问道。

    “没什么，去，帮我弄点菜，我不想起来。”苏倩说着，把碗递给了云初，还不断的补充道：“我要肉，我要肉。”

    吃完饭后夜幕也降临了，渐渐的夜空中出现了一颗又一颗的星辰，随着夜越发的黑，星辰也越来越亮。

    营地燃起了篝火，很多人都开始玩儿游戏，还有些开始跳舞，比如那个一直非常活跃的光头。

    苏倩坐在一旁，手杵着下巴，本来正看着大家跳舞，但是突然发现了吸引她的一幕。

    蒙着脸的少年正坐在远处，呆呆的望着天空，旁边还有队里面年纪最小的木白，就连很是受欢迎的莱特也在，三人都在望着天空，嘴里说着什么她这里听不清楚。

    “嗯？他们三个在说话？”苏倩有些好奇，看了一眼还在玩儿的热闹的云初，她不动声色的向莱特他们那边挪去。

    宝石般的星辰，耀眼无比，让人每当抬起头的时候，都让人连连感叹。

    ――――

    “确实，那颗星星不错，诶诶诶，你们看那颗，往左边一点点，那里怎么好像有个飞盘？”柏亦望着天空，有些惊讶的对两人说道。

    余秋没有说话，莱特问道：“哪里啊？”

    “那边，就是那颗星往左边一点点，你没看见吗？是个圆盘诶。”

    “哦哦，看到了，不过有点不清楚……怎么……我觉得那个东西好熟悉……”

    莱特望着天空中黑暗的地方有些失神，那里模模糊糊的有个圆盘，不像是星辰，更像斜放的玉盘。恍惚间，他感觉非常熟悉……

    恍惚间，我觉得你很面熟，美女，我们是不是见过？

    (本章完)


第134章 搭车

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，天边泛起了鱼肚白，柏有成就把所有人都叫醒了。时间严格的按照小胖子给的行程表进行的，很多人还没睡够，但是都架不住他声音大。

    “各位同学快点，吃点儿东西然后尽早出发，中午的时候到达目的地我们就休息，免得热的不想走。”柏有成拍着手喊道，带着圆边帽，背着行李，有些成熟的胡渣，看起来还真像一个探险家。

    柏亦他们一行人全部醒了，甚至都打理好了行装，没有醒的都是那些真正参加夏令营的少男少女。

    断崖旁，小胖子正看着天边，柏亦被这行李走了过来，然后轻声说道：“怎么？有什么不对的地方？”

    这时莱特也过来了，不紧不慢点燃了一根烟，把火机放进口袋里，抽着烟看着两人。

    “天气比预想的好。”小胖子简单的说了一句。

    柏亦也看着天边，没有云朵，非常干净，他顿了顿才说道：“问题不大，再说了天气这东西谁也谁不准，走吧。”

    刚转头柏亦看见了莱特，忽然他想到了莱特的奶奶，好奇的问了一句：“你奶奶怎么猜的那么准？”

    莱特不以为然的说了一句：“可能是在同一个地方生活久了吧。”

    柏亦想了想，也没太在意，朝着已经组织好的正在吃东西的众人走了过去。

    赵枸给他递了压缩饼干和水，柏亦摆摆手：“你吃吧。”

    “哦。”赵枸点点头。

    吃了东西之后，把垃圾清扫完毕，找个地方统一掩埋了，他们才向着楼木之地前进。

    一前进他们就发现了问题，在断崖上看见的时候觉得已经不远了，可是直到走了三个小时他们都还没有到。

    争冠木还是那么大，仿佛就没有靠近一样，这让很多人心理觉得奇怪，难道是见鬼了？可是晚上还可能，大白天哪里来的鬼？

    云初背着两个大包，要不是体质好，已经累趴下了，他擦了擦汗抱怨道：“不会吧？我们是不是在绕圈？”

    赵枸在他身边，望着远处没怎么变化的争冠木说道：“不是我们没动，而是树木太大了，我来帮你背吧，要到了。”

    “啊？你帮我背？可是……”云初还想说这是之前的赌约，如果背的话恐怕光头要说些什么，但是结果是光头什么都没说。

    光头也是有分寸的，如果把云初累趴下了，可能会影响计划。赵枸他们在一起已经配合了好久，赌都赌了光头自然不会主动提出背包，只有他去接应。

    “狗子，太感谢了，兄弟我记住你了。”少了光头的旅行包，他自然轻松了很多。

    赵枸不会去要求把云初的包也背在身上，几个包而已不算什么，问题是他们必须像普通人，哪有普通人背着三个包都还活蹦乱跳的？

    赵枸背了一段时间之后，福鑫又接过了背包，两人在别人眼中早就是熟识，也就像那种一起来的朋友，不过云初更觉得像是基友。

    楼木之地，争冠木，遮天蔽日。

    所有人抬头仰望着那遮天蔽日的参天巨树，就好比蚂蚁在看一般的树木一样，连柏有cd惊呼了一声。

    他这时探险家是装的，他哪里探过险，要不是小胖子的计划，他肯定是所有人中最大惊小怪的一个。

    柏亦就是最镇定的一个人了，他当初和同伴在遗弃之地闯荡，什么树木没有见过？他还见过天树，一颗树就有几千米高，相比起来这些还真是小蘑菇。

    不过让柏亦没有想到，余秋竟然也很震撼，那双冰冷对什么事都感觉没兴趣的眼睛，竟然出现了泪花。

    “这小子，至于嘛？”柏亦也没有说出来，漫不经心往胖余那边走去。

    余秋望着这参天巨木林，泪水模糊了双眼，还记得他曾经说过，梦想就是带着一家人去世界各地旅行。

    泪水出现的很快，蒸发的也很快，低下头的时候，他又变成了那个冷漠不与，让人不敢接近的余秋。

    苏倩看着余秋，或者说一路上都挺注意余秋的，因为这个长得非常帅却非常冷淡的家伙救过他一命。

    她还记得那张没有任何神情的脸，那湿漉漉捋在后脑的头发，与现在长发遮脸，总是安静冷漠的余秋不太一样。

    到底哪里不一样，她也说不上来，感觉就像现在的余秋是迷茫的，而那个把发往后捋的余秋是坚定不移的，她大概就是这种感觉。

    “喂，喂喂，小倩，你怎么了？走了，出发了。”云初手在苏倩眼前晃着，将她喊醒了。

    苏倩回过神来，才发现余秋已经走到了柏亦身边，好像还在说着什么，声音非常小，根本听不进。

    “你发现没有，他们几人就好像认识的一样。”苏倩指了指柏亦余秋小胖子他们。

    云初挠了挠头：“认识？这不很正常？我也认识你啊，和朋友一起出来玩儿，应该很正常吧？”

    “呃……”苏倩愣了一下，是啊，和朋友一起来玩儿不是很正常？可是，她总觉得有些怪怪的，到底哪里怪也说不上来。

    中午的目的地到了，这里是争冠木森林之中，和预想的一样，几乎没有阳光照射进来，树木之间隔的也很远，除了矮小的杂草几乎没有植被。

    在争冠木森林之中，不仅仅连阳光都被抢了，连土壤的营养都会被抢，这种争冠木就像是植物界中的掠食者一样。

    “好了，大家原地休息，这还只是外围，记住，无论做什么都要两个人一起。”柏有成拍着手对所有人说道。

    虽然是利用这些孩子，但是他也想保住他们的安全，这样至少心里面过意的去。

    接下来就要进入计划的正题了，三天之后，他们将在森林中遭遇蛇潮，争冠之地没有太多的动物，但是这个蛇潮就是他们故意引来的。

    小胖子早就计划好了一切，而大家也都经过了训练，所以一切都进行的非常顺利。

    第一天开始，大家的行程就减少了，主要是为了旅行吗，又不要拼死赶路。

    第二天的时候依然没有发生什么事，该拍照的拍照，该吹牛的吹牛，非常惬意的往争冠之地中前行。

    第三天白天也没有任何事情，到了第三天你的时候大家也比之前累了，扎营的比较早，他们在一个清澈的水塘不远处停了下来。

    “大家也都累了，今天就早点休息，对了，我刚才检测了，水塘水不错，想要洗漱的同学一定要几个人一起。“柏有成踩着一块石头对大家说道。

    “噢……”众人欢呼了起来，他们不知道多久没洗澡了，听见探险家都这么说了，他们当然非常放心。

    “你让他们洗澡干嘛？不怕水里有什么虫？”柏亦在柏有成身边小声的问道。

    柏有成笑着说道：“哪里有什么虫，我看了，没事，而且今天晚上就开始了，总得让这些孩子们休息休息吧？不然会影响后面的进程。”

    柏亦看着柏有成也不在说话，这个二货老爸还是不忍让这些普通人跟着受累，想了想不会有什么大事，也就算了。

    “阿秋，你注意一下水池那边，别让他们谁出意外死了。”柏亦放下旅行包之后，单独对余秋说了一下。

    这里是没有人烟的古代森林，虽然因为争冠木的特殊，没有什么凶兽，但是还是注意一点儿好。

    余秋放下东西之后点点头，在没有人注意的情况下离开了，对于柏亦交代的事情他自然是要完成的，至于帐篷，柏亦肯定会帮他弄好的。

    “说好了！你们一个小时内不准过来，我们要去洗澡了，谁敢过来们就挖了谁的眼睛！”女生们凑到了一起，对男生们说道。

    光头又是第一个站了出来：“喂喂，你们就不怕有野兽吗？我过去保护你们吧，放心，有我在你们安心的洗！”

    “滚！”顿时遭到了所有女生的唾骂，有他在才安心？那不是羊入虎口？

    赵枸正在一旁支着帐篷，看着光头不由的笑了起来，又看着坐在一旁抽烟的莱特，笑着问道：“怎么了？莱特哥，你不是喜欢美女吗？那不是还有些长的不错的？”

    莱特手指夹着烟，有些忧愁的吐了个烟圈出来：“得了吧，胸都没有，不是我的菜。乳不巨，何以聚人心？哎，死胖子也真是的，就不知道找些成熟的女人？”

    赵枸哈哈笑了起来：“胸不平，何以平天下？有就不错了，你看，那个叫苏倩的不是很漂亮，而且看身材应该不小。”

    莱特瞅了一眼赵枸，顿了顿才问道：“我说你小子什么时候学会察言观色了？跟着二哥挺有进步的啊？”

    赵枸苦笑了一下：“柏哥和余秋哥要求都很严，他们说我现在不学，以后遇到危险就死的很早，我可不想死，我还没结婚呢。”

    “诶哟哟，结婚？小子，告诉你，结婚是不行的，要单身才自由，结了婚还怎么泡美眉？”莱特很有学者摸样的说道。

    赵枸微微想了想，然后才说道：“男人不应该专情吗？我为什么要泡其她人？”

    “咳咳咳……”莱特被赵枸的一句话呛的咳嗽了起来，他指着赵枸说道：“谁跟你讲的？二哥？得了吧，不是，你小子是不是有喜欢的人了？”

    “我没有啊，没有喜欢的。”赵枸急忙回答。

    莱特一看赵枸慌张的摸样，就知道怎么回事，他坏笑道：“是谁？长的怎么样？胸大不大？”

    “你说什么？我不知道……”赵枸还是很聪明的，知道莱特在诈自己。

    可是莱特更加的聪明：“嘿嘿，是以前那个叫桃子的小女孩儿吧？哈哈哈……不错……不错，我看了，那女孩儿很有潜力，加油啊！”用力的拍着赵枸的肩膀。

    赵枸有些尴尬：“可是她很讨厌我，而且她应该是喜欢余秋哥的……”

    “哎呀，你这就错了，余秋那种性冷淡的人，长的再帅也不会有人喜欢的，喜欢一个人就要去追，用尽一切去追，相信我，你很有机会！”莱特认真的说道。

    赵枸疑问了一句：“真的有机会？”

    “真的，时间会感化一切的，你慢慢来嘛，你和她又那么熟，经常在一起很容易成功的。”莱特笑着说道，他就喜欢这种八卦事情。

    可怜的赵枸还是一副认真的摸样：“嗯，有的是时间，对了莱特哥，我看你那么有经验，我怎么做才能让她原谅我？”

    “原谅你？原谅你什么？”莱特好奇的问道。

    “以前……”

    “喂，狗子，过来帮我一下。”就在这时候，云初对赵枸喊道。

    赵枸回头看了一眼，然后对莱特说道：“一会儿再说，莱特哥，一定要教我啊！”他不想让陶萄每次都讨厌自己。

    莱特点点头笑眯眯的点点头：“去吧，下次教你泡自己喜欢的人。”他已经在想整赵枸的方法了。

    (本章完)


第135章 噤蝉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为争冠木的遮挡，所以森林中一到下午就显得特别暗。

    清澈的水塘之中，七个女生正在嬉戏，光头想要偷看，不过被正义的赵枸和云初等人拦住了。

    小女生都还在发育阶段，不过现在看起来，也挺迷人的。青涩的身躯，清纯的面容，乌黑靓丽的头发，给人活力无限的感觉。

    可是这让任何一个男人都想看的画面，在余秋眼中什么也不是。他就在水塘的高处，因为太高了，也不会有人注意到。

    平静的看着这一切，他不知道早想些什么。

    “怎么样，应该很安全吧？”很轻的声音，没有一点儿响动，柏亦已经落在了树枝上。

    余秋点点头，没有说话，这是他一贯的回答方式。

    柏亦也坐了下来，他看了一眼下面在嬉戏的女生，然后说道：“安全就好，我就怕那个二货做事情不仔细，万一有什么危险伤了她们。”

    余秋没有说话，只是看着下方的那些少女。

    柏亦沉默了一下之后说道：“小心些，我事情越来越近，我心里有些不安。”

    “不安？”余秋终于开口问了一句。

    柏亦点点头：“嗯，我也不知道为什么，可能这些事情不是我计划的，小胖子那家伙确实很聪明，聪明的让我有些害怕，我都有些后悔来这里了，或许我们根本不应该参与这种事情。”

    不知道为什么，越靠近越不安，柏亦的感觉可是非常敏锐的，上一世的经验告诉他，很可能要出些意想不到的事情。

    意外意外，就是超越了自己预想的外的事，想不到，想不明白，根本摸不着，这就是造成柏亦不安的因素。

    “可能小胖子真的对我们有什么隐瞒吧，哎，反正多注意就行，不然很可能出事儿。”柏亦最后又叹了叹气。

    余秋平淡的说道：“放心吧，他不会背叛我们的，至少他不会拿她妹妹开玩笑。”

    小胖子做事情从来不会说清楚，就好比上一次强蕴灵果的事，小胖子也从来不会跟柏亦多说什么。

    可是这样不代表小胖子会背叛，因为小胖子比谁都清楚，他们两个要杀掉小果，那是很容易的事情。

    小胖子又是那么的在意小果，所以顶多是什么事情没对他们说清楚，或许还是那种高智商，不屑于跟低智商说话的心态。

    柏亦也很少这样提醒余秋，主要是他确实不安，这种感觉让他非常不舒服。修行者在外，最忌讳的就是不明不白，要不是柏有成也在，他肯定已经退出了这次的计划。

    夜晚，还是那么的安静，女生洗了澡之后男生也洗了，所以一到晚上之后睡的很香。

    大多数人睡了，可是少部分人睡不着，正是柏亦他们，虽然都躺在帐篷里面，但是全都醒着的。

    深夜，森林之中有些阴冷，安静的森林，没有虫鸣鸟叫，因为这里的一些都被争冠木掠夺了。

    “啊！！！”

    突然不知是谁惊叫了一声，然后黑夜就被惊动了，一霎那间，变得急躁，变得不安，变得危险！

    “蛇，有蛇！”有人冲出了帐篷，已经脸色苍白，满头冷汗。

    所有人都被惊醒了，他们出来之后，就看见了惊叫的那人，在手指下大家向着帐篷走过去。

    “你们后退一点儿，我看看。”柏有成首当其冲，他拿了一根木棍向前走去。

    秫秫……

    草地中一阵响动，紧接着一条赤红色的蛇就弹射起来，直扑柏有成的门面。

    “啊！”有人惊叫起来。

    柏有成眼疾手快，一甩木棍就把蛇打飞了出去，这才避免了撕咬。

    众人惊呼一声过后，都看向了那条被打飞的蛇。赤红色的蛇躯，最明显的还是那双红彤彤的双眼！

    “摄魄蛇！”柏亦大吃一惊，然后立马吼：“怎么是这种蛇！”

    在别人看来柏亦的样子是正常的，但是在赵枸他们看来，柏亦的惊呼声根本不正常，因为这时候应该是柏有成说话，带着大家逃。

    秫秫秫秫……

    森林中又传来了连绵不绝的响动，紧接着黑暗的森林中，出现了密密麻麻的的红色蛇眼！

    “逃！逃逃逃！被咬了必死无疑！”柏亦对所有人吼道。

    一声惊吼，顿时让所有人慌了，柏有成这时也才回过神来：“那边，往那边逃！莱特！你带路！”

    “啊！”

    一声惨叫，一个人被咬中了喉咙，然后摔倒在地。

    赵枸立马就想去救人，却被柏亦一把拉住：“没救了！逃，赶快逃！”

    赵枸从来没有见过柏亦这么着急，看着那个还在抽搐的人，他无法想象，是什么样的毒连柏亦的治疗术都不管用？是不管用，还是不能用？

    赵枸一咬牙不在犹豫，转身跟上了大部队逃走，普通人就是不一样，看见有人被缠上之后身体的反应就是逃。

    莱特带路，大部队跟上，光头他们也有些慌了，柏亦说的这么严重一定有问题，他们都开始逃。

    柏有成在最后断路，他身体的特殊性，这些蛇的牙齿根本破不了他的表皮，但是他还是急忙跟上。

    他是没有见过这么诡异的蛇，咬人也就罢了，弹射起来咬人，简直就像是一根根箭矢一样。

    柏亦追上了胖余，一把揪住他的衣领说道：“你他妈想拿我们喂蛇？你知道这是什么蛇吗，竟然敢引这些蛇！”

    小胖子虽然胖，但是跑的飞快，他回头看了一眼也有些头皮发麻：“我只是随便找了吸引蛇的药，谁知道这里会有这种蛇！”

    柏亦这才明白，根本就不是小胖子故意所为，紧接着他突然想起了什么事情：“妈的，我忘了，不是传说树有灵？保护这这些树？其实哪里来的灵，全是这些要命的蛇在树冠上栖息！”

    柏亦是忘了，他也不是万能的，也是第一次见这种争冠树。

    平常人来这里旅行根本不会发生意外，但是如果有谁打树的注意，就会被摄魄蛇报复。因为争冠木的冠顶，就是蛇的栖息之地。

    所以这里才没有被开发，所以有人来这里旅行也不会出事，因为谁都伤不了这种参天大树。

    可是柏亦他们就不同了，他们是带了吸引蛇的药物，这才把这些东西招惹了下来。

    “药呢！你丢掉没有，在晚一些连我们可能都要死！”柏亦压低声音对小胖子说道。

    小胖子回头看了一眼被蛇追杀的柏有成，咽了咽喉才说道：“我留在了营地里面，没带出来。”

    柏亦这才松了一口气，小胖子见状才问道：“这怪蛇你见过？”

    柏亦也没办法对小胖子生气，谁能想到会出这种意外呢？咬了咬牙才说道：“嗯，没想到这里也有，这种东西注入的不是毒，而是吸食魂魄，属于危险物种，应该遭到清除才是，怎么东极国还留了这么一大片林子养蛇？”

    “吸食魂魄？”小胖子有些不可置信的看着柏亦。

    柏亦没有好气的说道：“别看我，别人这样说的，而且被咬的例子中表明，确实不可能还存活，你自己待着吧，我找余秋。”

    柏亦没有在理会死胖子，他找到了余秋，然后对余秋说了蛇的事情，让余秋稍微保护一下那些人，当然前提就是不能暴露自己。

    比起柏有成来，他更加不在乎那些人的生命，在他心里任务第一，能保就尽量保了，反正不要暴露自己就行。

    柏亦不仅仅对余秋说了，还对其他人都说了一声，让他们自己注意一点儿，保护一下大家的同时千万别被咬，不然绝对死。

    这话说的光头头顶冒冷汗，什么？一咬就死？他妈还吸魂魄？这么变态？

    他们都不敢质疑柏亦的话，因为柏亦从来就没有骗过他们，只不过相比起来保护他们，更重要的就是保护自己。

    谁都没有想到，这次主动设计，竟然差点把自己都搭进去了，而且还死了一个普通人。

    虽然已经签过协议了，但是有人死掉，他们谁都不能释然，实在来的太快了，快的让他们只能做出逃的反应。

    一晚上都在逃，虽然已经没有蛇的，但是谁都无法安静，直到跑到一个小空地，有月光照下的时候，他们才停了下来。

    “呜呜……”有女生已经吓的哭起来了。

    不过更多的人是惊魂未定，就连被咬的那小子的同伴，也都还处于懵哔状态，完全没有回过神来。

    “回不去了……”云初累的一屁股坐在地上，苏倩也早就坐下了。

    他们大多数所有人都穿着睡衣，少数穿着衣服，光头更扯蛋，他竟然就穿着条红裤衩，好像他不知道今天晚上会有事儿一样，竟然还脱光了睡。

    一脸苦逼的光头问道：“这下怎么办？我们什么都没了，要回去就要绕路，那不知道要走多久去了……”

    说实话，绕路这句话是他们设计好的，但是光头这次是认真的在说，他其实还想回去穿个裤子，可是怕说出来之后被打。

    “只能走了，这里不能停留……”柏有成抬头看了一眼黑夜中的树冠，他感觉自己看见蛇了……

    (本章完)


第136章 黄雀在后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再完美的计划，也会有一些环节发生意想不到的变化，而柏亦他们就是针对这个异变提前注入的疫苗。

    可能会有什么不可控的变化，但是柏亦他们都会把这个变化消灭，让整个计划步入正轨。

    这次的摄魄蛇虽然惊险，还死了一个普通人，但是总体上来说还是行。

    丢失了所有的东西，甚至连衣服都丢了之后，他们开始步入正轨了，进入了与秦家送礼的队伍相遇的阶段。

    才仅仅过了三天，除了柏亦他们之外，那些少年少女们都要崩溃了。没有吃的，没有穿的，没有睡的地方，他们何时遭过这种罪？

    饥渴难耐，就连活力四射的云初也像焉了的茄子，要不是苏倩比他还难受，他肯定倒下了，为了苏倩他也只能坚持。

    “我们会不会死……”苏倩伏在云初的身上，拖着脚步边走边说道。

    云初还没有说话，赵枸就帮忙扶住了苏倩，他也是很狼狈的摸样，但是还算有精神，他对苏倩和云初说道：“不会的，一定不会的。”

    “可是我就感觉我要死了……”苏倩又悲观的说道，她连脚都快抬不动了，双脚上全是被磨起来的血，她们之中没有鞋子的人太多太多了。

    柏亦他们一开始是穿着鞋子，但都让给了其他普通人，以保证他们能够走下去。

    “小倩，你胡说什么！我们马上就会得救的！”云初坚定的说道，其实他也知道可能完蛋了，但是苏倩这么悲观，他作为一个男人怎么能不挑起大梁？

    赵枸点点头，扶着苏倩说道：“对，我们一定会得救了，坚持住。”

    话音刚落，一个在前面走着的人就昏倒了，再也爬不起来。

    烈日炎炎，没有吃的喝的，连穿的都没有，他们还怎么前进。

    “停！大家休息一下！”柏有成看见有人倒了，然后就发话了，急忙给柏亦使了个眼色。

    柏亦已经知道了，见到赵枸已经把那个昏倒的人扶到树下阴凉处，他用治疗术和加持术稍稍的给那个普通人续了点儿命。

    莱特小胖子他们都围了过来，柏亦的手段非常高明，所以没有人能够看见。

    那人醒了之后没有立即前进，大家都非常非常累了，现在只能休息。

    柏亦他们聚成了一团，正在商量着对策，他们几人也有些难熬，不能够用源力，要不是身体强悍他们也垮了。

    “胖子，你确定能撞见他们？”柏亦回头看了一眼那些普通人，压低声音说道。

    小胖子点点头：“放心，只要再坚持一天。”他看起来也很狼狈，连脚都磨起了血泡，说完一句之后他就离开了，走向了柏有成的方向，可能是要商量些什么。

    小胖子走了之后，赵枸才低着头咬着牙，沉默了好久才说道：“柏哥，我们这样做……对吗？”

    “嗯？什么对吗？”柏亦还在想着计划的事，有些没听明白赵枸的话。

    赵枸还是低着头：“用普通人做诱饵，去抢那所谓的什么血。”

    光头福鑫他们都在，都看着赵枸，光头想说些什么，但是看了一眼余秋还是闭嘴了，自顾自的坐在地上，拔着地上的草。

    “这是最简单的方法了，毕竟正面打的话，我们成功率为零。”柏亦认真的说道。

    赵枸听见这回答之后咬了咬牙，握了握拳头又松开了，他还是低着头说道：“可是为了完成自己的目的，将普通人，毫不相干的人用来做诱饵，甚至让他们死，难道……难道靠这样得到的力量，你会们会用的很安心吗？我……不想这样……所以……我退出了，我不需要这样的力量，不过我还是会跟着你们直到这件事情结束，那什么血你们自己分吧。”

    赵枸说这句话的时候都有些颤抖，他很想大吼出来，但是最终忍住了。

    离开之后他去了云初那里，查看着他们的伤势，依然笑呵呵的给他们鼓劲，告诉他们一定能够活下去的。

    赵枸走了之后，柏亦他们都呆呆的看着赵枸的背影，看着赵枸去帮助别人，看着赵枸强颜欢笑的鼓励大家。

    第一次，这是第一次赵枸反对柏亦，而且是反对的这么彻底，反对的根本不容柏亦解释任何一句话。

    我不要了，你们自己分吧……

    这就是赵枸的话，这就是那个一开始胆小如鼠，只被欺负的少年所说的话。

    他当着所有人的面，放弃了将会得到的力量，就算是柏亦已经说的很清楚，阿维斯之血能改变一个人的未来，赵枸也放弃了那个未来。

    他不需要了，因为他不认同所有人的做法，不认同柏亦的做法！

    光头手里还拿着草，他看着离开的赵枸，整个人仿佛都被狠狠的锤了一下，不光是他，就连他身边的福鑫也是一样。

    他们两个还好，被敲的最狠的那个人，就是柏亦！

    一直以来对他很崇拜，很顺从，很安静的男孩，竟然第一次出言反对他，而且反对的这么彻底！

    别人不知道阿维斯之血是什么东西，但是柏亦清楚，那东西不仅仅代表了未来，更代表了那东西上面沾满了血腥！

    赵枸的话一直在柏亦耳边回荡，他还以为赵枸会问他接下来怎么做，但是却根本没有想到，赵枸竟然直接退出了进行了一半的计划。

    退出只是不要他们的血，退出只是为了照顾那些被他们用来当做棋子的人，退出只是为了自己的心！

    柏亦忽略了，他自己是很强，而且经历了很多，他一开始就是从血与火中爬起来的，所以自然对别人的生命比较漠视。

    即便没有表现出来，但是他确实不太在意这些人的生死，有人死，他也只是愤怒小胖子的计划失误了，他不喜欢失误！

    他经历了太多太多，可是赵枸他们不同啊，他们才开始，要不是两年时间的锻炼，这次有人死掉，赵枸他们早就坚持不住退出了。

    亲眼看见一个人死在面前，而且是为了整个计划被牺牲掉了，赵枸他们怎么可能和柏亦样平静？

    别说赵枸了，就是柏有cd有些接受不了，这和柏有成一开始想的不一样。如果不是因为已经进行到这里了，柏有成说什么也不会在拿那些孩子的生命开玩笑。

    气氛很沉重，都看着那还在对着少年少女强颜欢笑的赵枸，两年时间，赵枸确实和以前不一样了。

    莱特点燃了一根烟，站在柏亦身边说道：“他只是被打击到了，时间过了就好了。”

    柏亦没有说话，赵枸又开始扯着草，福鑫则还在呆呆的看着赵枸。

    发生了这个小插曲之后，赵枸和大家的交流就变少了，与他自己说的一样，他不会做出什么扰乱计划的事情，只是很卖力的帮助那些普通人，在不暴露的同时给予最大的帮助。

    柏亦经过这件事情之后话也少了，他本来想说些什么的，但是看见赵枸又止住了，现在无论说什么都显得苍白吧？

    又是一天熬过去了，熬到现在，云初他们那些普通人，再也坚持不住了，他们有些人倒在地上，再也不起来。

    事情进行到最主要的步骤了，小胖子看了看时间，自然非常着急，如果就这样和秦家送礼的队伍错过的话，那他们将会白来了！

    “大家快站起来，前面，我记得前面有个小山村，我看过地图的，就在前面不远，到了那里之后就有吃有喝了！”小胖子用出了最后的招术。

    果然非常有效果，再也走不动的人都爬起来了，望着前方的邱野加快了脚步，有吃有喝这句话严重的刺激了他们。

    “哎！跑慢点，小心摔倒了！”赵枸看着一群疯狗一样的人，开口提醒。

    可是大家又怎么会听，速度一个比一个快，就连差点倒下的苏倩也提升了速度。

    村庄，只是一个美梦，他们一口气跑了很远很远，可是什么也都没有看见，除了邱野就是邱野。

    “死胖子……你是不是骗我们的……”云初跪在地上，他的嘴唇已经干裂的出血了，声音有些沙哑的骂了一句。

    众人已经失望了，他们觉得胖余就是骗人的，可是紧接着有人喊了起来：“快看，那边有路！那边有一条路！”

    “哪里，哪里！”云初又蹭的一下站了起来。

    确实有一条路，只不过是条土路，但这也够他们兴奋了！

    有路就说明有人，有人那就有吃的，有吃的就不用死了！只要再坚持一下，再坚持一下他们就能得救了！

    “诶？你们那看那里！有车，有好多车！”紧接着又有人惊呼起来，原来在路的尽头，正有一个车队！

    十几辆威武的装甲车，天空中还有慢慢飞行的机甲战士，这不像是普通老百姓，更像是执行任务的军队！

    自古以来套路得人心，我感觉我是不是太偏了……

    (本章完)


第137章 逃亡战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于那些已经受够了煎熬的少年少女来说，只要看见人就觉得是稻草，根本没有想过对方在做什么，会不会一靠近就被灭掉。

    他们都疯了一样的冲向车队，柏有成和赵枸怎么喊都拦不住他们，最终还是飞在天上的机甲战士开枪，强行阻拦蜂拥靠近的一群人。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    黑墨色的机甲战士手拿巨大的枪械，对着地面就是一个扫射，尘土弥漫，那些泡在最前面的人脸都吓的白了。

    “别动！都别动！谁再敢靠近，直接处死！”

    哐哐哐~

    几个机甲战士跑动着，推进器蓝色光芒一闪，机甲战士跃过了车辆，灵巧的落在地面，转眼间将所有人包围了起来。

    事情来得太突然，不单单是云初他们下懵了，这些机甲战士同样吓懵了。

    这次出来执行任务，可能会发生什么事情，但是这也只是可能，毕竟谁敢抢东极国的东西？而且他们是整整的一个特战小队！

    地上跑的重甲战士，灵巧的突击战士，还有飞在高空的狙击型战士，这配置别说悄悄的护送队伍了，就算是遇到魔种都可以横着走。

    “停下！举起手来，都举起手来！”有机甲士兵拿着重型枪械对着人群，发出的声音震耳欲聋。

    “慢慢慢慢！听我说听我说！”柏有成举起了双手，一副绝对不会抵抗的摸样。

    “停下来！最后一次警告！”所有士兵都非常的紧张。

    柏有成更紧张啊，他后退了一步，然后对他们说道：“我停，我停，你们别开枪，千万别开枪！”

    就在局面非常紧张，连柏亦都绷紧了神经的时候，一辆车上下来了一个人。穿着西装打着领带，急急忙忙的跑了过来。

    “喂，发生什么了！”

    “三少，别靠近。”

    “这怎么回事，怎么突然有这么多人？”

    “领导，领导，你先让他们把枪放下啊，都把孩子们吓着了！”

    混乱的声音中，柏有成举着双手着急的说道，这种突然冲向严密队伍的事情，非常容易引起火，其实只要正常呼救就行了，像这样扑向军队是非常危险的。

    “你们都把枪放下，没看见都是些孩子吗，快，快！”被称作三少的青年说道。

    不过这些士兵没有全听，大多数放下了，但是还有人警惕的拿枪对准，特别是在高空中飞行的那些机甲士兵。

    “领导，谢了，谢了……”柏有成恭敬的说道，还依然举着双手。

    柏亦看着这一切，盯着那个青年，心中有些惊愕，这个青年是个娃娃脸，看起来人畜无害的样子，

    “怎么和那个家伙有些像？难道是他的弟弟之类的人？”柏亦心中有些惊讶，他没见过这人，但是见过秦家的大公子。

    “你们这是干什么了？”三少指着那些衣衫褴褛，脸色苍白的少年们。

    这时候云初他们也都还不敢说话，生怕一开口就被杀了，只能安安静静的看着他们的歪老师。

    柏有成看着好像没那么紧张了，这才放下双手，比划着说道：“我们本来是出来旅游活动的，结果遇到了蛇群，差点就全死了……“

    “蛇群？”三少疑问了一句。

    柏有成恭敬的说道：“是，就是蛇群，摄魄蛇，我们逃的快，要不然……”

    摄魄蛇三个字一出，这些士兵都是一阵，三少则还是一副什么都不明白的样子，一个身穿普通作战服的士兵上前耳语了几句，三少这才一愣。

    “这么厉害？”三少小声的问了一句。

    那个士兵明显是队长级别的，他点点头说道：“嗯，就在那片争冠林里面，我们选择绕路也是因为怕东极太大，惊动了那些蛇。

    一开始上面给他们任务的时候，就标注了一些特殊的地方，争冠林也是非常特殊的，所以才选择绕开。

    柏有成开始和他们交涉了，柏亦他们全都没有插话，虽然有些紧张，但是这样刚好，毕竟哪有被军人开枪吓了还不紧张的人？那未免也太奇怪了。

    说了好多之后，柏有成才说道：“领导，能不能稍我们一段路，你看我们真的走不了，这样下去的话这些孩子们……”

    三少还没有说话，那个小队长又发话了，他在三少身边耳语了几句，虽然声音轻，但是柏有成他们一干人修行者还是听见了。

    “三少，这恐怕不行，车里都是货物，而且这有些蹊跷了，我们不能冒险。”

    柏亦他们听见这句话的时候已经担心起来了，计划能不能顺利进行，就看能不能混进队伍里，如果在这里就是败了，那计划也就失败，他们可以退了。

    可是谁也没有想到，这时候苏倩竟然晕倒了，苍白邋遢的脸，干裂的嘴唇，云初着急的都哭起来了，但是又不敢大声说话。

    刚才小胖子骗他们一下，让他们强行绷起精神前进，后来又看见了车队，更是不要命的继续前进，结果又被这些军人吓得差点魂飞魄散，早就疲惫不堪的少年少女们，哪里还坚持的住？

    还不止苏倩一个人，接二连三的还有很多的人昏倒，特别是身体最弱的那些人。

    “领导，要不这样吧，你们能不能带上那些已经昏迷的孩子，我们身体还好的就不上车了，你只要地上他们，给我们一些吃的就行，我们应该能够走回去。”柏有成很着急的退了一步。

    这是云初也带着哭腔说道：“能不能救救小倩，我不需要你们救，但是你们能不能救救她……”这是发自肺腑的声音。

    “领导，你看行吗？我，我也不想这孩子出事儿啊，他们都还年轻，这……这……”

    “嗯……你们把货物整理一下，空出两辆车给他们，在找人去给他们看看伤。”

    三少很果断的说道，没有落下一个人，而是要将所有人都带上。

    那个队长犹豫了一下，最后还是点点头，开始指挥一些人干活，还找人送来了喝的和吃的。

    柏有成大喜，一瘸一拐的跟在三少身边，一个劲的恭维着：“领导真是好人啊，要不是你，我就真的成了罪人了，你真是我的救星啊！”

    三少停下看着柏有成，淡淡的说道：“我不是为了救你，只是为了救那些孩子，你是觉醒者吧？不然身体素质不可能这么好。”

    柏有成尴尬的笑了笑，点了点头：“嗯，外出探险，普通人在外面很难生存的，这次我的失误，没想到还害死了一个孩子，哎……”

    柏有成开始套着近乎了，柏亦他们也开始忙，帮助那些已经快坚持不住的人，看着一个个人上了车，他们终于放下心来了。

    仅仅是计划成功了，而且大家也都得救了，两全其美。

    不过柏亦还是不明白，小胖子就这么敢赌？这些人真的会带上他们？现在也不是问的时候，因为到了这里之后，才是计划真正的开始。

    如果暴露一点点，别说他了，就是柏有cd会被当场杀掉。

    一个完美配置的军队，可不是随随便便一个修行者就能够赢的，就算是经验老道的修行者，即便是一队的人，也一般不敢和他们起冲突。

    他们手中的武器可不仅仅是限制级的，绝对是等级很高的兵器，试问有谁能够正面硬接限制级兵器的攻击？

    柏有成和三少已经谈好了，他们到了边界之后就会停下，然后找人送他们回国，毕竟没有通行证，是不能乱跑的。

    这点倒是无所谓，因为他们的计划就是不出国，甚至都到不了边防线。

    车里面，柏亦他们在最后面的车里，没有了烈日的烘烤，也没有了看不见希望的长途，得救之后很多人都睡了。

    每个车厢里面都有两个护送队的人，不是为了监视柏亦他们，仅仅是为了帮助他们。

    即便有的人怀疑，但是十几个年轻的孩子，都成了这样，这怎么让人怀疑？如果连这样都怀疑，那就真的是小心的过分了。

    柏有成在前面的那辆车上，莱特和胖子也在哪里，这辆车里面就是柏亦、余秋、赵枸、光头、福鑫五人。

    一上车之后，几人都不敢在大意了，甚至连话都不敢多说。即便是说了退出的赵枸，也还是一样，因为现在露馅的话，这里的所有人都没有好下场。

    可是柏亦上车之后，又开始不安了起来，这种感觉让他心中已经开始烦躁了。

    为什么不安？难道是因为在虎穴之中？

    为什么……

    (本章完)


第138章 怪物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间流逝，因为有伤员的缘故，所以车速降低了很多。

    每前进一段时间都会休息一会儿，直到晚上的时候，再一次停下来休息了。

    很多昏迷的人都醒了，大家都聚在一起，说说话聊聊天，经过了太多的事情，大家的关系都越来越紧密。

    柏亦借着去撒尿的幌子，找到了小胖子，张开了双腿解开裤腰带，他平淡的说道：“你确定我们有机会抢？”

    小胖子点点头，也很平淡的回答了一句：“嗯，很快就会起冲突，到时候带着大家往第二辆车那里靠。”

    “好吧……”柏亦有些无语，小胖子还是一副命令的口吻，很难得对别人多说一句话。

    他们所知道的计划，也只是一些表面的计划，柏亦很想听听小胖子的真正想法，可是小胖子从来都不会说。从几年前一开始合作就是，不会多说一句话，更何况现在情况不允许呢？

    每次和小胖子合作都是这样，如果这一次不是为了柏有成，为了柏熙，还为了大家的未来，他肯定不想冒这种想都不敢想的险。

    玩儿浑水摸鱼，偷梁换柱？

    说的好听，可是真的要实行起来，实在太难了。

    要不是小胖子说过，如果计划不成功或者变故太大难度太高就直接退走，他们也不愿意来。

    想的倒是挺美好，计划都一套一套的，可是真正的见到枪的时候连柏有cd虚了，更别说光头他们几人了，那是都开始打算放弃了。

    只有柏亦还相信小胖子，这个家伙从来就没有让他失望过，他相信这次也是一样。

    小胖子走了，正好余秋光头福鑫三人过来了，也是放放水。

    可能是因为之前赵枸退出的事情，赵枸和柏亦现在有些生疏，看着赵枸走过来，柏亦竟然也觉得尴尬。

    擦肩而过，就在要转身离开的时候，柏亦想了想还是说了一句：“可能做法真的错了，但是我答应你，接下来绝对会保护好所有人。”

    这句话光头他们都明白，其实是对赵枸说的，所以光头和福鑫也没有说话。

    赵枸站在原地，顿了一会儿才说道：“嗯，我相信你。”

    在黑夜中，柏亦露出了舒心的微笑，可能世界观有所不同，可能经历的不同，但是他了解赵枸不想伤害他人的心情。

    摄魂蛇那里确实是意外，连他都没有想到的意外，这个东极国里面，竟然会有遗弃之地才有的怪蛇？

    死人对于他来说不算什么，可对于赵枸他们这种少年来说，就有些承受不了，更何况死的人可以说是他们害死的，这就让他们更加的看不开了。

    他不想让赵枸有什么心结，那样对修行不好，如果有心结解不开，还强行修行的话很容易走火入魔的。

    休息过后，又开始出发了，离边境没有多远了，等到那里的时候车队还会停下，不仅仅柏亦他们要离开，就是这个送礼的队伍也要暂时休息。

    再次回到了车上，很多人又开始睡了，但是柏亦睡不着，他不知道会不会像小胖子说的那样，在边界线之前，那些引来的人就会动手，然后他们浑水摸鱼。

    如果对方不来的话，他们到了边界线就只能回去，如果来的话，在不暴露的情况下，他们又有多少机会成功呢？

    而且混乱的情况中，他们在不暴露的情况下，又怎么才能够保护那些普通人？

    柏亦这时候才发现，或许那些少年们一开始就被小胖子当做了棋子，随时可以抛弃的棋子……

    时间流逝，到了深夜的时候大多数的少年们都睡了，几天的劳累奔波，他们早就需要休息，可是他们都不知道，真正的命运才开始！

    轰！

    一声距离的爆炸声响，车子开始剧烈的颠簸，然后撞在了什么东西上面。

    这一刻所有人的惊醒了，柏亦他们心中同时一凝，真正的时刻开始了，成不成就看现在！

    “敌袭，敌袭！”

    “重甲出去，飞鸟隐身系统开启！找出他们的位置！”

    “展开能量护罩！”

    还没有下车，柏亦就听见了大喊声，等下车之后，蓝色的能量罩已经升起，将他们这一片不大的区域，全部防护了起来。

    机甲战士们行动了起来，重甲战士抱着重型枪械，已经在能量罩外面。他们有绝对的防护，别说修行者的攻击，就是正面与魔种相对，也可以凭借机甲自身的强大与之近身搏杀。

    “怎么了，怎么了！”云初他们都下车了，全都惊慌不已。

    嘭！！！

    突然头顶发出了巨大的声响，光芒照亮了黑夜，大地都在震颤！

    不知道是什么攻击，打的能量罩都直接颤抖起来，仿佛快要破裂开一样。

    “敌方有重型武器！能量下降的很快！”中央场地，一个士兵看着释放出能量护罩的菱形机械，在通讯器里面大声的汇报到。

    “飞鸟！赶快找出他们的位置！”

    “目标确认，数据已经发送。”

    “先轰一轮！”

    “明白！”

    重甲士兵的资料头盔上，显现出了队友侦查出的具体位置，就在三公里外的一个沟里面。

    能量护罩外面的重甲士兵，肩头厚重的护甲盖子打开，一枚小型的火箭弹发射而出。几秒钟的时间，地面微微一颤，远方出现了火光。

    “目标已经摧……”

    嘭嘭嘭！！！

    通讯器中的话都没有说完，能量护罩又挨了非常多的攻击，剧烈的震动，刺眼的光芒，让那些云初他们全都惊叫了起来。

    “敌人不止一个！放蚊子，给我全部找出来！”在能量护罩中一个没有驾驶机甲，只穿着单兵作战护甲的士兵吼道，因为带着头盔，所以看不见他的样子。

    高空中那些还隐藏在黑暗中飞行的机甲，腰部的护甲打开，一群蚊子一样大小的机械蜂拥而出，飞向了四面八方。

    这是侦测用的机械，也叫做微型卫星，就是为了给作战士兵最准确的讯息。只有这样的作战小队，才会有这种丰富的配备。

    “画面已传输，热源感应，三点方向，六点方向，十点方向，我们……被包围了……”

    “初步判断，敌人在四十、五十以上，重型武器很多，分布位置已传送。”

    “源力感应，修行……”

    铛！

    有一个飞行士兵话都没说完，就挨了一枪，被打的天空中翻滚起来。

    “一队二队出动，三队留守，轻甲出去干掉那些烦人的蚂蚁，重甲跟上毁掉他们的炮台，我们不能只挨打！倒计时五秒准备！”

    “能量关闭，五秒倒计时。”

    “五……”

    “四……”

    “三……”

    “二……”

    “一！”

    “能量关闭！”

    嗡的一声，能量护罩消失了，早在等候的机甲士兵全部冲了出去。

    “能量开启。”

    又是一声颤音，机甲士兵出去的一瞬间能量护罩再次开启，将柏亦他们牢牢的防护起来。

    光头他们已经傻了，他们这是第一次近距离和现代兵器接触，这一刻，他们才了解到自己有多么的渺小。

    在如今的兵器下，修行者，只是个笑话，而且还是一个冷笑话。

    只有柏亦正面和这些兵器对抗过，所以他非常的明白，如果想要变强，有的东西必须争取，比如这次的阿维斯之血，就是一个能够对抗的机会，否则你连正面相对的机会都没有！

    战斗非常的激烈，能量护罩一直遭到攻击，在柏亦他们可以的引导下，所有人向着二号车挪了过去，而那些人并没有任何的防备！

    现在只要一个机会，只要一个小小的机会，这个机会就是能量罩被攻破，所有人处在战斗的时候，浑水摸鱼，只能在这种时刻。

    虽然护送队火力确实强大，但是来抢的歹徒太多了，凭借他们这一队人，难以抵挡！

    终于在持续了几分钟之后，天空中落下了一道炸雷，落雷如龙，狠狠的轰在了能量罩上面！

    轰隆！

    大地尘土飞扬，所有设备都冒起了火花，有的学生更是被这剧震震的耳鼻流血，两耳失聪，差点晕了过去！

    “队长！能量壁障被毁了！有超强的修士！”有士兵惊吼了起来。

    能量罩消失了，柏亦他们的机会来了！

    噼啪~

    又是一道雷电劈在了不远处，雷光之中竟然还有一个戴着面具的人，他阴冷的说道：“送礼就送到这里吧，真是麻烦你们了。”

    简直像是乘雷而来，手法让所有人惊的连呼吸都忘了！

    所有人震惊！就是柏亦也一样，眼前这个戴着面具的人他知道，他认识，因为这人正是他前世的好友！

    一个雷修，名叫噤蝉。

    静，风云止。

    动，天地变。

    (本章完)


第139章 诱导

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一道雷击，毁掉了防御屏障，身影一闪，犹如电光般的出现，其实之强让在场的所有人震撼！

    但是最震撼的还是柏亦，因为眼前的人真是他上一世的好友，一个实力不输他的人！

    “噤蝉？怎么，他也来抢阿维斯之血？”柏亦心中出现了疑问。

    就在心中纳闷的时候，二号车的车门打开了，一个人走了下来。

    皮靴，长裤，还有墨绿色的衬衫，看起来年纪也就不到三十，但是却给人一种莫名的压迫感。

    庄严神圣，让人都不敢看他的眼睛，一种极致的威严气息。

    男人轻轻扯了扯领带，看着噤蝉，慢慢的开口说道：“一开始我觉得这个计划不靠谱，不过还真没有想到把你引来了，两年前让你重伤逃了一次，我就不信还有第二次。”

    面具下，看不见噤蝉的表情，但是能从那眼睛里看出来森寒之意，他开口说了一句：“果然还是你们，我终于明白了，我果然还是要让这个国家毁灭！”

    轰隆！

    天空中划过一道雷电，瞬间照亮了整个世界，那充满杀意的目光，让人看一眼都觉得遍体生寒！

    一道雷电之后天空中出现了很多光点，就像是星辰一样，越来越亮。

    光点穿破了云层，最终显现在所有人身前，那是一架架机甲战士，有大有小，不断的从空中落在战场之上！

    “呵呵，又是埋伏，就不能换一换方法吗？”噤蝉冷冷的说道。

    那名年纪不大，却非常威严的军人说道：“鱼很大，网当然要牢固才行。”

    嘭~嘭~嘭……

    一辆一辆机甲战士落下，转眼间就将这里围了几层。

    噤蝉没有慌张，他轻轻伸手张了张手指，雷电在手中环绕：“可是撒网的人或许根本没有想到，网住的不是一条鱼，而是一群鱼。鱼太多了，你怕是提不起来吧。”

    “提不起来，那就多找几人！”

    局面以一种谁也想不到的方式恶化着，就在这个时候，小胖子来到了柏亦的身边。

    “拿到了，退了，我们该走了。”小胖子压低声音对柏亦说道，把一个菱形的水晶瓶塞到了柏亦的手里。

    柏亦还在震惊之中，听见小胖子的话还愣了愣，感受到手中的东西之后，他才想起来计划的事。

    什么？小胖子已经拿到了东西？就在刚才所有人还震惊的时候？

    “走啊，你想被莫名其妙的杀死啊！”小胖子又低声催促了一下。

    柏亦这才反应过来，不动声色的把东西塞进了手里，然后对大家喊道：“这里要打起来了，我们快跑！”

    一句话说出，其他人也才回过神来，然后都惊慌失措的往外跑。他们一群小孩子，加上一个瘸子，看起来根本不会有什么威胁。

    东极国的人自然不用说了，根本不会在意他们，甚至怕他们受伤。至于那些来抢劫的匪徒也不会在意，他们的目标只有车上的东西，一群看起来非常落魄的人，谁会在意？

    柏亦他们逃了，不过柏亦还时不时的回头看一看，他能够感觉到人越来越多，不仅仅是东极国的人，就是隐藏在黑暗之中修行者也更加的多了。

    柏有成就在柏亦旁边，他也还是很震惊：“那个家伙我感觉非常强。”

    不仅仅柏有成一个人这样觉得，在场的所有人包括哪些普通的少年少女们，都能感觉出来！

    所有人都在跑着，光头余秋他们都过来了，小声的问道柏亦：“怎么样？得手没有？”

    那种情况下他们已经必须走了，不然单单是被波及都会死，其实他们觉得很可能没有成功，但心里还是报了一点点期望。

    努力了这么久，如果没有成功的话确实很失望，可是大家都做好了准备。

    柏亦没有说话，只是点了点头，现在远离这里才要紧。他已经感觉到了事情的不对劲，他很想远离这里，因为一切都已经超出了他能控制的范围，他觉得自己就像是被人蒙住了眼睛一样。

    至于噤蝉，他有些怀疑噤蝉会不会是背叛自己的人，同样也有些担心，因为噤蝉落入了陷进之中。

    可是无论怎么样，他都不能够在停留，这里的情况已经不是他现在的实力能够参与的，至于噤蝉，他不认为东极国这方会有能力抓住他。

    或许能够赢，但是想要抓住噤蝉，那还是有些难度的。

    黑夜之中，柏亦他们这个远足小队，一口气跑出了很远很远，直到云初他们都累的不行的时候才停下休息。

    光头他们都很激动，但是现在还不是时候，只能安耐住激动的心情回去了在说。

    黑夜中，有七人正在远方看着战斗，他们看起来没有参加的打算，反而非常的悠闲。

    “诶，文哥，出现了，还真有一队人会从战场中撤出来！”

    “在哪里？我看看。”

    一个戴着帽子拿着枪的青年兴奋的说道，手中的枪也被兴奋的队友抢走了，想看一看真假。

    被称作文哥的那个人脸上有条恐怖的伤疤，刀疤从额头穿过没眉骨还穿过了眼睛，直到脸颊之上才收尾。

    “嗯，看来情报的都是真的。”文哥点了点头，从石头上站了起来。

    在瞄准镜中，其他人都看见了所谓的一队人，看见之后都有些不明白。

    “怎么都是些孩子？全杀了？”有人问到。

    文哥望着战场那边的方向，不紧不慢的说道：“既然参与进来，那就没有退路，要怪只能怪他们运气不好。离远点在动手，别把其他的狼引来了。”

    这可是他们废了不少代价才得到的情报，如果被别人发现了动静，到时候就没有那么容易获得了。

    “小旭，你埋伏起来，小兰，小宙，还有戴维你三人也隐藏，其余人跟我走去就行了。”文哥开始布置了，将狙击手乔旭留下，另外点了几个人隐藏看情况。

    小旭接过了自己的狙击枪，点点头说道：“嗯，看他们的样子都是很普通的人，应该会很顺利，姐姐她们任务刚结束，我们早点完成早点回去。”

    “都是一群小孩子，文，至于这么认真吗？”卷头发的维斯笑着说了一句。

    文哥撇了维斯一眼，淡淡的说道：“你可别忘了，他们中有人和东极国有联系，那武力你也看见了吧？你想把他们引过来？”

    维斯摊摊手，撇撇嘴没在说话，虽然文说的没错，但是他依然觉得那群孩子没什么大不了的，唯一的成年人还是个瘸子，这能有什么？

    “都准备，你们四人做好自己的事，我们三个出去就行了。”

    于此同时，柏亦他们已经休息完毕，开始继续前进了，只是速度没有那么快。

    离战场越来越远，光头他们也越来越放心，脸上都露出了喜色，为了这个任务他们努力了两年，终于要见到那传说中能改变一个人未来的东西了。

    可是柏亦怎么也高兴不起来，他感觉到了黑暗中存在的危机，而且是指向他们的危机。

    “我们……可能被盯上了。”柏亦皱着眉头说了一句，还是不动声色的跑着。

    平淡的一句话，让高兴的众人们都愣了一下，光头他们全都看向了柏亦，就连小胖子和柏有cd一样看向了柏亦。

    “被盯上？”柏有成疑问了一句，看了看四周却没有什么感觉。

    他自然不可能和柏亦相比，两人生长的环境不一样，经历的事情不一样，所具备的能力也就不一样。

    柏亦早已习惯了这种黑夜，那能感受到那种威胁，这种感觉还越来越强烈。

    小胖子皱了皱眉头，开始思量着什么，几人也都开始紧张起来了，如果真的被盯上了，那肯定是很厉害的人。

    “来了，在前面，自己做好准备，先别暴露。”柏亦提醒了一句，这让其他人精神都紧绷了起来。

    柏有成也感觉到了，那是强者的气息，他曾经是一个优秀的武者，自然能够感受到这种气息。

    没跑多远，刚过了一个小山坡，他们就被三个人拦住了，一个正是刀疤脸文，另外两个一个阴冷，一个面带笑容，全都看着这群人。

    云初他们全都停下来了，一群少年少女们都战战兢兢的挤在一起，看着不太友善的三人都不敢说话。

    “能不能问一下，东西你们谁拿在手里？应该交给我们了吧？我可不喜欢杀没有反抗之力的人。”文开口了，话语平淡，却吓的云初他们不断的后退。

    云初他们不仅仅慌张害怕，还非常的糊涂，东西？什么东西？眼前的人到底再说什么？

    柏亦却是皱了皱眉头，心中疑惑不解：“他们难道知道我们拿了？可是这怎么可能？”

    这时候柏有成已经一瘸一拐的上前几步，笑呵呵的说话了：“各位好汉，我们就是被他们救了，就是被牵扯进来的，你们是不是弄错了。”他自己也知道，可能躲不开了。

    文看了柏有成一眼，然后又转头看向年纪最大的莱特，最后又开始扫视着那群战战兢兢的少年少女。

    文右边那个嬉皮笑脸的维斯手指一勾，人群中的苏倩竟然直接飞了出去，然后被其握住了脖子。

    “小倩！”云初大吼一声就要冲上去，不过很快就被赵枸按住了。

    苏倩感觉窒息，被提着脖子脚都落不到地，她挣扎着喉咙发出咯咯咯的声音，但是没有一点儿用处。

    “一个一个杀也行，大不了浪费一点儿时间。”捏住苏倩脖子的维斯面带微笑的说道。

    “啊……”有人惊恐的呼喊了起来，全都缩成了一团，害怕被抓出去。

    “三……”

    “二……”

    “各位，放了这些孩子吧，东西在我手里。”最终柏有成叹了叹气，无奈的向前了一步。

    三人一愣，有些不大相信，他们其实更觉得莱特向，毕竟眼前的只是一个瘸子。

    “木老师！”云初哭泣着喊道，苏倩可是他最珍视的人，他绝对绝对……不希望苏倩受伤啊……

    哪怕有一点点可能，哪怕用自己的性命去换！

    (本章完)


第140章 命 在自己手里

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏有成叹了叹气，他其实一开始就知道不会顺利，甚至不太相信有阿维斯之血，更怀疑阿维斯之血的药效。

    可是他依然来了，即便是带着一群小孩子他也过来了，因为他想救自己的妹妹！

    即便只有一点点的希望，他也想试试，他想看见站起来活泼可爱的妹妹！

    可是用小孩子的性命去换自己妹妹的性命，说起来不觉得什么，但是当真发生在眼前时，才发现一切都和设想的不同。

    所以他站了出来，作为一个父亲，他必须站出来保护这些孩子！

    “木老师，救救小倩，救救小倩啊！”云初被赵狗按在地上，拼命的哭嚎着。

    柏亦几人都很紧张，接下来发生什么事都有可能，他们不能贸然行动。

    柏有成拿下了自己的帽子，随手丢在了地上“或许我一开始就不该来，但是没有后悔的机会，放开那孩子，否则我毁了那点儿血。”

    如果说文他们之前还怀疑柏有成的话那正常，但是柏有cd说出了‘血’字，他们已经开始相信了！

    只有参与了这件事情的人才知道，他们到底在找什么东西！

    “维斯，松手，放了她。”文盯着柏有成说道。

    叫维斯的那家伙依然嬉皮笑脸着，手中的力道慢慢的减小，苏倩倒在了地上，还是剧烈的咳嗽喘息着。

    “小倩，小倩！”云初扑了过去。

    戴维还在笑着，摊摊手说道：“人我已经放了，该你了。”

    柏有成面对三人，不紧不慢的说道：“让他们走，我不能确定你们是不是拿了东西还要灭口，他们只是孩子，什么都不知道。”

    维斯笑着，另外一个人冷冷的看着，文也看着柏有成，过了一会儿才开口：“可以。”

    那些少年少女们却依然不敢动，莱特小胖子他们也没有开口，柏亦看着柏有成但是也没有更好的办法。

    “孩子们，走吧，这不关你们的事儿。”柏有成又开口了。

    这次莱特看了看柏亦，见到了柏亦的手指指了指，这才带头说道：“走。”

    十几人稀稀拉拉的绕开了三人，然后慌慌张张的离开，除了柏亦他们之外，那些少年少女都感觉安全了。

    安全？真的安全吗？这是不可能的。

    跑出一段距离之后，柏亦才在通讯器里面说道：“他们还有人，而且埋伏好了，你自己试了之后看着办，如果不行就……放弃……”

    放弃……

    放弃什么呢？放弃阿维斯之血？放弃这些人的性命？

    柏有成没有说话，因为他现在的情况不允许他回答，他大概理解了柏亦的意思，只是笑了笑在心中回到：“小兔崽子，未免也太小看我了，哎，被自己儿子小看，还真逊啊……”

    文看着柏有成，平淡不惊的说道：“可以交出来了吧？”

    柏有成笑了笑：“难道不安套路来打一打？直接给你们，我很没面子啊。”

    维斯笑容更加的灿烂了：“这可是你自己找死的。”抬手一抓！

    柏有成恍惚间看见了一只透明的手，不知道是黑夜的缘故还是什么关系，根本就没有看清楚，就有东西用力的掐在了他的喉咙上，攻击非常的迅猛快捷！

    柏有成遭到了攻击，但是根本不为所动，掐着自己喉咙的东西他也视若无物。

    维斯一愣，以为出了什么错，文却立即后退，并且大喊：“小心！”

    维斯和另外一个人这才反应过来，立马后退，转眼间已经拉开了几十米的距离！刚才那一击别是说普通人，就算是修士不躲避抵挡也要受伤，可是柏有成纹丝不动！

    三人瞬间拉开距离，这种反应让柏有成心中吃惊，很快他又笑了一下：“呵，我的确很想试一试这十几年来我的进步有多少，这也算这次过来的理由吧。能和真正的修士再次交手，我真的感觉到很荣幸，各位既然动手了，那柏某也就不客气了。”

    柏有成对三人鞠了一躬，然后露出了微笑，向前跨了一步。

    一步踏出，地面塌陷，轰的一声柏有成犹如一头凶兽，携带着恐怖的威势直接杀向了维斯。

    速度之快，声势之浩大，维斯震惊的同时根本不敢小瞧，抬手就是几道看不见的墙。

    “哦？好像有东西？不过，武之道，防御可是下策。”柏有成没有用脚，反而用起了拳头，看起来平平淡淡的一拳打了过去。

    犹如被戳破的泡沫，看不见的墙根本阻挡不了柏有成的拳头，直接被一层层的打穿，爆发出了骇人的气浪。

    维斯傻眼了，眼睁睁的看着自己的防御被破开，有种做梦的感觉。可是当拳头打在他的脸上时，他才明白这不是做梦。

    脸颊骨头裂开，整个人倒飞出去撞在了山丘上。

    “这人有问题！别让他靠近！”文大喊了一声。

    柏有成刚想继续杀向维斯，双脚就被泥土包住了，这些泥土就像是水泥一样牢固。他转头一看，发现正是文做的。

    “武极之道，纠缠，番心意乱，定心定神皆可破。”话音刚落，柏有成抬起了脚，视若无物的将控制破开了。

    文眼角抽了抽，他泥土的硬度可是比硬化的混凝土强，但是都被柏有成这样轻松破开了，他感心中忽然有种荒唐的感觉，眼前这个瘸子可以轻松的宰杀他们。

    可是他好歹也见识很多了，强行定住心神，他不能再被对方的气势影响，否则只会一直处在下风。

    气势，那是非常重要的东西，如同战场杀敌，气势可以让一个军队以少胜多，气势可以提升战斗力！

    而现在柏有成的气势，就前所未有的强大，就仿佛一头洪荒猛兽，让人无法正面相对，看一眼便觉得两腿发软。

    隐藏的四个人本来打算跟上柏亦他们，可是刚要走的时候，就被柏有成吸引住了。那强大的气势，让他们心头震撼。

    什么？不就是一群普通人？不就是一个瘸子？怎么可能有这种强大的气势和战斗力？

    “小兰，戴维，你们跟上去，我去帮文哥他们，可能踢到铁板了。”小宙说了一句然后就回去。

    “我也看着这边吧。”拿着狙击枪的小旭在通许器里面说到。

    小宙里面反对：“不行，这边有我们四个人就够了，如果四个人连这个瘸子都干不掉，那只能用那些小家伙来当做人质了，所以那些小家伙也必须抓住。”

    “可是人质起作用？”队中叫做小兰的女人疑问了一句。

    “有没有作用要试了才知道，快去，别让他们跑远了。”小宙说了一句，然后就直接离开了。

    柏有成对于他们来说是一个未知数，连能力都不清楚，如果不小心一点很可能出问题。

    至于那群小孩子，只要抓住就好，他们不可能认为那群小子能做些什么。

    柏有成一个人挡住了大半的人，但是还是有三人朝柏亦他们追去了，这一点还在套逃跑的柏亦也感觉到了，只是不知道确切的人数。

    “有人还跟着我们，看来是真不打算让我们走了。”柏亦说了一句，余秋赵枸他们都在后方。

    余秋冷冷的说道：“他们应该不知道我们的战力，我们有机会杀掉他们。”

    但是直接就被柏亦否决了：“不行，就算成功，我们这边很容易有人死，而且别忘了，正常的小队都有狙击手，狙击手要杀人那可是很轻松的。”

    “那怎么办？而且我们这么多人，也不能逃的了吧？”光头着急的问道。

    柏亦回头看了一眼，感受到了柏有成那边制造出来的动静，然后才说道：“这样吧，如果有人来我一个人拖住，你们继续逃，余秋你先找出狙击手。”

    “我们呢？”赵枸问了一句。

    柏亦看着前面慌张逃走的云初他们，他说道：“不确定他们有多少人，也不确定他们的实力，他们应该不会放我们走的，所以云初他们必须有人跟着。狗子光头还有扫把头你们跟着他们，如果能逃直接逃走，别管我们。”

    “怎么可能丢下你们！”光头直接反对。

    柏亦冷冷的说道：“我能逃，我老爸应该问题不大，你们对上他们又怎么逃？所以你们先离开了，才是我们最大的优势。”

    莱特这时开口了：“我一会儿跟着逃走之后埋伏吧，余秋潜行找狙击手，我帮你看着过来的人。”

    柏亦想了一下，这才说道：“嗯……暂时不用，一会儿你们逃走之后必须分散逃，你和胖子带一队，狗子他们三人带一队。你应该能够察觉有没有人跟着，如果没人跟踪说明他们人不够，那时你们在转身。”

    莱特在脑中想了一下：“万一有人跟着呢？”

    柏亦犹豫了一下：“别反抗，有人跟着的话余秋再转目标，哪边有人跟着，有危险，余秋你就支援哪边。”

    “狙击手呢？”余秋问了一句。

    “嗯……”柏亦皱了皱眉头，想了想然后才说道：“你们别走平坦的地方，狙击手不可能一直跟着，很可能留在我们这边。”

    “柏哥，你一个人没问题吗？”赵枸有些担心起来了。

    柏亦看出来了他的担心，也看出来了所有人的担心，他一脸轻松的说道：“放心，就算马奇那种变态我也能纠缠，倒是你们几个要小心了。”

    “我们三个人，一定没问题！”光头直接说道。

    他们三人配合最久，所以柏亦才让他们三个人一队，他自己则和余秋配合最好，但是现在却没有人手，只能自己自由发挥了。

    “狗子，东西你拿着。”柏亦把阿维斯之血递给了赵枸。

    赵枸看着柏亦手中的水晶瓶，里面还有金色的液体，那就是传说中的阿维斯之血，就是他们费尽心思想夺的东西！

    “拿着吧，我怕我这边战斗太激烈，不小心毁掉了。”柏亦见赵枸犹豫了，又说了一句。

    赵枸这才伸手接过了阿维斯之血，将其放进了贴身的裤兜里面。

    “人来了，大家小心。”柏亦说了一句，然后前面就出现了两个人。

    一男一女，男的是个黄毛，也是个外国人，个子很高很壮。女的是个东方人，短发，热裤，背心，给人一种非常干练的感觉，两人正是戴维和小兰。

    “要是再跑，姐姐可就不客气了，姐姐虽然不喜欢杀人，但是也不介意杀人。”小兰手拿着长鞭，面对着所有人冷冷的说道。

    云初他们自然是被吓的急忙后退，在他们后退之时，赵枸他们进入了队伍，柏亦站在原地没有动，很快他就在队伍的最前方了。

    “大妈，欺负我们这些小孩子，你不觉得很丢脸吗？”柏亦站在最前方，面带微笑人畜无害的说道。

    字都码完了，结果复制按错了键，一下子就删了……

    噗……

    (本章完)


第141章 四散

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦上前了，这让所有人都没想到，不单单是云初他们有些惊讶，就是拦路的两个人也同样愣了一下。

    这时候不是应该年纪最大的说话吗？为什么反而是这个看起来年纪最小的说话了？

    不过小兰听见柏亦叫他大妈，还是愤怒了，非常想把柏亦的嘴巴撕开，这小屁孩为什么就不懂说话呢？如果说些爱听的话，她说不定还会考虑一下放他一马。

    可惜柏亦要的就是吸引仇恨，要是眼前的两人跟着赵枸他们跑了，那就危险了。自己虽然不太可能是这两人的对手，但是凭借经验以及自己的手段，还是能够应付一二的。

    “小子，你是想死吗？”小兰冷冰冰的说道。

    柏亦依然嬉皮笑脸的：“嘿嘿，不想死。”

    不知道为什么，小兰看着柏亦嬉皮笑脸的摸样就很愤怒，仿佛那个又看见当初那个贱男人一样：“打断你的腿，我看你怎么跑！”手中的铁鞭一甩，直接打向了柏亦的双腿。

    苏倩她们都吓的捂住了眼，连看都不敢看，谁都能想象到那铁鞭甩在腿上的感觉。

    可是当闭上眼睛之后没有听见柏亦的惨叫，甚至没有一点其他的声音，就好像一切都凝固了一样。

    睁开眼之后，柏亦还站在原地，想象中的一幕没有发生，眼前的情景让所有人都呆住了。

    柏亦脚踩着铁鞭，一副很轻松的摸样，而小兰和和戴维都懵了，好像石化了一样，完全不相信眼前发生的事情。

    虽然柏亦并没有做什么太过火的事情，他只是静静的踩着，但是就这踩着铁鞭，也足以让人震惊了。

    “你们的狙击手呢？在他那边还是在我这边？还是在看着远处打的火热的战场？”柏亦笑着问道。

    “好小子！”小兰回过神来了，她双眼一凝，猛的用力抽了一下铁鞭，但是就像是被一座山压住了一样，纹丝不动！

    除了那些没有觉醒的人外，所有人都看见了柏亦身体的源力慢慢的散发出来，越来越强大，强的让人忍不住咽了咽喉。

    “战场那边没有你们想要的东西，他那里动静很大，人好像很多，那里用不着，应该在我这儿？”柏亦指了指自己的太阳穴。

    没有给对方说话的时间，柏亦又说道：“让他开枪之前想清楚了，如果一发不中，那可能没有第二发的机会了，你们难道以为真的就吃定我们了？螳螂捕蝉黄雀在后，你们这只黄雀真的以为后面没有人了？“

    柏亦开始是心理战术了，没办法，不知道对方的人数，不知道对方的实力，最好的方法就是攻心了。

    先在她们心中种下一颗后面有人的种子，这样即便对方不相信，也会留意，最简单减少自己压力的办法。

    而且这句威胁的话也很清楚，如果对方开枪就会暴露位置，在这种夜晚狙击距离远远比白天短，暴露的话非常容易死。

    给对方心中施加压力，让自己有更多的活动空间，要是对方的狙击手一见局面不好就开枪，那就对柏亦他们来说太危险了。

    他现在就想让赵枸他们尽可能的逃走，到时候他和柏有成想要逃走也容易多了，他自己是有自信，他对柏有成的实力还是也有自信的。

    自从上次王俊财的事件之后，他就发现柏有成更强了，已经上升到了更高的层次，只要对方不是噤蝉那种变态的人，至少周旋的余力还是有一点儿的。

    因为修行者交手都有一个通病，在不知道对方实力的情况下，都会留手。

    暴露了越多的东西，就处在越劣势的位置，没有人多少人会一开始就用大招，就算有那也是非常特定的情况。

    小兰戴维还有小旭他们三人都被震住了，不仅仅是因为柏亦身体上散发出的源力量，还因为柏亦的一句句话语。

    先入为主，柏亦的种子埋入成功了，都开始怀疑是不是自己等人也被别人，或者是被柏亦他们另外的人暗中包围了。

    就在他们愣住的时候，柏亦对莱特他们说道：“你们走吧，这不关你们的事，让你们莫名其妙的卷进来真是抱歉了。”

    这句话不仅仅是对云初他们的道歉，也主要是为了迷惑一下对方，虽然可能起不到什么用处，但是能迷惑就迷惑，让对方不清楚他到底说的是真是假。

    赵枸装作很害怕的样子，他慌张的说道：“走，大家快走啊！”话落就带头绕开两人。

    “全都给我站住！”戴维怒喝一声，就要跳过去拦住路。

    可是他才刚想要动，就被一根黏糊糊的东西缠住了，低头一看就发现是一根透明胶装物，他回头看了柏亦一眼，惊讶之中有着不屑。

    “就凭这东西也想困住我？”话落就要扯断柏亦的透明胶带。

    柏亦没有说一句话，下一刻强大的电流直接通过透明的源力胶带，传导到了身体上。

    滋滋……

    电光闪烁，戴维被电了一个措手不及，速度再快能快过电流？可惜柏亦的电流没有余秋的强，这控电的术法也是从噤蝉哪里学来的，只不过用来玩儿玩儿而已。

    “小子！你找死！”电流麻痹的效果不强，但是激怒了身高马大的戴维。

    柏亦笑了笑，对赵枸他们使了个眼色，意思是让他们走。赵枸深深的看了一眼柏亦，然后毅然的带头离开了。

    余秋他们都没有看柏亦一眼，但是云初他们离开的时候却呆呆的看着柏亦，谁也不相信一直跟在队伍里面，看起来最小的一个人，竟然是修行者，而且还这么强大。

    “哪里跑，信不信我把你们都杀了！”小兰转身就追上去。

    但是柏亦手中瞬间凝聚出了一个蓝色的能量弹，能量弹以难以想象的速度凝聚，成形之后外围还附带上了强大的电流。

    “大妈！你是想逃吗！”一声大吼，缠绕着电光的能量弹飞射而出。

    小兰不是傻子，这种攻击自然要躲，可是刚躲开的时候，能量弹在他身边就爆炸了，剧烈的能量和电流爆炸，直接形成了一个杀伤力极大的场域，不单单是破坏，还带有极强的麻痹效果。

    柏亦的操控那可是连马奇都自愧不如的，即便能躲过正面攻击，但是爆炸攻击在不知情的时候根本避无可避。

    “啊啊啊……”小兰发出了一阵惨叫，她太小看柏亦了，没有及时采取防御，被打了一个措手不及。

    这一瞬间，柏亦感到了危险，就是那种被人瞄准的极致危险！

    想都没有想他就动用了更强的源力，直接将身体的防御提升几个等级，可是刚刚提升之后，他就感觉到那种危险感消失了。

    没有撤掉防御，而是感觉了一下才在通讯器里面说到：“阿秋，狙击手应该在右手边，不过他很警惕，没有对我开枪，你看情况动手。”

    他感受了一下危险，只能大概给余秋报个位置，而且余秋去不去还要看之后的情况。

    云初他们惊慌的逃了，这时候正好传来了柏有成的声音：“喂，兔崽子，什么情况？”

    “我还要问你呢，怎么放人过来了。”柏亦回了一句。

    柏有成骂了一句：“劳资这里拦了四个人，多的你自己看着办！轰轰轰……”说话间通讯器里还传来阵阵响动，其实不用通讯器也能听见不远处柏有成战斗的声响。

    柏亦眼角抽了抽，他还以为柏有成那里又两个人，或者最多三个就顶天了，却没有想到有四个人。

    “四个，两个，还有一个狙击手，不知道他们还有没有人。”微微思考了一下。

    这时候小兰早就已经从柏亦的攻击中解脱了，她头发有些焦黑身上有些血痕，连衣衫也坏了不少，甚至都漏出了黑色的内衣。

    “小杂种，老娘抽死你！”小兰真的气疯了。

    柏亦看着对方冲过来，想都没有想就后退，在小兰刚到柏亦之前战的位置时，脚下一阵光芒亮起，然后小兰就被黑色的三角阵困住了。

    “大妈，你如果这么弱，那可是伤不了我的。”柏亦话落之时，手中的能量弹已经凝聚完成，并且随手丢出。

    小兰见到能量弹，想没有多想，直接就释放出了大量的源力，将身体防护起来。

    可是这一次柏亦的能量弹爆炸后却没有威力，别说炸伤对方了，简直就像个哑炮一样，屁作用都没有。

    在别人眼里没有作用，但这其实是柏亦故意的，第一次成功是因为对方没有防备。这一次还用刚才的量或者更大的量打过去，那就是白痴。

    对方已经有了准备，怎么攻击都不会有好效果，而且想要威力强，那凝聚释放的速度就要更多，他哪里有时间？

    能骗掉对方的源力已经再好不过，源力的量，是影响战斗的因素，虽然柏亦这两年实力提升了不少，但是他也不可能挥霍。

    “给我去死！”一声怒吼，柏亦后背传来了戴维的声音。

    可是柏亦根本没有回头，像是算准了一样，脚下一跃，直接一个后空翻飞了起来。

    轰！

    戴维强壮的右拳打空了，恐怖的威力炸的地面尘土飞扬！

    “近身强化型的？”柏亦倒飞在戴维头顶，五指张开，手掌对着戴维的脑袋。

    戴维一抬头，然后柏亦就是闪光术！

    光芒闪耀，即便只对着地面，这亮度也非常骇人。

    柏亦才刚落地，就一脚踢在了戴维的膝盖上，对付这种近战的强化型最好的办法就是减缓移动速度！

    可是这一脚踢了过去，柏亦感觉像是踢在了石柱上面，差点没把自己的脚给崴了。

    “啧，竟然都防御了，真不知道是聪明还是笨，早知道换个方法了。”柏亦一击没有得手，主动后跳拉开距离。

    他也是没有想到对方防御了，早知道的话他也就不踢了，直接换个方式给对方造成伤害，比如用火或者用利器。

    几次过招，柏亦直接就占了上风，这让一直拿着狙击枪的小旭都看呆了。

    “你们那里怎么了！”就在这时候，小宙在通许器里面问道，刚才柏亦的一记闪光术，想让人不注意都不行。

    小兰刚破开三角阵，正咬牙切齿的看着柏亦，而戴维也正在防备着柏亦渐渐的恢复视力。

    “文哥……我们……我们遇见了一个怪物……”小旭已经看懵了，他刚才确实想开枪，但是就在想开枪的时候柏亦瞬间加强了防御。

    好久没有遇见过这么敏锐的人了，只要一想开枪，对方就知道防御，这种人他一生也没有遇见过几个，而且即便遇见了也都没办法杀死，所以他才停手了。

    加上柏亦之前的一系列攻击，让他都以为自己是做梦，一个小孩子有这么厉害？自己不是做梦是什么？

    那就只有解释为，遇见怪物了……

    (本章完)


第142章 疯子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    文他们四人正在战斗，他们这边也很麻烦，无论是什么防御技能都无效，维斯才挨了一拳，就被打的没有了战斗力。

    主要是那一拳太伤了，完全没有准备，维斯直接扭到了脖子，现在连动一动都非常困难，更别说什么战斗了，更干扰一下柏有成就不错了。

    刚才柏亦他们那边的动静很大，又听见了通讯器里面断断续续的对话，所以他问了问情况。

    可是却没有想到得到了一个这样的一个回答，遇见了一个怪物？

    “什么怪物？这里是东极国，怎么可能那么容易遇见怪物？”文还认真的问了一句。

    抱着从狙击镜中看着柏亦的小旭咽了咽喉，然后才说道：“不是，刚才逃走的那群小孩里面，有个最小的家伙！他竟然是修行者！而且实力极强！”

    这句话说出，文他们这边的人都愣了一下，他们觉得自己听错了，一个小孩子？实力极强？

    “小孩子？里面有修行者？”天麟问了一句，就是一直很冷的那个人。

    “对！小兰和戴维都被那个小子缠住了，其他的人全跑了！文哥，怎么办，我要不要追？他们之中不知道还有没有修行者，而且还有可能他们不止这点儿人，我很可能也在包围之中啊！”小旭都已经慌了神了。

    “别急！别急！必须先去抓住那些逃走的人，血很可能没在这人身上！”文冷静的说道。

    “文哥，可是我们没有人了啊！”小旭在狙击镜里面看着逃走的人分成了两拨，又着急的说道：“他们分开逃走了！而且去的地方遮挡物非常多，我没办法了！”

    “别急！”文又是一声大喝，然后才说道：“他们不可能还有人，现在必须把他们全都抓住才行！维斯，你去追上那些小子，要是谁敢反抗直接杀掉！”

    维斯是站起来了，可是战斗力大打折扣，他不能在待在这里，他的能力对柏有成没有用，如果在挨一下很可能完蛋。

    现在又没有其他人能用，维斯去追那些小孩子是最好的选择。一群小孩子，文不相信有多厉害！

    “可是文哥，他们是两队人啊！”小旭又说道。

    文盯着正在和天麟和小宙对打的两人，犹豫了一下问道：“小兰你和戴维抽不开身吗？”

    这次是愤怒的小兰在回答：“这小杂种太烦了，我们一直被缠住，估计不行！”

    “被缠住？那他的作用也只是困住你们两个，这样，你们两个尽快解决，我们这里抽一个人过去。”文考虑了一下，他不知道小兰他们那里的情况，所以只能抽掉这里的力量。

    “天麟，你也过去，实在不行就全杀了，到时候慢慢搜身。我这里即便杀不掉这瘸子，要拖住他也非常容易，等小兰你们那边解决了之后，再过来一起把这个瘸子宰了！”

    “呵呵，你还在说什么，如果不认真的话，你可是会死的哦。”

    文刚说完话，柏有成已经冲破了天麟和小宙的控制，一个膝撞冲来。

    文急忙运气源力抵挡，可是这一记膝撞，直接将他干飞了出去，滚了好几十米才停下。

    爬起来之后文甩了甩发麻的手，注视着柏有成冷冷的说道：“别太狂了，别以为就你会强化身体！我今天就要好好的治一治你！”

    文的话音刚落，身体就拔高了一倍，在一声怒吼之后，后背又长出了一双手。身体肌肉变的像是一块块岩石样，看起来坚实无比。

    “别太狂了！”

    文变身之后怒杀而出，柏有成刚将天麟打飞出去，没有丝毫的闪避，右脚踢出直接硬碰硬的与文的拳头对抗。

    拳头与脚相抗，冲击波瞬间爆发，地面炸裂尘土飞扬！

    柏有成被打飞而出，刚才的感觉就像是踢在了钢铁上一样，对方的力量和身体硬度提升的太强了。

    与此同时天麟趁机脱身了，柏有成有些无奈的说道：“小子们，我这里跑了两个，有一个重伤，一个杀人手段极其强，你们自己小心了。”

    “两个？”柏亦想了一下，然后才问道：“老爸，你那里赢不了？”

    柏有成直接说道：“赢个锤子，他们老大又不是弱鸡。”刚刚那一下对抗，柏有成就知道对方不简单了，他还很少遇见这么硬的东西，而且在自己实力大幅度提升之后，都有点奈何不了。

    柏有成的实力柏亦是清楚的，而且柏有成又没有其他的能力，能拖住两个才是正常的。

    “阿秋狗子，他们应该是分开追你们去了，自己小心点。”柏亦自己也很吃力，他只能拖住两人，至于赢这两人，他真的没有考虑过。

    如果要赢，那要付出非常大的代价，加上那个狙击手，他算是拖住了三个人，已经非常不错了。

    “就算杀不了，也要伤到他们才行，他们依然在小看我，不知道我其他的能力，得想个办法把那个女人给废掉。“柏亦这样思索道。

    如果给对方造不成一点儿伤害，那局面还是难以改变，只有给对方足够大的压力，赵枸他们才会更加的轻松。

    这次的局面可以说一句艰难到了极点，如果不是又柏有成把对方最强的几个人牵制住，那他们早就完了。

    “这个大块头是强化型的比较笨拙，只要不被打中威胁就不大，但是这个女人有点儿麻烦，看样子应该是非常狠辣的类型。”柏亦心中在思考着作战方法。

    “戴维，你别乱冲，保护好我就行了！”小兰对大块头戴维喊道。

    戴维又打空了之后，他回头看着小兰：“哦……”

    “大块头只要稍微控制住就行了，这女人的武器既然是鞭子，那能力应该与鞭子靠拢，这种武器的话近身战估计不行。”柏亦认真的分析着。

    这时小兰终于认真的出手了，只见她一甩手中的钢鞭，本来普普通通通的鞭子就变成了红色，上面蕴含的能量有些惊人。

    “小杂种我今天非得要鞭你的尸！”长鞭一甩，带着破风声就抽向了远处的柏亦。

    他们之间的距离本来很远，鞭子根本抽不到，可是就在甩出去的一瞬间，鞭子就变长了！

    柏亦大吃一惊：“好快！”想躲已经晚了，鞭子以他躲不开的速度抽了过来，狠狠的砸在他的身上！

    嘭！

    恐怖的爆炸，这哪里像是鞭子，简直甩出去的就是一根炸弹，尘土飞扬，直接连柏亦的身影都看不见了。

    “哈哈哈！”女人大笑了起来：“小杂种，老娘这一鞭连房子都能炸开，就你那个小身板瞬间就会变成碎肉！”

    烟尘过后，能看见柏亦了，果然不出小兰的预料，柏亦直接被炸的鲜血淋淋，直接躺在了地上一动不能动了。

    “死了？”戴维疑问了一句。

    小兰冷哼一声，然后就甩着鞭子朝柏亦走去：“哼！希望没死，老娘要好好的折磨折磨他！”

    “小变态，竟然还是个修行者，哼，真是没想到，差点让我吃了大亏！”小兰说着就已经来到了柏亦身前，看着很浑身是血的柏亦笑了起来。

    年纪这么小的修行者她确实没有想到，甚至都没有见过，这还是第一次遇见，而且吃了亏。

    呼吸微弱，一看就是重伤昏迷过去了，她弯下了腰然后就想搜身，确定阿维斯之血是不是在柏亦的身上。

    弯下了纤腰，残破的衣服都扯开了，能看见领口里面白花花的一片，只不过还带着一些血迹。

    手离柏亦越来越近，就在她完全放松的时候，她忽然听见通讯器里面有人大喊：“小心！”

    喊声刚落，一把袖珍光剑已经刺向了小兰的心脏！

    嘭！

    于此同时一声枪响，喊声和枪声几乎是同时响起的！

    柏亦当然是装昏迷，戴维很烦，想要靠近的话诱导对方最简单。所以在挡住了一击之后，他就决定装死，看一看能不能行。

    果然不错所料，小兰一直很小看他，所以走了过来。一直就进行的很顺利，可是就在他动手的一瞬间，一直在远处的狙击手就已经发现了，在出声提醒的同时就扣动了扳机！

    剑锋刚刺到女人的胸口，刚插进去两厘米，柏亦就挨了一枪！

    限制级枪械的子弹，那是根本躲不开的！还好柏亦一直有准备，他就怕狙击手给自己一枪，所以一直不敢掉以轻心。

    在出手的一瞬间，他就感觉到了死亡的危险，所以他才放弃了必杀眼前这女人的机会，转成了防御。

    能量壁障在柏亦身旁形成，但是几乎就是形成的一瞬间，就被子弹打穿了！子弹打在了柏亦的肚子上！

    血花飞溅，不是魔人状态的柏亦，根本阻挡不了，就是是实量化的防护也不行！还好降低了子弹的威力，**也大大的加强了，他这才勉强的没受到太大的伤害！

    小兰被这一枪救了，但是浑身冰凉，还没有反应过来的时候，柏亦就已经起身，脚上光芒一闪，直接消失在了原地！

    “快逃！”小兰吼了一声。

    狙击镜中，小旭已经看见柏亦杀来了，可是他做不出任何的反应，他还没有从震惊中回过神来。

    脉冲术，在柏亦的修为提升之后，速度更加的快，几乎是两个呼吸，柏亦就到了狙击手的范围之内。

    柏亦一眼就看见了山包上还处于震惊之中的狙击手，他冲了过去，绝对不能放过这次千载难逢的几乎。

    对于狙击手来说，如果一枪失手就会暴露位置，然后赶快逃走隐藏。但是柏亦的速度太快了，直接就不给他反应的时间，更别说逃走了。

    小旭都懵了，他看着杀来的柏亦，已经浑身冰凉，他不是修行者，被敌人近身的话没有还手的力量，更别说是柏亦了！

    “给我去死！”

    柏亦手指凝聚光剑，刺向了对方的喉咙！

    可是就在下一秒能将对方杀死的时候，柏亦感受到了危险，眼角余光看见了一把弯刀，已经离自己不足两步的距离！

    “怎么还有埋伏！躲不开了……”柏亦心中惊道。

    (本章完)


第143章 转身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦是真的没有想到，竟然在这里被柏有成放跑的天麟遇见了，而且对方也能忍耐，竟然趁自己出手的一瞬间下杀手！

    弯刀近身，想要躲开已经迟了，柏亦只能尽量防御！

    唰！

    一刀砍在了他的胸口，能量壁障被劈开，血花飞溅，柏亦被结结实实的劈在了胸口上！

    “他妈的！”柏亦心中怒骂了一句，两次那么好的机会，竟然都被破坏了！

    刚一落地，连治疗都没有进行，直接逃遁！

    “你还发什么呆，等着他再次杀过来吗？赶快离开！”天麟对着小旭冷喝了一声。

    小旭这才回过神来，此时的他已经被汗水浸湿了，忍不住的打了一个冷颤，抱着自己的狙击枪快步离开。

    “小旭！”小兰急切的在通许器里面喊了一句。

    “没，没事……天麟哥救了我……”还在惊恐之中。

    天麟这才在通讯器里面说道：“那小子受了重伤，不过不能大意，他很强，很强！我从来没有遇见过反应这么快的对手！”

    两次很强，一句足够说明柏亦的威胁到底有多大了。一百个修行者，以他刚才的刺杀速度和距离根本躲不开，特别是目标在别人身上的时候，更是难以发现刺杀。

    一个优秀的刺客必须懂得把握时机，刚才天麟已经等柏亦的注意力在小旭身上的时候才动手，这几乎是百分百必杀的机会，竟然都被柏亦发现了然后防御住了。

    看着手中的刀，他确认刚才的一刀砍在了骨头上，但是不知道为什么却依然非常不安。

    “我去追逃走的人，你们别跟来，先把这小子处理了在说，他流了很多血，你们先找到他！”天麟凝重的说了一句就急急忙忙的离开了。

    小兰这才松了一口气，可是刚松了一口气之后，又是浑身冰凉，看着左胸上血流不止的伤，她心底就一阵发寒。

    差一点点她就死了，如果不是同伴及时的一枪，她就真的被杀了！

    直到现在他也无法相信，对方竟然有这么恐怖，不单单是实力强大，更是机关算尽，差一点就杀了他，差一点就杀了同伴！

    “不能留，那杂种不能留！”发自心底的呐喊，不仅仅是因为愤怒，更是因为恐惧。

    活了几十年了，从来没有见过这种人，这根本就不是人了，实力、心机、手段、判断力都让人发悚！

    “戴维！我们分头找，一定要找到他，绝对不能让他逃走！”这已经不是在开玩笑了，先前小看的心全部消失，已经将柏亦当成了非常恐怖的敌人。

    文被他们在通许器中的对话惊道了，小兰他们就算了，就连天麟都觉得恐怖的敌人，到底有多厉害？

    嘭！

    两人真面相抗，又是剧烈的碰撞，带柏有成飞出去之后，文才盯着他冷笑道。

    “呵，没想到啊，你们竟然有这么强的实力，东极国找来的诱饵，还真是不得了啊。”文死死的盯着柏有成。

    柏有成已经开始喘息了，一个人的话他能够轻松应对，但是那个用锁链的家伙太烦了，搞的他一直被动挨打。

    听见对方的话语之后，柏有成微微愣了一下：“东极国的诱饵？”他想到了什么，随即眯起了眼睛。

    “不过也到此为止了，这一次不会给你们机会，等他们被抓到之后直接杀死，我们慢慢搜身就行了，黑夜还长，你们东极国的支援被自在城的人缠住了，我们有的是时间。”文冷冷的笑道。

    柏有成没有说话，他瞟了一眼离自己很远的小宙，他知道要眼前巨大化的家伙短时间内解决不掉，只能从那个专修控制的人身上动手。

    那一根根黑色的锁链不仅仅是控制，还有队精神的折磨，在这样下去他绝对会被两人给玩儿死。

    “喂，小兔崽子，你那边怎么样了？”柏有成问了一句，可是没有得到回答。

    “喂！兔崽子！”柏有成又喊了一声，心中有些担心起来。

    通讯器中过了几秒钟才回答：“被一个那弯道的家伙偷袭了，差点没把我劈掉，对了狗子，那人好像是往你们的方向去的，他擅长偷袭，很厉害！”在通讯器里面提醒道。

    柏有成听见了柏亦的声音就放心了，受伤没什么，至少证明柏亦还活着，而且他清楚柏亦的能耐，两年间又不是没有父子对练过。

    柏亦正躲在一个看不见的地方，身上五光十色，胸口巨大的伤口已经止住血了，只是要恢复的话还需要时间。

    “我这边估计没什么突破口了，他们已经有了防备，就算要赢也需要非常多的时间和代价，你那边呢？”柏亦倒吸了一口冷气问道。

    柏有成回答：“难了，来了一个玩儿链子的家伙，他的链子有对精神的攻击，对我影响太大了。要是没有那家伙，我能将他们老大打出屎来。”

    柏亦的身体还在继续恢复，他说道：“他们的狙击手离开了，应该不敢在对我下手，你那边他应该也不会去，但我怕他去追其他人了，得赶快想个办法破解这局才行。”

    如果继续这样下去，局面会越来越糟糕，特别是等赵枸他们被追上之后，能想到会有什么样的惨剧。

    另外一个被柏有成重伤了，那到不是太怕，就是刚才偷袭柏亦的那家伙，赵枸他们是绝对应付不了的，就是余秋凭借自己的实力，也不太可能赢。

    “必须想办法给他们致命一击，其他人都不行，一定要重创他们的队长才行，破掉领头的指挥才是必要的。”柏亦知道关键所在。

    一个队伍，领头的是重中之重，不单单是指挥的问题，还是队伍的核心。核心如果遭到损伤了，整个队伍会遭到巨大的影响。

    “难道我要用一念剑域？可是强行动用的话我之后的战斗力几乎为零，而且如果不能除掉所有的目击者，将来会遭到毁灭性的打击。”

    柏亦心中开始犹豫起来了，一念剑域是绝对的杀招，绝对的杀伐之术，但是问题在于他现在没有达到使用的最低标准。

    强行使用，他会被反噬，如果杀不掉所有人，消息被泄露出去了，不仅仅是害了自己的人会找上门，就是东极国都能碾碎他！

    到时候不单单是他，他所认识的人都会受到牵连，柏熙，陶萄，赵枸他们全都会受到牵累。

    “不能用，绝对不能用，在没有绝对的实力绝对的把握下，用出来绝对会死无葬身之地之地！”自己死也就算了，关键是会牵连到太多太多的人。

    “只能换一种方法了，就算是拼着重伤也必须给他非常重的一击，而且最好不要杀掉，要是他的同伴发起狂来就很糟糕了。”很快柏亦就知道事情的轻重，最好就彻底的吓住他们，而不能把他们吓发狂了。

    “老爸，我马上过来，你找机会吸引他的注意力，最好是控制住他，我给突袭给他致命的攻击。”柏亦已经站起来了，身上的伤虽然还没有恢复，但不能在等下去了。

    “能行吗？他的防御很变态的。”柏有成问道。

    柏亦确切的回答道：“能行，我专破防御，你只要越完美吸引他的注意力越好。狗子你们坚持住，我很快就解决这边。”

    “嗯！”赵枸他们都在通讯器里面回答道。

    他们一直在逃着，现在已经分成了两波人，余秋莱特胖子他们带着一波，赵枸曾旭福鑫他们带着一波，分开向两个方向逃。

    漫漫黑夜，越逃越远，所有人的心也越来越揪紧了，就像是被绳子勒住了一样，勒的他们所有人都心升恐惧，喘不过气来。

    “呼……呼……我们……是不是……死定了……”苏倩脸色苍白，她已经要跑不动了。

    没有人回答，连云初也不敢回答了，因为他们只是被支配的一方，没有能力选择死或者不死。

    赵枸看着他们速度慢了下来，跟上来之后说道：“如果连自己都放弃了，那谁还能救我们？所以我们不能放弃，直到死也不能放弃。”

    “可是……可是……”云初又流出了泪，他们不放弃，可是又能够如何？

    就在这时候，一声怒啸传来：“还敢跑！要是再跑，我立马杀了你们所有人！”

    该来的还是来了，只不过不是天麟，而是差点被柏有成一拳打得扭断脖子的维斯。

    “啊啊啊！！！”所有人都尖叫了起来，有的直接被吓得没有站稳摔倒在地。

    “都给我停下，站住的都不杀！”维斯又狰狞的补充了一句。

    这一句话给了所有少年少女们机会，他们看见了活的希望，只要停下来他们就很可能不用死。

    苏倩摔倒在了地上，云初哭泣的扶着她，两人相拥在一起，再也没有了逃跑的勇气。

    赵枸在他们身边，看着那些惊慌哭泣的人，看着他们祈求的摸样，他无奈的叹了叹气。

    他对云初他们说道：“记住，相信敌人的话是最愚蠢的事，祈求，就代表了把命给别人，命，只能在自己手心里，连自己的命都送给了敌人，那就代表你已经输了。”

    云初和苏倩看着赵枸，他们不明白这句话的意思，也不明白赵枸要做什么。

    紧接着赵枸就在他们所有人的注视里走了出去，他脱掉了自己的衬衫，露出了一身肌肉坚实的身躯。

    身体不壮，却给人一种无坚不摧的感觉，这副身躯根本不像一个十二三岁孩子该拥有的。

    赵枸从人群中走出，面对着追来的维斯，活动活动了手腕。

    “来吧，这次该我接下了！”

    源力散发，整个人的气息大变，不再是普普通通，而是顶天立地！

    (本章完)


第144章 光芒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦拦住了两人，赵枸他们趁机逃了，这是一个让人窒息的黑夜，仿佛被掐住了脖子，根本喘不过气来。

    赵枸回头看了一眼，柏亦已经和他们打起来了，他很担心，因为那两人的源力强大的让他都不敢正面相抗。

    云初他们或许感受不到，但是身为修行者的他们，能够清晰的察觉。差距，随随便便来一个都比他们强，可是就这样柏亦还一个人挡了两个！

    就在赵枸走在队伍最后面，非常担心柏亦安危的时候，余秋来到了他的身边，平淡的说道：“放心吧，他不会有事的。”

    赵枸愣了愣，因为余秋很少主动跟自己说话，除了柏亦之外余秋机会不会和别人说话。

    可能是觉得余秋安慰自己，他看了一眼前面逃跑的那些人，然后点了点头说道：“嗯，柏哥一直都很厉害的，我相信他。”

    在黑夜中余秋还是蒙着脸，看不见的他表情，不过谁也知道一定是冷冰冰的。

    “你带人走右边，我带人走左边，右边比较宽敞，你们三人发挥的出来。”余秋又说道。

    赵枸看了看右边和左边，虽然没有多少星光，但是他们修行者还是能看得一个大概。

    右边是乱石地有很多巨大的石块，左边则是灌木森林，正如余秋所说，右边更适合他们发挥。

    “嗯。”赵枸点了点头。

    顿了顿之后赵枸突然想起了什么，然后把阿维斯之血拿了出来，递给了余秋：“余秋哥，你拿着吧，我怕把这么贵重的东西弄丢了，到时候对不起大家。”

    余秋看着赵枸手中的阿维斯之血，沉默了一下才问道：“你不怕我给弄丢了？”

    赵枸笑着说道：“不怕，我相信你，这是大家苦苦追寻的希望，也只有你才能保的住。”

    余秋接过了阿维斯之血，然后点点头：“嗯，行。”

    两人说完之后就分开了，进入了队伍中之后光头问道：“你把血给他了？”

    “嗯，我怕弄丢了，对了，他让我们走右边，森林的话我们三个过去挺麻烦的。”赵枸说道。

    光头看了一眼人群中正在和莱特说着什么的余秋，然后说道：“嗯，右边就右边，都一样，我叫他们？”

    赵枸点点头：“嗯。”

    “大家分成两队吧！不然的话我们谁也跑不了，分成两队才有希望！”光头开始在人群中喊道。

    很快，在莱特的配合下他们分成了两队，开始分开逃走。

    莱特看着离开的赵枸等人，然后喃喃的说了一句：“他们三没问题吧？我是不是该和他们一起？”

    小胖子也在这边，他一路上都皱着眉头，沉默了一下才说道：“狗子虽然年纪小，但是实力在他们三个之中最强，如果放弃那些人的话，他们应该能够逃走。”

    “你觉得就狗子那个性格，会抛弃那些人？没看见差点就因为之前的事和柏亦闹翻了？”莱特摇摇头说道。

    “放不放弃，那就看他自己的选择了。”小胖子淡然的说了一句。

    莱特又小声问道：“那我们这边呢？不管这些家伙了？”

    “你要管我没意见，不过我提醒你，做些与能力不符合的事就是找死。”小胖子无情的说了一句。

    莱特看着那些慌慌张张的少年，都觉得这个小胖子简直是魔鬼，放弃别人竟然说的这么轻松，简直就毫不在乎对方是因为他们而死的。

    回头看了一眼余秋，心中无奈的叹了叹气，小胖子是不可能管那些人的，而余秋更不用说了。

    一直任务以来，那些杀人的事都是余秋做的，所以赵枸他们才没有真正经历过杀人。

    余秋杀起人来，简直就和杀蚂蚁一样，连眉头都不会皱一下。在莱特看来，这家伙就是无情冷血的代名词，要他救别人？那不是开玩笑是什么。

    “哎，你们也别怪我，是胖子害死你们的，要找就找他吧……”莱特在心理默念了起来。

    进入森林之后，一群人的速度就慢了下来，不慢不行啊，一是太累了，二是这里根本就不好走。

    听着通讯器里面柏有成和柏亦的对话，余秋不由的皱紧了眉头，柏亦受伤了，这是一个非常不好的消息。

    赵枸光头他们都只知道柏亦强，但是他们不知道柏亦到底有多强，只有余秋自己明白，柏亦到底强到了什么样的程度。

    两年前就能够和马奇周旋，而且要不是出了意外去救人，马奇应该不是柏亦的对手。

    马奇有多强？余秋自己是非常的有体会，他当时可是毫无还手之力！

    两年期间柏亦也经常出手，打败了他自己不能打败的敌人，而且没有受伤，没有用太多的源力，甚至没有看见过柏亦真正的能力。

    那个变身为魔人的形态，充其量只是柏亦为了对付某些特性的敌人才会用，也就是说那根本就不算能力。

    一个比他年纪小，基础实力却强的离谱的人，他不相信会没有属于自己的能力。

    这么多年，他从来都没有见过柏亦用一些特别强大的能力，要说特别强的能力那就只有一个，一个至今都让他记忆尤新的能力。

    四年前，那是他第一次和柏亦相遇，第一次遇见了强大的离谱的敌人，他在敌人面前没有一丝丝还手的余力。

    可就是这样一个敌人，四年前的柏亦就能够正面硬抗，而且过后更是一招秒杀！

    对！就是一招秒杀，他还记得那一瞬间，刺眼夺目的光芒，然后他仿佛看见了一根针样的短剑，穿透了吴威的脑袋。

    也就是那时开始，他才打算跟着柏亦，他那时候就知道柏亦不是普通人。

    四年前秒杀实力强大的对手，而在四年之内，柏亦从来就没有在用过那个能力。当初用了之后虽然休息了两天，但是现在已经四年过去了！

    现在别说当初能够秒杀对手的能力，就是柏亦如今的基础实力就强的可怕。

    面对敌人都不用什么强大的能力，全都是些基础能力，组合起来就能将一个个强大的敌人解决。

    柏亦的基础能力很多，那些都不是多强大的能力，甚至威力都很小。可就是那些基础能力，直到现在没有一个人能赢柏亦。

    余秋自己设想过和柏亦交手，但他发现自己根本不是对手，就是这么一个强大的人，现在都是受伤了，可想而知现在遇到的到底是什么样的敌人。

    现在最好的方式不是保护这些人，如果他们自己逃走的话，会非轻松很多，但如果赢要保护这些普通人，将会付出很大的代价。

    “我们一会儿分头跑。”小胖子说道。

    莱特无语的说道：“就这样跑了？真的不管他们？”他指的就是那些个普通人。

    小胖子看了莱特一眼：“我们逃的话，才会吸引住追上来的人，你以为那是逃？那才是救他们。”

    来特一愣：“对啊，我怎么没有想到。”

    余秋看着小胖子没有说话，小胖子的心思他们都猜不到，从四年前开始就是那样了，根本摸不透，每次都是被设计当做棋子，这次也不例外。

    刚进入森林，三人就相互看了一眼，然后一言不发的立马散开。

    其他普通人都愣住了，这是什么情况？

    很快他们有人明白了，大吼道：“大家分开逃！他们就一定追不上了！”看似聪明，可惜他们理解错了，余秋只是想要舍弃他们而已，就这么简单。

    余秋和他们分开了，一个人在森林中疾驰，他将自己的身体源力和气息降到了最低，以防万一被发现。

    现在就是谁被发现算谁倒霉，在一对一的情况下，谁都没有可能赢，就是余秋自己也是一样。

    黑夜安静的可怕，当跑远了之后就什么也听不见看不见了，其实在这种环境下就算那些普通人不被敌人杀死，也会被野兽袭击，生还的几率渺茫。

    跑出去很远之后，余秋都以为自己逃脱了，可就在放松的时候，他听见了动静，感觉到了一股**裸的杀意。

    回头一看，出现了一个熟悉的身影，正是当初拦路时那个冷冰冰的人，天麟！

    两把弯刀，刀伤沾满了新鲜的血液，一看就知道有人惨死在他的手底下。

    “你是第五个！”天麟冷冷的说了一声。

    余秋皱紧了眉头，他知道这人就是柏亦刚才在通讯器中说的那个家伙，实力非常强！

    “去死吧！”天麟没有给余秋任何的时间，他做事从不拖泥带水。

    飞身跃起，两把弯刀落下，就准备直接把余秋劈杀！

    可是余秋不是他先前杀的那些普通人，在刀要砍在脑袋顶的一瞬间，余秋身体的源力就爆发了！

    身体一侧，躲开了双刀，然后一巴掌拍在了天麟的腰间！

    这一掌出乎预料，天麟无论如何也想不到，这个小子竟然不是普通人，而是一个修行者！

    震惊归震惊，他根本就没有把余秋放在眼里，因为那一掌并没有什么大不了的地方，他一点儿也不疼。

    “你们今天全都要死！”天麟脚下一蹬，以惊人的速度改变方向，双刀如电，直砍余秋的脖子！

    可是让他不可置信的事情发生了，余秋仿佛知道了他的攻击一样，竟然已经身体后仰，完美的躲避了他的袭杀！

    “怎么可能！”

    他无法相信，自己这么快的攻击，竟然都被躲了过去，这攻击速度完全不输偷袭柏亦的时候！

    这怎么可能被躲……

    (本章完)


第145章 超越一切

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    余秋触碰到了对方，能力发动的条件达成，在那一瞬间就明白了对方的意图，身体后仰，躲过了双刀。

    弯腰的瞬间，右手已经握住了腰后的剑柄上，两把短剑他一直带着，因为长度不长，所以用宽松的衣服遮挡一下也看不出来。

    横握短剑，身体一转，狠狠的砍向了对方。

    锵~

    金属的碰撞音，对方竟然已经转攻为守，速度之快，让人难以跟上。

    余秋这还没有完，左手正握短剑，拔出来的瞬间就由下而上，划向了对方的胸膛。

    可是又是一声金属的碰撞声，余秋的这一剑又被挡住了，对方的回防速度快的难以想象。

    两次交手，双方都是大惊，余秋震惊对方的速度，而对方震惊他的实力。

    短暂的一愣之后，天麟一脚踹向了余秋，可是这一脚又踹空了，余秋躲过去的一瞬间同样出了一脚。

    但是万万没有想到，对方的近身战强的离谱，前一刻还是攻击，下一刻就变成了防守，两人的脚狠狠的撞在一起。

    “这小子！到底什么来头！”天麟心中大惊。

    锵锵锵！！！

    随即两人展开了近身战，双刀对双剑，脚上的攻击也没有停止。

    兵器之间的碰撞火星闪烁，攻防之间的转换都在瞬间，打的那是根本看不清都出了什么招。

    三秒钟过后，两人交手超过了二十招，也就这二十招过后，两人同时退开！

    天麟看着余秋，已经眯起了眼睛，他知道自己失算了，早知道不这么明目张胆的出来，袭杀是最好的选择。

    可是他也不后悔，因为他依然有绝对的自信，能够胜过余秋。

    余秋因为遮着脸，所以看不清表情，但是能从他的双眼中看出警惕。

    可怕的对手，他从来没有遇见过攻防之间能够转变的这么快的人，明明都已经攻击出去了，去却能在刹那间防御，近身战的能力强的离谱！

    “我还真是小看你们了，一个瘸子，一个小屁孩，现在又多加了你一个。”天麟已经认真起来了，经历过拦截柏亦的事情，他明白绝对不能大意。

    余秋没有说话，他刚才用了能力，才能和对方打成平手，而对方看起来根本就没有认真！

    “近身类型吗……”余秋看着天麟的两把刀，心中开始盘算起来。

    天麟看着余秋，又冷冷的说了一句：“没想到一个小子会让我动真格的，现在的小子真不简单。”

    话落之时，天麟的身体的气息都变了，仅仅三秒钟过后年样子都发生了变化。

    牙齿变长了不少，耳朵也变尖了，就连眼睛也变成油绿色的，瞳孔犹如野兽的一样，整个人大变样！

    “死！”

    话音刚落，天麟就已经出现在了余秋身前，双刀顺劈而下！

    这速度快得看不清，特别是在黑之中，简直就像是幻影！

    余秋在对方对手的一瞬间就感受到了，避不开，双剑抬起，硬接了这一击。

    铛~

    火星四溅，余秋被双刀劈的跪在了地上，膝盖狠狠的磕在地面。双手青筋鼓起，竟然有些接不了，短剑被压在了肩头上，双肩都已经流出了血。

    对手的力量与速度都提升了一个层次，如果说刚才打斗的时候是小孩子的力量，那现在就是职业拳手的力量，天差地别！

    噼啪！

    电光闪耀，几乎是在余秋接不住的时刻，余秋双剑的电光爆闪！

    电流透过双刀，瞬间传播到了天麟的身上，无法躲避的一击，天麟挨了一个结结实实的电击。

    滋~

    短剑迎着双刀二上，剑刃与刀刃的摩擦发出了刺耳的声音，还伴随着强烈的电火之光。

    余秋破解了这一击，而且迎刃直上，防御变为了攻击，趁着天麟受到电击没有反应过来的一瞬间，两把短剑狠狠的劈砍在了其胸膛正面。

    血液喷溅，余秋在其身上劈了一个大大的叉，胸口的衣服破开，这一下给了天麟一记重击！

    余秋一击得手，瞬间后跳，直接弹跳到了几米高的树枝上，然后又是几次弹跳，快速的拉开了距离。

    他的能力简直就是为了近身战准备的，在敌人比自己强几个级数的时候，他的能力就能完美的发挥出作用。

    一击得手，他就感受到了对方下一刻要攻击，所以才急忙拉开距离。

    不能恋战，该收手的时候一定要果断，这是他以往的来的经验。而且躲开他并没有停留，几次弹跳就转身离开，他不想打，因为打不过！

    刚才的一击看似重伤对方，但是他自己很清楚，没有那种平常砍杀敌人的感觉。刚才就仿佛劈砍在了墙上一样，对方的身体简直就不像是肉！

    “他会不会追来？”余秋全力逃跑，甚至都不惜动用了源力，双脚雷电闪烁，在森林中犹如一道电光一样前进。

    他展现了自己的实力，也展现了自己的逃走速度，如果对方觉得自己跟不上，那应该不会再追。

    但是他错了，才十秒钟不到，他就感觉到了来自后面的一股杀意，阴寒冰冷还有些让人镇不住恐惧。

    仿佛面对的不是一个人，而是一个恶魔！

    余秋脚下一蹬，从树枝上跳落到地上，然后转身就用双剑挡在胸口前。

    锵！

    双手的短剑都在颤抖，震的余秋双手发麻险些没有握住。几乎就是挡住的一瞬间，他看见了天麟身上的伤，刚才明明已经砍伤了，现在伤口竟然都愈合了！

    余秋被打飞了出去，犹如炮弹一样撞在了一棵大树上面！

    树木剧震，鸟儿飞逃，整个森林都惊慌了起来。

    刚撞在树上，还没有站稳的时候对方就再次杀了过来，余秋心中感应到了，奈何他的速度跟不上，只能再次勉强阻挡！

    双剑挡在脖子前，双刀的余威砍在了树木上，余秋身后的树木直接被砍断了！

    趁此机会余秋再一次躲开，他要逃已经逃不了了，森林中太影响他的速度，没想到现在森林反而成为了他的绊脚石。

    打又打不过，逃也逃不了，一时间余秋感觉陷入了绝境之中，就仿佛遇到了当初的马奇，现在这个更变态，都不给他施展大威力雷电的机会！

    “我太弱了……”余秋深切的感受到了自身的弱小，他想在通讯器里求救，但是刚有这个念头就放弃了。

    没有人能够救的了他，柏有成牵制住了他们队中的最强战力，连柏亦都牵制住三人，还有谁能够救他？

    弱小！无力！无能！

    他仿佛回到了被关在铁笼里的一样，只能眼睁睁的看着，却无法改变任何事。

    铛！

    又是交手，余秋手中的双剑终于握不住了，虎口开裂，两把刀硬生生的砍在了他的肩上。

    嘭……

    双膝狠狠的跪下，肩头的血液喷溅，他被敌人打的下跪了，就连这双腿都承受不住对方的压力！

    “小子，你很强，如果再给你十年的机会，我肯定都不是你的对手。”

    “但是可惜了，我不会给你这个机会，到了地狱之后别怪我！”

    天麟说着就再次举起了刀，然后就准备一刀砍下余秋的脑袋，结束这场短暂的战斗。

    可是他刚抬起手的时候就停住了，余秋身上阴冷的怨念散发了出来，这种怨念让他全身一颤，一股凉意从脊椎蹿起。

    “地狱？”余秋开口了，声音有些沙哑，他竟然还笑了起来：“我就是从地狱中爬出来的……”

    轰！

    怨念之气爆发，草木摇摆，整个森林都在震动！

    “这……这什么情况！”天麟心中大骇，他恐惧了起来，仿佛看见了尸骨成山，无数的冤魂在咆哮。

    再看余秋的时候，他已经站了起来，前一刻伤口冒出的是血，现在伤口竟然被怨气包裹，而且伤势在快速的恢复。

    “他在控制怨？和我一样超速再生？不是，怨这种邪恶的东西也能控制？也能用？”天麟感觉自己像是在做噩梦。

    他见到过用邪恶力量的人，比如圣殿那种势力，但是圣殿用的也不是怨，用的只是邪恶的力量，恶魔的力量！

    怨气，腐蚀人心，会让人变成比恶魔更恐怖的东西，所以世界上就是邪恶的人也不敢用！只有那些不要命的疯子才敢涉及怨气。

    一个人强大不可怕，一个人坠入黑暗不可怕，一个人不要自己的命也不可怕。

    最可怕的就是，已经舍弃了一切的人！

    而现在的余秋，就是舍弃了一切。

    他此生只有一个目标，杀了自己的父亲！

    (本章完)


第146章 呐喊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    遮天的怨气开始凝聚，余秋整个人就是怨念的结合体，让人看一眼都会浑身发毛。

    “源气，怨气，都是力量，为什么我就偏偏要修那弱小的源气？早该放弃了……其实这样不是挺好吗？”

    余秋在这一刻舍弃了自己修行多年的源，改修了一直存在的怨！

    是啊，为什么？

    为什么有捷径不走，偏偏要走布满荆棘的的道路？

    他以前是傻吗？

    是吧，可能以前是真的傻……

    噼啪~

    黑色的电光闪烁，余秋身体上已经缠绕满了黑色的雷光，黑色雷光劈打在四周，树木断裂，地面焦黑，黑灰色的火焰燃烧了起来。

    “怎么今天遇见的都是变态。”天麟皱起了眉头，他没想到会有这样的变故。

    遇见一个瘸子就算了，至少别人年纪在哪里摆着，强也正常。

    但是一个屁大点儿的小子都能把他们玩儿的团团转，还差点杀了其中的两人，简直就是不可理喻。

    现在又碰见一个家伙，一身怨气涌出，犹如地狱中门被打开了一样。

    “你想杀我？那现在你要小心了，死的可能是你。”

    余秋话音刚落，手心中的黑色电光凝聚，几乎是瞬间完成的，下一刻已经丢了出去。

    天麟没想到余秋的凝聚速度这么快，简直就是信手拈来，没有费一丁点儿的时间，这种释放的速度简直如同幻觉一样不真实。

    看似没什么的黑色能量球，天麟本来想硬接的，但是最后的一刻他犹豫了，下意识的避开。

    轰！

    剧烈的爆炸，黑色的雷光犹如万条雷蛇，喷涌向四面八方。

    尘土飞扬，草木炸裂，惊人的气浪冲击波横扫四周。

    一个人影翻滚着撞在了树木上，浑身焦黑，身上还燃起了黑色的火焰。

    这人正是天麟，他的身上全是伤，伤口黑色，而且还在不断的腐蚀。

    更重要的不仅仅是腐蚀身体，而是精神攻击，刚才那一下他犹如被万鬼冲击灵魂，本来能躲开的，受到冲击后却短暂的失神。

    如果不是他的精神力足够强大，单单是那个鬼混冲击灵魂，就已经能让他变成傻子了。

    心智不坚，别说正中爆炸的威力和腐蚀的附加伤害，就是灵魂冲击都受不了。

    “力量……”余秋信步走向天麟，双手一招，掉落在地面的两把短剑鸣颤一声飞到了他的手中。

    步伐停下，余秋面对天麟，随手把短剑投掷而出，缠绕着雷光的短剑旋转着飞出。

    速度不快，所以天麟急忙躲避。

    但是短剑虽然没有命中他，落在地面的时候却爆发了骇人的雷电场域！

    “啊！”

    强大的电流传遍全身，不仅仅是电流，还有腐蚀性的攻击，还有对精神的攻击，完美的控制手段。

    黑色的雷光缠绕，余秋的手臂微微抬起，短剑对准了天麟，雷光爆发，下一刻短剑已经犹如炮弹般发射出去。

    无法躲避！

    天麟连神都没有回过来，短剑就直接擦着他的喉咙掠过。

    噗！

    喉咙被破开，大量的鲜血喷溅，雷电场域也刚好消失。

    可是即便受了这样的伤，天麟也还没有死，脚下用力一蹬，用超快的速度拉开了距离。

    手捂脖子，超速再生，被破开的喉咙急速愈合。转眼间就已经止住了血。

    “咳……咳咳……”

    天麟一手扶着树剧烈的咳嗽着，刚才进入喉咙中的鲜血，被咳了出来。

    余秋都是一愣，他没想到人被伤成了这样，在没有顶尖治疗师的情况下，竟然还能恢复。手掌轻轻一招，两把短剑又飞了回来，他转身看着满脸杀气的天麟。

    天麟非常的愤怒，同时也很震惊，他很像大吼一句，现在的世界都怎么了？为什么频频出现这种怪物。

    “小子！别太狂，我照样杀你！”一声怒喝，天麟再一次变化了起来，身体的肌肉隆起，指甲变长，脸部也变得狰狞起来。

    之前还有人的样子，现在看起来他简直就像是怪物，身体上的凶戾之气让他看起来犹如怪物一样！

    “强化术？变化术？”余秋不明白。

    天麟不退反进，主动开始攻击，即便余秋变得这般厉害，他也丝毫不惧！

    一个恶魔，一个疯子，恶魔与疯子的对抗！

    锵！

    短剑与短刀的碰撞，一瞬间天麟的身体颤了一下，只要是碰到余秋就会遭到攻击，身体麻痹腐蚀攻击还有精神的攻击。

    “啊！”

    一声怒吼，天麟把余秋劈开了，看着倒飞出去的余秋心中惊惧不已：“还好是我来，如果是其他人，对上他必死无疑！”

    他不仅仅是**强横，连精神也是一样，特别在狂化之后更强，现在进入了狂化的二阶段，才能勉强抵抗住余秋身体上的被动攻击。

    余秋被弹飞开，脚步轻点，停下之后以自身为中心，雷电域场爆发。源力需要节省，但是他的怨力却不需要，因为他心中的怨，如同汪洋大海无穷无尽！

    天麟刚要靠近，看着不断辐射开的雷电场域愣了一下，他没有想到余秋会用这种消耗极大方法阻止靠近。

    “这小子，不仅仅是疯子，还是个心思缜密的疯子，一定要想办法干掉他才行，不然下次就危险了。”天麟感觉到了威胁，两个小变态，还有一个实力强横的瘸子。

    或许瘸子在未来不会有什么长进，但是两个最年幼的人长进会非常之大，这次得罪了如果不杀掉，那将来会有大麻烦。

    “这小子，这方法虽然粗糙，但是对于需要近身类型的人来说，简直就是完美克制。”天麟也没有贸然前进，因为即便自己扛的住，速度也会变的非常慢，很容易被杀。

    余秋现在确实克制近战类型的人，如果再和马奇对战，他有百分之百的信心获胜。

    “不能这样拖下去了，如果让其他人跑了，找不到东西就白来了。”天麟停了一会儿之后，知道自己不能等下去。

    谁知道余秋的雷电场域什么时候能结束，而且最要是他看见余秋很轻松的样子，所以才选择不再等下去。

    “只能先示弱，假装不能动，趁他攻击的时候动手，一次性将他解决掉！”天麟想好了方法，就准备硬抗雷电场域。

    他冲了进去，到了一定的距离之后就装作受不了被控制的样子，等着余秋的攻击。

    可是他错了，余秋早就在他身体上种下了种子，怎么会不知道对方想做些什么！而且，真正被下套的是他！

    雷电场域突然爆发，方圆十几米之内形成了风暴，草木破碎，雷暴之声震耳欲聋！

    轰轰轰~

    “自以为是。”余秋冷淡的说了一句，狂发乱舞，身体周遭尽是黑色雷光。

    其实一开始天麟就被下套了，余秋这个雷电场域刚好到天麟能进来的程度，为的就是吸引他进来。

    而天麟竟然还自作聪明的想进来，然后诱骗余秋攻击到时候进行反击突袭。

    谁想到被诱骗的人是他自己！

    “死吧。”余秋又冷冷淡淡的说了一句，手中的短剑对着被控制的天麟射出。

    天麟的确是上当了，因为刚才雷电场域就非常恐怖，谁会想到余秋竟然有留手！

    “啊！”天麟在心中咆哮着，他不甘心就这样死掉！

    嘭~

    身体都仿佛炸开了，血液喷溅，天麟爆发出了超越身体承受极限的力量！

    刷！

    雷光缠绕的短剑飞略而过，一只不像人的手臂连同肩膀飞了起来，天麟丢掉了手臂，勉强保住了脑袋！

    噗……

    逃出余秋的雷电场域之后，天麟一口血就喷了出来，手臂血流如注，竟然凭借他的超速再生都有些止不住！

    “还能躲开？”余秋冷淡的说了一句。

    天麟看着余秋，心里再次开始发寒，他竟然上了一个小子的当，差一点点就丢掉了性命。一对一之下，他竟然差点死了！

    “这家伙不能留，绝对不能留！”天麟真切的感受到了余秋给予的压力，一种看不见未来的黑暗，如果让余秋活着他们没有未来！

    就在这时候，突然通讯器中传来了急切的声音，还带着些哭音。

    天麟愣住了，紧接着怒吼道：“什么！那个小子！怎么可能！”由如恶魔般咆哮了起来，整个森林都在震动！

    森寒的杀气蔓延，他带着极尽的杀意看了余秋一眼，然后转头冲进了森林之中，走的竟然比来的时候还要快！

    余秋看着天麟走了之后，停顿了好一会儿，确认安全之后才收回了雷电场域。

    方圆十几米，已经废墟一片，化为碎片的树木都燃烧了起来，只不过火焰有些灰暗。

    噗通……

    余秋一屁股坐在地上，他已经完全脱力了，双臂焦黑，虽然拥有强大的力量，但是他没那个能力控制的住。

    “我……果然还是太弱……”余秋笑了起来，只不过这笑声让人觉得悲凉。

    “哈哈……哈哈哈……”

    越笑越大声，笑的是那么的癫狂，笑的是如此的悲凉。

    他站了起来，轻轻的取下了耳中的通讯器，手指一松，通讯器落在了脚边。

    看了一眼天空，转身进入了无尽的黑暗……

    (本章完)


第147章 致命一击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于云初他们来说，这不是一场美好的旅行，而是一场这辈子都会留下阴影的噩梦。

    再次被拦住之后，所有人都绝望了，因为维斯的手段他们看见过，苏倩差一点就被杀了。

    绝望，无助，惊恐，各种负面情绪笼罩。

    十四五岁的孩子一般都刚进学院，开始美好的学院生活，但是他们就经历了死亡和战争，生命还被别人掌控，没有几个普通人能够平静的了。

    在他们绝望的时候，赵枸站了出去，脱掉了衣服，露出了一身坚实的肌肉，源力爆发而出，气浪冲撒了所有人心中的恐惧。

    “来吧，这次该我接下了！”源力收紧防护身体，左脚微微迈出，双手在身前，摆出了一个战斗的姿势。

    光头和扫把头没有动，两人都在人群之中，这是他们一开始就计划好的，找机会突然袭击。

    维斯愣住了，看着眼前的赵枸，他感觉自己像是在做梦。

    赵枸的年纪看起来也就十三岁左右，这种年纪不是才刚入学院？怎么可能熟练的使用源力？

    他想起了通许器中天麟的提醒，看着赵枸不由的眯起了眼睛，难道这也是一个很厉害的小子？

    “呵呵，没看出来啊，你们这群人里面藏龙卧虎，我很好奇，你们之中是不是还有人也隐藏起来了。”维斯一点也不紧张，因为从赵枸的源力和动作来判断，肯定就是个菜鸟。

    他们可是十几二十年的职业猎人，怎么可能连这点的都看不出来？

    一个人强不强，第一眼就能判断，虽然赵枸确实非常的熟练，但是还是隐藏不了青涩的感觉。

    维斯的这句话说出之后，云初他们都互相看了看，然后又转头看着那个比他们还年纪小的赵枸。

    “两队人，应该那一队也有隐藏起来的人吧？”维斯笑了起来：“可惜啊，过去的是天麟那变态狂，我想那边的人没有一个会留下全尸。”

    维斯在笑哈哈的自说自话，而赵枸根本就没有听进去，他已经进入了战斗状态，开始拼命的想着办法。

    对方比他强，而且比他强很多很多，这一点是毋庸置疑的。

    “柏哥说过，首先要知道差距，然后分析情况，到底该选择怎么做。”赵枸回想起了当初柏亦教导的话。

    学院中教的都是基础，而柏亦教的全是实战，两年他们已经经历了很多，不会向以前一样遇见虚弱的马奇都被打的还不了手。

    “他刚才出过手，不过没有看清，但是他受了伤，应该是从柏叔他们那里退下来的。没有在那里，就说明他们人手不够，或者说他的实力不够参与进去！”赵枸心中有了一点自信，至少对手不是那么的变态。

    “先防御，看他的攻击形态和能力。”这是赵枸的想法，处于弱势的一方更不能乱来，也不能浪费力量。

    找准机会，给予敌人重要的一击，这是处于弱势方翻盘的重要条件。

    而且他还有两个队友，无论如何都不能急，一定要知道对手的更多信息才行。即便赢不了，能骗出对手更多的信息，这也是累计优势。

    “小子，不用这么紧张，放轻松嘛……反正你们都要死！”维斯说着说着就一声怒吼，隔空一巴掌扇向了赵枸。

    赵枸心头一惊，他感觉到了危险，可是却什么都没有看见！

    嘭！

    下一刻赵枸就已经横飞了出去，猛地撞在了不远处的巨石块上！

    所有人懵了，他们什么都没有看见，就看见赵枸横飞了出去。别说云初他们那些普通人，就是光头和福鑫也是一样，他们什么都没看见！

    “什么攻击？来自哪里？究竟是怎么做到的？”两人完全傻了。

    赵枸身体骨头都差点断了，五脏六腑更是剧震，胃中的酸水都差点吐了出来，就像被一辆卡车撞了一样。要不是一开始就防护，现在肯定已经死了。

    好半天才缓过气来，他二话不说再次加强了防护，就算只能挨打，他也必须挨下来才行！

    “哦？竟然没死？”维斯也是微微一惊，刚才那一爪子，就是汽车都能拍坏，而赵枸竟然扛了下来。

    他不知道，赵枸在这两年期间做的最多的就是挨打。每次有任务的时候，第一个上去挨打的就是他，找到机会之后光头和扫把头才会上。

    赵枸站稳了身子，长长的呼吸了一下才盯着维斯：“如果说有这样的实力在那边都只能挨打，那我们还真是弱啊……”心中苦笑了起来。

    差距太大了，这还是对方受了伤过来的，一个伤员的实力都远远超过了他们。

    “不过你能挡几下呢？”维斯又笑了起来，双手一挥。

    赵枸加强了防护，可奈何他看不见攻击，刚准备好之后就感觉自己被两辆车撞了，左右两面夹击，双耳嗡鸣大脑一片空白。

    耳鼻流出了血，赵枸身体一软差点就倒下，最后还是踉跄的稳住了。

    光头和扫把头慌了，两人都没有看见攻击，完完全全不知道攻击的方式，到底是什么东西攻击了赵枸。

    如果连对方的能力都不知道，那还怎么打？瞎打？从来没有感受过的危机，这也是第一次遇见这种诡异的敌人。

    光头他们慌张，云初他们同样惊恐，他们什么都没有发现，就感觉赵枸的身体好像瘪了一下，然后耳鼻就流出了鲜血。

    “嘿嘿，挺抗揍啊。”维斯嘲笑了一下，然后抬起了手，直接压了下去。

    赵枸踉跄的身子突然稳住了，脚下一蹬就向前冲了过去。刚刚离开的一瞬间，他之前所站的地方就爆炸了，碎石激射。

    “嗯？”维斯一愣，他没想到赵枸竟然躲了过去。

    光头他们同样是一惊，他们什么都没有看见，然后赵枸就这样躲开了，难道赵枸看见了？

    赵枸一个翻滚爬了起来，盯着不远处的维斯直接冲了上去，他不是看见了维斯的攻击，而是看出了攻击的手段。

    在攻击的时候维斯都会抬手，维斯的手势，就是他攻击的方向，挨了两击之后他已经看出来了。

    成功躲过了一击，没有丝毫的犹豫，他记得柏亦曾经说过，适合远程手段的人，近身战的能力都很弱，所以近身才是唯一的机会。

    “这小子能看见？”维斯看着冲过来的赵枸，心中已经有了这个疑问。

    普他的攻击特性就是看不见，就是修行者中也有百分之九十的人看不见，连柏有cd没有看清楚。

    柏有成完全是凭借感觉才能觉得有东西，这是几十年修行的积累，像赵枸这种三两年的修行者，看的见那才是见鬼了。

    “近身，只要近身就行！”赵枸冲刺的速度越来越快。

    维斯有些狐疑，看着想要靠近的赵枸，手指轻挑。

    赵枸看见了维斯的手势本来想躲，但是却撞到了墙一样：“有东西！的确有东西！”他触摸到了，没有温度，看不见，却有实体。

    就在还没回神的时候，维斯一伸手就抓住了他的脖子，赵枸感觉被铁钳夹住了一样，喉咙都快碎了。

    就在这时候，通讯器里面传来了柏亦的声音：“阿秋，你那边怎么样了？如果没什么问题的话去帮一帮狗子他们。”

    “阿秋？你在听吗？”

    此时赵枸被提了起来，光头他们大吃一惊，福鑫更是下意识的冲动，要不是光头按着他就冲出去了。

    他们现在不仅仅不能出声，还不能回答，包括通讯器里面的对话他们都只能当做没有听见。

    “还不到时候！”光头压低声音说道，现在出去就是找死，他们什么也做不了！

    苏倩最有感受，她被抓过一次，很能感受到那种痛苦，都下意识的捂住了自己的脖子。

    “吓我一跳，我还以为你能看见。”维斯隔空抓住了赵枸，心中不免的松了一口气，他还真怕赵枸是小兰他们对付的那种变态。

    “呃呃……”赵枸挣扎着，脸已经涨红了。

    维斯不耐烦的说了一句：“死吧死吧，真是给我找麻烦！”

    赵枸感觉自己喉咙要碎了，他在心里面吼道：“我怎么能死，怎么能！”双手握着那只看不见的爪子青筋暴起，全身的肌肉都如同钢绳般紧紧拉扯缠绕！

    地面的砂石震动，赵枸爆发出了惊人的力量，几乎就在喉咙被捏碎的一瞬间，他整个人都泛起了金黄的光芒。

    “啊！！！”几乎是从胸腔里面喷出来的声音，赵枸直接将看不见的爪子，硬生生从喉咙上摘了下去！

    黑夜之中，赵枸仿佛镀上了一层金光，一块块醒目的肌肉隆起，整个身子都壮硕了不少。

    他虽然是自我觉醒，虽然是个天才，但是他与余秋和柏亦比起来差的还太远了。不是人人都能够开发出很强的能力来，但是他却能把自己最大的优势发挥出来。

    从小他就很羡慕那些浑身肌肉，在银幕上大展身手的格斗家，所以受到了很大的影响。

    不是他笨，学不会余秋那种复杂的能力，而是他修行的岁月真的太短太短，他只能从最简单基本的入手。

    强化型，不需要多么的天资聪颖，只需要你肯努力，而赵枸就是最努力的那一类人。他不想认输，更不想被柏亦一直看不起，他想用实力告诉柏亦，他们不需要帮忙！

    这一刻，在黑暗之中他显得特别的耀眼，如同一个散发着光芒的正义战士，对抗着整个黑暗的世界。

    (本章完)


第148章 等……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    茫茫黑暗，一切都被吞噬，看不见，看不清。

    此时赵枸的身影如同黑暗中的灯塔，如此的耀眼夺目，深深的刻入了所有人的心中。

    “我或许不是你的对手，但是我必须站在这个位置。“赵枸紧紧的握着拳头，双眼中尽是决然之意。

    站在这里，这是他的责任，就如同柏亦和柏有成挡在最前面一样。他不能站在所有人的身前，但至少也能站在云初他们的身前！

    维斯确实愣了一下，因为在这个年龄阶段能够有这样实力的少年，百分之百都是天才中的天才。

    而且不是每一个天才，在面对危险的时候都敢站出来，这不是随随便便就能够做到的。

    “呵，我还小看了你，不过抱歉，你也就到此为止了。”维斯又笑了一下，手抬了起来，隔空对着赵枸就是一巴掌盖下。

    轰！

    地面震动，赵枸所站的地方仿佛爆炸了一样，碎石激射，让人不让睁开眼睛去看。

    巨大的冲击，比刚才还强，这让所有人心头都为之一惊，开始为赵枸担心起来。

    但是能看清之后，他们才明白担心是多余的。

    赵枸双脚陷入了地面，但是他硬生生的顶住了这一击。仿佛镀金的身体，显得那么的无坚不摧，让人觉得是战无不胜的。

    “我不会让你伤到任何人的！”赵枸蹲着身子，身体往前倾斜，脚下用力一蹬就冲了出去。

    近身，一定要近身，这就是赵枸的想法。

    对方是远程攻击手段的人，自己又擅长近身，如果连身都进不了那必输无疑。

    速度比之前快了很多，犹如一头金色的豹子一样，以让人惊骇的速度向猎物扑杀过去。

    维斯一巴掌扇了过去，但是赵枸却骤然停下，很极限的躲过了这一击。虽然看不见，但是他也能够感受到。

    躲过之后赵枸又冲了上去，只要一个呼吸的时间，他就能靠近了！

    维斯嘴角微翘，手指一抬，一面看不见的墙壁直接将两人隔绝了。赵枸吃过亏，所以看见维斯的手势之后，他就有了准备。

    右拳紧握，直接朝前轰了过去！

    嘭！

    仿佛打在一面实体的墙上，空气震动，波纹散开。

    “这个能力的特性就是看不见，甚至都没有源力的波动，会不会队伍中暗杀一类的人？”赵枸一拳打中空气之后，心中就开始猜想起来。

    既然看不见，那就非常大的适合暗杀，而且还是一个远程类型的暗杀，身体的源力没有波动，简直就可以做到杀人于无形。

    “从他的伤势来看，实力肯定下降了，不知道他这防御到底有多强。”赵枸心中在不断的盘算着，开着对着前方看不见的阻拦进行轰击。

    嘭嘭嘭~

    一拳又一拳，感觉是如此的实在。

    “这是夜晚，如果是白天的话能不能看见？”赵枸忽然这样想到，可是也仅仅是想想而已，因为不可能在等到天亮。

    “打不破，必须要避开才行。”赵枸连续不断的轰击终于停下了，他顿时换了一个方向，往旁边侧移了几米。

    就在侧移之后准备攻击，他就看见维斯又是一抬手，还是和之前一样的动作。

    赵枸突然抓到了什么要点：“五米，看来他的这个防御应该不算大，只是很小的一个面积，只要躲开的话能够冲过去。”

    他还是一拳打出，果然如同之前一样，拳头打在了看不见的防御上面。

    这次只打了一拳，随后他就再次换位置，正面突破不了他只能绕开。

    但是他很快就发现了问题，他现在的速度再快，也不可能快的过维斯的手势。而且从维斯的动作来看，绝对还有很大的余力。

    赵枸拼命的试着，但是无论他怎么样去努力，都没有办法突破维斯的防御！

    他的全力攻击，在对方看来根本不值一提，这让他感受到了自身是多么的弱小。一个在前面战场退下来的伤员，他都完全没有办法！

    嘭~

    嘭~

    嘭~

    赵枸快速的挪移换着位置进行攻击，但是在众人看来，他简直就像是被戏耍了一样。

    他围着维斯都转了半个圈，却都没有能够前进一步。

    “哈哈哈……”维斯哈哈大笑起来，戏谑的说道：“来来来，继续，继续。”他摆明了就是在戏耍赵枸。

    赵枸喘息着盯着维斯，他发出了一声大吼：“啊啊啊！你给我去死！”镀金的身体看起来光芒更胜了，他竭尽全力的一拳挥了过去。

    嘭！

    汗水洒落，跟着洒落的还有鲜血，只不过……这鲜血不是赵枸的，而是维斯！

    赵枸挪移了半个圈，让维斯的后背成功的面对了光头和扫把头。三人的配合早就熟练无比，所以在维斯背对两人的时候，两人就知道了到底应该怎么做。

    赵枸用尽一切办法吸引注意力，并且成功的让维斯大意，就是为了这一刻的突袭！

    赵枸正面吸引了维斯的注意力，光头从后面突袭却被隔空握住了，不过这还没有完！赵枸的出现就是为了增强吸引力，分两次的吸引维斯，就是为了让扫把头能够成功的偷袭。

    偷袭成功了，匕首刺入了维斯的心窝，鲜血洒了出来！

    这一刻来的这么突然，不仅仅是维斯没有注意到，就是云初他们那些普通人都没有发现。

    两人一直都在人群里安安静静的，等回过神来的时候，福鑫都已经扑到了维斯的身上！

    “成功了！”赵枸大喜过望。

    但是笑容慢慢的就凝固了，很快他就发现了不对劲，维斯的状态并就没有想象中的那样！

    “老子早就猜到了还有人！”维斯发出了咆哮，抬手对着福鑫就是迎头一巴掌盖下。

    嘭~

    福鑫飞了出去，这一击只结结实实的盖在他的脑袋上的！等他倒下之后，眼耳口鼻都流出了鲜血，在地上抽搐着。

    “扫把头！”光头大喊了一声。

    维斯怒喝：“死！”话音一落，光头就被他狠狠的砸在了巨石上，一声巨响巨石碎裂，光头口中喷出了鲜血，可见这一击的力量有多强。

    维斯握住了心窝的短剑，他冷笑了起来：“要不是有他们提醒，我还真是死在这里了，可惜啊，可惜死的最终还是你们！”

    一开始在通讯器中小兰就说了事情，加上又有天麟的提醒，这才让维斯有了防备。要是一开始队友没有提醒，他绝对死了。

    谁会想到这些小屁孩之中，还有两个修行者，而且看样子都很熟练！

    匕首没有刺进心脏，不过那血流不止的胸口，看起来还是吓人，同样更激起了他的杀意。

    “死，今天谁也别想活！”早在被柏有成打伤的时候他就非常愤怒，现在还被一群小屁孩伤了，这口气他是绝对咽不下去的。

    看不见的攻击突然而至，根本无从躲避，一瞬间赵枸就感觉被一只巨大的手握住了。

    力量大的恐怖，犹如一座山峰从四面八方挤压过来，根本就不容他做出什么应对，只能被不断的挤压，这一次维斯已经来真的了！

    “啊啊啊！”赵枸大声的吼着，拼命的挣扎。

    维斯狰狞的笑着一下：“看到了吧，我要捏死你，就和蚂蚁一样轻松，蚂蚁再强大，那也只是蚂蚁，知道吗！”

    猛然一用力，赵枸的身体嘎嘎作响，仿佛骨头都碎了一样。

    “你……你……给我去死！”就在赵枸被困遭到前所又有的压力时，光头踉踉跄跄的站了起来，一双巨大的手掌抱着巨石，狠狠的朝维斯砸下。

    “哼！雕虫小技！”维斯根本不正眼看一下，巨石还没有砸落，就被硬生生的在空中停下了。忽然转了个方向，径直朝光头飞去。

    光头刚费力的把巨石丢出去，他还没有回过神来，石头就已经砸落。

    巨大的双手想挡，但是一瞬间就被击溃了，光头被砸中，瞬间倒飞出去再也难爬起来。

    此时福鑫也已经站了起来，只不过就像喝醉酒了一样身体摇晃着，他艰难的从衣服里面抽出了一个十字星的飞镖。

    源力注入，飞镖都亮了起来，如同被火烧红了一样。

    福鑫定住心神，艰难的将飞镖甩出，火红的飞镖在划破黑夜，却莫名其妙的定在了维斯不远处的虚空中，然后发生了剧烈的爆炸。

    “真不知道，你们哪里来的勇气！”维斯冷眼看了福鑫一下，随手就是一巴掌。

    福鑫被打飞了出去，撞在了人群之中，吓的那些少年少女们惊恐的尖叫起来。

    “死死死，统统给我死！”维斯听见那些尖叫声，烦躁一巴掌。但是他这一巴掌没有拍下，而是被一双手给抓住了。

    仿佛镀金的手，死死的抓住了维斯刚要拍下的手臂，就在被抓住的一瞬间，还没容他反应，手肘关节就被狠狠的一扭！

    咔！

    维斯表情发愣，仿佛被定住了一样没有察觉。

    但是这还没有完，赵枸擅长的就是近身格斗，他这两年的修行大部分都在这里面，这是他从小到大都向往的正面格斗！

    如同那些柔道大师，赵枸瞬间折断了维斯的手肘，然后顺势一扯，卸下了维斯的手臂。

    抓着维斯的手往上一抬，咔嚓一声，整只手臂反转，肩膀的位置彻底折断！

    而且还没有完，赵枸抓住了手腕的位置，在顺势一翻！

    咔嚓~

    整只手臂，从肩膀、手肘、手腕一一被折断！

    行云流水的动作，发生在眨眼的时间！维斯甚至连惨叫都还没有发出，就被折断了一只手。

    这些近身格斗赵枸不知道已经练过了多少回，他曾说过，只要给他近身的机会，这种远程攻击的修士，绝对不是他的对手！

    眨眼的时间废了维斯的一只手，这还没有停，赵枸脚步微挪，抓住了另外的一只手，又开始了华丽的折骨技能！

    他不如余秋，更不如柏亦，但是他也有属于他的天赋！

    他要像所有人证明，他真的不弱，只要给他机会，他就能在转瞬间将对手废掉！

    现在机会就在眼前！

    这一刻赵枸竟然非常的宁静，时间都仿佛变慢了，按道理说在光头和福鑫被重创的情况下他应该会愤怒着急，但是他没有！

    心中从未有过的宁静，这一刻他听见了很多听不见的声音，看见了寻常看不见的细微动作，在这种极其危险紧张的时刻，他竟然进入了一种从未有过的状态。

    一切尽在心中，他整个人都升华了，进入了一个不可思议的境界。

    信手拈来，折断了维斯的手腕。

    轻轻一推，又扳折了肩臂。

    再一拍，手肘反向弯曲。

    如同华丽的舞姿，在眨眼的瞬间，就完成了一系列的动作，完成了所有不可能完成的动作。

    速度快的维斯的惨叫都没有发出，就已经被完全废了一只手！

    快的疼痛感都没有传到大脑，整只手臂已经完全被废！

    速度快的超越了一切！

    为什么会这么快？

    无人知晓……

    碰！

    一声枪响，划破了黑夜，打破了一切。

    血肉飞舞，染红了所有人眼中的世界。

    (本章完)


第149章 弹指一挥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夕阳西下，落叶纷飞。

    公园里，老树下，传出了小孩的哭声。

    “呜哇……”

    “听见没有，以后不准过来了，这里是我们的地盘。”

    “呜呜……”

    “要是下次在看见你，我们还揍你！”

    “呜……”

    脏污狼藉，臭气熏鼻。

    厕所里，墙角处，小孩正蜷缩着身体，身上全是脚印。

    “让你给我写作业，你不写？”

    “我……我……”

    “我你妈的头啊！”

    “我写……我写……”

    “记住，要是再害的我被批评，下次你就不用吃饭了，****！”

    风雨凄凄，寒风侵肌。

    街道边，小巷里，小孩满身泥水，鼻血糊脸。

    “没钱？你跟我说没钱了？”

    “我真的没钱了……”

    “你昨天不是还剩下十块吗！哪里去了！”

    “我……我买了笔记本了……”

    “笔记本？我去你妈的，买笔记本？笔记本能吃？告诉你，明天拿一百出来，要不然弄死你！”

    “可是，我没那么多钱……”

    “你没钱你不知道偷啊？还要老子教？真尼玛废物！”

    生机勃勃，朝气蓬勃。

    校园中，教室里，小孩正在给同学穿鞋，面带笑意。

    “狗子，不错嘛，擦的很干净。”

    “嘿嘿，那是，那是。”

    “嗯，今天吃饭多赏你一根火腿肠。”

    “真的？”

    “肯定真的啊！哈哈！来来，给我捶捶肩。”

    胆小，怯懦，真是与生俱来的？

    不，一切的来源，其实都是一开始畏惧的一小步。当你后退成习惯，那你的脚将会很难在迈出。

    退缩，只是人类自我保护的方式而已，是天性。为了自身不受到伤害，人类就会选择最有效的方式。

    因为自我保护，所以才会退缩，但是有时候，正好相反。

    又是晴朗的一天，清晨上班的上班上学的上学，井井有序，每一天都是如此的让人期待。

    可是对于赵枸来说，每一天都是过的那么的悲惨，今天又不知道会被谁欺负。

    害怕，担心，胆怯，每一天都是这样，每一天都艰难无比，有时候他真想死了算了。

    但是他很胆小，所以自杀的念头也只是想想而已。一个人懦弱的连自杀的勇气都没有，还真是糟糕透顶。

    上课了，他和以前一样胆怯的进入了教室里面，安安静静的坐着，不敢发出一点儿声音，深怕被别人注意之后引来麻烦。

    一直都是如此，做事都很小心，他真的希望别人看不见他。

    在教室里，他总是偷偷的看一个女孩，一个长的很可爱谁都喜欢的女孩子。

    那个女孩叫陶萄，乐于助人，活泼欢乐，学习成绩还很好。那是一个非常受人瞩目的女孩，连班级里面的恶霸都一样喜欢。

    只是女孩儿的母亲就在学校当老师，所以才没有人敢真正的接近，久而久之陶萄就成为了他心目中的女神，哦，是很多男生心目中的女神。

    如同一朵美丽的花朵，只能远远的看着，不能靠近。陶萄随随便便的对别人说一句话，那个人都会高兴很久很久。

    他如今唯一的活下去的乐趣，就是看着陶萄，看着她笑，看着她愁眉苦脸，看着她的每一件事情。

    一切都是和平常一样，知道这一天又来了一个新生。

    这个新生很奇怪，个子不高，还蒙着脸，一副非常神秘的样子。

    听着那有些怯懦的自我介绍，赵枸知道这个新来的同学，以后也将会受到别人的欺负，他知道自己也多一个伴儿了。

    不知道为什么，一想到有人也会被欺负，他心中就舒畅不少，可能是因为他不想孤独的被欺负吧。

    结果却出了意外，这个新来的同学坐在自己的身边，才来的第一天就吸引住了陶萄。就连上课的时候，他们的陶萄女神也一直注视着新来的蒙面同学。

    很奇怪，很诧异，很不解，就在下课之后，更让他觉得惊愕的事情发生了。自己的女神竟然主动走向了新来的同学，而且还很熟络。

    一个念头在他的心中升起，他们是认识的？

    他也只能这样想，不愿去相信自己的女神，竟然会主动靠近一个陌生人，他们一定是认识的……

    后来他才放心了，因为从两人的对话之中就能让人明白，他们的确是认识的，不然陶萄也不会叫别人哥了。

    但放心的同时也有些嫉妒，为什么自己就没有这种好事儿呢？如果学校的女神能叫自己哥，那简直就是一种享受。

    第二天，他因为不小心把大哥的冰淇淋弄掉在地上，然后就被拖到了没人的地方。

    这里他已经习惯了，没有人来，这是属于他被打的专属地。

    抱着头，跪在地上，就准备任由别人发泄。他不怕被打，更怕的是被别人看见，所以每次被打了之后都会穿的拍的干干净净的，不想引起别人的指手画脚议论。

    如期而至的被打了，他没有出声，害怕被别人发现丢了自己的脸，更害怕被老师知道后告诉父母，他每一次都是抱着头忍耐，无疑例外。

    可是这一次出现了一些不同的状况，被揍到一半的时候，突然出现了一个声音。

    “喂，我说你们这么多人欺负一个人，有点儿男子气概吗？”

    有些熟悉却又陌生的声音，微微抬头一看，他发现原来是昨天来的那个新同学，此时正面对着所有人。

    “他要干什么？”这是他心中的疑问，柏亦到底要干什么？

    他以为柏亦要被打了，可是接下来发生的事情让他做梦都没有想到，会是这一番永远忘不掉的场景。

    班上的老大自然脾气很冲，所以不用怀疑他们就动手了，再然后，班上七八个人就被柏亦一个人打倒了。

    几乎都没有太费力，在他看来就是挥挥拳头，扇扇巴掌，那些在眼中一直是恶霸的人就全都被打趴下了。

    “喂，小子，他们打你你就不知道还手？”柏亦看着他说道。

    他看着地上呻吟的几个人都愣住了，好半天没有回答，等想回答的时候柏亦已经摇着头已经走了。

    从小他就有一个梦想，希望有一天自己能够把欺负自己的人全部打趴下，就像刚才发生的一幕一样，打的他们落花流水。

    一直以来的梦想，竟然真实的出现了，就像电影中的情景一样，一个词出现在了他的脑海中，英雄！

    面对危险也不害怕，能够战胜强大的敌人，能够拯救别人，这就是他心目中的英雄！

    后来就发生了一些更让他震惊的事情，救了自己的英雄，因为和陶萄关系的缘故，所以被很多人下战书。

    一个两个，一群两群，所有人都被揍趴下了！

    他脑中又有了加了两个字，无敌的英雄！

    从小到大他都和周围的人不同，喜欢的不是能够飞天遁地的机甲，而是擂台上那些拳拳到肉的格斗。

    训练，训练，变强，变强，可是一到关键时候，他总会抱住自己的脑袋。

    身体上再强大也毫无用处，内心的懦弱，即便是能够毁天灭地的人，到头来又有什么作用？

    直到一天体育课的时候，他又被拖到角落里面欺负，路过的柏亦顺带救了他。

    这次柏亦还没有动手，只是走过来，那些欺负他的人就逃了。

    “你是叫狗子是吧？我说你怎么一天到晚都被打？你抱着头干什么？双手是用来揍人的，你抱着有什么用？”

    他听着柏亦的话语，很怯懦的说道：“我打不过他们，而且还手的话他们打的更凶，只要我不还手他们打一会儿就不打了。”

    柏亦听着这个回答愣了愣，然后有些服气的说道：“你越怕他们，他们越欺负你知道吗？”

    “可是我打不过他们……”

    “打不过就不打了？打不过就投降？打不过跪下的话他们就会放过你？”

    “可是如果惹了他们，我会遭到报复的……”

    “报复？什么样的报复你说说，他们会杀了你？”

    “这个倒是不太可能，反正就是报复……”

    “那不就对了？既然不会死，还有什么好怕的？你要知道，命是你自己的，在你自己手里。如果你认输了，投降了，那你的命就不在属于你自己。”

    第一次说话，第一次聊天，他也是第一次靠近柏亦。当靠近了之后他才感觉到，在柏亦身边到底是什么样的体会。

    以前欺负自己的人都开始绕道走了，曾经脑中幻想的场景竟然实现了，虽然不是他自己，但是他也确切的感受到了强大。

    他开始跟着柏亦，虽然柏亦没有把他当做小弟，但是他很心肝情愿的却当个小弟。

    他想让柏亦教他如何才能够变得强大，如果才能够不怕对方，如何才能够真正的挺直身板。

    他也想有一天，自己能够想柏亦这样站出来，那时候是他保护别人，而不是畏缩在别人后面！

    所以他才一直跟着柏亦，一直崇拜着柏亦。

    当你想保护别人的时候，一切都会改变，一切都会不同。

    保护自己会不由自主的选择逃避，但是保护别人则刚好相反，想要保护别人就不能逃，只能站出来！

    只有站出来，才能够保护别人！

    “总有一天，我也会成为柏哥那种英雄！”这是他来自心底的呐喊。

    (本章完)


第150章 陪睡？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦躲在黑暗之中，他将自己气息调整到最佳的状态，看着柏有成的战斗他没有丝毫的情绪波动。

    刺杀，需要的是无声无息，只有融入了黑暗之中，让别人发现不了你。

    柏亦很羡慕叶飞的能力，不像是隐身，更像是融入，一种与世界融为一体的能力。有那种能力的话，暗杀可以说是手到擒来。

    可他现在没有那个能力，他只能用最基础的方法，调整自己身的气息心态精神等等，将自己融入这个黑夜之中。

    必须要给对方的老大造成实质性的伤害，只有这样才能够让其他队员感受到危机，才能够把所有人吸引到这里，从而减轻赵枸余秋他们的压力。

    “机会不多，只有一次，绝对没有第二次。”柏亦很清楚，刺杀就和狙击手一样，只有一次的机会。

    如果要开第二枪的话，那就表明离死不远了，如果一个刺客一击没有成功，同样离死不远。

    等待，压住心中的急躁去等待，等到最完美的机会，将对方重创。

    “一念剑域，要求太高，但是我现在的综合程度能勉强使出一念剑域的外九式。”

    一念剑域，一个超等的术，直到柏亦被杀死的时候，一共有四十二式。

    四十二式是内式，必须要剑域才能施展，而还有不需要剑域的外式九式，其难度也相当的大。

    “如果只用外九式的话不会被发现，但是以我现在的状态和能力勉强能够使用。”

    “要论刺杀，只有第六式瞬贯最适合，如果刺杀成功，还可以补几招。”

    刺杀，首先是意，不能有杀意，不能有进攻的意，也不能有注视的意。面对极强的人，必须闭识一切的意，只有不带意才能一击成功。

    柏亦不是刺杀的高手，但是最基本他是懂的，上一世不是白活的，而且自己修行的能力多多少少会和刺杀沾边。

    强者，一般都六感敏锐，如果被谁注视的话就很容易感觉到。那是一种玄妙的感觉，实力很强的高手一般都有。

    所以柏亦不能注视，更不能有那个攻击的意图，渐渐的将自己的意全部闭合了，就像一块石头一样。

    留给他的时间不多了，但是现在却不能急躁，只能继续调整状态。

    柏有成的实力是很强，但是也架不住一个控制一个猛攻，而且纯粹的**，无论如何都会处于劣势。

    柏有成可以说战到了极尽，连碎心腿都使了出来，只是奈何对方的控制太烦了，没有办法发挥全部的实力。

    时间一久，体力就会下降，身体就会疲劳，所以柏有成状态下滑的很厉害，如果继续打下去后果不堪设想。

    柏有成确实疲惫了，他想干掉那个控制自己的家伙，可是眼前的队长会阻止他。

    他想干掉这个队长，可是那个控制会骚扰他，总之就是想干谁都干不了。

    他的实力是极强，而且前两年提升了很多，可是他耐力不行啊。长时间的战斗不是他的风格，他要的就是摧拉枯朽的快！

    现在正好被克制，打的他都开始有些着急了。

    “那小兔崽子说让我吸引注意力，可是我都吸引了这么久了，他怎么还不动手？”柏有成心中骂了起来，他不知道柏亦准备的怎么样了，也不知道柏亦在哪里。

    这样持续的打下去，他真的很伤，再这样下去他只能选择跑路或者拼死一战了。

    可能是很久没有真正战斗的缘故，他感觉自己体力真的不行了，从一开始的全面压制，已经渐渐的开始被对方压制了。

    “不管了，还是自己想办法，怎么招也要给这个屎壳郎来一记狠的。”

    为什么叫屎壳郎？因为有两双手，而且身体壮大，全身都是土黄色的肌肉铠甲，看起来就像是一个抗揍的屎壳郎。

    “啊！”柏有成大喝一声，脚下一蹬整个人就飞了起来，在空中飞速的旋转，犹如一个旋转的大风车，携带着极强的威势落下！

    猛的一脚落下，文四肢手臂一起阻挡，轰的一声地面塌陷，震耳的冲击波散开！

    这一脚的力量绝对的大，战车也能够砸扁，可就是这样还被文给赢接住了。四肢壮硕的手臂叠加阻挡，文高大的身躯都被硬打的好像矮了一截。

    “靠，这家伙怎么这么硬，估计炸弹都炸不死吧！”柏有成无语，就在这时候，他的双手突然被缠住了，回头一看他竟然一时大意被对方困住了！

    来自精神的冲击，让他行动都一滞，他知道遭了，在空中被束缚住，那是最糟糕的！

    “我倒要看看你有多硬！”文大吼着伸出了手。其实他也同样很无语，对方连源力都没有，竟然这么硬，每次他都感觉自己的防御要被破了，每次都差一点点。

    文伸出了四肢手，分别抓住了柏有成的四肢，然后就准备用力将柏有成拧碎！

    可是就在抓住柏有成的一瞬间，他感觉到了身体有些刺痛，身边好像还有些光芒。

    转头一看，他才发现身边多了一个满身是血的小子，而且那小子双指前有一把粒子光束般的剑，将他身体从侧面贯穿了。

    “你……”

    唰！

    文的话还没有出口，又是一道光亮划过，血液喷溅，两只抓住柏有成的手被齐齐斩断！

    砰砰砰……

    无数的黑锁链飞来，直接将文给包裹住了，而且还有一根黑锁链，贯穿了那个小子的腹部！

    “文！”小宙怒啸着，身体周遭全是数不清的锁链，就像是章鱼的触手一样，疯狂的落下。

    柏有成挣脱了束缚，一脚踢开了差点刺中柏亦胸膛的铁链，然后抓住柏亦就急忙后退！

    两方暂退，都同时大喊了起来，小宙叫的撕心裂肺，而柏有成也是怒发冲冠，他心爱的儿子竟然被打成了这样！

    柏亦胸膛的伤都还没有恢复，现在腹部又被贯穿了，看起来甚是凄惨。

    “文！文！”小宙扶住了站不稳的文，他自己也被鲜血染红了。

    “儿子！儿子！”柏有成也大喊着。

    文口中溢出了鲜血，那一剑贯穿了他的身体，贯穿了他的双肺，还伤到了他的脊椎，差一点点还刺中了心脏！

    一剑穿三，差一点就穿四！

    他哇的一声喷出了一大口的鲜血，然后巨大的身体靠在小宙身上，能力消退，已经双膝跪地。

    两方都重伤，同时停下了手，都是怒火冲天。

    “文哥！文哥！”就在这时候，小兰他们赶了过来，刚才他们就听见了小宙的咆哮声，他们知道出了事，没想到刚过来就看见了重伤的文。

    急忙跑了过来，小兰快速的给文包扎，而戴维愤怒的挡在了两人的身前，不断的发出野兽般的咆哮。

    “杀了他们，一定要杀了他们！”小宙愤怒至极，眼中看着柏亦尽是杀气！

    柏有成很着急，可是这时候柏亦在他的搀扶下抬起头笑了起来：“呵呵，杀了我们？谁杀谁还不一定！”

    双手出现了光芒，五光十色！

    红色的光芒飞进了被洞穿的腹部，开始对那些碎肉进行清理，并且缝合到一起。一道接一道的光芒，柏亦的伤口以可见的速度恢复着！

    不仅仅如此，还有光芒打在了柏有成的身上，柏有成疲劳虚弱的身体，正在逐渐的恢复！

    柏亦知道加持不能对自己使用，只能让柏有成的实力变强，才能够在四个人面前保住性命。

    对方如果少了那个最抗揍的队长，其他的人对柏有成的威胁根本不大！

    本来还着急的柏有成，看见柏亦身上的上在恢复这才松了一口气，他都忘了柏亦会治疗术了。

    感受到身体的状态在转好，柏有成更是咧嘴一笑，他最大的缺点就是不能持续战斗，有了柏亦的加持术他还可以再战！

    而文他们就震惊的忘记的呼吸，全部都看着柏亦，有种不真实的感觉。

    柏亦的实力已经让他们够惊讶的了，他们倒现在都还不敢相信，一个十二三岁的小子竟然能强到这种程度。

    强就罢了，还懂得隐匿气息刺杀，这一点让文非常震惊。

    而现在柏亦的手段更是让他懵了，他觉得看见的不是一个小子，也不是一个修士，而是一个怪物！

    实力强大，战斗素质超强，现在竟然还会治疗术。治疗术也就算了，竟然还能加持，这怎么可能！

    刚才还非常愤怒的小宙也愣的一句话都说不出来了，最后还是文咬着牙说道：“他们到底是怎么人！”他们这次栽了，这次是真真踢到了铁板上。

    “哼！敢伤了我儿子！”柏有成状态已经回转了许多，现在对方最强的人已经伤了，他根本无所畏惧，再次杀了上去。

    柏亦坐在地上，他真的有点儿虚弱，腹部的伤势非常中，他不能动，只能先治疗才行。

    “阿秋，你那边怎么样了？如果没什么问题的话去帮一帮狗子他们。”柏亦在通讯器里面说道，他知道余秋的实力很强，几乎不可能出事。

    可是等了一会儿之后没有回答，他又喊了几声：“阿秋？你在听吗？”

    没有回答，柏亦皱了皱眉头，就在这时候莱特说话了：“我们跑散了，不过早先我感受到了好恐怖的怨气，也不知道胖子和那家伙怎么样了。”

    柏亦忍着痛喘息了一下，然后才说道：“别管那个死胖子了，你去狗子他们那边看看，他们实力低，我怕有危险。”

    “嗯，行。”通讯器里面传来了莱特的回答。

    柏亦清楚的知道，余秋不会被轻易的解决，如果说是没有通话，那说明正在紧张的时刻。

    至于小胖子，柏亦很想将那个家伙掐死，他感觉这次是真的被小胖子卖了！

    不过现在情况已经好了很多了，柏有成一个人打他们三个根本不成问题，而且对方好像在说着什么，像是要退走了。

    其实也是，最强的战力被他刺杀直接废了，而柏有成现在又这么的强势，柏亦还是一个治疗师兼加持师，他们当然只能退。

    时间流逝，柏有成以绝对的实力正在狂虐对手，柏亦正以为情况转好，准备治疗差不多之后在给他们来一记狠的，可就在伤好了小半的时候，通讯器里面传来了赵枸的哭喊声。

    “木白，快来救救狗子，救救狗子啊！”声音悲凉，哭喊的让人一听就知道事情不妙。

    柏亦一惊：“怎么了，你们那边怎么了？”

    “狗子……狗子……你快来啊！”光头哭喊着。

    柏亦忍着痛站了起来：“我马上来，他们应该要退了，你们坚持住！”

    “狗子，你坚持住，坚持住啊，听见没有！”

    (本章完)


第151章 三陪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑夜里，小旭正趴在最高处，隔着两公里的位置看着远处的战斗。

    有了之前的经验之后，他换上了爆破弹，刚才一枪没给柏亦造成什么伤害，他已经有了心理阴影，决定用最昂贵的子弹，在必要的时候绝对给敌人致命一击。

    “撤，我们快撤，打不了了，文受重伤了！”

    就在这时候，通讯器里面出来了小宙的声音，他整个人都是一愣，什么文受伤了？

    “维斯，走！”小旭在通讯器里面说了一句，但是维斯没有回答，甚至没有理他。

    他一咬牙也只能继续看着，他深怕对方之中还有刚才那种变态的小子，他必须保护住被柏有成伤了的维斯。

    他看见了维斯的战斗，当看见有三个小子是修行者的时候他非常的震惊，这些到底都是什么人？为什么年纪轻轻都这么强？

    同时在怀疑人群里是不是还有隐藏的人，他已经怕了，他觉得天麟那边也一定有这种隐藏着实力的小子。

    紧张的看着，时间流逝，就在维斯要获胜的时候，他瞄准镜中人的人影一花，他看见了赵枸破开了维斯的防御，对维斯展开了攻击。

    不知道为什么，他看见狙击镜中那个小小的身影，在这一瞬间变得非常恐怖。

    他想到了之前的柏亦，那种必死的念头又重新笼罩而来。

    一样的感觉，一样的威胁，狙击镜中的小子也是一个变态！他毫不犹豫的扣动了扳机！即便自己会暴露，他也只能这样选择！

    嘭~

    光芒混杂着血肉在这一刻绽放，赵枸以无法想象的速度将维斯废了之后，他的胸膛炸开了。

    碗口大的洞口，鲜血淋淋，能从胸膛的洞口里看见后面的黑夜。

    赵枸身体还站着，他望着黑夜，他知道子弹是来自哪里，他好像看见了那个人欣喜的样子，他向前跨了一步。

    “不能留，不能让他活着……”他知道狙击手对他们的威胁！

    但是刚跨出一步之后，他再也没有力气跨第二步了：“别停，我不能停！”他在心里面呐喊着，可是黑暗越来越浓。

    渐渐的，他身上的光芒消失了，他终于再也站不住，跪倒在了地上，他想抬起手，但是无论如何也抬不起来。

    “我……”他喉咙中发出了这样一个字，然后不甘的注视着前方。

    维斯在一瞬间感受到了从未有过的恐惧，等回过神来的时候双手尽费，而废掉他双手的人已经跪倒在了他的身前。

    “维斯！快走！”通讯器里面又传来了声音。

    维斯早已没有再战的意念，更没有了再战的能力，他看着跪在身前已经死去的赵枸，看着那双不甘的双眼，有种坠入冰窟的感觉。

    “啊……”维斯转身逃了，再也没有站在这里的勇气。

    赵枸跪倒在地上，云初他们他们呆滞了，看着那碗口大小的洞口，他们已然忘了恐惧，忘了所有的东西。

    光头手都折断了，他爬起来后就看见了赵枸的背影，整个人都愣住了。

    “啊啊啊啊！！！”

    光头发疯似的大叫着，一瘸一拐的跑向了赵枸，当他来到了赵枸的身边之后，整个人惊慌失措的大喊大哭了起来。

    他想帮赵枸止住血，但是手掌都填不满胸口的洞，他能拿什么东西之血。

    “柏亦，快来救救狗子，救救狗子啊！”光头在通讯器里面发疯似的喊道：“狗子……狗子……你快来啊！”

    红着眼睛泪水止不住的滚落，他还在说道：“狗子，你坚持住，坚持住啊，听见没有！”

    “柏亦马上就来了，马上就来了，你挺住，一定要挺住啊！”光头抱着赵枸的尸体，不断的哭喊着。

    福鑫从醒了过来，艰难的走了几步，但最后还是走不稳，踉踉跄跄的摔倒在地上。

    抬起头望着哭嚎的光头，看着鲜血淋淋的赵枸，他连呼喊都做不到。

    “狗子，挺住，柏亦马上就来了，他能治好你的！”

    “挺住啊，你他妈不是说以后我们还会赚更多的钱吗！”

    “你不会死的，柏亦一定会救你，一定会！”

    “柏亦，你快来啊，狗子……狗子……”

    黑夜中，云初他们所有人呆坐在地上，看着不断哭嚎的光头，所有人都没有说话。

    一道金光闪过，黑夜中蓦然出现了一个人，个子不高，但是被血染红的身体，让人看一眼就觉得浑身寒颤。

    柏亦到了，他看着抱着赵枸身体不断哭嚎的光头，整个人如同被雷击了一样。

    “柏亦，快救救他！快啊！你还愣着干什么！”光头看着站在对面的柏亦，开口哭喊道。

    柏亦紧紧的咬着牙，握紧了拳头，骨节发出了嘎嘎的爆炸声响。

    “快点啊！你不是能治疗吗！你倒是救救狗子啊！”光头还在哭喊。

    这时候莱特也赶了过来，当他看见死去的赵枸时，整个人也都懵了。

    光头还在哭喊：“你不是很强吗！你不是能救人吗！为什么你现在还站着！”

    “你不是答应过他，会保护所有人吗！不会让一个人受伤吗！现在怎么样，你做到了吗！”

    “没有！你没有做到！你别说保护其他人，你连狗子都保不了！”

    “狗子都已经退出了，你直接让他离开不就行了！为什么还要他来！”

    “你以为谁都很想要那东西吗？你以为谁都是你吗！你以为狗子是为了什么这么拼命！”

    “你就是个从头至尾，只会骗人的废物！”

    “你骗了狗子，答应不会有人受伤，却一开始就死人！”

    “你又告诉狗子会保护其他的人，但是你连他自己都保不了！”

    “承诺？我去你妈的承诺，你说的话，连屁都不是！”

    “什么都做到不，你整天装什么装！连你兄弟在你眼前你都就不了，你就是个废物！废物！废物！废物！！！”

    莱特看着已经发疯失去理智的光头，上去拉了一下：“你冷静一下，狗子已经死了，这不是柏亦的错。”

    “冷静？你叫我冷静？是啊！狗子不是你兄弟你当然能冷静！你从来就没有把任何人当过兄弟！”光头一甩手对着莱特又骂了起来。

    “什么未来，什么小队，什么‘惩’，都是废物，废物……”

    光头哭着抱起了赵枸的尸体，冷冷的看了柏亦一眼，转身离开。

    夜是这么的黑，笼罩了所有人，让他们再也感受不到光明。

    仿佛这个黑夜会永远这么持续下去，仿佛这个黑夜会埋葬所有人，仿佛这个黑夜都在哭泣。

    来之前，大家满心欢喜，仿佛看到了可以憧憬的未来。

    来之后，才明白，那只不过是自我幻想，那只不过是痴心妄想，那只不过是幼稚可笑的梦！

    柏亦还记得他对赵枸说的每一句话，还记得赵枸反驳他的话，还记得所有的一切！

    莱特心中悲凉，他记得当初赵枸想跟他学泡妞，还记得那个总是一本正经听自己胡扯的小子。

    赵枸的话仿佛还在所有人耳边回荡……

    “柏哥，这样做对不对？为什么不对？”

    “余秋哥，你要去哪儿？”

    “胖哥，我来帮你拿。”

    “光头，别抢，别抢，大家都有。”

    “服气哥，你在练什么？？

    “莱特哥，等这次结束之后你一定要教我啊！”

    等这次结束之后……

    (本章完)


第152章 前夕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    搂的是这么的随便，看起来就像是非常的熟识一样，一点也不显得尴尬。

    柔软的触感，与诺颜的不一样，这是祖非的第一个感觉。昨天他都没有碰到陶萄，今天早上这么随意一搂竟然留下了印象。

    “祖公子，这样不好吧，被人看见的话会说闲话的，我们还是学生。”陶萄往旁边躲了躲，很娇羞的说道。

    祖非看着避开的陶萄，微微愣了愣然后也笑了起来：“哈哈，也是，不能让别人看见，免得耽误了你们的前途。”

    如果陶萄说被人看见会影响祖非的声誉，这保证不起作用，祖非搂一个女孩儿就是败坏声誉了？而且他真的那么在乎？

    但是学生就不一样了，玩儿一个女学生，对于他的影响是有些大，还好陶萄提醒了他。

    而且主要是昨天奋战了一晚上，也不可能见到女人就有性趣，所以也就作罢了。

    还是陪着祖非吃喝玩儿乐，已经没有了一点保护祖非的样子，更像是祖非带的女玩伴，这一点谁都看的出来。

    大多数人都不会在意祖非身边多了几个女伴，因为陶萄他们的服装就是护卫队的，护卫队保护人这很常见，特别是一些达官贵人，所以并没有什么，只要表现的不是那么亲密就行。

    大厅，载歌载舞，有许多华丽服饰的舞女正在演奏，这里一直都聚集很多人。

    最高处最豪华的地方，名贵的水晶桌前上摆放着各类珍稀水果，祖非还是把腿放在桌上，仰躺在名贵的沙发上。

    “我最喜欢这个位置，你们猜是什么原因，猜对了有奖励哟。”祖非对身边的三人说道。

    徐萌看了看四周，喃喃的说道：“是因为那些美女？”

    祖非笑着摆摆手指：“错了，不是这个原因，再说了，她们哪里算什么美女，我觉得还没有你美丽。”转头用帅气迷人的眼睛看着徐萌。

    徐萌被这一句话一个注视搞的一愣，紧接着她的脸就红了，低声说道：“我又不算什么美女，都没人追我的……”

    “谁说的你不美？在我眼里你最美了，别人不追你，那我追你。”

    如果是普通男的说这句话，肯定没有什么甚至会被徐萌蹬几眼，但是祖家大少爷说出来就不同了，杀伤力太大了。

    “完了……”陶萄心中一叹，徐萌不算美丽，特别在这种颜值需求很高的护卫队上面，她更是被埋没了。

    追谭雅的很多，追诺颜的很多，连追陶萄的男生都很多，可是徐萌就没有多少人追了，都被最杰出的几个女生把男生的心瓜分完了。

    所以其实徐萌还是有点小幽怨的说了一句，可是这一句却把自己推进了陷进里面，就算是花言巧语，可是又有多少个女孩禁得起又帅又有钱又含情脉脉的大帅哥调戏？

    徐萌都没有这么害羞过，这一刻连一旁的谭雅都看愣了，这还是那个自己认识的徐萌？

    “我……”徐萌想说些什么，但是又没说出来。

    祖非说道：“他们看不起你那是他们没眼界，别伤心，你这不是还有我嘛？来，继续猜，猜我为什么喜欢来这里。”

    祖非也不是什么故意要调戏，他一直都是这么随意，可是说者无意听者有心，至少徐萌的心被触动了一下。

    她喜欢古乐，可是古乐却喜欢陶萄，这一点让她心中有些小小的不舒服，现在听见祖非无心的话当然会陷进去了，不太排斥祖非，开始和祖非聊着天。

    “我猜不到……”徐萌娇柔的说了一句。

    祖非哈哈笑了起来，然后微微低头看着地板：“你的是粉红色，我喜欢的颜色。”

    徐萌听着这句无厘头的话愣了好一会儿，当看见祖非低着头的时候，她才一怔！

    双腿并拢，双手急忙的按住裙子，整个小脸蛋都红的快滴血了，看的让人忍不住想要咬一口。

    原来这里的地砖是有些反光的，如果注意力集中一点儿，就能看见倒映的裙底风光，而刚才的粉色也是只徐萌小**的颜色。

    陶萄也是下意识的并拢双腿，虽然一直是并拢的，但是总有些不安，就像是没有穿裙子，被人看光了一样。

    “怪不得，那些男生总是会找各种理由，来这里巡视，原来是因为这样。”陶萄也终于恍然大悟了。

    “哈哈哈！”祖非看着三女的反应，顿时大笑了起来，他觉得调戏这几个小女孩就是好玩儿，比那些成熟懂各种姿势的女人好玩儿多了。

    有时候熟透的东西吃多了，吃一点青涩的更加美味，比如他现在，就是在品尝这种美味。

    至于他的秘书，还是依然那样站着，仿佛早就习惯了这里这些故意让女性走光的地板。

    白天，徐萌都和祖非走的很近，在看她高兴的摸样，不用想也知道会发生什么。

    所以第二天的人选就这么定了，不用明说，大家都心知肚明。

    豪华的床铺上面，徐萌正满脸通红的躺着，她的手按着裙摆：“我……我有些害怕……”

    “别怕，我又不会吃了你，难道你以为我是大灰狼吗？”

    徐萌噗呲一笑：“你就是大灰狼。”

    “呼……对，我就是大灰狼，我现在要吃你这只小羊羔了……”祖非脸已经凑到了徐萌的面前，轻轻呼出一口有些淡粉色的气。

    徐萌没感觉到异常，吸入了淡粉色的气体之后，神情微微一怔，整个人已经面潮如水，用诱人的声音说道：“那你要慢慢吃人家啊……”声音充满了诱惑。

    祖非嘴角微微一翘，他已经趴在了徐萌的身边，一只手伸进了裙里，徐萌半推半就的张开了腿。

    极其香艳的画面，徐萌还是一个****的女孩，却做出了很多成熟女人都做不了的动作，仿佛非常的熟练。

    徐萌陶萄是没办法救的，她现在连自己都救不了，又怎么救别人？让徐萌自己自残？其实徐萌自己也做不到的，捅自己一刀，那可不是说说而已，不是疯子和狠人都无法做到。

    第二天的时候让陶萄无法相信，徐萌竟然也下不了床了，和诺颜一样，被送到了高档的客房里面休息。

    她去看了徐萌，而徐萌满脸潮红，身体很多地方都有愉悦过后的痕迹。最让她觉得触目惊心的是徐萌的下体竟然红肿的惨不忍睹，如果时间在久一点点，必定会受伤。

    谭雅看的直接脸都脸色了，她是跟着陶萄一起去了，当回来之后毫不犹豫的给了自己小腹一刀，连陶萄都没有来得及反应。

    如果说之前谭雅还犹豫，但是看了两人的情况之后，她已经没有了犹豫。这哪里是陪睡？这简直就是去受刑！

    转眼间，两个被睡倒，一个自残躲避了危险，祖非身边就只剩下陶萄一个人了。

    “哎，真是不小心，女孩子就不应该拿刀，你说是不是陶萄？”祖非一边走着一边对陶萄说道。

    陶萄笑着解释道：“也是她有些走神了，人过来的时候被挤了。”

    “你告诉我是谁挤的，我去收拾他！竟然敢伤我们祖国未来的花朵！”祖非义正词严的说道。

    陶萄还是柔和的说道：“这就不用了吧，祖公子您身为大世家的人，为这种小事，而且是意外事件出面，实在有些不好吧。”

    祖非微微一怔，转头看着一直都面带微笑的陶萄，想了想点点头：“也是，那找船上最好的治疗师过去，就以我的名义。”

    陶萄听着这句话有些无奈，如果真是两三天治好了，搞不好谭雅又会给自己一刀。

    好朋友徐萌献身了，谭雅听了她的残忍意见摆脱了，那她自己该怎么办呢？这一劫又该怎么逃过？

    不知不觉之中，祖非的手已经摸到了她的腰上，时不时的揩油。

    祖非很享受，还别说，摸着陶萄的感觉就是比摸着其他人好，纤纤细腰却有些肉肉的感觉，总是让人忍不住多捏几下。

    三天，短短三天的时间，古乐已经憔悴的不行了，整个人都没有了精气神。

    祖非在他眼前摸着自己心爱的女人，看着自己的女人面带微笑，视自己如无物般走过，他的心如刀搅。

    他从来没有碰过陶萄，甚至连手都没有牵过！

    而那个人竟然搂着陶萄的腰，还挑衅似的在自己面前捏一捏****，古乐真的快爆炸了！

    “该死！该死！该死！”船后甲板，古乐跪在地上疯狂的扯着头发，他知道陶萄是不会愿意的，这才让他更加的痛心！

    “是不是觉得自己很弱小？”一个男人的声音传来，有些苍凉，也有些冷冰。

    古乐抬起头看见了一个人的背影，宽大的衣袍，扎在后脑的头发。

    那个人在侧面背对着他，手里拿着一本看不懂文字的古书，正凝视着前方将要落下的夕阳。

    “你是谁？”古乐下意识的问道。

    那个人轻轻合上了古书，顿了顿才说道：“曾经有人告诉我，弱小是一种罪，你相信吗？”

    古乐不明白，他也听不懂，而是又冷声问道：“你到底是谁！”

    “我当时不懂，也不信，直到后来才明白……那是真的，弱小是罪……”男子望着落在海面的夕阳，宽大的衣袍随风飘扬。

    “你……”古乐都要疯了，可是刚开口的时候，周围突然出现了黑暗的雾气！

    瞬间来自心底的战栗，恐惧，他整个人仿佛坠入了冰窖！

    黑暗的气息中出现了一个弯着腰的中年人，不过看起来很苍老，这个中年人开口说道：“命主，晚会已经准备好了，什么时候开始。”

    古乐不敢抬头，他感觉自己在这个满身黑暗气息的人前，就是一个蝼蚁，对方根本没有将他这个蝼蚁放在眼里。

    “你不觉得，很美吗？”拿着古书的男人说道。

    “不懂。”苍老的中年男人回答。

    “诶呀！旺财，你是猪啊？命主是说等太阳落山了再行动，你能不能动动脑子？”

    话音刚落，拿着书的男人手中又出现了四个人，三个男人和一个皮肤青黑有着鳞片的女人。

    说话的男人是一个一米五左右的少年，他坐在一个身高接近三米的壮汉肩上，看起来人畜无害，但是他那双黑色没有眼白的眼睛异常恐怖。

    还有一个男人穿着黑斗篷，看不见样子，不过却扛着一把超级巨大的黑色镰刀，就像一个死神一样！

    另外一个女人更加的诡异，身上青黑色，却有着鳞甲，简直就不像是人类！

    “你们……觉得美吗？”手拿古书的男人面对着夕阳张开了双臂。

    游戏开始

    (本章完)


第150章 红色

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦躲在黑暗之中，他将自己气息调整到最佳的状态，看着柏有成的战斗他没有丝毫的情绪波动。

    刺杀，需要的是无声无息，只有融入了黑暗之中，让别人发现不了你。

    柏亦很羡慕叶飞的能力，不像是隐身，更像是融入，一种与世界融为一体的能力。有那种能力的话，暗杀可以说是手到擒来。

    可他现在没有那个能力，他只能用最基础的方法，调整自己身的气息心态精神等等，将自己融入这个黑夜之中。

    必须要给对方的老大造成实质性的伤害，只有这样才能够让其他队员感受到危机，才能够把所有人吸引到这里，从而减轻赵枸余秋他们的压力。

    “机会不多，只有一次，绝对没有第二次。”柏亦很清楚，刺杀就和狙击手一样，只有一次的机会。

    如果要开第二枪的话，那就表明离死不远了，如果一个刺客一击没有成功，同样离死不远。

    等待，压住心中的急躁去等待，等到最完美的机会，将对方重创。

    “一念剑域，要求太高，但是我现在的综合程度能勉强使出一念剑域的外九式。”

    一念剑域，一个超等的术，直到柏亦被杀死的时候，一共有四十二式。

    四十二式是内式，必须要剑域才能施展，而还有不需要剑域的外式九式，其难度也相当的大。

    “如果只用外九式的话不会被发现，但是以我现在的状态和能力勉强能够使用。”

    “要论刺杀，只有第六式瞬贯最适合，如果刺杀成功，还可以补几招。”

    刺杀，首先是意，不能有杀意，不能有进攻的意，也不能有注视的意。面对极强的人，必须闭识一切的意，只有不带意才能一击成功。

    柏亦不是刺杀的高手，但是最基本他是懂的，上一世不是白活的，而且自己修行的能力多多少少会和刺杀沾边。

    强者，一般都六感敏锐，如果被谁注视的话就很容易感觉到。那是一种玄妙的感觉，实力很强的高手一般都有。

    所以柏亦不能注视，更不能有那个攻击的意图，渐渐的将自己的意全部闭合了，就像一块石头一样。

    留给他的时间不多了，但是现在却不能急躁，只能继续调整状态。

    柏有成的实力是很强，但是也架不住一个控制一个猛攻，而且纯粹的**，无论如何都会处于劣势。

    柏有成可以说战到了极尽，连碎心腿都使了出来，只是奈何对方的控制太烦了，没有办法发挥全部的实力。

    时间一久，体力就会下降，身体就会疲劳，所以柏有成状态下滑的很厉害，如果继续打下去后果不堪设想。

    柏有成确实疲惫了，他想干掉那个控制自己的家伙，可是眼前的队长会阻止他。

    他想干掉这个队长，可是那个控制会骚扰他，总之就是想干谁都干不了。

    他的实力是极强，而且前两年提升了很多，可是他耐力不行啊。长时间的战斗不是他的风格，他要的就是摧拉枯朽的快！

    现在正好被克制，打的他都开始有些着急了。

    “那小兔崽子说让我吸引注意力，可是我都吸引了这么久了，他怎么还不动手？”柏有成心中骂了起来，他不知道柏亦准备的怎么样了，也不知道柏亦在哪里。

    这样持续的打下去，他真的很伤，再这样下去他只能选择跑路或者拼死一战了。

    可能是很久没有真正战斗的缘故，他感觉自己体力真的不行了，从一开始的全面压制，已经渐渐的开始被对方压制了。

    “不管了，还是自己想办法，怎么招也要给这个屎壳郎来一记狠的。”

    为什么叫屎壳郎？因为有两双手，而且身体壮大，全身都是土黄色的肌肉铠甲，看起来就像是一个抗揍的屎壳郎。

    “啊！”柏有成大喝一声，脚下一蹬整个人就飞了起来，在空中飞速的旋转，犹如一个旋转的大风车，携带着极强的威势落下！

    猛的一脚落下，文四肢手臂一起阻挡，轰的一声地面塌陷，震耳的冲击波散开！

    这一脚的力量绝对的大，战车也能够砸扁，可就是这样还被文给赢接住了。四肢壮硕的手臂叠加阻挡，文高大的身躯都被硬打的好像矮了一截。

    “靠，这家伙怎么这么硬，估计炸弹都炸不死吧！”柏有成无语，就在这时候，他的双手突然被缠住了，回头一看他竟然一时大意被对方困住了！

    来自精神的冲击，让他行动都一滞，他知道遭了，在空中被束缚住，那是最糟糕的！

    “我倒要看看你有多硬！”文大吼着伸出了手。其实他也同样很无语，对方连源力都没有，竟然这么硬，每次他都感觉自己的防御要被破了，每次都差一点点。

    文伸出了四肢手，分别抓住了柏有成的四肢，然后就准备用力将柏有成拧碎！

    可是就在抓住柏有成的一瞬间，他感觉到了身体有些刺痛，身边好像还有些光芒。

    转头一看，他才发现身边多了一个满身是血的小子，而且那小子双指前有一把粒子光束般的剑，将他身体从侧面贯穿了。

    “你……”

    唰！

    文的话还没有出口，又是一道光亮划过，血液喷溅，两只抓住柏有成的手被齐齐斩断！

    砰砰砰……

    无数的黑锁链飞来，直接将文给包裹住了，而且还有一根黑锁链，贯穿了那个小子的腹部！

    “文！”小宙怒啸着，身体周遭全是数不清的锁链，就像是章鱼的触手一样，疯狂的落下。

    柏有成挣脱了束缚，一脚踢开了差点刺中柏亦胸膛的铁链，然后抓住柏亦就急忙后退！

    两方暂退，都同时大喊了起来，小宙叫的撕心裂肺，而柏有成也是怒发冲冠，他心爱的儿子竟然被打成了这样！

    柏亦胸膛的伤都还没有恢复，现在腹部又被贯穿了，看起来甚是凄惨。

    “文！文！”小宙扶住了站不稳的文，他自己也被鲜血染红了。

    “儿子！儿子！”柏有成也大喊着。

    文口中溢出了鲜血，那一剑贯穿了他的身体，贯穿了他的双肺，还伤到了他的脊椎，差一点点还刺中了心脏！

    一剑穿三，差一点就穿四！

    他哇的一声喷出了一大口的鲜血，然后巨大的身体靠在小宙身上，能力消退，已经双膝跪地。

    两方都重伤，同时停下了手，都是怒火冲天。

    “文哥！文哥！”就在这时候，小兰他们赶了过来，刚才他们就听见了小宙的咆哮声，他们知道出了事，没想到刚过来就看见了重伤的文。

    急忙跑了过来，小兰快速的给文包扎，而戴维愤怒的挡在了两人的身前，不断的发出野兽般的咆哮。

    “杀了他们，一定要杀了他们！”小宙愤怒至极，眼中看着柏亦尽是杀气！

    柏有成很着急，可是这时候柏亦在他的搀扶下抬起头笑了起来：“呵呵，杀了我们？谁杀谁还不一定！”

    双手出现了光芒，五光十色！

    红色的光芒飞进了被洞穿的腹部，开始对那些碎肉进行清理，并且缝合到一起。一道接一道的光芒，柏亦的伤口以可见的速度恢复着！

    不仅仅如此，还有光芒打在了柏有成的身上，柏有成疲劳虚弱的身体，正在逐渐的恢复！

    柏亦知道加持不能对自己使用，只能让柏有成的实力变强，才能够在四个人面前保住性命。

    对方如果少了那个最抗揍的队长，其他的人对柏有成的威胁根本不大！

    本来还着急的柏有成，看见柏亦身上的上在恢复这才松了一口气，他都忘了柏亦会治疗术了。

    感受到身体的状态在转好，柏有成更是咧嘴一笑，他最大的缺点就是不能持续战斗，有了柏亦的加持术他还可以再战！

    而文他们就震惊的忘记的呼吸，全部都看着柏亦，有种不真实的感觉。

    柏亦的实力已经让他们够惊讶的了，他们倒现在都还不敢相信，一个十二三岁的小子竟然能强到这种程度。

    强就罢了，还懂得隐匿气息刺杀，这一点让文非常震惊。

    而现在柏亦的手段更是让他懵了，他觉得看见的不是一个小子，也不是一个修士，而是一个怪物！

    实力强大，战斗素质超强，现在竟然还会治疗术。治疗术也就算了，竟然还能加持，这怎么可能！

    刚才还非常愤怒的小宙也愣的一句话都说不出来了，最后还是文咬着牙说道：“他们到底是怎么人！”他们这次栽了，这次是真真踢到了铁板上。

    “哼！敢伤了我儿子！”柏有成状态已经回转了许多，现在对方最强的人已经伤了，他根本无所畏惧，再次杀了上去。

    柏亦坐在地上，他真的有点儿虚弱，腹部的伤势非常中，他不能动，只能先治疗才行。

    “阿秋，你那边怎么样了？如果没什么问题的话去帮一帮狗子他们。”柏亦在通讯器里面说道，他知道余秋的实力很强，几乎不可能出事。

    可是等了一会儿之后没有回答，他又喊了几声：“阿秋？你在听吗？”

    没有回答，柏亦皱了皱眉头，就在这时候莱特说话了：“我们跑散了，不过早先我感受到了好恐怖的怨气，也不知道胖子和那家伙怎么样了。”

    柏亦忍着痛喘息了一下，然后才说道：“别管那个死胖子了，你去狗子他们那边看看，他们实力低，我怕有危险。”

    “嗯，行。”通讯器里面传来了莱特的回答。

    柏亦清楚的知道，余秋不会被轻易的解决，如果说是没有通话，那说明正在紧张的时刻。

    至于小胖子，柏亦很想将那个家伙掐死，他感觉这次是真的被小胖子卖了！

    不过现在情况已经好了很多了，柏有成一个人打他们三个根本不成问题，而且对方好像在说着什么，像是要退走了。

    其实也是，最强的战力被他刺杀直接废了，而柏有成现在又这么的强势，柏亦还是一个治疗师兼加持师，他们当然只能退。

    时间流逝，柏有成以绝对的实力正在狂虐对手，柏亦正以为情况转好，准备治疗差不多之后在给他们来一记狠的，可就在伤好了小半的时候，通讯器里面传来了赵枸的哭喊声。

    “木白，快来救救狗子，救救狗子啊！”声音悲凉，哭喊的让人一听就知道事情不妙。

    柏亦一惊：“怎么了，你们那边怎么了？”

    “狗子……狗子……你快来啊！”光头哭喊着。

    柏亦忍着痛站了起来：“我马上来，他们应该要退了，你们坚持住！”

    “狗子，你坚持住，坚持住啊，听见没有！”

    (本章完)


第151章 捅天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑夜里，小旭正趴在最高处，隔着两公里的位置看着远处的战斗。

    有了之前的经验之后，他换上了爆破弹，刚才一枪没给柏亦造成什么伤害，他已经有了心理阴影，决定用最昂贵的子弹，在必要的时候绝对给敌人致命一击。

    “撤，我们快撤，打不了了，文受重伤了！”

    就在这时候，通讯器里面出来了小宙的声音，他整个人都是一愣，什么文受伤了？

    “维斯，走！”小旭在通讯器里面说了一句，但是维斯没有回答，甚至没有理他。

    他一咬牙也只能继续看着，他深怕对方之中还有刚才那种变态的小子，他必须保护住被柏有成伤了的维斯。

    他看见了维斯的战斗，当看见有三个小子是修行者的时候他非常的震惊，这些到底都是什么人？为什么年纪轻轻都这么强？

    同时在怀疑人群里是不是还有隐藏的人，他已经怕了，他觉得天麟那边也一定有这种隐藏着实力的小子。

    紧张的看着，时间流逝，就在维斯要获胜的时候，他瞄准镜中人的人影一花，他看见了赵枸破开了维斯的防御，对维斯展开了攻击。

    不知道为什么，他看见狙击镜中那个小小的身影，在这一瞬间变得非常恐怖。

    他想到了之前的柏亦，那种必死的念头又重新笼罩而来。

    一样的感觉，一样的威胁，狙击镜中的小子也是一个变态！他毫不犹豫的扣动了扳机！即便自己会暴露，他也只能这样选择！

    嘭~

    光芒混杂着血肉在这一刻绽放，赵枸以无法想象的速度将维斯废了之后，他的胸膛炸开了。

    碗口大的洞口，鲜血淋淋，能从胸膛的洞口里看见后面的黑夜。

    赵枸身体还站着，他望着黑夜，他知道子弹是来自哪里，他好像看见了那个人欣喜的样子，他向前跨了一步。

    “不能留，不能让他活着……”他知道狙击手对他们的威胁！

    但是刚跨出一步之后，他再也没有力气跨第二步了：“别停，我不能停！”他在心里面呐喊着，可是黑暗越来越浓。

    渐渐的，他身上的光芒消失了，他终于再也站不住，跪倒在了地上，他想抬起手，但是无论如何也抬不起来。

    “我……”他喉咙中发出了这样一个字，然后不甘的注视着前方。

    维斯在一瞬间感受到了从未有过的恐惧，等回过神来的时候双手尽费，而废掉他双手的人已经跪倒在了他的身前。

    “维斯！快走！”通讯器里面又传来了声音。

    维斯早已没有再战的意念，更没有了再战的能力，他看着跪在身前已经死去的赵枸，看着那双不甘的双眼，有种坠入冰窟的感觉。

    “啊……”维斯转身逃了，再也没有站在这里的勇气。

    赵枸跪倒在地上，云初他们他们呆滞了，看着那碗口大小的洞口，他们已然忘了恐惧，忘了所有的东西。

    光头手都折断了，他爬起来后就看见了赵枸的背影，整个人都愣住了。

    “啊啊啊啊！！！”

    光头发疯似的大叫着，一瘸一拐的跑向了赵枸，当他来到了赵枸的身边之后，整个人惊慌失措的大喊大哭了起来。

    他想帮赵枸止住血，但是手掌都填不满胸口的洞，他能拿什么东西之血。

    “柏亦，快来救救狗子，救救狗子啊！”光头在通讯器里面发疯似的喊道：“狗子……狗子……你快来啊！”

    红着眼睛泪水止不住的滚落，他还在说道：“狗子，你坚持住，坚持住啊，听见没有！”

    “柏亦马上就来了，马上就来了，你挺住，一定要挺住啊！”光头抱着赵枸的尸体，不断的哭喊着。

    福鑫从醒了过来，艰难的走了几步，但最后还是走不稳，踉踉跄跄的摔倒在地上。

    抬起头望着哭嚎的光头，看着鲜血淋淋的赵枸，他连呼喊都做不到。

    “狗子，挺住，柏亦马上就来了，他能治好你的！”

    “挺住啊，你他妈不是说以后我们还会赚更多的钱吗！”

    “你不会死的，柏亦一定会救你，一定会！”

    “柏亦，你快来啊，狗子……狗子……”

    黑夜中，云初他们所有人呆坐在地上，看着不断哭嚎的光头，所有人都没有说话。

    一道金光闪过，黑夜中蓦然出现了一个人，个子不高，但是被血染红的身体，让人看一眼就觉得浑身寒颤。

    柏亦到了，他看着抱着赵枸身体不断哭嚎的光头，整个人如同被雷击了一样。

    “柏亦，快救救他！快啊！你还愣着干什么！”光头看着站在对面的柏亦，开口哭喊道。

    柏亦紧紧的咬着牙，握紧了拳头，骨节发出了嘎嘎的爆炸声响。

    “快点啊！你不是能治疗吗！你倒是救救狗子啊！”光头还在哭喊。

    这时候莱特也赶了过来，当他看见死去的赵枸时，整个人也都懵了。

    光头还在哭喊：“你不是很强吗！你不是能救人吗！为什么你现在还站着！”

    “你不是答应过他，会保护所有人吗！不会让一个人受伤吗！现在怎么样，你做到了吗！”

    “没有！你没有做到！你别说保护其他人，你连狗子都保不了！”

    “狗子都已经退出了，你直接让他离开不就行了！为什么还要他来！”

    “你以为谁都很想要那东西吗？你以为谁都是你吗！你以为狗子是为了什么这么拼命！”

    “你就是个从头至尾，只会骗人的废物！”

    “你骗了狗子，答应不会有人受伤，却一开始就死人！”

    “你又告诉狗子会保护其他的人，但是你连他自己都保不了！”

    “承诺？我去你妈的承诺，你说的话，连屁都不是！”

    “什么都做到不，你整天装什么装！连你兄弟在你眼前你都就不了，你就是个废物！废物！废物！废物！！！”

    莱特看着已经发疯失去理智的光头，上去拉了一下：“你冷静一下，狗子已经死了，这不是柏亦的错。”

    “冷静？你叫我冷静？是啊！狗子不是你兄弟你当然能冷静！你从来就没有把任何人当过兄弟！”光头一甩手对着莱特又骂了起来。

    “什么未来，什么小队，什么‘惩’，都是废物，废物……”

    光头哭着抱起了赵枸的尸体，冷冷的看了柏亦一眼，转身离开。

    夜是这么的黑，笼罩了所有人，让他们再也感受不到光明。

    仿佛这个黑夜会永远这么持续下去，仿佛这个黑夜会埋葬所有人，仿佛这个黑夜都在哭泣。

    来之前，大家满心欢喜，仿佛看到了可以憧憬的未来。

    来之后，才明白，那只不过是自我幻想，那只不过是痴心妄想，那只不过是幼稚可笑的梦！

    柏亦还记得他对赵枸说的每一句话，还记得赵枸反驳他的话，还记得所有的一切！

    莱特心中悲凉，他记得当初赵枸想跟他学泡妞，还记得那个总是一本正经听自己胡扯的小子。

    赵枸的话仿佛还在所有人耳边回荡……

    “柏哥，这样做对不对？为什么不对？”

    “余秋哥，你要去哪儿？”

    “胖哥，我来帮你拿。”

    “光头，别抢，别抢，大家都有。”

    “服气哥，你在练什么？？

    “莱特哥，等这次结束之后你一定要教我啊！”

    等这次结束之后……

    (本章完)


第155章 形同陌路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “少校！我是西部护卫军阳域第九队队长，请指示。”穆玉直接给下来那个年纪的胖少校敬了个礼。

    胖将军挥挥手没说什么，转头看向陶萄的时候也没有说话，他的注意力没有在陶萄身上，而是在柏亦身上。

    柏亦看了他一眼就懒的看了，直接转移了视线，看着头顶的穿梭舰。

    陶萄到是小声的喊了一声：“小胖哥……”

    这个胖少校不是别人，真是当初那个足智多谋，把兄弟们全都坑进去的小胖子。

    柏亦和胖子的关系非常不好，但是陶萄和胖子的关系就没有那么糟糕，因为陶萄没有参与那次事，而且柏亦离开之后陶萄还经常和小果见面。

    “什么？陶萄认识那个少校？”怀冉愣住了。

    别说怀冉了，古乐也呆了，穆玉也是一样，不过穆玉很快就猜想到了，为什么护卫军没有来，而是作战军过来了。

    陶萄认识这位年轻的少校，还认识造成这次屠杀事件的凶手，又认识救了他们的神秘男子，隐隐的觉得有什么蹊跷。

    可是两人至始至终都没有说过一句话，甚至没有看对方一眼，这一点又让穆玉不理解，难道真的不认识？

    这里被接管了，很多士兵都被吓了一跳，即便是他们也没有见过这种惨剧。

    几千人被屠杀，对于很少上战场的他们来说，同样有些受不住这种冲击。要不是士兵的心理素质都很过硬，估计也是双腿发软。

    所有人都被接上了穿梭舰，这里已经有人留守和处理，而且更多的人正在陆续赶来。

    穿梭舰，大家都被分到了休息室里面，有人送来吃的喝的，当然也有人开始进行心理辅导。

    不是每个人都像陶萄一样，见到这种场景还像没事人一样，那些普通人几乎都要被吓疯了。

    柏亦在走廊上，陶萄被胖子带走了，他正无聊的闲逛着，想看一看这战舰。

    修行者和科技武器一直都不是一路人，当然那种半修行的半用武器的人除外。

    科技武器会让修行者产生依赖，久而久之就会变弱，所以真正的修行者都很排斥这种东西。

    不过不得不承认，科技武器确实撑起了这个世界，要不是这种兵器，估计人类世界早就被西方的魔种占领了。

    科技武器之所以受到了大部分人类的支持，主要也是因为在魔种的战场上大方光彩。而修行者在抵抗魔种的战场上，表现的就实在是太弱势了。

    “你在看什么？不知道这种地方不能乱跑吗？这是军事机密！”

    就在柏亦无聊到处逛的时候，碰见了一直对他不太客气的穆玉。

    穆玉穿着一身干净的护卫队军装，因为是阳海域天气的缘故，所以军装都是裙妆比较清凉，穆玉看起来特别的精神漂亮。

    只是柏亦没有欣赏，而是笑了笑：“我说大姐，你一个护卫队的，也管的太宽了吧？他们都没有说什么，你到是先说话了，你不嫌累啊？”

    柏亦一直在闲逛着，都没有人阻止，这个女人跑来阻止，让他实在有些无语。

    穆玉一点儿也没有因为柏亦救了他们，救了自己而觉得感激。最主要还是因为柏亦放了那些人，还对祖家公子见死不救，这才让穆玉不爽。

    还有一点，柏亦现在看起来真的很年轻，就和那些实习生一样，所以并没有让人觉得有半点儿高人的感觉。

    一直是护卫队队长的她，在心里下意识的把柏亦当成后辈小子，所以才升不起对强者的恭敬。

    “所有军都是一样的，所以我管你是我的职责！”穆玉非常认真的说道。

    柏亦真的有些头疼，这个问题女人还真麻烦，他挠了挠脑袋，实在无话可说，只好继续往前走。

    可是穆玉却不依不饶了，一直跟着他，教育他，简直就像一个老师教育学生一样，而且还是特有耐心的那种老师。

    嘭~

    突然，柏亦直接把穆玉壁咚到了墙上，一手撑住冰冷的金属墙面，双眼死死的盯着穆玉。

    “这次死了这么多人，你应该很忙才对，你干嘛一直跟着我。”柏亦对着穆玉说道。

    柏亦的个子比穆玉高一点点，近在咫尺的脸庞和呼出的热气，让穆玉一时间很是尴尬。

    没有了之前的那种队长气质，她断断续续的说道：“我……我……余少校接管了……没有我可做的事儿。”

    不是穆玉不想管，而是胖子接手之后把一切的事情都给分配好了，她根本什么都接触不到，连对方问话也是找的陶萄而不是她。

    “你没事，那也不应该来管我啊。”这个爱管闲事的女人，实在让他有些头大：“你不是还有些实习的学生，你可以去照顾他们啊。”

    穆玉咬着唇没有说话，柏亦看着她的样子也听无奈的，最后只能心烦的离开。

    可是刚走了没有几步，穆玉又开口了：“你知道那是什么人吧！”

    “是啊，又怎么了？”柏亦连头都没有会。

    “他们杀我那么多的人，整个九队就剩下我一个了，你说我要怎么！”最后的话穆玉是吼出来的。

    柏亦停了下来，转头看着咬着唇非常坚定的穆玉，他突然明白了这个女人为什么一直揪着自己不放。

    “死的人里面有你的好朋友？”柏亦问了一句。

    穆玉咬着牙，几乎是从牙缝里面挤出来的话：“他们都是我的朋友都是我的战友！”

    全死了，全被杀了，她也应该死了，但是被那个长着鳞甲的女人玩儿弄，最后才侥幸活了下来。

    柏亦看着那双包含怒意，还有些泪水的眼睛，明白了眼前的女人一直强撑着。

    可能是作为队长的原因，也可能是自尊心，所以一直都没有哭一直忍到现在。

    “放弃吧，你什么都做不到的。”柏亦很不留情面的说了一句。

    “为什么！我只需要你告诉我他们都是些什么人，只需要你告诉我他们的资料，我会报仇的！”穆玉再次大声说道。

    柏亦看着非常坚定穆玉，笑了一笑，笑得有些嘲弄的味道：“你们从本质上就不同，还是洗洗睡吧。“

    余秋能为了自己的目标，放弃所有，包括自己的兄弟朋友，甚至能出手杀死自己的朋友。

    放弃了一切，不惜一切代价就为了完成自己的目标，这种踏上绝路的勇气，不是每一个人都有的。

    柏亦不是欣赏这种勇气和魄力，他只是想告诉穆玉，从一开始他们之间就有着本质的不同。

    想要报仇？有决心？抱歉，你的决心还不如别人一个喷嚏代价大。

    没有再多说什么，柏亦离开了，他不太想和这个女人说话。只有一腔热血，却连事实都看不清楚，那是蠢材，柏亦不喜欢和那种人打交道。

    柏亦虽然离开了，但是让他没有想到的是，穆玉竟然还跟着自己。这突然让他有一种吐血的感觉，这什么人嘛？陶萄胸大有脑，怎么这个女人却胸大无脑？

    懒得在跟穆玉废话，柏亦直接继续走，而穆玉也继续跟着，脸上全是决断之色。

    在去穿梭舰食堂的路上，柏亦遇见了正在和陶萄边走边说的胖子，胖子虽然胖，但是穿着军装也很是威武。

    自从那次之后柏亦才清楚，原来一开始小胖子的目标就是为了引噤蝉出来，将他除掉。

    而鱼饵就是给丘家送的贺礼，柏亦他们当初扮演的角色，充其量就是拿走重要礼品的普通人。

    柏亦恨胖子，不是因为胖子把赵枸害死了，而是胖子把所有人当做了棋子，把所有兄弟的感情都欺骗了！

    胖子当初帮他救过陶萄，帮他救了柏熙，所以他义无反顾的选择相信小胖子，但是这个相信却是一个天大的错误！

    当初一怒之下他真的想杀胖子，但是胖子对他有恩，至少柏熙就是因为胖子才得以活着，所以他才忍了。

    他当初告诉胖子：“你走吧，我怕我杀了你。”

    这句话是光头与所有人决裂之后，他对小胖子说的，从那时候小胖子也离开了，他们之间算的上真正的决裂了。

    至于赵枸，他不恨余秋背叛了见死不救，也不恨胖子出卖所有人，他只恨自己无能。

    承诺的话一文不值，别说保护别人，连自己的兄弟都没有保护好，也是因此他才离开的。

    当初只是想追查当初那些人的身份，却没想到遇见了种种意外，遇见了逃走后的余秋，这东奔西跑的一走就是几年。

    “余少校！”穆玉立马敬礼。

    而柏亦却是根本没有搭理这个所谓的少校，就没有正眼看一下。

    余胖子对穆玉点点头，他也没有看柏亦一眼，只是对陶萄轻声说了一句。

    穆玉没有跟来了，被余胖子叫住问话，柏亦也落了一个清净，转头时就看见陶萄在自己后面，看着陶萄他就舒心不已。

    “那个……那个……”陶萄看着柏亦，有些扭捏起来。

    柏亦看着她这副小女孩儿的摸样，有些好笑的问道：“你想说什么？都什么跟什么的关系了，还这么不好意思？”

    (本章完)


第156章 新的开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陶萄扭扭捏捏的，好半天才说道：“我觉得，胖哥或许不是你想的那样……他人挺好的……”

    柏亦还以为陶萄要说什么，却没想到是这样一句话，停下脚步有些发愣的看着这个长大成年的陶萄。

    陶萄发现柏亦停下来看着自己，突然又着急的说道：“我不是想替他说什么好话，只是，只是……或许……”

    如果她这都不叫说好话，那什么叫做好话？她不知道怎么说下去。

    柏亦看着着急的陶萄，双手揣进兜里，继续往前走：“你觉得我是怎么看他的？”

    陶萄继续跟着柏亦，弱弱的说道：“害了大家罪魁祸首的人？”

    柏亦听了陶萄的话之后不由的一笑：“我觉得他是那种让人看不透的人，你无法知道他真的在想什么，因为他扮演的角色永远是下棋的人，而我们扮演的只是棋子，所以我才不想再和他有任何联系，我不是棋子。”

    继续走着，柏亦又淡淡的说道：“至于你说的害了大家的人，那个人不是他。”说道这里顿了顿，语气有些悲凉：“而是我。”

    陶萄愣了一下，这时柏亦的背影看起来有的只是落魄，她能够从柏亦身上感受到那种自责。

    “可是……”陶萄追了上去，还想说些什么，但是被柏亦打断了。

    “好了，别说这些了，你要跟我一起回去吗？”柏亦有些不想讨论那些问题，转移话题说道。

    陶萄看着柏亦，点点头说道：“要，只是这边的事情还没完，我……”

    “这边的事情那胖子知道处理，你就别操心了，哦，对了，我先要去余峡州。”

    “嗯，知道，那我跟你一起走吧。”

    两人聊着离开了，而穆玉还在对胖子说着她心中的想法，她对这个年轻的少校讲着一些事情。

    “从他们的语气来看，他们应该是认识的，我的实习学生陶萄也说了他们以前是朋友。”

    “而且他好像追踪他们很久的时间，可能知道很多的东西。如果我们能够将他抓起来审问的话，就有很大的机会就出祖家的少爷！只要……”

    余胖子静静的听着，他并没有反驳，也没有打断穆玉的话。

    直到穆玉说完之后，他才柔和的笑了笑：“辛苦你了穆队长，到了陆地之后你就回去休息吧，你队员的死我也感到很伤心，你还需要多休息休息才行。”

    穆玉一愣，她急忙说道：“少校，你一定要考虑清楚啊！他是现在和那些歹徒接触最近的人！”

    “去休息吧，你已经很累了。”余胖子还是说道。

    “少……”

    “去休息！这是命令！”

    最终余胖子还是把一根筋的穆玉打发走了，看着穆玉气愤离开的背影，他无可奈何的笑了笑。

    最接近那些歹徒的人？其实他也算一个，之所以会接管这件事情，就是因为当初设计一切的就是他。

    如果不是出现了连他也没有想到的纰漏，就不会有今天的事情，所以这件事情他才揽了过来。

    天蒙蒙亮的时候，已经到了阳海域旁边的安阳洲了，被救下的人都下了船舰，然后有相关的部门接收安抚和调查。

    至于柏亦和陶萄，胖子早就打过招呼了，所以两人离开也不会有人过问。

    从见面到离开，柏亦和胖子都没有说过一句话，甚至眼神都没有与对方相对过。仿佛从来就不认识一样，这或许对于两人都好。

    下了船舰，柏亦和陶萄换了一身衣服。柏亦因为身体禁咒的原因，所以穿着长袖长裤，脖子和脸上的几条隐藏不了那也没有办法了。

    当然了，也只会让人觉得，看起来是个喜欢纹身的怪人而已。

    陶萄因为不用实习，所以一头乌黑靓丽的头发也都披着，穿着白色的连衣裙，一根束腰带扎着蝴蝶结，将宏伟撩人的身材完美显现出来，看起来特别的可爱。

    “啧啧，还真是长大了。”柏亦看着朝着自己转了一个圈的陶萄，不由的感叹了一句。

    陶萄对他调皮的吐了吐舌头：“哼，你都长大了，难道我就不能长？”

    柏亦笑着没有说什么，他其实说的是另一个意思，只是陶萄没有理解到而已。

    旁边的顾客看着陶萄的漂亮的样子都快流口水了，心中恨恨的看着柏亦，一棵大白菜就这样被猪拱了。

    不过更让那些人想哭的还在后面，男的在一边站着，最后付钱的还是女生，这尼玛什么情况？

    “慢走……下次再来……”收银员甜美的声音。

    陶萄挽着柏亦的手就高高兴兴的离开了，不过有一点她还不太满意，就是柏亦的头发。乱糟糟的很长，没有一点发型，所以又带着柏亦去理发了。

    柏亦不太理解，干嘛还要弄发型，不过陶萄对她说的是，既然回到了文明社会，那就需要做一个文明人，别穿着好看的衣服却像衣冠禽兽一样。

    “啥？衣冠禽兽？”柏亦当时就两眼一瞪。

    陶萄乐呵呵的说道：“嘻嘻，差不多这个意思就行。”

    最后柏亦又理了一个发型，说是发型也并没有什么，只是剃了一个板寸，看起来更加的清爽干净而已。

    发型变了，整个人的气质也变了，看起来更加的高大帅气。

    “你回去之后小熙肯定都不认识了。”陶萄看着柏亦的摸样很高兴。

    柏亦有些无语：“她本来就看不见好不好？她可别把我忘了，那才好玩儿了。”

    “哎呀，怎么会呢，小熙忘了谁也不会忘了你啊。”陶萄拍了柏亦一下。

    两人就这样有说有笑到了飞机场，这里离余峡州太远了，坐飞机都要好半天才能到。

    在飞机场的时候，却发生了让他们没有想到的事情，不是哪个混混来调戏陶萄这种蠢事，而是飞机场的午间新闻放出了一则新闻。

    “帕兴游轮遭到不明恐怖组织攻击，只剩下二十八名生还者，祖家祖非被绑架，据说是黑暗圣徒所做，不过目前还没有得到消息确认……”

    新闻已经放出了帕兴游轮出事的消息，这让几场内的人都很吃惊，不过也有的人开始说了起来。

    “这个事情我都听说了，网上又一段长达十几分钟的屠杀视频，昨天晚上就发出来的！”

    “诶诶，我也看了，不过被打了马赛克，看不太清楚。”

    “我的没有，我的是没有删减没有打码的，甚至还有这次袭击的那个头目的话！”

    “不会吧？对方还自报门路？给我看看。”

    才一小会儿的功夫，几场就热闹了起来，很多人都在传着视屏，就连陶萄也收到了一条视屏。

    没有署名谁发布的，显示的是匿名，不单单是陶萄，机场内很多人都逐渐受到了陌生的视屏。

    视屏更是在朋友圈传开了，但那是删减版和马赛克版的，没有删减的版本正在莫名其妙的传送到很多人的手机上。

    陶萄打开手机之后，看着那血淋淋的屠杀视频，整个人都沉默了。好不容易因为柏亦的出现，她才暂时忘却了那些事儿，现在又被翻出来肯定难过。

    最后就是命主的话，所有人都感受到了那张狂疯癫的气息，只是他们不明白，命主口中所说的那个人到底是谁？

    祖家？还是哪个大家族？这件事情已经在全世界传开了。

    “他，为什么要这样做？”陶萄拿着手机，情绪低落的问道。

    这句话显然就是问柏亦的，柏亦看着骚乱的机场，喃喃的说道：“想出名吧，让全世界的人知道他，让他在意的那个人知道他要开始动手了。”

    “他在意的人？那人是谁？”陶萄看着柏亦问道。

    柏亦摇摇头：“不清楚，应该是他的敌人。”

    “他的敌人？”陶萄又问道。

    柏亦叹了叹气：“我也不知道啊，我碰见的他的时候是在一个村庄里面，那个村庄里隐藏着一个实验基地，他把里面的人都屠杀了。”

    “实验基地？”陶萄又是疑问。

    可是柏亦没有在说话了，大概是一年半前，可能是这个时间，毕竟他都忘了有多久了。

    他已经出了东极国，甚至出了十方乱国，走到了更西方的地方。

    在那里他第一次遇见了余秋，也第一次看见了惨无人道的东西，不是余秋屠杀人惨无人道，而是整个村子都惨无人道！

    那里的人，简直都已经不像人了，那里的人就像小白鼠一样！

    也是正因为那次，柏亦才开始跟踪余秋，因为他觉得自己可能知道了余秋从什么地方来，也知道了余秋想要做些什么。

    知道书被封的原因了，让人有点膛目结舌。

    (本章完)


第157章 新闻轰动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “电视机前的观众朋友，我们有幸联络到了修行者第一人，祁讳祁老先生！”

    “大家也都知道，祁讳老先生是绝巅格斗场的最强的人，也是世界上最强修行者之一，即便现在一百三十三岁的高龄，但也还霸占这绝巅格斗场第一人的称号。”

    “大家一直想知道祁老先生的对于这件事情的看法，所以我们费了很大的努力，才联络到了这位高人。”

    “好的，我们现在把画面转接过去。”

    电视机里面，主持人的画面消失了，屏幕一闪出现了一个佝偻着身子，正在吃挂面的老人。

    老人满脸皱纹穿着宽松的修行服，一搓白发扎在头顶，那吃挂面的摸样让电视机前的观众都愣住了。

    “老先生正在吃晚饭，这还真是巧啊，希望没有打扰道他老人家吃饭吧。”拿着话筒的现场主持人对电视机前的观众笑了笑。

    “祁老先生，我们是香蕉卫视的，请问一下，您对今天那个恐怖分子屠游轮的事件有什么看法。”主持人说完把话筒凑到了老人的嘴边。

    不过老人的耳朵好像有些不好使：“什么？香蕉？不要不要，香蕉下面，不好吃不好吃。”

    老人摆摆手，然后自顾自的用筷子夹起了面条，用力的吸进了嘴里。

    现场支持人满头黑线，他干咳了一声然后对电视机前的观众说道：“祁老先生这么大的年纪了，还这么幽默啊。”

    主持人抹了抹汗，凑到了祁老先生的耳边，大声的说道：“我是问您！您对网上那个恐怖分子屠杀人的事情有什么看法！会不会想去惩恶扬善，除掉那种罪大恶极的人。”

    这句话非常的大声，仿佛是对聋子说话一样，不过就是这么大声祁老先生才听清楚了。

    祁老先生夹着一柱面条，愣了愣才说道：“哦，这个事情啊，我还以为你要让我香蕉下面条呢。”说完就又把夹着的面条吸进嘴里。

    “现在的年轻人啊，就是心浮气躁的，有什么事情不能坐下来说呢？深仇大恨也好，报仇也罢，如果心都不静了人又怎么静？大家别学他啊，修行修行，修行的是心，不然会影响修行的哟。”祁老先生用筷子指着电视机前的观众说道，筷子上面都还沾着葱花。

    主持人又抹了抹汗，然后再次大声的对他说道：“那您会不会惩恶扬善，比如抓到他，将他绳之于法？”

    老人又吃了一柱面条，这才说道：“惩恶扬善？这个就难咯，老头子我都走不动了，你们让他过来，我就能惩他。再说了，年轻人的事儿，就应该有年轻人去解决嘛，以大欺小这多不好，嘿嘿，吁吁……”最后又吃了一口面条。

    嘭嘭嘭……

    房间外传来了敲门声，柏亦正穿着裤衩看着新闻，下意识的问道：“谁啊！”

    已经到了余峡州了，不过晚上去流心门实在麻烦，车也没有，主要是还要坐大半天的车才能到，所以他就和陶萄找了个酒店住下。

    “小亦哥，是我。”陶萄的声音。

    柏亦穿着裤衩就下床了，边走边说道：“都这么晚了，你还没睡？”走到了门口，打开了门。

    陶萄正在门口，她穿着连衣裙左顾右盼的，好像有些做贼心虚的一样。

    “我睡不着，所以想看一看你睡了没有……”陶萄见柏亦穿着个裤衩，脸上有些红了。

    柏亦指了指电视：“还没呢，进来吧，门口杵着像个鬼一样。”

    陶萄撅着小嘴对他吐了吐舌头，然后走进了房间，他顺手关上了门。

    “你在看什么？”陶萄坐在了床上。

    柏亦撇撇嘴，指了指电视说道：“这个咯，刚想睡，结果就看见有采访。”

    “这个老头子是谁呀？”陶萄看着电视里有些滑稽的老头问道。

    柏亦也坐在了床上，他正在下意识的打量陶萄有些走光的裙子，听见陶萄问自己，急忙挪开了目光：“咳，这个，这个人你都不认识？你不是学的修行科？”

    “我是学的修行科，这和不认识他有什么关系？”陶萄看着柏亦的眼睛认真的问道。

    柏亦已经用被子遮住了有些小反应的身体，然后才靠在床头说道：“祁讳，绝巅格斗场最强的家伙，你没听过？”

    “啊？不会吧？那个谁都说最强的人，竟然是个这么老的老头？”陶萄整个人都是一怔。

    这时候电视里面还在采访，那个主持人还是用吼的方式问道：“那您觉得！网上谣传！那个恐怖分子已经比您还强！这件个谣言您怎么看！”说完之后主持人扯了扯自己的领带，他感觉在这样说话就要累死了。

    祁老先生还在吃面，不过闲暇时间磕了一个瓜子儿，瓜子儿下面。

    “比我强？啧啧，现在的年轻人呐，真是不懂得尊老，就算是比我强也要让着我一点儿啊，这让老人家我很没面子啊。”又磕了一个瓜子，随即吃了一口面。

    “哈哈，他好好笑，小亦哥哥，他真的是绝巅格斗场最强的人吗？你过去会不会一拳就把他打散架了？”陶萄之前还有些忧伤的摸样消失了，已经笑的合不拢嘴了。

    柏亦看着陶萄，她的粉色的肩带都已经滑落了，随着她的笑容，胸前两团更是一颤一颤的，这让他想不注意都不行。

    “这小妮子才十六吧？这么大？那以后还了得？”柏亦心中无节操的想了一下。

    然后才回答道：“得了吧，你别看他这么老，我现在这样估计会被一巴掌拍死，就算没有这个禁咒，我也打不过他。”柏亦很认真的说道，看着祁老嗑瓜子，他自己都想嗑了。

    陶萄一下子转头看着柏亦，有些不相信：“不会吧？他这么厉害？”

    “这世界上有一些很厉害的人，其中就包括了他，如果没有这个禁咒，二十岁的时候我有信心去试一试，现在想都别想。”柏亦上一世巅峰的时候就想会一会这个老头，不过被干掉了没机会。

    这一世其实他想的是到了二十岁左右，就早已超越曾经的自己，所以才想试一试。

    可是哪里知道被余秋摆了一道，中了一个很古老的禁咒，所有消耗翻十倍的增加。现在别说打这个电视机里面的老头，他估计连余秋都打不过了，当然了，现在叫做命主。

    “我还以为他这么老了，肯定不禁打。”陶萄笑呵呵的说道。

    柏亦有些无语：“你啊，学什么修行，去学点儿有用的多好，修行不是每一个人都适合的。”

    像陶萄这种女孩子，最好就是别沾修行，柏亦反正没有看出来陶萄有什么天赋。

    “哼，我就要学，对了小亦哥哥，你会治疗术能不能教我一点儿？”陶萄很期待。

    柏亦靠在床头，犹豫起来：“这个嘛……”教？怎么教？根本就没有多少天赋，这咋教？

    “哎呀，可不可以嘛。”陶萄已经转身爬了过去，可怜兮兮的拉着柏亦的手。

    柏亦看着陶萄，眼睛顿时都直了，陶萄可能是因为之前睡觉的时候脱了裙子，来自己这里只是随便的穿了一下，所以现在领口敞开，里面白花花的一片看的非常清楚。

    本来身材就好，还在自己面前晃来晃去的，这哪里受的了。

    陶萄看见了柏亦的目光，微微一愣然后用手遮住了领口，她也脸红了。

    不过很快她就又放下了手，还稍微的把自己的衣肩拉了拉，露出了更多更诱人的嫩肉。

    “想不想看？只要你教我，我就给你看哟。”陶萄还很调皮的用双臂挤了挤两个大白兔。

    柏亦就觉得鼻头有些热乎，他没想到陶萄会这么大胆的诱惑自己：“你别乱来啊，大家都是成年人，用**术是不行的。”

    “只要小亦哥哥你教我，别说看了，你想摸摸我也会同意的，小亦哥哥，难道你就不想摸一摸吗？啊？”陶萄还趴在柏亦身前，两个大白兔还一晃一晃的，就仿佛要从束缚里面蹦出来了一样。

    柏亦实在受不了了，他躺了下去，侧着身子不去看陶萄说道：“我教，我教你还不行吗，你把衣服好好穿上，要是我忍不住你可就完了你。”

    陶萄高兴的拍了柏亦一巴掌，然后笑哈哈的说道：“我就知道小亦哥哥你最好了！”

    柏亦欲哭无泪啊，如果是别的女人，他肯定扑上去了，但是这个是青梅竹马一起长大的邻家妹妹。他怎么，怎么也下不去手。

    “好了好了，你快去睡吧，我也要睡了。”柏亦往被子里面缩了缩，电视已经关了，灯也自动关了。

    不过紧接着柏亦就听见了拖衣服的声音，然后就感觉有东西钻进了被窝里，还在和自己抢被子。

    转头一看，陶萄已经在自己身旁睡下了，大眼睛扑闪扑闪的看着自己，还对自己笑嘻嘻的。

    “你干嘛？”柏亦有些受惊吓了。

    “嘻嘻，不想过去，一个人有些怕，睡不着。”陶萄对柏亦笑道。

    她不是开玩笑，可能是因为之前那些事情，她一个人是真的害怕。

    不仅仅是因为死了那么多人，还因为当初祖非强迫自己的事情，更因为自己好久好久没有见到柏亦了。

    一个人，躺在陌生的地方，她很累了但是确实睡不着，要不然也不会过来了。

    还有一点，主要是和柏亦在一起比较安心，这种安心感觉也是从这次和柏亦相见之后才有的，反正就是很安心，导致她来了就不想离开了。

    “我靠，要是你爸知道我和你睡在一起，他还不把我宰了啊。”柏亦有些无语了。

    陶萄理直气壮的说道：“怕什么，我一个女孩子都不怕你还怕，再说了，我们都不说他会知道？”

    柏亦看着在被窝里面露出个小脑袋的陶萄，他有些哭丧的说道：“可是你在我旁边，还脱光了，你这要我怎么睡？”

    陶萄脸一下子就红了，弱弱的说道：“你怎么知道我脱光了？你是不是偷看了？”

    柏亦欲哭无泪：“你的裙子内衣都在那边，你说我怎么知道？”他也是一转头才看见柜子上的东西的，差点没吓的跳起来。

    这次是陶萄真的有些不好意思了，可是她真的不想走：“反正两床被子，我……我……你别碰我不就行了？”

    “你穿着裙子吧，不然我真的不敢睡了。”柏亦是真被这个小妮子的胆大吓着了，就算在怎么青梅竹马熟悉，这样也太开放了吧，难道几年没见都这样了？

    陶萄侧着身体躺着，小声的说道：“可是，穿着怎么睡啊？明天早上衣服都乱糟糟的，怎么出去见人……”

    “那你也别脱光啊……”柏亦满脑门黑线。

    “我寻思着好像没什么区别，而且习惯了，主要是，勒着不舒服……”陶萄也没办法，要是不脱了睡则睡不着，那她过来就没有意义了。

    “那你把卡给我，我去把你房间的两床被子拿过来，我睡地上。”柏亦这样说道。

    陶萄在被窝里点点头：“嗯，行，卡在我包包里。”

    柏亦起身了，不过有些弯着腰，陶萄也不敢看，只是小声的说道：“小亦哥哥你可别过去就不回来了，我是真的害怕。”

    柏亦已经找到了房卡，他一开始是打算过去就不过来的，但是听着陶萄的声音，最后还是犹豫了。

    无论是死人，还是来自心理的打击，柏亦都不在意，因为更重的打击他也经受过。可是陶萄就不同了，表现的在坚强那也只是个女孩。

    “嗯。”最终柏亦还是答应了，不过还是教训道：“以后跟别人千万别这样，特别是男的！”

    陶萄脸都红了：“怎么可能和男的睡，你把我当什么人了……”

    柏亦轻声一笑：“也是。”可是刚出去之后他就一愣：“不对啊，那我不是男人？”

    应该不过火吧

    (本章完)


第158章 变化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，去流心门的路上，柏亦和陶萄的脸都有些红。

    “还……还疼吗……”柏亦有些尴尬的问道。

    陶萄脸就像发烧了一样，低着头不敢去看柏亦：“不疼了……”

    柏亦也不敢看陶萄，他想了想才说道：“要不，我还是给你治疗一下吧，要是留下疤以后不好看……”

    “真的不用了……我自己能治疗……”陶萄声音已经小的像蚊子一样了。

    “桃子，你真的要相信我啊，我真的不是故意的。”柏亦还在解释着。

    陶萄还是细弱蚊声般说道：“那你……也不用那样啊……”

    柏亦都想哭了，可能是昨天吃的比较早，今天早晨他就做梦了，梦见了肚子饿，然后来到了包子铺。

    一揭开盖子，好大的两个包子，柏亦当时在梦中就非常的兴奋。

    使劲的拍着大包子，然后还捏了捏，舔了舔，最后用力的一口咬了下去。再然后他就听见了陶萄的惨叫声，然后醒了。

    “我真的是做梦见包子了，不然我也不会用咬的啊……”柏亦很想哭，他真的不是色狼，更不是变态。

    “哦……”陶萄还是这样的应答。

    这就更让柏亦抓狂了，他感觉自己没有脸见陶萄了，他心中哭嚎着：“完了完了，肯定被当成变态了，完了……完了……”

    就是陶萄打他骂他都好，可陶萄一直低着头不说话，这就让他很抓狂了。他都还记得清楚当时陶萄的惨叫，那是瞬间把自己从梦境里面拉了出来，然后就看见鲜血淋淋的……

    “哎，我真是败类啊！这该怎么办啊！”柏亦在心里嚎叫着。

    可能是因为早上的事情，两人都没怎么说话，柏亦很想解释清楚，可是越描越黑。

    两人没有什么交流，直到水流市的时候陶萄才问了他一句：“小熙现在已经是个大美人儿了，而且身份特殊，你可别对她对手动脚。”说道最后脸有红了一下。

    “咳咳，什么叫动手动脚，难道我在你心里就那么坏？”

    “以前不觉得，现在看来挺坏的。”

    听见陶萄的话，柏亦感觉心都被刺了一下，这是真的完了，自己邻家好哥哥的形象彻底破灭了。

    陶萄看着他发呆的摸样噗呲一声笑了出来，然后推着他的后背：“走啦走啦，大色狼。”

    噗噗……

    柏亦的心又被利箭穿过，现在无论什么样的解释也没用了……

    随着陶萄开玩笑的话语，两人之间尴尬的气氛缓和了不少，一直到了流心门之后，早晨的事情才被忘的一干二净。

    “怎么这么多人？”柏亦看着流心门山脚下人来人往，甚至都形成了一条街了。

    陶萄看着这条才兴起不久的街道，对柏亦说道：“因为流心门渐渐兴旺了起来，所以就有了这条街，不过之前也没有这么热闹。”

    街道人很多，很快柏亦就注意到了一些问题，竟然还有别的门派和学院的修行人士。

    “开始了！快快快！我们快上去！”

    “听说这次是流心门的神女出手，快走啊，晚了就抢不到位置了。”

    很快那些其他势力的弟子就都离开了，涌向了流心门，街道上的人顿时就少了很多。

    “应该是发生什么事儿了吧。”陶萄喃喃的说道。

    柏亦也觉得是这样，他拽住了路过的一个大叔问道：“大哥，上面发生什么事儿了？怎么其他势力的人都来了？”

    这个中年大叔看了一眼柏亦，然后又把目光转在了陶萄身上，定了定神才说道：“你们两个小情侣是来旅游的吧？不过现在不是时机，其他门派的人正在来我们这边找茬，流心门已经封山了，普通人上不去的。”

    陶萄听见大叔说小情侣，脸上有些红，还有些小尴尬，不过还是疑问道：“找茬？”

    大叔瞟了瞟陶萄的胸，然后态度很好的说道：“嗯，反正就是看我们这边的流心门很厉害，联合起来向打压打压。”

    “竟然有这种事儿？”柏亦微微一愣，他之前就感觉有些不对劲，神女出手？神女不就是自己的妹妹？

    这时旁边那个摊主也听见了对话，他叹了一声：“哎，惨咯，八大势力联手，就是想让流心门出丑，从一周前开始流心门的弟子就没有赢过，已经连败七天了。”

    一直偷瞄陶萄胸的大叔也感概到：“是啊，今天好像是流心门小仙女出战吧，真是的，那么多门派，这不是欺负人嘛，可怜的小仙女哦，前些日子还来看望我们这些小百姓。”

    “是啊，去年还治好了我一直疯疯癫癫的侄子，哎，那些人也真是太可恶了。”小摊主愤慨的说道。

    “听说那些势力还都不是余峡市的，而是外地来的，而且还有不少国立学院。”

    “真是，见不得人好，这才稍微有点起色，就又被打压了。”

    “政府也不管一管，这样下去怎么行？”

    “诶诶，我到觉得，可能是政府做的，我听我儿子说，流心门不属于东极国管，他们有自己的管理权，就连这片地也是流心门自己的。”

    “不会吧？”

    “政府打压？”

    “这可说不准。”

    “可怜的小仙女啊，这样被人欺负，我还想把我儿子介绍给她呢。”

    “哈哈，你又在白日做梦了，小仙女会嫁给你儿子？”

    “那可说不准，上次她还对我儿子笑呢。”

    柏亦没有在听他们两人胡吹乱扯，拉着陶萄就离开了，往流心门的山门走去。

    “哼，竟敢欺负我妹妹，看我不揍死他们。”柏亦有些气愤了，他是那么疼爱柏熙，竟然有人欺负柏熙，这一点儿他不可能原谅。

    陶萄被柏亦拉着手，急急忙忙小跑着跟着，要是穿着高跟鞋恐怕早就摔倒了。

    到了山门下，变化果然大，以前流心门看起来破破旧旧的，现在确实规规整整。

    不过柏亦和陶萄直接就被拦下了，流心门不让进，就是修行者没有其他势力证明也不能进。

    “你大爷的，信不信老子揍飞你？你是第几届的？老子是你们的大师兄！”柏亦被这个年轻的弟子拦住，实在有些气愤。

    五年，柏亦确实是大师兄了，只不过没人认识，而且他算不算流心门的都还难说，要看流心门有没有把他的名字除掉。

    “就你？大师兄？老子还是你师傅！别废话，快滚滚滚，闲杂人等不能进入！”那个弟子没有好奇的说道。

    “我靠，小子，信不信我现在就揍你？”柏亦不爽了。

    那个守山门的弟子更加的不爽了，一捋袖子说道：“来来来，我正想找人练练呢！”

    陶萄在劝着柏亦，深怕柏亦做出什么出格的事情，门口有些打闹自然引起了别人的关注。

    山上，石阶上，有一个长发穿着流心门修行道服的男子下来了，他拉住一个石阶上保卫安全的弟子：“下面在吵什么？怎么不弄走？不知道山上有重要事情吗？”

    石阶上那个弟子看着这个长发飘飘的人，有些畏惧的说道：“大师兄，那家伙说他是我们所有人的大师兄，然后就要打起来了，我正想去帮忙呢。”

    “所有人的大师兄？什么人这狂？”这个长发飘飘的男子笑了：“我去看看吧，真是什么人也有，他怎么不说他是神女的哥哥。”

    “我操，老子是你们神女的哥哥，竟然敢说操我妹，信不信我一巴掌拍死你？”

    刚走了几步这个被称作大师兄的就被噎住了，紧接着他看见了熟悉的人，一身连衣裙，爆好的身材，可爱的脸蛋。

    “陶萄？”这个大师兄又把目光转向了正在破口大骂，准备揍人的那个板寸男人身上。

    一看，他愣了一下，紧接着心脏都被狠狠的敲了一下。

    “柏亦！”这声音他是惊吼出来的。

    声音很大，一下子制止住了下面正要动手的两人，所有人的人全都看了过来。

    “大师兄！”那些守山门的弟子恭敬的说道。

    柏亦正是火冒三丈，现在陶萄拦也没用了，他要揍死这个出言不逊，要操自己妹妹的小子。

    “你谁啊你，喊这么大声以为我是聋子啊，信不信我揍你！”柏亦心情正是不爽的时候。

    那些小弟子都是头发一麻，这个师兄谁不知道，管理非常的严格，而是实力强的可怕。据说前一阵子受了重伤，正在养伤的阶段。

    “啊！”陶萄惊叫了一声，然后激动的指着那个长发飘飘，看起来非常帅气的男子：“福鑫哥！小亦哥哥，他是福鑫哥啊！”

    柏亦第一时间还没有反应过来，但是等听明白的时候，看着那个惊喜的快要跳下来的长发男子，他就懵了。

    “等等……福鑫？扫把头？扫把……头？”柏亦看着一头长发，还换着流心门道服的福鑫，脑袋有些卡机了。

    “大哥！是我啊！是我！鸡冠头，扫把头福鑫啊！”

    嘿嘿嘿……

    (本章完)


第159章 仙女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    福鑫那是什么人？

    在柏亦眼中，那就是一个脾气非常冲，然后还谁都不服的少年。

    留着高调的发型，一说话就想揍的语气，只不过在两年的训练里面，那冲脾气改了很多，渐渐的变得低调了。

    可是无论福鑫在怎么变，柏亦也想不到，竟然会变成这个长发飘荡，看起来非常平和的家伙。

    福鑫？真的是福鑫？为什么我看不出来？

    福鑫急急忙忙的冲了下去，然后看着呆然的柏亦，指着自己说道：“柏亦老大，是我啊，你不认识了？”

    陶萄看着柏亦呆木的摸样，噗嗤一声笑了出来，柏亦的反应和她一年多前见到福鑫的反应差不多。

    当时福鑫也是这样介绍自己，但是她当时愣是没有认出来。更别说现在福鑫的头发更长了，变化更大了。

    “你……你真的是扫把头？”柏亦上下打量了福鑫一下，还是不敢确认。

    “是我啊！你看，这不和以前一模一样？”福鑫拍了拍自己的脸。

    柏亦摇摇头：“不一样，完全不一样……”他实在理解不了，当初那个小子怎么变成了这种模样？

    女大十八变这很正常，这男大十八变，实在太恐怖了。用了好些时间，柏亦才接受这个长头发的家伙是福鑫，只能说算他是福鑫……

    “对了，快给大师兄道歉，他才是你们真正的大师兄，还有啊，他是神女的哥哥，你要是不道歉被揍死了可别怪我。”福鑫立马对刚才想和柏亦打架的少年说道。

    那少年都傻眼了：“啊？？？”他真的不信啊，这个纹着纹身，一头板寸，看起来像流氓的家伙真是大师兄？大师兄也就算了，这真的是神女的哥哥？

    “我……我真的不知道……而且……而且……”那个少年都快哭了，这尼玛真是神女的哥哥？为什么画风是这样的？

    柏亦也没跟他扯了，急忙对福鑫说道：“快快快，带我上去，我听说有人欺负小熙，我上去揍死他！”

    “欺负？哦哦哦，你说的是比试吧，我下来的时候你妹妹都赢了一个人了。”福鑫对着急的柏亦说道，他知道柏亦的性子，要是真有谁欺负柏熙，他估计真会揍死对方。

    “啊？赢了？我妹妹能赢？你在逗我？”柏亦一脸懵逼。

    福鑫知道柏亦离开的三年什么都不知道，所以说道：“我们先上去吧，应该第二场要开始了。”

    “竟然能赢？什么鬼……”柏亦脑海中浮现了一个新柏熙的样子，手拿着染血的长剑，一身的肌肉，还狰狞的笑着。

    柏亦一想到这样子的柏熙，他就打了个冷颤，不由的擦了擦汗。

    “你妹妹确实很厉害，我可能都不是她的对手。”福鑫边走边说道。

    柏亦听的又抹了抹汗：“那什么……”他本来想喊扫把头的，但是看见福鑫这副摸样又止住了，还是换了一个称呼。

    “阿福啊，我妹妹被他们训练成什么样了？”柏亦有些害怕的问道。

    “训练？”福鑫愣了愣，然后不解的说道：“就是那样啊，很厉害，你见识过的话就明白了。”

    “呜呜……”柏亦心中哭了起来，想着自己妹妹要是变成了那种样子，他估计会把那几个老家伙拆了。

    “偷偷看一看吧，看她又多厉害。”柏亦心痛的说道。

    福鑫看着柏亦，想了一下才说道：“那只能离很远才行，不然会被她发现的。”

    “啥……”柏亦已经不敢想象了，柏熙到底变成了什么样，难不成还有三只眼？或者三个头？

    离开的时候柏熙还是那种抱着自己不撒手的小女孩，柏亦是真的害怕柏熙变成了自己不敢想的样子。

    对于他来说他根本不需要柏熙变强，有或者变得多美丽漂亮，他只需要柏熙快快乐乐的就好了。

    逐渐往山上走，还没有到第一层的广场，他们就走了小路去右面山上的大广场。

    当初那里是杂草丛生的废弃场地，柏亦他们当时就爱在那里晒太阳，不过现在已经整理出来了。

    很远就望去，不说有人山人海那么夸张，但是也其实差不多。

    “就这里了，如果在前进的话，即便人很多也会被你妹妹发现的，你想偷偷看一看就不行了。”福鑫停下了脚步。

    柏亦远远的看着大广场，这里确实还非常的远，普通人都看不清楚人。

    “去上面。”福鑫指了指旁边的十多米高的塔楼，轻轻一跃就跳了上去，稳稳的落在了塔顶。

    柏亦刚想上去，就被陶萄拉住了，陶萄对他嬉笑道：“我上不去。”

    只好将她抱了起来，脚尖一垫，仿佛连膝盖都没有弯就跳了上去。

    柏亦将陶萄放下来，然后就着急的看向广场中央，他想确认自己的妹妹到底变成了什么摸样。

    场地非常的大，还有一根根巨大的石柱，那是用来照明的石柱，顶端会燃起熊熊烈火，只是白天都没有用。

    修行者视力都非常好，更别说修行到柏亦他们这个实力的人了。场中央有很宽的一块空地，空地中只有两个人，一个男，一个女。

    男的柏亦自然省略了，他看向了那个女孩。

    青色的长裙，发丝盘顶玉簪点缀，白色布条遮着双眼。

    没有三头六臂，也没有一身肌肉，与柏亦想象中完全不同。

    女孩十四五岁的样子，很青涩，但是却有一种不容亵渎的气质。

    就和山下那些做生意的百姓说的一样，柏熙真的是仙女，让人看了就想膜拜的仙女。

    仿佛不属于这个尘世，只有天上才能存在的神女。

    青涩的脸，却已经有了倾国倾城的容颜，如果再过几年，如果有那灵动的双眼，那就只能用四个字来形容，颠倒众生。

    柏亦看了一小会儿，然后笑了，笑的很开心，笑的很欣慰，笑的很温暖。

    当初那个和自己一样被抛弃的小女孩，有着先天性缺陷的小女孩，受尽苦难的小女孩儿终于长大了。

    恍惚间，又回到了从前，小女孩总是跟在自己的身后，总是要哥哥抱抱。又仿佛看见了她伤心蹲在地上哭泣的样子，让人心中一痛。

    不知不觉间，柏亦眼中有了泪，还是和以前一样的感觉，他想要保护这个小女孩，他这一生最主要的目的不是为了报仇，更重要的是为了广场中的那个她。

    陶萄从来没有看见过柏亦流露出这种神态，这种感觉就像是一个父亲，看见女儿长大了一样，就像是看见心中最牵挂的人依然平平安安一样。

    她也很开心，只是心中还有些小吃醋，因为柏亦看见自己就没有这样感动。还好她也不是太计较的人，看见柏亦开心的哭了，她当然非常开心。

    好久之后，柏亦才稳定了自己的情绪，喃喃的说道：“她这样挺好的，或许我根本不用来吧打扰她。”

    “喂喂喂，这你可别乱说，你知道她得知你离开的时候不吃不喝不睡，呆呆的坐了几天吗？差点就死了，要不是长老们想尽办法哄骗，还有掌门亲自出来安慰，她都不知道怎么样了。”

    柏亦的这句感慨，把福鑫吓了一跳，一句说完福鑫又接着说道：“我本来都想离开的，但是看你妹妹这样我才留下来了。”

    “不吃不喝不睡几天？不会吧，我又不是死了……”柏亦有些惊愕。

    福鑫无奈的说道：“谁都没想到你妹妹会有那么大的反应，要不是掌门下山后果不敢想象。”

    “后来呢？”柏亦问道，陶萄也好奇的看着福鑫。

    “安定之后就是掌门在带她，直到一年前吧，她又闹了起来，虽然没有之前激烈，但是就是要去找你，她说她梦见你快死了，谁劝都不停。”福鑫很无奈的说道。

    “一年前？”柏亦微微一愣，然后在心中喃喃的说道：“一年前……一年前我刚中了百毒和禁咒，还掉进了那鬼地方，还真差一点儿就死了……”

    “就是啊，她说梦见你在黑漆漆的地方，那里全是恶魔，她说什么也要去救你。”福鑫说道。

    柏亦还是问道：“那后来呢？”

    “后来掌门就派了叶飞师去找你了，直到现在都没有回来，对了，你没遇见叶飞师兄？”福鑫问道。

    柏亦摇摇头：“没有。”看着场中还没有动静的两人，他又开口问道：“不是说比试吗？怎么都还没有动静？”

    福鑫听见这句话笑了笑：“这已经开始了，小神女可是被称作幻神，刚才那个站了十分钟，然后就吐血倒下了，这个不知道能坚持多久。”

    “幻境？精神类？原来如此。”柏亦终于明白了，柏熙可不是什么手拿长剑，血染一身，她是幻术师。

    但是福鑫很快又否定了他的想法：“不是精神类，我听长老说，她修的流心决是一种非常特别的能力，什么大千世界修使于心，反正听起来非常神秘。”

    柏亦摸着下巴，连连称奇了起来，古代留下的东西就是神秘，不仅仅是余秋给自己下的禁咒，就连一个小女孩修炼的都这么神秘。

    他不懂也懒得想，不过就在时候那个站着的男子吐血了，然后就开始发疯了，一刀砍下了自己的手臂。

    还好他的势力那边及时出手，不然已经自刎而死了。

    鲜血淋淋，所有人都看懵了，但是即便这样，柏熙也还是仙女一样的站在原地。出淤泥而不染，处万恶而不沾，异常的神圣。

    可是就这么神圣的仙女，身体晃了晃，差点没有站稳倒在地上。

    “她怎么了！”柏亦心突然揪了起来。

    (本章完)


第160章 幻？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    广场中央，那个发疯的男子被救走之后，柏熙的身体就晃了晃，好像有些站不稳一样。’

    柏亦很着急，福鑫摸着下巴说道：“可能是疲劳吧，听长老说对精神心力的消耗都挺大的。”

    “真是，让我妹妹上去，难道流心门都没有人了吗。”柏亦有些不爽了。

    福鑫想了一下才说道：“这你还真说对了，流心门虽然这两年好了起来，但是最开始我们那些老一批的弟子很少。新弟子又没成长起来，当然招架不住几个势力的连番轰炸。”

    柏亦看向了福鑫：“那你呢？你不是流心门的弟子吗？”

    听到这句话福鑫脸上有些尴尬：“我也想上场的，但是半个月前受了重伤，现在都不敢用源力。”

    “重伤？你被谁揍了？”柏亦说话毫不客气。

    “前两个月胖子给了我三年前那些人的踪迹，我就出去了，结果没想到被埋伏了，要不是我命大就挂了，逃回来了就一直在养伤。”福鑫苦笑着说道。

    柏亦听了之后一愣：“你去找他们了？他给你的消息？你也敢去？”

    福鑫叹了叹气说道：“没办法啊，我想打听打听你和光头的消息，然后就去了。”

    “伤怎么样了？我帮你恢复恢复？实在不行桃子也行，他也是治疗师。”柏亦指了指身边的陶萄。

    福鑫对他们说道：“谢了，不过我伤的是这儿，不是身体的物理伤害，还在恢复之中，痊愈还要两个月吧。”

    柏亦看见福鑫指了指自己的脑袋，就知道是伤了魂，他有些纳闷：“对方有那种人？”

    “怎么样，你也想不到吧？而且不是一般的方式，我是被子弹打中的，你看，现在连伤口都不能完全恢复。”福鑫指了指自己脖子上的那个焦黑的疤痕。

    柏亦和陶萄都看见了，陶萄看不明白，但是柏亦皱了皱眉头：“这还没有根除？”

    “没有，还是你妹妹帮我弄的，她说两个月之后才能彻底根除，要不然也不会让她自己上场吧。”福鑫真的无奈，什么时候他们流心门的小仙女出过手了？这简直就是对他们这些男弟子的侮辱。

    “你呢？我看你脸上的不是纹身吧。”福鑫问道柏亦，其实一开始他之所以没认出柏亦，就是因为有耳边有锁链纹身，看起来就像是那种无所事事的小混混。

    “什么纹身，这是禁咒，无论是源力精神力还是体力，消耗都会被吞噬，想达到同等的威力，就需要十倍的消耗。”柏亦看着场地那边轰动过后，有出现了一个新的男子上场了，而流心门还是没有换人。

    福鑫被惊的愣住了：“十倍？你开玩笑？你现在单单站着也是十倍的消耗？”

    “要不是这样我早抓住那家伙了，以为拿走阿维斯之血我就收拾不了他了。”柏亦哼了一声说道。

    无论是站着坐着还是休息睡觉，他的所有的消耗都是十倍，更别说真正动气手来了，那消耗更是大的恐怖。

    “哦，之前我看了消息了，听说有人救了剩余的人，那人是你吧。”福鑫大概猜到了事情原委，然后又叹息了一声：“真没想到啊，会变成这样。”

    柏亦也没有接这个话题，他不太愿意提起余秋，说自己的事情那也是三年没见了，有些感慨才讲的。

    “光头一直没有回来？”柏亦问道，这也算他心中的一个梗。

    陶萄也看向了福鑫，她也很想知道，因为当初暴怒的就是光头。

    “没有，好像之前有了什么动静，不然胖子也不会给我资料。”福鑫平淡的说道，当初的事情也历历在目，他也想出去找一找，但是最后又放弃了，一直都在流心门修行，前一阵才出去了一次。

    柏亦也变得有些安静了，他又问道：“莱特呢。”

    听到莱特，福鑫不由的笑了一下：“我半年前去过启山，他在启山当保安，旅游景点美女多，他一直都在泡妹子。”说道这里他顿了一下：“不过我觉得好奇怪，他竟然和三年前没有一点变化。”

    “没有变化？”柏亦好奇的问道。

    “嗯……”福鑫想了想，组织了一下语言：“就是一点儿都没变，外貌性格什么的，仿佛我们都长大了，他还是老样子。”

    “哈哈，他本来就是那种性格。”柏亦想到了以前一些好笑的事情，不由的笑了起来。

    两人在聊着以前的事，而陶萄在旁边认真的听着，她也边听边笑，她也不知道自己在笑些什么。

    可能是当初那件事情之后，至少现在还有认识的人吧，至少还能聊聊天。

    广场中央，有出现了一个男子，十七八岁的样子，他对柏熙很友好的笑了笑。

    “我也没办法，他们要我上来了。”男子先表明了自己的来意，因为柏熙真的很漂亮，而且双眼看不见很让人连怜爱。

    只是可惜了，他这个借口是所有人都不喜欢的，他们要你上来你就上来？这种人最没有能力，连那些主动挑战柏熙的人都不如。

    柏熙没有说话，她就站在原地，不喜不悲，根本没有一点表情，活脱脱的一个仙女看凡人的样子。

    “我出手了，你可要小心了，要是打不过你就投降吧。”男子说了一句，然后就往前跨了一步，准备结束这场站着发呆的闹剧。

    可是他怎么也想不到，自己一步跨出，竟然眼前的世界就全部变了。

    柏熙不见了，周围的人都不见了，山清水秀的流心门也没有了。一步跨出，他周围的世界变成了沙漠，变成了陌生的世界！

    “这……”他总算明白了，为什么那些人一上场就愣住了，因为他们都陷入了幻境！

    他有些自责起来，自己太大意了，上场之前老师就提醒了，没想到还是中招了，这到底是怎么做到的？

    金色的沙漠，烈日炎炎，他都能感受到脚底下那种滚烫的真实，这简直不像是幻境，更像是被传送了一样。

    “稳定心神，只要稳定心神就能破了这个幻境！”男子开始闭着眼，他想把这当做一场梦，让自己从梦里面醒来。

    但是怎么可能有那么简单？无论他在怎么稳定心神，他都还是在这片沙漠之中，根本没有半点破解的趋势。

    “我难道真的在沙漠中？”

    终于，男子心中开始动摇了，他觉得这种感受不可能是幻境。

    他开始行走，开始找着出路，开始想逃离这里！

    时间流逝，不知道过了多久，他已经口干舌燥了。

    他恐惧了起来，害怕了起来，他已经走了很久很久，但是仿佛没有挪动过一样。金黄色的沙漠，滚烫的沙子，还有炽烤的太阳……

    外界有站了十分钟，场上的人什么都没有感受到，甚至男子上场都没有说过一句话。

    站在那里就已经一动不动了，然后在所有人焦急的等待之中男子终于倒下了。

    懵逼，所有人都懵了！这尼玛什么情况？为什么又倒下了一个！就算是幻术，那也要有施展的手段吧！

    就站在那里，然后就完蛋了？

    第一个昏死，第二个发疯自残，第三个也同样昏死了，这到底怎么回事儿？

    秦天学院自然也参与了这次的活动，几个长老都有点儿头大了，他们确实是来耀武扬威的，想打压一下逐渐活起来的流心门，没想到遇见了这种怪事儿。

    “好啊！好！干的好！”流心门的弟子们都开始欢呼了起来，一个个那是非常的高兴，特别是那些老弟子。

    一连被压了七天，几乎所有人都被打了个遍，最终还是靠流心门的神女止住这场单方面的虐压。

    柏熙声音冷清的说道：“第三个，还有五个，请吧。”

    “神女万岁！”

    “万岁！万岁万万岁！”

    “下一个！下一个！”

    流心门的弟子们那是其实高涨，一个个都呐喊了起来，谁说流心门是个小门派，谁说流心门差劲？

    正如柏熙上场时说的一样，有多少人你们尽管来就行了，现在就是这么无敌！

    可是看着的那几个长老有些坐不住了，他们已经看得出来，柏熙都快坚持不住了。

    他们很想让柏熙下来，可是柏熙就是这么倔强，根本就不停他们的话。

    最远处，和柏亦他们一样偷偷有两个人观战，一个是老头，一个是看起来很年轻却满头白发的男人。

    “掌门，要不我们认输吧……”老头正是孔非孔老头，他很心疼柏熙。

    那个满头白发却很年轻的掌门看着柏熙，淡淡的说道：“不用，你接着看吧。”

    “可是……哎……”孔老头很是无奈啊，他其实不想让柏熙上场的，可是柏熙硬要上去。

    满头白发却很年轻的掌门淡淡的笑了笑，在他脸上看不见一丝一毫着急的样子。

    “李明，下一场你上，把定神玉戴上！好好收拾收拾她！”这时秦天学院的老师脸上非常挂不住了，轮到了他们，要是他们也输了那面子就丢大了！

    靠，端了杯水正准备码字，不小心洒在键盘上了，差点没把键盘烧掉。

    (本章完)


第161章 执念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李明也来了，不过他已经不是学生，而是秦天学院的导师了。

    修行学院和普通的那些学院不同，不会直接毕业，如果有人想继续留下来也是行的，只不过留下来的时间也有限制。

    可是李明瞟了旁边的老师一眼，很果断的说道：“没兴趣。”

    “你……”老师都差点被噎吐血，让李明来就是为了以防万一，现在李明竟然说不上去？

    李明同意来留心门也是有原因的，他知道五年前完虐自己的家伙就在这里，只是来了打听后才知晓，柏亦已经失踪了三年了。

    要让他欺负一个小女孩，而且还是车轮战欺负？还要作弊带上精神防御的器物？这他怎么可能同意。

    “学长不去的话，那我去吧，嘿嘿，这小女孩的血看起来很美味的样子。”说话的是个十五六岁的男生，他一脸阴笑着，一看就不是什么好人。

    特别是说出这番话之后，如果不是因为他是秦天学院的人，保证会被别人当做是什么变态的坏人。

    “嗯……好！”秦天学院的老师点点头，这个小子叫做吴幽，虽然性格有些不正常，但是实力很强啊，随即悄悄的把一个玉坠塞给了他。

    吴幽把玉坠戴在了脖子上，塞进了衣服里面后拍了拍，然后才笑着大步的走了出去。

    “出来了，秦天学院终于派人出来了，我还以为他们准备认输了！”说话的是流心门的长老，这次不像是余峡州交流会那么正式，只是有长老稍微主持一下而已。

    “认输？”吴幽阴冷的笑了起来：“希望待会儿你们可别认输的太早，我还想过过瘾啊。”说话的时候还邪魅的舔了舔嘴唇，仿佛看见了什么可口的食物一样。

    “就你？也不撒泡尿照照你的样子！”

    “就是，长的像个猴子，你是出来吓人的吗！”

    “你是不是还没有发育完全啊！”

    流心门有脾气冲的弟子当即就骂了起来，毕竟吴幽刚才盯着柏熙添嘴唇的样子，实在是太像一个准备对他们小仙女图谋不轨的样子。

    他们可以被骂，可以被打，但是他们都不能容忍小仙女被亵渎。

    一时间群起而攻之，那是越骂越过火，就仿佛要冲上去打群架了一样。

    “好了好了，你们这样成何体统，都安静一点。”主持的长老大声的说道，他其实也不爽对面那个小子，但还是得维护秩序啊。

    “第四场比试，秦天学院和流心门，点到为止，不要伤人性命。”长老还是友好的说了一句。

    这句话刚说完，吴幽身体外就出现了一层淡淡的蓝色光晕，仿佛施展了什么能力一样。

    吴幽看着包裹自身的光晕，又舔了舔嘴唇，邪魅的笑了起来：“不知道你发出叫声，会是多么的美妙，光是想一想我就无比激动，简直……噢……噢……”说着说着他还舒服的呻吟了一声，将什么叫做变态，完美的展现了出来。

    秦天学院的学生个个低着头，就连老师也捂着脸，在学院里面吴幽可是出了名的变态。

    这一瞬间秦天学院的老师就后悔了，他觉得自己根本就不应该让吴幽上场，输赢都是小事，这丢人可是大事儿啊！

    其他不明所以的人看的面面相觑，都在想这什么情况，怎么这家伙好像高潮了？

    所有人短暂的懵逼之后，流心门的弟子们都疯了，他们的神女遭到亵渎了，他们怎么能够忍的了。

    “你他妈的，兄弟们，我们上！”

    “干死这个变态！”

    “操，这什么人！”

    不过许魏许长老对他们冷喝了一声：“安静，闹什么闹，别老想着群殴！现在是单打独斗，单打独斗！”

    许魏就是以前柏亦他们的老师，现在已经成了长老级的人物。他对于这些学生的表现也很无语，为什么从柏亦他们那届开始，每届的弟子都学到了群殴？

    一个人被打，一群人就出去了，现在流心门经常发生群战，这个大广场也是这样才开始启用的。

    不服？

    干！

    两个不同年级的人，相约在这个大广场上面，提着桌子板凳就打在一起。因为这个事，他没少被批评。

    许魏老师平时和和气气的，但是凶起来的时候还是很吓人，所以一时间制止住了这种暴乱的场面。

    许魏看着场中的吴幽，看着他那变态的摸样，不由的皱了皱眉头：“我们……可能要认输了。”

    旁边的长老不解：“啊？为什么？不是还没开始？”

    “哎……”许魏叹了叹气：“对方并没有受到柏熙的幻术，如果动手的话，我们就输了。”

    许魏是出了四个大长老之外，最了解柏熙的人了，他知道柏熙的能力，也知道柏熙最近的状态。

    柏熙在今天早晨的时候才耗费了很大的心神帮福鑫治疗过，紧接着都没有怎么休息，就开始了一场场的比试。

    本来状态就非常差，还一连赢了三个人，现在这第四个人看起来好像有什么防御的本事，如果柏熙没办法让他进入幻境，那就已经输了。

    其余的赵老听见了许魏的话，也都有些不太相信，什么？这就要认输了？

    他们不甘心，但是同样很担心，柏熙现在可是他们流心门的宝贝啊，那是千万不能受到伤害的。

    他们都已经准备好了，如果柏熙真的有危险，那就拦下这场比赛。即便是认输，他们也不能让柏熙受伤。

    可是心中的屈辱感就更胜了，对方这次说是来比试，看似车轮战，但是都没有派最杰出的弟子学生。

    那些弟子都不屑出来，这比让他们输了比试还难受，谁都不想接受这个事实。

    这场比赛输了的话，那以后消息传出去，会说流心门只是个乡下小门派，他们其他势力的二线学生弟子出手，就已经能够摆平流心门了。

    好不容易这两年才走上了正轨，现在又遭到了各个势力的打压，这叫他们怎么承受？

    流心门这两年已经开始规划了，很多废弃的地方，都渐渐的开始重新修正再次使用。

    这一次败了，那就真的完了，最遭受打击的还是那些满怀希望的学生啊！连自己的门派都败了，而且对方还只是二线实力的学生，这让他们怎么接受的了？

    自我安慰可以说对方车轮战，但是对方根本就没有拿出真本事，自我安慰那就是自取其辱！

    这不仅仅对学生有影响，对他们长老也有影响。当初已经有不少人准备离开了，去别的地方发展，就是看见流心门有起色之后才留下来的。

    要是这次败了，不单单是学生会走很多，就是那些新安排的长老都会走不少。很快就会变成以前的模样，人都没有几个，连山门都满是落下没有人打扫。

    “哎！要是福鑫那小子没有莽撞的出去，一个人打他们全部也不是问题啊！哎！”一个长老哀声叹气起来，每次想到这件事情，他们就想狠狠的揍福鑫一顿。

    这个门派的顶梁柱其实不是他们，也不是几乎不怎么下山的掌门，而是实力最强的那几个学生。

    叶飞他们那些核心弟子加上福鑫就是顶梁柱，可是叶飞他们因为柏熙的事，所以早早就被派走了。

    福鑫又受了伤，虽然和福鑫同届的人也有些厉害的，但是能赢对方二线实力的学生，也赢不了对方真正的学员啊！

    “说起来，这还是我们门派底蕴太薄弱了，核心弟子太少了……”

    “是啊，眼睁睁的看着弟子们被欺负，但是没有人能够挑起这个大梁。”

    “完咯，完咯……”

    一个个长老都哀声叹气了，一个门派沦落到这种地步，也真是够无语的。别说一下子来这么的势力挑战，就是来一个秦天学院他们都会输掉。

    “听说你幻术很厉害，怎么？还不动手？在不动手的话就没有机会了哦。”吴幽又邪魅的笑了起来，一家微微弯着身体，准备进攻了。

    在柏熙的世界了，对方就像一个鸡蛋一样，被完全隔绝了，自己的能力完全起不了作用。

    而且加上今天心神消耗太大了，她连站都快站不稳了，她这样强行撑着，完全是因为自己不想认输！

    她不想输，真的不想输，因为如果输在这里的话，她将会和柏亦越来越远。

    别谈什么去救柏亦了，就是靠近柏亦的世界她都做不到，就像柏亦把她放在这门派一样，她永远都只是个包袱，只是个累赘。

    如果不是累赘，柏亦去哪里都会带上她，即便是去危险的地方也不会将她抛弃在这里。

    她看不见，但是能够感知道周围的一切，可是这个世界是没有色彩的！她不想孤零零的在这个世界待下去了，眼睁睁的看着柏亦在自己的世界里面越走越远，她心中升起了无力绝望的感觉。

    “我不要在这里，我不要一个人，我不要！不要！不要！”

    这一刻，柏熙简直就像是发狂了一样，衣裙飞舞，发丝乱飘，她的精神世界完完全全暴走了。

    所有人都感受的到，这种强大的不甘的怨念，这种偏执的念，让他们都看见了一个仿佛发疯了的魔女！

    仙女的气息在这一刻完全变了，变成了一个执念无比骇人的魔女！

    吴幽也愣住了，他也感受到了对方那种疯狂的念，他感觉刚才还楚楚动人的仙女，要变成那魔女了！

    就在所有人震惊的时候，一个人突兀的出现在了即将变成魔女的柏熙身边，一只手掌按在了她脑袋顶上。

    几乎是刹那间，那种狂风暴雨的感觉消失了，就像是暴雨即将来临，结果蓦然变得晴空万里。

    “喂喂，小熙，你这是想要做什么？”

    突然想起一个很久远的记忆，不知道我那时候多少岁，只明白很小很小。那时候晚上睡着会莫名其妙的哭起来，恍惚见父母还在安慰我，但是我依然在哭。不是因为难受，也不是因为做噩梦了，而是因为心理莫名的涌出了悲伤……

    (本章完)


第162章 依恋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几乎在柏熙爆发那股疯狂的执念时，柏亦也感受到了不妙，他才这么急忙的冲了过去。

    心中的念，能让人变得强大，也能让人毁于一旦。

    偏执的念更是如此，偏执的人最容易走上邪路，比如已经完全疯狂的余秋，他就是越过了那条界限。

    一念成魔，神魔仅在一念之间，相隔一线！

    就在刚才，柏熙差一点点越过了那条线，那时就不是仙女了，而是魔女！

    偏执的念消失了，所有人都感觉晴空万里，心理说不出的舒畅。可是就在一切归于平静之后，他们看见了一个混混一样的男子出现在场中，手还按在了他们小仙女头上。

    懵了，几乎没有一个人不震惊，就是和掌门在一起的孔非也震惊了。

    “这小子……”孔非惊愕的看着柏亦。

    白发却很年轻的掌门笑了笑：“交给你们了。”

    “嗯……啊？”孔非愣了一下，等回过头的时候，白发年轻的男子已经消失不见了，仿佛就从来没有出现过一样。

    柏亦的出现，让所有人都震惊了，特别是李明和许魏，两人都是和柏亦很熟识的。

    至于那些流心门的学生，那就不是震惊了，而是震怒！他们的女神竟然被别人碰了，这叫他们这么忍的了！

    可是就在他们都震怒的时候，更发生了让他们惊掉大牙的画面。女神竟然一下子扑进了那个混混男的怀里，然后抱了一个满怀！

    咔~

    不知道多少人下巴脱臼了，也不知道多人碎掉了心。

    柏熙就要偏执的越过那条界限的时候，她忽然感受了那种绝对的温暖，那种她做梦都在想的气息！

    熟悉的光芒，熟悉的味道，虽然外面变了，声音也变了，但是这种感觉绝对变不了。

    她紧紧的抱着柏亦，贪婪的抱着，用尽了自己所有的力气，仿佛要将自己揉进柏亦的身体里面。

    娇柔的身躯都颤抖了起来，她还在使劲，她害怕如果自己没有和柏亦融为一体，就会再次被抛弃。

    “啊呀呀……小熙，你干什么，你要勒死我啊。”柏亦想制止柏熙，可是越制止柏熙变现的越强烈。

    许魏大喜过望，他一拍椅子站了起来，哈哈大笑道：“哈哈，你这挨千刀的小子，竟然还知道会来！哈哈哈！”看似质问，实则是大喜过望。

    为数不多的第五届弟子，都全都不敢相信：“柏亦？”他们是和柏亦同届进来的，自然最熟识，不过看着柏亦现在的摸样都不太敢确认，这个混混真的是柏亦？

    第四届的弟子也有些一拍巴掌，然后指着柏亦说道：“这不是柏亦师兄吗！”

    其他届的弟子就不认识了，特别是这三年才进来的人，没有一个人认识柏亦。看着师兄们惊愕惊喜的摸样，各个都是不明所以。

    “那啥，我们换人，换人，你们也换人吧，免得说我们欺负人。”许魏哈哈大笑起来，很狂傲的指着那些来欺负人的势力说道。

    专门来找茬的势力大多都不认识柏亦，但是秦天学院最记得清楚，特别是李明，那记忆简直就是被烙印在了脑海里。

    “吴幽，回来，我上！”李明对还在发愣的吴幽说道。

    吴幽不明白，看着还在纠缠的两人说道：“为什么？这可是我先上的！”

    “你不想被他打死就最好快点退回来！”李明声音有些冷。

    可是吴幽怎么可能乖乖听话？“我就不信了，这家伙真的有那么厉害！”他也非常的不爽，竟然不在管还腻在一起的两人，直接就动手了。

    吴幽出手的很突然，谁都没有想到！

    但是就在他们刚回过神来的时候，吴幽就已经倒飞了出去，重重的撞在了一根巨大的石柱上。

    明明刚看见冲过去，等真正注意的时候，人竟然已经飞回来了！

    噗……

    吴幽还没有站起来，哇的一口血就喷了出来，脸色涨红，他无法相信自己竟然直接就受伤了，他甚至都没有看见柏亦怎么出手的！

    别说他了，就是其他人也都同样没有看见，最主要的一点，刚才他们都没有感受到柏亦身上的源力。

    李明看着受伤的吴幽，眼角都抽搐了一下，刚才他看见柏亦出手了，没有特别的招式，甚至都没有用源力，就是一个后脚踢，吴幽就直接被打翻在地，连站起来都困难。

    “这家伙，现在到底有多强了……”之前李明还信心满满，现在却已经心惊肉跳了。

    除了震惊还是震惊，但是两人还腻在一起，柏熙还使劲的抱着柏亦不撒手，简直就像一个树袋熊一样，都快用上双脚了。

    “小熙，你干什么，别这样，现在还在比试啊，先松手，我这次不跑了。”柏亦不断的劝说着。

    但是柏熙就是不松手，甚至也不说话，就是使劲的抱着柏亦，把脑袋都埋进了柏亦的胸膛里。

    孔非已经过来了，他笑呵呵的看着柏亦，然后对柏熙说道：“柏熙啊，先放开你哥吧，他来都来了也不会直接就跑了吧？”

    不过他的话也不好使，柏熙娇哼了一声：“我就不。”还是不松手。

    怎么劝都没有办法，最后孔非只好对那些一直看着的人说道：“我们流心门有些家事，这样吧，今天打闹就到这里，明天才正式比试怎么样？明天你们让你们最厉害的人出手，大家也好公平试一试。”

    其他势力面面相觑，都没有想到突然来了一个人就变成了这样，而且好像确实也有些比不下去的样子了。

    “行，那明天就最后试一试，我可不希望你们又拍出一个小姑娘出来！”有人妥协了，很快其他人也只能跟着点头答应。

    本来也就是相互切磋，又不是深仇大恨，怎么能够强迫别人？主要是今天已经有了伤员，得赶快治疗才行。

    柏亦带着柏熙在所有人眼前离开了这里，说是带着柏熙离开，其实就是被柏熙抱着不松手，很别扭的离开的。

    “那人是谁啊？”

    “你没听大长老说吗？他是神女的哥哥。”

    “哥哥？呼……还好……还好……”

    顿时就有人松了一口气，如果是什么男朋友，那简直会让他们瞬间崩溃。小仙女都有男朋友了，这让他们怎么接受的了？

    柏亦也没有想到柏熙又这么大的反应，只能抱着柏熙离开了人多的地方，两人也太久没见了，自然也需要点时间和空间。

    柏亦也找不到去的地方，只能去当初经常逃课休息的山林中，那里山青水秀还很安静。

    溪水旁，大石头上，柏亦坐着，而怀中就是依然没有撒手的柏熙。

    “小熙，小熙，松开一点儿吧，让哥哥透透气。”柏亦要不是实力强，早就被柏熙勒死了。

    可是柏熙就是不松手，双手双脚都用上了，简直像个八爪鱼一样缠住了柏亦。

    “好啦，哥哥错了，哥哥不应该什么都不说就离开这么久的，以后不会了。”柏亦没想到柏熙还是和以前一样，甚至那种依赖的感觉更胜了。

    两人就在石头上，无论柏亦怎么说，柏熙都不说话也不松手，就这样紧紧的抱着。

    这样一抱就是一天，直到日落的时候孔非找来了，他都差点以为柏亦带着柏熙离开了。

    孔非看着柏熙在柏亦怀中睡着了都依然没有撒手，他也叹了叹气：“先去吃饭吧。”

    柏亦也是没有想到柏熙这么执着，一天都不撒手，也不说一句话，甚至已经睡着了都还一样不松手。

    流心门的中层这里更加的陡峭，一栋比较古朴的楼阁，望月阁，柏熙一直都是住在这里的。

    因为流心门人少，所以住在这个楼阁的只有柏熙一人，当然了，还有一些照顾柏熙的下人。

    对柏熙的待遇，简直已经比长老还好了，独自的楼阁，这也是大长老才有的待遇，甚至都还有打理楼阁的下人。

    天已经渐渐黑了，下人给柏亦拿了碗筷，孔非才坐在一旁问道：“她一直没撒手？”

    柏亦很无奈的点点头：“嗯，都还不跟我说一句话。”

    “那是你把她伤透了，你要离开也跟她说一声啊，这么不声不响的走了差点儿把我们几个老头子给弄断气了。”孔非摸着胡子说道。

    柏亦有些尴尬，然后问了一句：“对了，我带来的那个女孩儿呢？”

    “她啊，有福鑫陪着你就别瞎操心了，你先操心好这个吧。”孔非有些不悦的说道。

    知道陶萄有福鑫照顾之后柏亦也不担心了，而是看着一直抱着自己的柏熙说道：“当初我也没想到会离开这么久，要不然早就提前打声招呼了。”

    看见柏熙的这种反应，柏亦也知道了自己当初离开是多么鲁莽，心中有些自责。

    “你怎么搞的，怎么身上好像又禁制？”孔非自然看出来了，柏亦脸上耳朵旁边的锁链不是纹身。

    柏亦漫不经心的说了一句：“有些大意，被下了禁咒。”

    孔非微微一愣，然后看了看才又说道：“禁咒？要不要找掌门他看看？”

    “嗯？流心门有掌门？”柏亦惊讶道。

    “呸！你以为呢？就我们几个老不死的管着？”孔非没好气的说道。

    “那以前我怎么没有听过？”柏亦很是不解，自己虽然经常不在这里，但好歹也呆了两年吧，为什么就没有听说过掌门？

    (本章完)


第163章 天心决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当初柏亦上山的时候就没有听说过掌门，可能是是比较忙的原因，所以也没有在意。

    现在突然知道掌门找自己，不禁的有些好奇，原来流心门还是有掌门的，不过这个掌门怎么就这么没存在感？

    孔非没有呆多久就离开了，柏亦也开始吃饭，顺便劝劝柏熙。

    “小熙啊，你要是再不吃哥哥就吃完咯。”柏亦笑呵呵的说道，他也只是随便说说。

    可是没有想到柏熙突然说话了，用很娇柔的语气说道：“我要吃。”

    柏亦一愣，低头一看，他发现柏熙已经抬起了头，好像正望着自己。

    可惜她没有双眼，不仅仅不会哭，甚至连注视对方的目光都做不到。

    柏亦笑了，他说道：“那坐好吧，这样抱着怎么吃？”

    “不，我就要抱着你。”柏熙任性的说道。

    柏亦有些哭笑不得，面对自己这个长不大的妹妹，他肯定只有妥协了：“好吧好吧，抱着吃，哥喂你。”

    “嗯！”柏熙点点头。

    其实柏熙真的变化好大，比小时候更加的水灵了，即便没有双眼也非常的迷人。

    小妮子发育的也很好，小胸脯鼓鼓的，小屁股翘翘的，只是和陶萄没法比。当然了，柏亦不是以色眯眯的眼神去看的，他对于柏熙只有溺爱。

    吃了饭之后柏熙也还不撒手，只是没有白天那么用力了，不管柏亦去哪里都是树袋熊一样挂着，即便柏亦上厕所她也不松手。

    睡觉？

    呵呵，那就更别说了，肯定在一起睡啊。从小就没有分开过，到哪里都是两人在一起睡，更别说久别的重逢之后。

    夜晚，房间中的灯已经关了，月光穿过窗户落在了地面上。

    柏亦和柏熙躺在床上，柏熙还是抱着柏亦，就像个小猫咪一样趴在了柏亦怀中。

    “哥，你不管去哪里都能不能带上我，我不想一个人了。”柏熙轻柔的说道。

    柏亦刚想答应，但是他又停了下来，仿佛又回想起了暴怒的光头，他迟疑了。

    过了好久柏亦才说道：“你知道，有的事并不像想象的那样，有的事情并不是你想就能做到的。”

    “我知道，所以我现在不是累赘了，连孔爷爷都说我很厉害。”柏熙很乖巧，已经没有闹了。

    柏亦抚摸着她的秀发，看着她漂亮的脸和无神的双眼，有些好笑的说道：“那我跟你约定，只要你能赢我，我就让你一直跟着我。”

    “赢？怎么赢？”柏熙不解的问道。

    柏亦温柔的说道：“任何方式，只要你能赢我，我就同意让你跟着我。”他已经不会在随口承诺，那样只会让人受伤。

    即便是让柏熙伤心，他也不能纵容，他想让柏熙自己成长起来。

    “嗯……”柏熙开始想着用什么办法。

    柏熙看着她冥思苦想的摸样就很开心，他说道：“这样吧，你不是幻术很厉害吗？要是你能用幻术赢我，我以后可以带着你。”

    “真的？可是……”

    “不过相反的，以后要听我的话，无论我说什么你都要听。”

    柏亦打断了柏熙的话，说出了自己的条件，如果能让他进陷进去的幻术，那就证明柏熙已经达到自保的条件。

    “可是这只能对坏人使用的，孔爷爷他们都让我别乱用……”柏熙有些泄气的说道。

    柏亦笑道：“放心，没事的，哥哥也很想看一看你的那什么什么流心决有没有白白修炼。”

    “可是真的很厉害的，我有一次失误，不小心对一个长老用了之后，结果那个长老现在都还是疯疯癫癫的……”柏熙实在不敢，声音很低很自责的说道。

    柏亦听了这句话之后就愣住了，非常好奇的问道：“不会吧，长老都中招？”

    “嗯……”柏熙低声的点点头。

    柏亦不明白了：“你只会施术不会解？那我听说你在山下治好了一个傻子，那是为什么？”

    柏熙幽幽的说道：“我也不知道，啊，我就感觉他很不对劲，需要我施术，然后我就做了，之后他就莫名其妙的好转了。”

    “啊？”柏亦非常的震惊，这么碰运气？

    紧接着柏亦又说道：“那你不会解术，白天那些和你比试的家伙怎么办呢？”

    “这我就不知道了……”柏熙这样说道。

    柏亦更纳闷了，又问道：“那福鑫呢？他说你帮他治疗过，你怎么治疗的？”

    “他啊，我只是觉得我能帮他，然后就去做了，只是效果不好，还需要很久的时间才行。”柏熙如实的回答。

    柏亦满脑门的黑线，感情柏熙什么都没学到，这让他哭笑不得。叹了叹气想了想也觉得是，毕竟柏熙又不是什么修炼奇才，可能只是很适合那什么流心决的功法吧。

    看着柏熙他又不禁感慨起来，像柏熙这种连修炼的是什么玩意都不知道，还被捧星星捧月亮一样捧着，这还真是走了运了。

    “你的幻术发动条件是什么？”

    “发动条件？嗯……距离十步内，还有注意力要在我身上才行。”

    “十步？这么近？”

    “嗯……”

    “那你对我试试，我想看看你的幻境达到什么层次。”

    “不行不行，万一哥哥你疯了……”

    “哈哈，放心吧，我见过太多的幻术了，连修炼了几十年的老妖怪我都见过，更何况你连你修炼的什么东西都不知道。”

    “那……试试？”

    “来吧，放心，你哥我要是连你都应付不了，那我还真是白死一次了。”

    柏亦真的好笑，柏熙这算哪门子修炼，世界上竟然还有这种莫名其妙的方式。

    想着他就觉得好笑，可是笑着笑着他愣住了，自己身处的世界已经变了，已经没有在床上。

    没有星辰，没有月光，没有生气，仿佛这个世界死了一样，任何东西都不存在了。

    “这里……”柏亦头皮都炸了！

    这里他来过！他上一世来过，当初进入了一个恐怖的地方，他进入了一个名叫天心决唤魔篇的幻境之中！

    柏亦整个人都炸了，仿佛看见了什么恐怖的东西！

    无尽的黑暗，无尽的寒意，无尽的悲伤，仿佛自己的心都在渐渐碎裂，仿佛失去了一切！失去了所有！

    “不能来这里，不能来！”感觉越来越重！柏亦心底升起了这个念头，刹那间来自灵魂的意念就爆发了。

    他有过一次经验，上次差点死在这里，还是爆发了内心最强的执念才摆脱的。

    剑意！决意！执意！战意！

    他以绝对强大的意念，冲破了这个世界那绝对悲伤黑暗的意！

    轰！

    流心门整个山门仿佛都震动了，在夜中，所有人遍体生寒，他们感觉要死了一样！

    这股冲天的意念碾压了他们，仿佛灵魂都碎了！

    福鑫正在安静的修行，他感受到了这股念：“这是什么……”

    刚睡着的陶萄也惊醒了，即便弱小的她，也能感受到这股冲天的念，仿佛天塌了，而这股意念冲破了天！

    陶萄实力弱，她感受不完全，但是实力最强的人最有感受！孔非他们那些长老都惊呆了，随即全部醒来冲到了外面。

    “我们流心门里，怎么可能有这么强的人……这人到底是谁……”

    孔非额头都冒汗了，他一生只感受到过一次这种强大的意念。就是所有修行者都知道的祁讳，那个绝巅格斗场最强的老家伙，喜欢瓜子下面的老人！

    孔非年轻的时候有幸感受过这种强度的意念，他根本想不到，竟然在有生之年，还能再一次感受到这种强大的意念！

    特别是那些来流心门找茬的人，一个个都懵逼了，不是说流心门没落了吗？怎么平白无故的会有这么强大的意念？

    望月阁中，柏亦惊动了所有人，惊动了整个黑夜，他终于从那个幻境中逃出来了。

    还好当初有过经验，不然他很可能就遭了！那种黑暗冰冷绝望痛苦心碎的感受，他绝对绝对不想在感受第二次！

    他甚至从来不敢回忆当初那段时间，他在心中已经主动抛弃了那段记忆，那段让他非常痛苦的记忆。

    “哥，哥。”柏熙感受到柏亦大口大口的喘息着，非常的着急。

    “呼……呼……”柏亦喘息着，稳住了心神说道：“我没事，没事……”

    柏亦看着柏熙，他稳住震撼的内心，问道：“你确定你学的是流心决？而不是天心诀？”

    (本章完)


第164章 远望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，柏亦显得有些没精神，昨天夜里发生的事对他的影响真的有些大。

    上一世他曾经去过一个让他永远不敢在记起的地方，他甚至都选择性遗忘了，因为那种黑暗冰冷孤独心碎的感觉，实在太让他害怕。

    不仅仅是因为那个幻境，更因为柏熙的流心决，那个连柏熙自己都搞不明白的流心决，让他产生了怀疑。

    幻境，他接触过不少，无论是**幻境，还是勾起心中的漏洞幻境，他都经历过很多。

    就算一些非常强的幻术师，他也同样领教过，所以他才不怕幻境，非常的又自信。

    但是没有一个人能让他进入那个黑暗的幻境，就连有名的幻术大师都不行。

    这一次竟然在柏熙身上再次遇见了，这说不震撼怎么可能？

    “天心决……流心决……难道有什么关联？”柏亦牵着柏熙的手，边走边想着，甚至都想的出神了，连身边那些注视着自己的人都没有感觉到。

    柏亦昨天问过柏熙了，可是柏熙什么都不知道，这就让他越发的好奇。

    柏亦太出神了，把周围的人都视若无物，一直在想着事情，就连陶萄在远处喊他他都没有听见。

    “小亦哥哥怎么了……”陶萄已经喊了几声了，但是柏亦还是牵着柏熙的手，很木然的向前走。

    福鑫正打算和陶萄一起找柏亦，他也看见了柏亦的异常，想了想才说道：“可能，是因为昨天晚上那股意念吧，他应该也非常震撼或许都还没有恢复过来。”

    想起昨天那股仿佛要冲破天的意念，他就不由的打了个寒颤。今天流心门几乎所有的人都在讨论昨天晚上的事情，特别是那些外来找茬的势力。

    “哦……”陶萄看着牵着手远去的两人，淡淡的应了一声。

    福鑫看着身边陶萄有些失落的样子，又看了看柏亦，然后笑呵呵的说道：“怎么？吃醋了？”

    “啊？”陶萄还在看着柏亦，听着福鑫的这句话之后，她顿时一惊，脸蹭的一下子就红了。

    “我，我怎么可能吃醋，我吃什么醋啊，福鑫哥你别乱说！”陶萄很着急，又很小声，好像深怕别人听见。

    当局者迷，旁观者清，福鑫一看就明白了，他有些好笑的说道：“柏熙你又不是不清楚，柏亦本来就很疼妹妹，牵牵手你就别在意了，在说了他们是兄妹。”

    “可是他们又不是亲兄妹，啊！不是！我是说他们……他们这样会让那些流心派的弟子嫉妒的。”陶萄急的话都说不明白了。

    “哈哈……”福鑫看着陶萄着急的摸样笑了起来：“嫉妒的是你吧？喜欢就不要掩藏，要让他知道你喜欢他，要让他知道你的好，那样他才会的喜欢你。”又凑到陶萄耳边说道：“而且说不定，他也喜欢你呢？”

    “喜欢我？不会的不会的！”陶萄面红耳赤的摇着头。

    “别这么肯定嘛，我看柏亦确实喜欢你，要不然他还会和你走的这么近？”福鑫笑呵呵的说道。

    陶萄脸红的可爱，她都不敢去看福鑫了，低声说道：“可是我试过了，他好像对我没什么感觉……”

    “试过了？你怎么试的？”福鑫有些诧异。

    陶萄一听福鑫这么问，顿时连脖子都红了，她实在没勇气继续说下去，难道要说自己脱的光溜溜的主动献身，柏亦都没有碰自己？

    碰是碰了，可是却是当做了吃的，还把自己咬的很疼。

    福鑫见陶萄不说话，也不在追问，而是开导着说道：“喜欢这东西可不能试，要从细微去看，表象的喜欢和内在的喜欢完全不一样。”

    “表象？内在？”陶萄不明白，抬起头看着福鑫。

    福鑫见她这么可爱，好笑的叹了叹气，看着已经快消失的柏亦和柏熙：“心这种东西，只能去感受，而不是嘴上说说或者做做样子。”

    “用心去感受？怎么感受？”陶萄很不明白，摸了摸自己的胸口一脸的不解。

    “你可以追上去，拉着他的手，那样或许能感受到他对你的心意。”福鑫很直白的说道。

    陶萄一听就拨浪鼓般的摇着头：“不行不行不行，这让会打扰到他们的，我不想破坏他们的气氛，我如果过去了就好像电灯泡一样……”说到最后有些丧气。

    福鑫看着陶萄望着柏亦离开的摸样不由的叹了叹气，陶萄又怎么可能知道，如果她过去了，那才是真正的融为一体，而不是她自己口中所说的电灯泡。

    “不要放弃，有一天他会感受到你的心的。”福鑫也只能叹了叹气。

    陶萄一直看着柏亦和柏熙消失在视野中之后，才渐渐的回过神来，她微微一怔：“不对啊，福鑫哥，你不是一直都一个人吗？看你说的这么有经验，你谈过恋爱？”

    福鑫被她这么一说，倒是愣了一下，摸了摸自己的下巴，竟然一时间不知道该怎么回答。

    柏亦和柏熙出现的方式当然很引人注目，不过大家在知道是两兄妹之后也没有太心痛，哥哥牵着妹妹不是很正常？

    如果是平常的话可能要炸开锅了，但是因为昨天晚上的意念事件，他们的注意力被转移了大半。

    甚至一开始很多人期待着今天的比试，也都全然不在意了，更多的是在猜想，发出那股意念的人到底是不是流心门的长老。

    很多人都非常愿意去相信，就是流心门的长老，因为这里是流心门的地盘。

    至于会不会是那些来找茬的人，那就不太可能了，从对方今天的表现来说就非常明白。

    你想一想，前几天都还是那种趾高气昂，仿佛城里人来到乡下看待乡下人一样的神情。现在却完全变了，连走路都畏畏缩缩的，就怕惹到什么一样。

    不单单是那些势力的弟子，就是带队的老师和长老都一样，走路都安安静静的，简直就像是老鼠被猫吓到了一样。

    不过最受惊吓的不是别人，而是流心门自己，长老些几乎都没有睡好，一早就在开会了。

    “昨天那股意念，我们已经问了掌门了，掌门说不是他。”孔非坐在大厅的最上面，愁眉苦练的样子，皱纹好像都多了几条。

    “不是？”

    “这怎么可能？”

    “难道我们流心门，还有别人这么强？”

    “闭关的叶释？”

    “还是那几个外来的势力挑衅？”

    “不不不，会不会是路过的？”

    “你白痴啊，路过会在山上？你难道没感受到就是在山上发出来的？”

    一群长老已经叽叽喳喳的讨论了起来了，会议厅一时间乱糟糟的，更加的让人心烦意乱。

    “好了好了！都安静点，看你们哪里还有点流心门骨干的样子？遇见点儿事就这样，以后还怎么撑起流心门？”脾气最火爆的黎宿喝道。

    他虽然脾气不好，但是在这种场合还是有用处的，呵斥了一声之后他又道：“掌门说了，这股意念不是针对流心门的，所以大家不必惊慌，至于到底是什么人，掌门已经亲自在查了，很快就有答案。”

    不是敌人，那就没什么好担心的，可是他们都很不明白，流心门什么时候出现了这种强大的人？

    比试在中午吃了饭之后就开始了，大广场也早早的就围满了人，关注的焦点多多稍稍被拉到了这里。

    管事的长老也都陆陆续续出现了，这次主持的不是孔非，而是脾气火爆的黎宿。

    “小子！你要是输了看我不扒了你的皮！”黎宿一见柏亦就威胁到。

    柏亦还没有说话，柏熙就很维护的挡在了柏亦的身前，对着黎宿不满的哼了一声。

    “哼！”

    “诶哟，我的小乖乖，我只是开开玩笑，是吧小子！”黎宿咬牙切齿的对柏亦说道。

    柏亦对这个脾气火爆的老家过也不感冒，不过见他对柏熙也这么宠爱，还是回了一句：“放心吧，你让他们一起上就是了，完事之后我还要带柏熙回家呢，没时间在这里耗。”

    “啥？你要带她走？”黎宿愣住了。

    柏亦白了他一眼：“废话，我三年多没回家了，当然要带妹妹回去看看。”

    “这……”

    “别这那这的，今天完事儿之后我们就会走，你们自己看着办。”

    带柏熙回家看看，那自然是肯定需要的，他才不会去想这些老家伙的想法。

    “先比试吧，等会儿我找他们商量。”黎宿一个人也做不了主，柏熙离开这可是大事，所以必须商量。

    比赛开始了，柏亦直接走到了场中央，他已经换上了流心门的衣服，看起来稍微有了点儿样子。

    昨天还和柏亦起冲突的那些弟子，各个都是心惊胆颤的，他们已经听说了，柏亦就是曾经在交流会上完虐所有人的那个天才。

    五年前就完虐所有人，要是昨天真的打起来的话，他们很可能真的会被一巴掌拍死。

    “这个大师兄会不会赢？”

    “神女的哥哥，一定很厉害，至少能赢两三个人吧。”

    “哎！真是欺负我们没人！”

    “他们本来就是欺负我们没人好不好！”

    “师兄！上！干他们！”

    “师兄！加油！”

    “师兄，小心一点儿！”

    一时间，流心门的弟子们为柏亦鼓劲起来，男男女女都大声喊着，这就是本场作战的优势，至少不用担心啦啦队的声音不够大。

    柏亦一上场，来踢馆的几个势力已经开始商量谁先上了，他们都有柏亦曾经的资料，特别是秦天学院，更是把柏亦当做了大敌。

    “你们先上？”

    “那你们怎么不先上？想让我们打头阵去试探？”

    “昨天你们不是第一个上的吗，今天就怂了？”

    “你……”

    还没开始比试，他们几个势力就争了起来，谁也不想第一个先上当试验品，谁都对这个流心门的天才非常忌惮。

    “哎哎哎，我说你们快点儿啊，让你们的人一起上吧，我还赶时间呢！”

    (本章完)


第165章 作弊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦这句话，瞬间就让所有的嘈杂声消失了，鸦雀无声，只有风拂过森林的哗哗声。

    所有人都看着他，仿佛石化了一样，他们都以为自己听错了。

    只有在柏熙身边的陶萄笑了起来，她望着柏亦那狂傲不羁的样子，小心脏都已经飞到了柏亦的身上。

    她喜欢柏亦，从小时候开始就喜欢，特别是再次相见之后，在那种悲喜交加的情况下心中的欢喜更胜，甚至已经从喜欢变成了爱，所以那天晚上才会做出那种事情。

    很可惜，她的愿望没有成功，柏亦避开了她，当时心中确实有些小失落。

    失落归失落，再次看见柏亦以这种不把任何人放在眼里的姿态出现，她整个人都兴奋了起来。

    “小亦哥哥加油！”在寂静的广场上，陶萄兴奋的挥着手喊道。

    “噢！！！”一瞬间，流心门那些弟子们都爆发出了海啸般的欢呼声，豪情万丈或许就是这种感觉。

    八个连手来找茬的势力都死死的盯着柏亦，带队的老师们皱着眉头，而那些弟子们全都咬紧了牙。

    李明也是一样，他看着柏亦的狂态，又想起了曾经在擂台上的柏亦。那种充满自信的狂妄，他再一次深切的感受到了。

    “你说的话，我们可以当做没有听见，下一次可就不会当作儿戏了！”一个带队的老师冷冷的说道。

    也有其他的带队老师附和道：“你还真以为你天下无敌了？小子，别太狂，我们实在商量谁去赢你，才不会伤到你！”

    冷嘲热讽的人当然也不少：“就你们这种小地方，我们都还要考虑考虑让不让最优秀的出手。否则要是赢了，搞不好还会落了一个欺负弱小的名头。”

    那些带队老师都非常的不满柏亦的态度，要不是想到昨天晚上的那股气息，他们早就说更狠的话了。

    他们手底下的学生个个咬牙切齿，恨不得自己上，将柏亦这个自大的家伙揍出屎来。

    可是紧接着又发生了让众人始料未及的事情，今天来主持场面的黎宿竟然开口了，一句话就让本以燃烧的火焰，烧的更加的旺盛了。

    “哼！让你们得意的学生一起上，我们今天还有别的事情要忙，可没时间陪你们在这里过家家。”黎宿从来都没有好脾气，对身边的人都是说两句就开骂，更别说这些专门来搞事儿的外人了。

    “你……”

    “林楠！你去，揍哭他！”

    “是！”

    终于有人沉不住气了，拍出了自己的得意学生，一个年级和柏亦差不了多少，满脸狠劲的男子。

    叫林楠的这个家伙满脸怒意，盯着柏亦说道：“我是妄天州这一届的第一，本来不想欺负你的，但这是你自找的！为了不被别人说我欺负你，我就站在这里不动，你要是能让我挪动一步我就……”

    嘭！

    林楠话都没有说完，整个人已经倒飞了出去，直接撞在了他们学院的人堆里面，顿时惨叫连连。

    “真是，浪费我时间。”柏亦有些不爽，他站在林楠刚才说话的位置，指着对面所有人说道：“快点，要打就来，不打我就走了，没时间和你们玩儿。”他最讨厌这种比试了。

    林楠飞出去的是那么突然，把所有人都惊呆了，连那些流心门欢呼的弟子都愣住了，对方话都还没说完啊！

    “学长！学长！”人堆里面，有的学生急的大声喊了起来，因为林楠脸上有个鞋印，他整个人已经满脸鲜血昏迷不醒了。

    “你干什么！他都还没有准备好！”林楠的老师怒发冲冠。

    柏亦根本不理会：“没准备好？都上场了，还在那里废话，难道要我等他说完？万一他说一天我也等一天？喂！我说你们要比就快点，我真的赶时间！”

    柏亦对于什么规则准备根本就不在乎，要不是福鑫受伤了，福鑫自己都能解决。

    他从来就没有把什么第一当做对手，更不会把这些同龄人当做对手，在他眼里所有的同龄人就和小孩子没什么区别。

    他们最多就是修行了三四年，顶多四五年，就算七八年那又有什么用？

    这种对手你别说来八个了，就是来八十个，八百个都毫无用处。当然，前提是他的身体坚持的住，现在被禁咒压制了，估计八百个还真的困难。

    跟一群在他眼里不过是小屁孩的人比试，这尼玛不是侮辱他？要不是看流心门现在没有什么人，他才不会管这种烂事，早带着柏熙回家了。

    “噢！”

    “师兄无敌！”

    在场所有的流心门弟子都沸腾了，什么规矩，师兄这根本就不按常理来！对于十三四岁的孩子来说，正是叛逆的时期，就是喜欢柏亦这种无视规章制度的风格！

    更何况柏亦这么强，根本就没有感受到多强的源力，一脚就将对手给踹晕了。

    听着弟子的欢呼声，过来主持场面的长老们都有些头疼，但是黎宿却很爽，他第一次看柏亦这么顺眼！

    陶萄更是欢呼着，她身边的柏熙也笑着，两个风格不同的大美女都笑的这么开心，那些弟子们怎么会不开心？

    “喂阿福，你当初跟柏亦出去混过，他真的这么强？”福鑫身边，还有几个和柏亦同届的弟子。

    福鑫看着他们惊讶的表情，无奈的笑着说道：“我即便痊愈，在他手里估计也走不了几招。”

    “不会吧？能让你走不了几招的，就只有叶飞师兄他们那些核心弟子和一些长老，柏亦有这么厉害？”他们都有些惊讶，虽然同为一届，但是他们和柏亦交流的少，甚至都没有什么来往。

    “你们接着看就知道了。”福鑫也不多说，当初他们和柏亦的差距就是天差地别，更别说柏亦离开了三年，即便真的是被下了禁咒，也不可能是这些人能够赢的。

    来找茬的那些势力中，一个大个子出来了，随手把衣服一撕，直接丢在了地上，露出了一身如同石头一样的肌肉。

    源力凝聚，那些肌肉变的更鼓了，皮肤表面还硬化了，就像是石块一样。

    “你准备好了？”柏亦这次稍微等了等。

    那个大个子点点头：“好了！”

    “那我出手了？”柏亦再次问道。

    大个子拳头对撞，声音都如同坚硬的岩石，他非常自信的说道：“来吧！”

    柏亦这才向前走，慢悠悠的，就像是闲庭散步一样，根本没有把这当成一场比赛。

    大个子非常的紧张，看得那几方势力都非常的难受，这叫什么事儿，别人慢慢的走过来就被吓成了这样。

    大个子顿时全神灌注，紧张的等着防御，刚才虽然林楠是没有准备好，但是任谁一看都明白，柏亦并不是什么投机取巧没有本事的人。

    可是接下来又发生了让他们无法相信的一幕，柏亦身体前倾，就像离铉的箭，中指食指并拢，向着大个子的心窝一刺。

    在所有人看来柏亦连源力都没有用，就这样不用保护的进行攻击，简直就是找死。

    在那些学生的教育之中，这种不用保护是万万不行的，就是错误的做法。

    因为如果被打中，那可能就是重伤，甚至死。但是柏亦不用保护不说，甚至还主动进攻，就是危险中的危险！

    可是柏亦的速度非常快，蹭的一下，并拢的二指刺在了大个子胸口。

    大个子从头至尾都没有动过，柏亦这一刺之后，大个子的强化状态瞬间瓦解，直接崩溃了！

    嘭~

    能量的溃散掀起了风浪，大个子又变成了平常的状态，两眼翻白，直接跪倒在地上，脸色涨红抱着胸口一句话都说不出来。

    战斗结束的方式，实在让在场的人无法立即，怎么大个子就倒下了？

    而且最重要的一点，柏亦甚至都没有用源力，至始至终都平平静静的。

    “赢……赢了？这样就赢了？”连流心门的弟子都被震住了，柏亦赢的简直不正常，仿佛是对手故意装的一样，震惊的连欢呼都忘了。

    黎宿看着柏亦，心中不由的笑了一下，至少他看出来柏亦用了什么方法。

    就在出手的一瞬间，柏亦指尖有非常非常少量的能量，能量穿破了大个子的防御，冲进身体之后冲散了对手的防御，直接冲的对方失去了战斗的能力。

    福鑫也感叹了一下：“还是这么厉害。”不过他不禁的有些疑问：“难道是因为禁咒的原因，才这样节省体力源力？”

    没有人能够回答，但是他么们却等来了对方的怒喝：“作弊！你们这根本就是在作弊！”

    (本章完)


第166章 基础等级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    别说对手怀疑了，就是流心门那些人都怀疑，他们不敢相信啊！

    柏亦甚至都没有用源力，即便用了也只是指尖上的一点点而已，这怎么就把一个气势这么强的弟子给拿下了？

    “作弊？”柏亦笑了，指着那都还没有缓过气来的大个子说道：“他的防御看起来确实很强，其实根本就没什么，表皮强，不代表内在强，只要稍微一点点攻击突破了他的防御，就能把的他五脏六腑损毁。我下手都是轻的，要是重了他直接就死了。”

    说完之后又看着大个子说道：“强化型也不简单，要的不仅仅是努力吃苦，更要练的连五脏六腑都坚韧，要不然就是个鸡蛋，一碰就碎，而不是想象中的石头。”

    大个子强撑着，听着柏亦的话他非常的震动，一句话都说不出来。

    刚才他就感觉有股暴躁的能量，直接冲击在了自己的心脏上，然后他就差点晕了过去。如果不是柏亦的力道不强，恐怕他真的已经死了。

    “好了好了，下一个，建议你们一起上，免得浪费我的时间，想跟我比试，再去修炼个五十年。”柏亦又不耐烦的说道。

    可是他这句话放在别人眼里，那就是狂妄自大，谁能忍受的了？

    但即便这样他们也没有一起上，因为这是侮辱他们的尊严。来这里的都是各个势力的佼佼者，他们也不会做那种群殴的事情。

    至于结果，那就很明显了，柏亦一口气打败了五个人，都没有用源力护身，甚至连动作幅度都非常的小。

    不是一指，就是一掌，在凶一点儿的就是一脚，简直就像是在欺负小孩子一样。

    懵了，全都懵了，对手震惊柏亦的实力，完全搞不清楚状况了。

    而流心门的弟子也同样懵了，对手真的很强？为什么在柏亦手里，那简直跟打小鸡仔一样，不费吹灰之力。

    实力低的看不明白，实力高的弟子和长老却很清楚，柏亦的实力已经到了一个不得了的境界。

    瞬间洞悉敌人的弱点，以最小的代价，将对手制服。这种实力和战斗的经验，根本就不是一个十六七岁青少年能够做到的，就是他们都做不到柏亦这么干脆！

    “这小子，叶飞还真是没有夸大，确实非常变态，简直就不是人了。”黎宿盯着柏亦，他以前还以为叶飞对柏亦的评价只是出于待人和善，现在才明白根本就不是那回事，而是柏亦就有这个实力！

    比赛本应该是恍惚雀跃的，但是现在却变了味道，就连流心门的人都欢呼不起来，这根本就是虐菜啊，完全没有意思。

    “好了下一个，最后一个了，是谁，早点出来早点结束。”柏亦甚至连衣衫都没有一点乱，从头到尾都轻描淡写，就像是在说话一样简单。

    两个呼吸之后，一个人上前了，同样是短发，身材比柏亦还高，他穿着秦天学院的服饰。

    “你要自报名号吗，如果不报的话就快点动手。”柏亦没有认出李明，因为对方的变化也非常大，最主要的是那个冲天炮发型没有了。

    李明苦笑了一笑，他就知道柏亦对自己没有一点儿印象，这或许就是弱者的悲哀吧。

    他没有报名字，只是说道：“我就出一招，这一招之后我就认输。”很干脆，从刚才的战斗中就能看出来了，他根本打不过柏亦的。

    柏亦一听对方这么干脆，也给了面子：“呵，还不用我打？好吧，你来。”

    李明也不在多说，说的越多越是显得自己无能，即便是输，他也想试一试两人的差距，更想试一试柏亦的实力。

    右手抬起，虚空一抓，一股强大的能量瞬间汇聚在手心之中，几乎在一个呼吸之间就凝聚完成了。

    压缩的能量呈金色，任谁一看都明白有很大的威力，简直就是丢出去的手雷，谁敢硬接？

    柏亦看着金色的能量球，这个招式很简单，也是基础的术，可是他总觉得这个东西有些眼熟。

    “你是那个冲天炮？”柏亦脑中灵光一闪，他想起来了，对方的样子和气势，实在和那个冲天炮非常的像，而且越看越像。

    李明没有想到柏亦还记得，只是冲天炮这三个字，挺让他无语的，现在还记得他当初外号的人太少，敢叫他冲天炮的更是没有了。

    “你还记得我，那就好，当初你说过再给我一次机会，所以我想试试这一次你会怎么去接。”李明说话了，他想用最基本的招式回应柏亦。

    柏亦很难得的笑了，他也没有想到竟然会遇到当初被自己狠狠打脸的那个冲天炮小子，这还真是难得。

    “嗯……我记得当初是说就站着不动，让你炸吧，这样，这次也一样，你用全力炸一次，给你这个机会。”柏亦很随意的说道。

    听见全力炸一次李明也认真的说道：“好，那我就补上那一次！”

    本来已经凝聚成功的能量球，再次注入能量，越来越多的能量注入，越来越狂暴！

    能量球越来越大，转眼间就如同磨盘一样了，那暴躁的能量让人感觉心悸，如果控制不好，那可是连自己都会被炸伤的。

    有些红色的能量球，简直就像是一轮太阳一样，刺目的让人无法直视。

    “退开，大家都退远一点儿。”有长老喊道，深怕有人被误伤，这个能量球凝聚的能量可不是开玩笑的。

    李明看着柏亦说道：“最基础的方式，我就想看看我们之间的差距。”

    “挺不错的嘛，才五年时间你就控制的这么熟练，信手拈来，虽然这种方式对敌没有什么作用，不过是很检验一个人的基础实力。”柏亦中肯的评价到。

    没有花哨的技巧，就是力量对力量的碰撞，这能最直观的看出来两方的差距。

    “来吧，我要是动一下算我输。”柏亦说了这句很久没有说的话。

    “哈哈！那我就来了！”李明大笑一声，身体微微蹲下，双手掌控着暴躁的能量球，猛的跃了起来！

    卯足了劲的一跃，足足有二三十米高，到了最高处之后，李明大吼着将双手的能量球向柏亦砸下！

    “大家让开！”有长老提醒。

    如同烈日坠落，这个能量球砸向了柏亦！

    仿佛导弹一般的威力，轰隆一声巨响，连地面都在震颤！

    爆炸的能量刺眼，离的进的人直接被掀翻，即便有源力护体，也觉得五脏剧震，这就是李明这五年来的基础实力！

    爆炸外围都那般，可想而知中心会是怎么样的！

    可是等刺眼的光芒能量消散之后，广场中央的一幕，让他们都安静了。

    这个本来能够炸毁山石的能量，竟然连石块拼砌的广场都没有伤到，连柏亦的衣衫都没有毁掉，说的毫不客气一点，连柏亦的一根头发都没有弄掉。

    李明落地，他看着站在原地，甚至都没有动一下的柏亦，心中又泛起了当初那种无力的感觉。

    赢？这怎么赢？面对面的攻击，根本连对方的基础的防御都破不了，他拿什么东西赢！

    柏亦身体上有一层薄薄的源力防护，就连他所站的地面也有一层，就是这薄薄的一层源力就挡住了堪比导弹的一击。

    鸦雀无声，结果太令人匪夷所思了，哪怕是柏亦用实量化防御，他们都还能接受，用薄薄的一层源力防住了，这让人怎么能接受的了？

    “怎么可能……”秦天学院的学生们都不相信，为什么柏亦的源力防护能那么强？为什么能挡住，他们连用实量化都挡不住的攻击？

    这就说明了一个问题，柏亦的基础实力，已经远远超过了他们。

    就像是那些普通人爱玩儿的游戏一样，柏亦的等级远远超过了他们，即便用小技能防御他们的绝招，也不会有半点损伤。

    至此，前面和柏亦打的七个人才明白，原来他们之间的基础等级就差太多太多了，输的并不冤，柏亦让他们一起上也并不是狂妄自大，而是完完全全有那个实力。

    柏亦看着身受打击的李明，他一开始没想这么打击对方的，但是最后还是犹豫了，他还是决定用这种方式给李明狠狠的来一下。

    如果李明承受不住这种打击，那再修炼也没什么用，注定不会有太高的成就。如果能承受住，那未来的极限又会再次上涨。

    “为什么我们之间的差距会这么大……明明大家年纪都差不多……”李明确实有些接受不了这打击。

    五年他一直在苦修，就想着拉进和柏亦的差距，甚至赶超柏亦。现在才明白，距离没有近，而是更加的遥远了，远的让人望尘莫及。

    柏亦手指轻轻的挠了挠脸，他有些尴尬，某些方面来说他算是作弊了，毕竟他其实算的上是快四十岁的人了。

    也可以不算，因为他身体年龄本身就才十六七岁，有这个实力实在是太不正常了，上一世的他都没有这么变态。

    “嗯……我们流心门有一句话，修炼用的不仅仅是时间、精力、努力，更多的是用心。一个人的心就决定了他的成就，大概就是这样吧。”柏亦这样对李明说道，这句话其实是对所有人说的。

    一个人的心，就决定了成就，心念、意念就决定了实力的强弱。

    “弱其实也没什么，弱小看不清楚状况和差距那才最可怜，努力吧。”说完这句之后，柏亦也不在多说，朝着柏熙陶萄她们的方向走去。

    陶萄都看呆了，她没想到柏亦会这么厉害，简直就超越了她的想象。她想为柏亦欢呼，可是就在要喊出来的时候，他和柏亦之间的视线被遮挡了，一个白发苍苍，身体笔直的人挡在了柏亦的身前。

    (本章完)


第167章 神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦才走了几步，就被一个白头发拦住了，这人柏亦没有见过，在场的人有百分之九十九没有见过。

    “嗯？”柏亦看见这个白发男人时不由的一怔，白发头，却很年轻，气息非常的诡异。

    不是强大的气息，就是诡异的气息，柏亦正在思考的时候黎宿就急急忙忙走了过来，非常恭敬的说道。

    “白掌门，您有什么事儿吗？有什么事您直接跟我们说就行了，我们去办。”

    流心门的弟子重来没有见过这么温和的黎宿，都觉得这样一幕非常的不真实，更让他们震惊的是，眼前的白头发竟然是流心门的掌门？

    流心门一直都是个小门派，很少有听见掌门的消息，几乎都是那些大长老在处理事务，掌门在流心门弟子里就是个神秘的代名词，甚至有人认为没有掌门。

    “过来，我有事找你。”白掌门没有理睬黎宿，看着柏亦说了这样一句话，一转身就消失了。

    来无影去无踪，让人觉得就是个幻影，根本就没有真人存在。

    “哇！”有弟子惊呼了起来，因为掌门的手段实在太炫酷了，瞬间消失，不想让人惊讶都不行。

    那些来交流的门派同样震惊，这种来无影去无踪，甚至连气息都没有留下的手段，可不是随随便便就能做到的。

    人来了，甚至连一丝波动都没有，走了之后也是一样，这种惊人的手段，太不可以思议了。

    “掌门？找我？”柏亦有些纳闷。

    就在柏亦不明白的时候，黎宿开口了：“掌门让你上山顶去，记住，千万要恭敬，绝对不能得罪他老人家！”

    黎宿说的非常认真，加上他那凶神恶煞的样子，让人想不记住都不行。

    突然出现的白掌门，让这里热闹了起来，很多人都在讨论白掌门的事，特别是外来的那些客人，他们在猜想昨天晚上的意念，会不会就是这个白掌门做的。

    柏亦昨天才听孔非说了掌门，没有想到今天就见到真人了，这让他也没有想得到。

    他也不知道掌门找自己做什么，跟柏熙陶萄说了一声，然后就在黎宿的带领下上山了。

    流心门有三大层，最底层范围最广，几乎就是弟子老师的活动地。第中间的一层就是各位资历最老的长老，还有一些特殊弟子的生活范围。

    至于最顶层，则很少有人上来，连打扫卫生都是长老自己动手。

    越往上山势越陡，穿过了云雾之后就看见了一座古老的楼阁镶嵌在山崖上，对，就是镶嵌。

    悬空阁楼，这座楼的名字。

    黎宿到了阁楼外就停下了，柏亦自己踏上了阁楼的木制阶梯。

    阶梯深褐色，岁月的痕迹密布，阁楼都是深色调，加上古老的气息，让人不仅觉得有些凉意。

    走在廊道上，因为没有一点的故意为之，所以发出了嗒、嗒、嗒……的脚步声。

    阁楼很安静，一个人也没有，仿佛就是一个空楼一样。

    “这里有人？为什么我感受不到？”柏亦微微皱着眉头。

    这座安静的阁楼，凭他变态的感觉，如果有人的气息直接能够感受到，但是却什么也没有。

    “怪了。”柏亦真的不相信没有人，黎宿既然带他来这儿了，就不可能开玩笑，而且黎宿也不像是会开玩笑的人。

    走过了廊道，去了阁楼的大厅，里面除了一尊神像什么也没有。

    神像是个站着的女神，长发高簪衣裙遮脚，双臂微垂目光淡然，仿佛一尊得道的仙神一样，视万千繁华如无物。

    柏亦看着这个女神，即便只是一尊像，也有一种莫名的感觉。他去过太多的地方，什么神像没有见过？

    威严的，怒视的，庄严神圣的，但是他还真的没有见过这种淡漠的神像。

    “据传，他是门派的神女，一位达到神境的大能。”一个清朗的声音在柏亦耳边响起。

    柏亦微微一怔，转过头去之后就看见了那个一头白发的白掌门。

    “你的能力是不是和叶师兄的差不多，也是那种让人看不见的能力？”柏亦很好奇的问道。

    白掌门还是抬头注视着神女，顿了顿才说道：“虽然我没有得到真正的传承，但是至少得到了一些基础，能教一教后辈弟子。”

    “那可不是可教教我？我也很感兴趣！”柏亦半开玩笑的说道。

    白掌门还是注视着神像，淡淡的说了一句：“你有自己的道，与我们的道不同。”

    柏亦撇了撇嘴也没有说什么，他当然知道不太可能，他也不是真心想学，只是非常感兴趣而已。能让人不是消失，却更胜消失的术法，如果学了或许能有更多其他的领悟。

    “掌门，你找我不会就是让我看看这神像吧？我不拜天不拜地，你可别让我拜神。”柏亦依然用半开玩笑的语气说道。

    “你信神吗？”白掌门转过头看着柏亦。

    柏亦摊了摊手：“这个连修行都快不信的时代，又有多少人会信神？信神对于我这种人来说，根本毫无意义，因为神什么都不能给我，饿肚子了，我信神它会给我吃的？要被杀了，我信神它会救我？我觉得还是信自己的双手来得实在。”

    白掌门笑了笑，也没有认同也没有反驳，而是说道：“这是一个无神的时代，或许信自己更好。”

    柏亦也没有再说什么，这个时代本身就没有了信仰，估计没有谁会去拜一个不认识不了解的神，而且这世界上还有让人信的过的神？

    笑了笑之后柏亦又问道：“白掌门，您找我干什么？既然都不传我点儿有用的，不会是找我来聊天吧？”

    满头白发的白掌门又看着柏亦，顿了顿才又问道：“如果你不信神，那你觉的这个世界上有没有神迹，或者一些匪夷所思的事情。”

    柏亦愣了愣，没想到这个掌门还在跟他谈神，本来想敷衍回答，可是突然间他想到了一件事，自己曾经死过，然后又莫名其妙的活着。

    神迹？

    匪夷所思？

    这种事情，恐怕自己说出去也不会有人相信，即便在所有人面前使用一念剑域，也只会被当做千柳的徒弟，而不是那个死去的千柳。

    因为这就是匪夷所思，没有人会相信的事情，这就是所谓的神迹！

    “我见过神迹。”柏亦沉默了一会儿之后看着白掌门，四目相对，他又补充了一句：“但是我不信神。”

    白掌门看着柏亦，诧异的问道：“见过？却不信？为什么？”

    柏亦转头看着神女像，淡淡的说道：“我觉得所谓的神迹之类事件，只是超越了自己的力量，自己还没有达到那种实力而已。所谓的神，或许只是大家的不理解……”不知为何，他也找不到合适的回答了。

    “实力？超越凡人的实力吗，你觉得凡人能够拥有超越凡人的神力吗？”白掌门感叹了一句。

    柏亦点点头，坚定的说道：“念源于心，只要心中有念就一定有可能达成，即便是所谓的神也能成！”

    顿了顿，柏亦才继续说道：“因为，如果一个修者连自己的念都不相信了，又怎么去修炼？所以这是修行界的基础，也是成为神的基础，只要有足够强大的念就一定能做到自己想完成的事！”

    修者，修的就是念，如果念都不稳，不坚，不定，又怎么去修炼？又怎么可能还有修者的存在？所以柏亦相信凡人只要有念，也能成神。

    但是白掌门接下来问了一句：“那在你看来，这个世界上有谁能称之为神吗？还有谁成为神的吗？或者听说过成神的吗？”

    柏亦被问的一噎，心目中的神？成神？现在这个世界？

    “没有……”柏亦回答了，这就是他的回答，紧接着又补充了一句：“他们顶多实力比我强，还算不上我心目中的神。”

    “只是比你强吗？哈哈……”白掌门笑了起来，笑了之后他转头看着柏亦：“我其实找你来就是吹吹牛，聊聊天，想看看你的看法。”

    柏亦狐疑的看着白掌门，他才不相信这种鬼话，不过也没有当面说什么，而是说道：“那没事儿的话我就先走了，我还要带我妹妹回家看看。”

    白掌门和蔼的点点头：“去吧。”

    柏亦也不在逗留，甚至都不再看那个所谓的神像一眼，很洒脱的离开了。

    就在走出门的时候，又听见了白掌门的话：“我在这里很久了，从来没有见过这么契合的人，或许你妹妹有可能成神。”

    柏亦微微一顿，看着前方的云海，他突然开口说道：“您听说过天心决吗？”

    (本章完)


第168章 依稀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦不相信这个白掌门找自己没事，很可能在之前的对话中对方就得到了自己想要的东西，临走是白掌门又提起柏熙，这让他想起了关于天心决的事情。

    他本以为白掌门知道什么，但是白掌门接下来的回答，让他有些失望了。

    “天心决？没有。那是一个术吗？”白掌门很平淡的问道。

    柏亦微微有些惊异，顿了顿回过神来才说道：“哦，是一个术，曾经遇见的，我还以为您知道。”

    白掌门笑呵呵的说道：“是什么样的术能让你这么上心，我倒是有些好奇。”

    柏亦看着很平和的白掌门，犹豫了一下才说道：“以前在很西方遗迹遇见的一个术，您不知道就算了，打扰了。”

    柏亦没有再多说什么，转身离开了楼阁，而白掌门却还在看着柏亦离开的背影，不知道在思考些什么。

    柏亦出了悬空阁，黎宿还在等着，下来之后黎宿也问了问他白掌门找他什么事，他只是说聊了几句。

    因为涉及道流心门掌门人的事，所以黎宿也没多问，反而柏亦问了几句。

    “黎大长老，掌门是什么人？为什么我感觉有些奇怪？不像一个老头，也不像一个年轻人。”柏亦说出了心中的疑问。

    可是对此黎宿只是笑了笑，并没有多做解释，只说了很简单的一句：“他不是你这个层次能了解的。”

    “切……”

    问了也白问，柏亦不在多说什么，他要带柏熙回家的事情，自然已经被各大长老知道了。

    不过却没有想象中那种长老纠缠烦人的事情发生，竟然很平淡的就带着柏熙下山了。

    虽然有些震惊，不过他还是想到了，可能是因为白掌门的缘故，那些长老才没有为难自己。

    不然以柏熙的身份，就算同意自己带走，也肯定会做非常多的思想工作。

    柏亦也没什么熟人，就跟福鑫说了一句然后就悄悄的下山了，为什么悄悄的？还不是怕那些仰慕柏熙的弟子轰动。

    柏亦牵着柏熙的手，陶萄跟在身边，他们踏上了回家的路。

    余峡州和新澜州也不远，几个小时的飞机就到了，柏熙的话不多，一路上就像个小猫咪一样依偎在柏亦的怀里，那是谁看了都嫉妒。

    柏熙虽然年纪还小很青涩，但是大美人的气质已经出来了，即便布条遮着双眼，也无法盖掉她惊人的美。

    再说了，柏亦身边还有另外一个美人，那惊人的凸翘让男人的目光挪不开，让那些即便风韵万千的女人也非常嫉妒。

    或许是因为困了，两个女的在出租车上就睡着了，柏熙躺在怀里，而陶萄靠着车窗。

    陶萄为什么没有坐前面？那自然是不喜欢别人乱瞟，而且是靠的那么近。

    为什么靠着窗睡也不靠着柏亦，因为她不想打扰柏亦和柏熙，只能自己尽量离远一点儿。

    她睡的并不好，因为发生的事太多了，因为即将要回家了，还因为心里那一点儿点儿嫉妒。

    她很希望躺在柏亦怀里的是自己，很希望柏亦抚摸的是自己，可是她也仅仅只能奢望一下。

    因为她非常的清楚，他更爱的是她的妹妹，虽然这种爱是亲人的爱，但是她也还是有点儿小嫉妒。

    可能这就是女人吧，即便知道是柏亦最疼爱的妹妹，心中也会升起醋意。

    出租车里面很安静，可能是因为司机也从后视镜里面看见两个女孩在睡觉，所以也没有说一句话。

    平稳的行驶，一直到了那已经焕然一新的修理厂车才停下。

    车停了，但是陶萄还在睡，柏亦也没有叫醒她，而是把钱付了，还对司机小声的说道：“师傅，麻烦您给她送到陶氏门诊，多的就不用找了。”

    出租车师傅是个两鬓白发的中年男人，他接过钱笑了笑也小声的说道：“嗯，好勒。”

    车离开了，柏亦一直目送出租车离开之后，才转身准备带着柏熙回家。

    一转身，柏亦就看见已经大变样的修理厂门口站满了人，有十几二十个，大部分都不认识，只有几个较为熟悉的修理工。

    “这女孩长得真漂亮，就像仙女一样。”

    “是啊是啊，好漂亮啊，也不知道哪里的人，不像是我们这边的。”

    “北方的吧，毕竟只有北方人才这么白嫩。”

    “屁，我去过北方，那里的人哪里白嫩了？显然不是。”

    一群人在门口指指点点叽叽喳喳，那几个柏亦眼熟的人已经愣住了，看了好久才有人开口。

    “喂喂喂，柏老板，你快过来看啊，好像真的是你儿子！”说话的是个中年人，有些发福，蓝色的工作服上还沾满了油。他叫赵建，家里很穷，人非常的老实，已经是个老员工了。

    “靠，这是第几次了？上次有个黄毛过来，你也说是我儿子，这次不会是个白毛吧！”熟悉的声音，正在从修理厂出来。

    “赵伯。”柏亦对赵建笑了笑，然后就看见柏有成一瘸一拐走了出来，嘴里还叼着一根有些油污的香烟。

    相比起三年前，柏有成却没有什么变化，还是那么的无拘无束，还是一副乞丐样。

    柏亦看着柏有成走了出来之后，不由的笑了起来：“爸。”

    这一声爸，彻底让柏有成呆住了，他看清了，这个已经快要有自己高的男孩，非常非常的眼熟！

    嘴里叼着的烟掉了，柏有成仿佛抽筋了一样：“儿儿儿儿儿子！”

    说完之后就扑了过来，差一点就当着所有人的面嚎啕大哭了，虽然他从来都不要他的老脸，但还是没有哭出来，只是声音比较大而已。

    柏亦早就猜到了柏有成这种大大咧咧的反应，还是和以前一样，没有一点儿的变化。

    “你个小兔崽子，老子还以为你死了呢，还活着这么不早点儿回来。”柏有成用很夸张的哭腔说道。

    柏亦满头黑线，要论谁最不担心自己，那就是柏有成了，这种情绪实在有些过了。

    很快柏有成就看见了一直揪着柏亦手的柏熙，柏有成弯着腰低着头，看着这个已经亭亭玉立的大姑娘。

    嬉皮笑脸的说道：“咋了？不认识爸了？”

    柏熙抱着柏亦的手臂，轻轻哼了一声：“哼……”

    “哈哈！”对于柏熙的反应，柏有成倒是没有在意，因为从小柏熙就是这样，他用满是油污的手捏了捏柏熙精致的小鼻头，惹得柏熙一声哼哼唧唧的不满。

    “哈哈哈……今天我儿子回来了，大家都早点收工，都去玩儿吧，给你们放假了！”柏有成看着柏亦和柏熙，心中那是开怀不已，直接对那些员工说道。

    那些员工还在看着他们三人，主要是看柏熙，听见柏有成的话后都愣了一下，下一刻就爆发出了欢呼声。

    “噢……”没办法，老板实在太扣了，放一次假可以说是不得了的大事。

    员工们都高兴，不过最高兴的还是柏有成，他都没有理睬手底下的工人，带着柏亦和柏熙就走到了大院中。

    大院已经翻新过了，因为修理厂扩张的缘故，所以院子小了一些，不过占用的也只是没有用的土地。

    果树还在，菜园还在，连柏亦小时候给柏熙做的秋千也还在。

    老旧的房屋没有重建，只是翻新了一下，看起来更加有格调一点。

    柏熙来到这里之后她就安静了，渐渐的松开了手，她慢慢的走向了那个有些破旧的秋千。

    如果说在她的世界中除了柏亦之外，那剩下的位置就是这个家了，这个印象中有些破旧的家。

    柏亦和柏有成也都没有打扰柏熙，两人都在院子里面静静的站着，两人也都不由的微笑着。

    柏有成高兴是因为儿子女儿都回来了，柏亦高兴则是因为至少在这里的话，柏熙敢放开他的手。

    不知道什么时候，柏有成已经又点燃了一根烟，他有些惆怅的说道：“你小子一走就是三年多，没想到回来都长这么高了。”

    柏亦的目光都在柏熙身上，他也感叹到：“我也没想到我离开这么长的时间了。”能让人忘记时间的，也只有埋头苦干。

    “我去买些酒买些菜，今天我下厨，给你们做顿好吃的。”柏有成心情舒畅的说道。

    柏亦急忙说道：“我去吧。”

    “别别别，你还是陪你妹妹吧，他要是闹起来我可哄不了。”柏有成急忙摆手，他最不行的就是照顾人，自己的植物人妹妹他丢给了陶木，捡来的女儿丢给了儿子，连儿子都是许婷养活的，他只真的没法。

    柏亦听了之后也不在说什么，既然柏有成要去就让他去吧，几年没见，或许又很多话想说，但是大老爷们的，如果不是喝醉的状态下，哪里来的那么多话？

    柏熙坐在也破旧的秋千上，这个秋千是为小时候的她做的，所以很矮，坐上去之后裙摆都会拖在草地上。

    “哥，推我。”柏熙双手揪着绳子，轻声说道。

    柏亦愣了愣，然后笑了笑：“抓紧了，可别摔跟头。”

    “嗯。”

    “那来了，走起！”

    一样的对话，一样的场景，只是两人都长大了，不再是小女孩和小男孩，而是大姑娘和大男人。

    秋千承载着柏熙，摇摆起来后发出了嘎……吱……嘎……吱……的声音，连这简易秋千发出的声音也没怎么变。

    微风拂面，身形荡漾，柏熙露出了难得一见的笑容。

    ――――

    车子有些不稳，几次颠簸之后陶萄醒了，她摸着被撞疼的脑袋，迷迷糊糊的看向了窗外。

    本来精神不是太好，但是看见外面的景色之后她愣住了，杂乱无章的树木，颠簸的小路，这里根本不是她熟悉的环境。

    “呵呵，醒了啊小美人？”出租车司机开着车淫笑到。

    陶萄顿时一惊，下意识的开了开车门，惊慌的问道：“你是什么人！你要干什么！”

    从后视镜里面能看见出租车司机那不怀好意的笑容：“干什么？你猜呢？”

    “你……”

    陶萄稳定住了情绪，就想制服这个这中年人，她毕竟是修行者。

    但是她没想到，自己突然间就不能动了，等回过神来的时候，她猜发现自己被许许多多恶心的触手缠住了。

    对方也不是普通人，对方根本就不是真正的出租车司机！

    (本章完)


第168章 晴天霹雳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦不相信这个白掌门找自己没事，很可能在之前的对话中对方就得到了自己想要的东西，临走是白掌门又提起柏熙，这让他想起了关于天心决的事情。

    他本以为白掌门知道什么，但是白掌门接下来的回答，让他有些失望了。

    “天心决？没有。那是一个术吗？”白掌门很平淡的问道。

    柏亦微微有些惊异，顿了顿回过神来才说道：“哦，是一个术，曾经遇见的，我还以为您知道。”

    白掌门笑呵呵的说道：“是什么样的术能让你这么上心，我倒是有些好奇。”

    柏亦看着很平和的白掌门，犹豫了一下才说道：“以前在很西方遗迹遇见的一个术，您不知道就算了，打扰了。”

    柏亦没有再多说什么，转身离开了楼阁，而白掌门却还在看着柏亦离开的背影，不知道在思考些什么。

    柏亦出了悬空阁，黎宿还在等着，下来之后黎宿也问了问他白掌门找他什么事，他只是说聊了几句。

    因为涉及道流心门掌门人的事，所以黎宿也没多问，反而柏亦问了几句。

    “黎大长老，掌门是什么人？为什么我感觉有些奇怪？不像一个老头，也不像一个年轻人。”柏亦说出了心中的疑问。

    可是对此黎宿只是笑了笑，并没有多做解释，只说了很简单的一句：“他不是你这个层次能了解的。”

    “切……”

    问了也白问，柏亦不在多说什么，他要带柏熙回家的事情，自然已经被各大长老知道了。

    不过却没有想象中那种长老纠缠烦人的事情发生，竟然很平淡的就带着柏熙下山了。

    虽然有些震惊，不过他还是想到了，可能是因为白掌门的缘故，那些长老才没有为难自己。

    不然以柏熙的身份，就算同意自己带走，也肯定会做非常多的思想工作。

    柏亦也没什么熟人，就跟福鑫说了一句然后就悄悄的下山了，为什么悄悄的？还不是怕那些仰慕柏熙的弟子轰动。

    柏亦牵着柏熙的手，陶萄跟在身边，他们踏上了回家的路。

    余峡州和新澜州也不远，几个小时的飞机就到了，柏熙的话不多，一路上就像个小猫咪一样依偎在柏亦的怀里，那是谁看了都嫉妒。

    柏熙虽然年纪还小很青涩，但是大美人的气质已经出来了，即便布条遮着双眼，也无法盖掉她惊人的美。

    再说了，柏亦身边还有另外一个美人，那惊人的凸翘让男人的目光挪不开，让那些即便风韵万千的女人也非常嫉妒。

    或许是因为困了，两个女的在出租车上就睡着了，柏熙躺在怀里，而陶萄靠着车窗。

    陶萄为什么没有坐前面？那自然是不喜欢别人乱瞟，而且是靠的那么近。

    为什么靠着窗睡也不靠着柏亦，因为她不想打扰柏亦和柏熙，只能自己尽量离远一点儿。

    她睡的并不好，因为发生的事太多了，因为即将要回家了，还因为心里那一点儿点儿嫉妒。

    她很希望躺在柏亦怀里的是自己，很希望柏亦抚摸的是自己，可是她也仅仅只能奢望一下。

    因为她非常的清楚，他更爱的是她的妹妹，虽然这种爱是亲人的爱，但是她也还是有点儿小嫉妒。

    可能这就是女人吧，即便知道是柏亦最疼爱的妹妹，心中也会升起醋意。

    出租车里面很安静，可能是因为司机也从后视镜里面看见两个女孩在睡觉，所以也没有说一句话。

    平稳的行驶，一直到了那已经焕然一新的修理厂车才停下。

    车停了，但是陶萄还在睡，柏亦也没有叫醒她，而是把钱付了，还对司机小声的说道：“师傅，麻烦您给她送到陶氏门诊，多的就不用找了。”

    出租车师傅是个两鬓白发的中年男人，他接过钱笑了笑也小声的说道：“嗯，好勒。”

    车离开了，柏亦一直目送出租车离开之后，才转身准备带着柏熙回家。

    一转身，柏亦就看见已经大变样的修理厂门口站满了人，有十几二十个，大部分都不认识，只有几个较为熟悉的修理工。

    “这女孩长得真漂亮，就像仙女一样。”

    “是啊是啊，好漂亮啊，也不知道哪里的人，不像是我们这边的。”

    “北方的吧，毕竟只有北方人才这么白嫩。”

    “屁，我去过北方，那里的人哪里白嫩了？显然不是。”

    一群人在门口指指点点叽叽喳喳，那几个柏亦眼熟的人已经愣住了，看了好久才有人开口。

    “喂喂喂，柏老板，你快过来看啊，好像真的是你儿子！”说话的是个中年人，有些发福，蓝色的工作服上还沾满了油。他叫赵建，家里很穷，人非常的老实，已经是个老员工了。

    “靠，这是第几次了？上次有个黄毛过来，你也说是我儿子，这次不会是个白毛吧！”熟悉的声音，正在从修理厂出来。

    “赵伯。”柏亦对赵建笑了笑，然后就看见柏有成一瘸一拐走了出来，嘴里还叼着一根有些油污的香烟。

    相比起三年前，柏有成却没有什么变化，还是那么的无拘无束，还是一副乞丐样。

    柏亦看着柏有成走了出来之后，不由的笑了起来：“爸。”

    这一声爸，彻底让柏有成呆住了，他看清了，这个已经快要有自己高的男孩，非常非常的眼熟！

    嘴里叼着的烟掉了，柏有成仿佛抽筋了一样：“儿儿儿儿儿子！”

    说完之后就扑了过来，差一点就当着所有人的面嚎啕大哭了，虽然他从来都不要他的老脸，但还是没有哭出来，只是声音比较大而已。

    柏亦早就猜到了柏有成这种大大咧咧的反应，还是和以前一样，没有一点儿的变化。

    “你个小兔崽子，老子还以为你死了呢，还活着这么不早点儿回来。”柏有成用很夸张的哭腔说道。

    柏亦满头黑线，要论谁最不担心自己，那就是柏有成了，这种情绪实在有些过了。

    很快柏有成就看见了一直揪着柏亦手的柏熙，柏有成弯着腰低着头，看着这个已经亭亭玉立的大姑娘。

    嬉皮笑脸的说道：“咋了？不认识爸了？”

    柏熙抱着柏亦的手臂，轻轻哼了一声：“哼……”

    “哈哈！”对于柏熙的反应，柏有成倒是没有在意，因为从小柏熙就是这样，他用满是油污的手捏了捏柏熙精致的小鼻头，惹得柏熙一声哼哼唧唧的不满。

    “哈哈哈……今天我儿子回来了，大家都早点收工，都去玩儿吧，给你们放假了！”柏有成看着柏亦和柏熙，心中那是开怀不已，直接对那些员工说道。

    那些员工还在看着他们三人，主要是看柏熙，听见柏有成的话后都愣了一下，下一刻就爆发出了欢呼声。

    “噢……”没办法，老板实在太扣了，放一次假可以说是不得了的大事。

    员工们都高兴，不过最高兴的还是柏有成，他都没有理睬手底下的工人，带着柏亦和柏熙就走到了大院中。

    大院已经翻新过了，因为修理厂扩张的缘故，所以院子小了一些，不过占用的也只是没有用的土地。

    果树还在，菜园还在，连柏亦小时候给柏熙做的秋千也还在。

    老旧的房屋没有重建，只是翻新了一下，看起来更加有格调一点。

    柏熙来到这里之后她就安静了，渐渐的松开了手，她慢慢的走向了那个有些破旧的秋千。

    如果说在她的世界中除了柏亦之外，那剩下的位置就是这个家了，这个印象中有些破旧的家。

    柏亦和柏有成也都没有打扰柏熙，两人都在院子里面静静的站着，两人也都不由的微笑着。

    柏有成高兴是因为儿子女儿都回来了，柏亦高兴则是因为至少在这里的话，柏熙敢放开他的手。

    不知道什么时候，柏有成已经又点燃了一根烟，他有些惆怅的说道：“你小子一走就是三年多，没想到回来都长这么高了。”

    柏亦的目光都在柏熙身上，他也感叹到：“我也没想到我离开这么长的时间了。”能让人忘记时间的，也只有埋头苦干。

    “我去买些酒买些菜，今天我下厨，给你们做顿好吃的。”柏有成心情舒畅的说道。

    柏亦急忙说道：“我去吧。”

    “别别别，你还是陪你妹妹吧，他要是闹起来我可哄不了。”柏有成急忙摆手，他最不行的就是照顾人，自己的植物人妹妹他丢给了陶木，捡来的女儿丢给了儿子，连儿子都是许婷养活的，他只真的没法。

    柏亦听了之后也不在说什么，既然柏有成要去就让他去吧，几年没见，或许又很多话想说，但是大老爷们的，如果不是喝醉的状态下，哪里来的那么多话？

    柏熙坐在也破旧的秋千上，这个秋千是为小时候的她做的，所以很矮，坐上去之后裙摆都会拖在草地上。

    “哥，推我。”柏熙双手揪着绳子，轻声说道。

    柏亦愣了愣，然后笑了笑：“抓紧了，可别摔跟头。”

    “嗯。”

    “那来了，走起！”

    一样的对话，一样的场景，只是两人都长大了，不再是小女孩和小男孩，而是大姑娘和大男人。

    秋千承载着柏熙，摇摆起来后发出了嘎……吱……嘎……吱……的声音，连这简易秋千发出的声音也没怎么变。

    微风拂面，身形荡漾，柏熙露出了难得一见的笑容。

    ――――

    车子有些不稳，几次颠簸之后陶萄醒了，她摸着被撞疼的脑袋，迷迷糊糊的看向了窗外。

    本来精神不是太好，但是看见外面的景色之后她愣住了，杂乱无章的树木，颠簸的小路，这里根本不是她熟悉的环境。

    “呵呵，醒了啊小美人？”出租车司机开着车淫笑到。

    陶萄顿时一惊，下意识的开了开车门，惊慌的问道：“你是什么人！你要干什么！”

    从后视镜里面能看见出租车司机那不怀好意的笑容：“干什么？你猜呢？”

    “你……”

    陶萄稳定住了情绪，就想制服这个这中年人，她毕竟是修行者。

    但是她没想到，自己突然间就不能动了，等回过神来的时候，她猜发现自己被许许多多恶心的触手缠住了。

    对方也不是普通人，对方根本就不是真正的出租车司机！

    (本章完)


第169章 威胁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜晚，菜肴很丰盛，大多都是些凉菜，只是煮了个汤菜。

    柏有成也不是会做饭的那种人，他只能买一些现成的菜，比如卤菜这类。

    小小的饭桌，三人围坐着，柏有成哈哈大笑着，曾经温馨的气氛又回来了。

    “小熙啊，你这次回来住多久？”柏有成没有问柏亦问题，特别是关于电视上余秋的问题，还包括三年前那些抢劫犯的事情，反而关心起了这个自己不太照顾的女儿。

    “我不知道。”柏熙很简单的回答，她确实也是不知道，她一直都是听柏亦的。

    柏亦给柏熙夹了一些菜，帮柏熙回答道：“多待几天吧。”

    柏有成又问道：“那你接下来打算做些什么？还出去？”

    柏有成问完这句话之后，柏熙也停下了，虽然没有了眼睛，但是她依然能看见柏亦，看清四周，这是心视，她用心注视着柏亦。

    柏亦没有立即回答，吃了口饭，才慢慢的回答道：“嗯，有些事放不下。”

    “是嘛，打算出去多久？”柏有成问道。

    柏亦摇摇头：“不清楚，反正事情还挺多的，以后回来的时间应该会比较少吧。”

    不仅仅是因为余秋的事情，也不单单是那些抢劫犯的事，还有自己真正要做的事情。

    如果不是因为被下了禁咒，他都打算开始暗中接触上一世那些朋友了，可是现在因为禁咒，又再次搞得他的事情脱了节奏。

    禁咒的他虽然不知道怎么解，但是他知道要先去找谁，所以这次出去可能需要很久的时间。

    “柏熙你打算让她留在流心门？”柏有成问道了柏熙的事。

    柏亦笑了笑，摸了摸柏熙的脑袋：“嗯，流心门挺安全的，那个掌门我见了，实力也是不可预测的那种人物，有他在的话小熙非常安全。”

    柏熙没有说话，而是低着头，她其实也猜到了，柏亦不可能带自己出去，不仅仅是因为自己和柏亦的赌约输了，她知道就算是赢了，柏亦也会以各种理由拒绝她自己。

    她知道自己会拖累柏亦，更知道自己很弱小，她虽然非常的不想离开柏亦，但是那又能怎么样？

    在一起不仅仅不会有帮助，只会成为累赘，她不想成为累赘，更想能帮到柏亦。

    与小时候相比起来，柏熙现在虽然会撒娇，但是她也知道到事情的轻重，她比小时候懂事儿了。

    依恋柏亦是一回事，但是能不能一直在柏亦身边又是另外一回事儿。

    “我在山上，会很乖的，哥，你不用担心我……”最终，柏熙说出了这句话，声音有些哽咽，听的出她也是下了很大的决心。

    柏亦很怜爱的摸着她的小脑袋，叹了叹说道：“放心吧，等我把所有的事情处理完了，我就带你去玩儿，带你去你想去的任何地方。”

    “嗯……”柏熙回答的时候更加的哽咽了，如果能哭的话，已经哭出来了。

    柏有成挠了挠脑袋，儿子他虽然担心，但是也知道儿子的本事。女儿的话说实在的情感确实不太深，但也好歹是女儿，看见这副摸样也有些难受。

    他嬉皮笑脸的说道：“小熙，你想爸爸了可以回来看爸爸啊，爸爸一直都在家的。”

    “哼……”柏熙娇哼了，对着柏有成撅了噘嘴。

    “哈哈……”柏有成哈哈笑着，他就喜欢看柏熙撒娇的样子。

    晚饭，父子之间虽然没有太多的话，但是有柏熙在，气氛特别的温馨活跃。

    深夜，柏亦那间翻新过的小房间里面，柏熙还是搂着柏亦睡觉，即便是柏亦说了很多次长大了，不能这样，柏熙还是不管。

    嫩滑的肌肤，温柔的触感，小脑袋枕在柏亦的胸膛上，听着那强有力而跳动的心脏。

    “哪有这么大了还跟哥哥一起睡的？”柏亦有些哭笑不得。

    柏熙光洁的后背，在月光下就像玉一样，手掌轻轻滑过，能感受到那种让人惊叹的触感。

    “不行吗？”柏熙抱着柏亦，用非常轻的声音说道。

    柏亦也没有在说这个话题，因为自己过一阵还要离开，柏熙想抱的话就让她抱吧，不然不知道又要多久才能够再次见面。

    或许也正因为是这样，柏熙才抓紧了每一刻，珍惜着这不多的时间。

    “我以后会努力的，下一次一定不会再成为你的累赘。”柏熙抚摸着柏亦的胸膛，坚定的说道。

    柏亦也挺高兴的，不过他还是说道：“哥哥不怕累赘，所以你不用太努力，活的开心就行。”

    可是柏亦又怎么清楚，对于柏熙来说，能在哥哥的身边才是最开心的。

    熟悉的地方，熟悉的人，这一天柏熙睡得很香，柏亦也睡的非常安心，就是在另外一个房间的柏有成，也是做梦都在笑着。

    第二天，柏亦带着柏熙去了墓地，去看望当初的朋友。

    一别三年，已经物是人非了，只有墓地里还没有边，还是那块石头，还是那块碑。

    有些杂草，可能没有什么人来的缘故，柏亦顺手清理掉之后就坐在了地上。

    没有什么好带的，柏亦也从来不带东西，来过就是最好的心意。

    “很早很早我就说过，你小子的性格不改改容易死，怎么样？不信吧？”柏亦坐在地上，扯着墓前的杂草，不由的叹了叹气。

    “温室里的花朵，即便有了经历风雨的经验，也还是很容易折。有自己的念是好，可是这个念有时候会将自己拖进深渊。”

    “以前我认为余秋那小子是个懂得变通的人，现在才发现他的执念比你还深，哎……”

    柏亦不由的聊起了余秋，聊起了胖子，聊起了所有人。他很少对活人说这些，反而对一个死人讲了很多的话，有些可笑，但是很真实。

    柏熙就在一旁静静的听着，他对于这个哥哥的朋友不熟，只是有过几次交际，所以她不会说什么，不会去打扰柏亦。

    “这一世，我活的还算平淡，没有几个朋友，希望上天也能给你一次机会，希望有一天你会以另一个身份回来。”柏亦站了起来。

    但是在站起来之后他又顿了顿，改口说道：“还是不用了，或许忘记一切，重新来过也挺好的，记得曾经的事，只会让自己徒增烦恼，结束的话那就干干净净的结束吧。”

    这是他的经验，也是他的建议，因为以赵枸的性格，要是上天也给他一次机会，只会让他再一次的死去，搞不好还不如忘记一切，重新来过。

    “不过，我什么时候也信天了？呵呵，还真是讽刺……”柏亦忘了忘天，不由的笑了笑，他在心中补充了一句：“我还是信我自己。”

    白天也没有什么事，就是带着柏熙到处去逛逛，特别是人多的地方，比如游乐园什么的。

    毕竟小时候柏熙就没有玩儿过，在自己再次离开之前，带着柏熙好好的玩一玩儿，算是一些补偿。

    要不然在流心门里面，柏熙还有机会出来玩儿？那几个老古董，一心都在流心门的建设上面，哪里懂的休闲娱乐？

    回家的时候已经是下午了，柏亦准备去陶木家看看，看看自己的奶妈和那个不修边幅的陶医生，还有那个沉睡了十几年的姑姑。

    诊所还是那个老样子，一进门之后，两人的身影让那个正在忙碌的医生呆住了，就是那个穿着护士服的女人也呆住了。

    “柏亦？柏熙？”穿着护士服的正是许婷，她也没有老，只是更加的风韵迷人了，特别是穿着护士装的样子，让来看病的人来了一次还想来第二次。

    “许阿姨，陶叔。”柏亦喊了一声，紧接着柏熙也很小声的喊了一句，她有些认生，但是这两人还好。

    “小亦！”真是你啊，竟然长这么大了！

    一瞬间，两人都放下了手里的活，激动兴奋的看着柏亦，开始看啊摸啊七嘴八舌的说着。

    柏熙也都被弄的不好意思了，使劲的搂着柏亦的手臂，就是不撒手。

    一切都是在自己的预想之中，可是接下来许婷的一句话，让柏亦如遭雷劈。

    “我家小萄她也长大了，你不知道她，她以前整天叨念着你什么时候回来，这一次你回来了她不知道多高兴，你等着，我打电话告诉她一声，你已经回家了！”许婷兴奋的说道。

    柏亦笑着笑着就僵住了，他问道：“打电话给她？她没在家？”

    许婷已经找到了陶萄的号码，而且拨了过去，一边拨打一边说道：“恩！她啊，竟然去了什么护卫队，也真是搞不清楚，她跑那么远干什么。”对柏亦说着说着，许婷愣了一下，然后诧异的说道：“这个死丫头，怎么不接电话。”

    柏亦愣住了，他一瞬间回想到了昨天的一切，会想到了那个还在熟睡中的陶萄！

    “没接，算了，一会儿我在给她打电话，对了，小亦啊，今天就别走了，就在奶妈家里吃饭，还有小熙也是啊！”许婷关了电话，非常高兴的说道，已经开始准备买吃的了。

    就在这时候，柏亦的电话响了，如同一盆冷水浇在了柏亦的头上。他预感到了什么，拿出来一看，瞳孔顿时一缩，这个电话真是陶萄打来的。

    他对许婷和陶木笑了笑，然后松开了柏熙，走出去接通了这个电话。

    “啊啊啊啊啊！”惨叫声。

    “哈哈！哈哈哈！”狂笑声。

    “呜……呜呜……不要啊，救命！啊！“哭泣声。

    “叫啊！你在使劲的叫啊！看会不会有人来救你！我会慢慢的折磨死你，看哪个小畜生会不会来救你！”怒吼声。

    熟悉的哭声，熟悉的惨叫声，这正是陶萄的声音！

    还有那个疯狂的声音，这个声音柏亦也非常的熟悉！

    紧接着一个沉稳男人的声音传了出来：“小子，你在听吧，怎么样？是不是很惊讶？你还记得我吗？”

    应该就这一章，和朋友去吃饭了。

    (本章完)


第170章 自在城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一年前，曾旭出现的时候，就已经没有双手。

    曾旭没有去任何地方，只是去了赵枸的墓地，在墓地前坐了一晚上就离开了，再次没有了消息。

    “喂！死胖子，你在听吗？我擦，你说句话啊！”莱特的头像又骂了起来。

    胖子回过神来，然后轻轻咳嗽了一下才说道：“那他应该是去找曾旭了，筹码在曾旭手里，想换回来必须找到曾旭。”

    “这我他妈知道啊，我是问你怎么办？你他奶奶的不是很聪明吗？快想想办法，老子都快急死了。”莱特又骂了起来。

    胖子没有回答，他揉着太阳穴调出了更多的资料，同时接通了柏有成的电话，开始询问着事情的经过。

    得知是丸特国之后胖子也是一愣，然后一副全息地图就出现了，他又揉了揉太阳穴，看着丸特国的位置。

    对柏有成说了几句之后，胖子就挂断了通讯，开始看着地图还有那些眼前的资料。

    东极国是强大，但是也有国家别东极国更强大，比如世界第一大国克鲁国，那就是一个实力能力都比东极国强大的国家。

    东极国主要是地理优势，没有太多怪物和魔种骚然，所以很安定，但是也有敌对的国家，比如这个丸特国。

    丸特国，面积比东极国小一点，两国最近都相聚两万多公里，期间穿过十方国，还要穿过很多小国家才能到丸特国。

    最重要的一点，以丸特国为首的国家不少，东极国在丸特国没有邦交，根本没有办法渗透。

    丸特国没有东极国这么发达，也没有这么安定，经常发生冲突事件，可以说是比较混乱的国家。

    如果对方真的在丸特国，那胖子能做的就太少太少了，他也是第一次感受到这么的无力。他看起来被重用，但是这又能怎么样？难道还能发动战争打起来不成？

    那是天方夜谈的事情，所以他才会呆呆的望着地图，有种无力的感觉。

    无力的不仅仅是小胖子一个人，柏有成无力，他甚至都只能当做保姆，看护着柏熙。

    莱特也无力，他只能想到胖子，却没有一点点的办法。

    还有坐在山上潜修的福鑫，同样拿着手机望着天空，他才是最无力的一个，连一点儿用都没有。

    当事件大到一定程度之后，个人的实力就会显得无力，就像是落入大海中的一滴水一样，转眼间就消失的无隐无踪。

    而他们就是这样一滴水，在这种跨越了几个国界的事情上，根本没有一点作用，能做的也仅仅是观望和祈祷。

    就在这件事情发生的第三天，柏熙就已经回到了流心门，而陶萄的父母也知道了许婷出了事情。

    不得已之下柏有成才说出了一些事情，许婷当场懵了，而陶木也是一屁股坐在了地上。

    柏有成那是非常的难受，自己最后一个好朋友的女儿竟然遭遇了这种事情，他却只能呆在家里。他想做点什么，但是他却什么也做不到。

    出去救陶萄？可是他拿什么救？他即便跑断腿也无法找到对方的踪迹。

    第四天的时候，所有人都陷入了绝望的时候，从小胖子那里传来了一个消息，他找到了柏亦的踪迹。

    柏亦已经跨越了五万公里的距离，来到了东极国的邦交国，在克鲁国的最大的机场出现了。

    “什么？你说柏亦他去了克鲁国？他去那里干什么？”柏有成接到了小胖子的电话，有了一些消息的他终于放松了一点儿。

    “应该是去找曾旭，只有先找到曾旭才行，否则一切都不能进行。”小胖子说道。

    “那小光头跑那么远？”柏有成有些不明白。

    胖子解释道：“柏亦应该已经有了什么办法，你们别太担心，最后的消息显示，他还在往西方去。”

    “还在往西？”柏有成不明白，难道找一个人真要跨越半个世界？

    最后他们又没有消息，但柏有成他们稍微安心了一点点，至少在没有交易之前，一切都还是安全的。

    可是折磨人的日子实在不好受，能看见陶木和许婷正在日渐消瘦，甚至陶木白发都有了很多。

    流心门，福鑫坐在石头上，一坐就是几天几夜，他不知道在想着什么，总是望着天空。

    启山，莱特这几天都没有上班，他恐怕是最无力的一个人，毕竟他不是修行者，现在还只是一个守卫，能做的也只是干着急。

    所有人都在干着急，只有柏亦在行动，也只有他有办法。正如胖子所说，柏亦第一件事肯定是要先找到光头，可他来这里并不是找光头的，而是找一个人。

    他没有想到，自己这么早就开始接触这些人了，他还以为要等自己有了曾经的实力才行。

    西方往南，那里有三个隔着海峡的大洲，分别为战、乱、寂三个大洲。

    战洲，有六个国家，常年都在争斗战争之中，分别为方国、艾兰国、支清国、商国、小干国、兰国。

    这个大洲上兰国最小，方国最大，因为自在城就是在方国！方国之所以能够建立起来，就是因为当初有自在城的帮助。

    自在城，世界上最强大的势力之一，其组成的骨干全是世界各地的绝世天才。

    在妖孽天才千柳的带领下，成为了响当当的天才聚集地，其实力连那些老牌势力都承认，甚至圣殿都不会主动招惹自在城的人。

    十几年前就是超级势力，即便是其领头人在东极国被杀之后也没有倒塌，反而更加的强盛了。

    当初的那些年轻天才，经过了十几年的沉淀，几乎都成为了一等一的超级强者，每一个人都是足以震慑一方的人物。

    十几年之间，自在城一直在对东极国和十方国第九国的进行报复，其水火不容的程度，整个世界都有目共睹。

    如果东极国不是在世联会中有一席之地，又和自在城离的太远，那报复远远不止这么简单。

    就连方国的政府也在背后支持自在城，只是没有放到明面上，因为如果说了出来，那就是两个国家的战争了。

    在这个世界上，大国之间的战争很少，顶多也就是冲突。毕竟大国之间的战争，关系到世界的发展和运行，谁也不想被魔种乘虚而入。

    自在城在方国内有很特殊的地位，就像是一个象征一样，政府不会直接管理自在城，只会辅助管理，大权力永远都在自在城的高层手中。

    柏亦跋山涉水，跨越了半个世界，已经来到了这个当初自己熟悉的不能在熟悉的城市。

    远远看去，城市更加的大了，中央的自在塔还是那么醒目，那里面就居住着曾经的一个个朋友，也有曾经参与了陷害自己的敌人。

    他来这里当然不可能是求援，或者说收回这座城的，因为那不可能做到，即便是自己当初的巅峰实力都做不到。

    更可况这十六年间，自在城更加的强大了，有了更多自己不认识的天才加入。

    还有一点，十六年的时间，那些天才都会有多少的提升了？

    所以他即便回到了当初巅峰的实力，也不准备贸然出手，因为十六年啊！别说天才了，一般的修者实力都会提升非常多。

    方国与东极国不同，不是钢铁高科技的国家，而是一个比较亲近自然的大国。

    大多数建筑都是木制，而且没有那么高，至于自在塔为什么那么高，那都是靠着众多天才的能力才修建起来的。

    “总有一天，我会真正的回来的。”柏亦站在大路中央，仰望着那座塔在心中说道。

    他进入了自在城，正如其名，这里比较的自在，查的不会太严格，更不像东极国一样到处都是监视器。在一群天才人物的眼皮底下，谁敢造次？

    柏亦没有去自在塔，那里是闲杂人等的禁区，他去了自在城不起眼的区域。

    石砖铺砌的道路，有些顽强的杂草在缝中生长起来。

    路两旁都是老旧的房屋，有旅店，有理发店，有饭店，甚至还有各式各样的小武馆。

    来到一个看不清名字的店铺前，牌匾都是歪的残破不堪，老旧的木制房屋，老旧的桌椅板凳，光线都是这么的暗淡。

    一进入店中，柜台上一个小女孩就抬起了头，好奇的看着柏亦。

    “先生，你要喝点什么？”小女孩见柏亦坐在了柜台前面，用银铃般的声音问道。

    柏亦对她笑了笑，看了看这没有一点儿变化的格局，不由的笑了起来：“好久没来了，还是没有变化，T婆呢？我找她。”

    “啊？你找奶奶？”小女孩疑问道。

    柏亦点点头：“告诉他有生意了。”

    小女孩又打量了一下柏亦，然后才点点头，从高凳子上下去，然后跑进了后门。

    “奶奶，奶奶，有个大哥哥找你，有生意了！”小女孩一进门就开始喊了起来。

    (本章完)


第171章 心根

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自在城，有一半都是修行者。

    一半的修行者听起来没有什么，但是在东极国大多数城市里面，比例可以是一比一万。稍微对比一下就知道，自在城是一个什么样的城市了。

    这里有这里的规矩，连方国政府都管不着，更多的是协调。

    柏亦没有时间参观一下扩张后的自在城，更没有时间找人叙旧，他直接来到了这个破旧的小店。

    在自在城里面，有很多这样的特色小店，全凭自己特别的能力然后做一些交易，所以说这是一个非常特别的城市。

    徐婆，自在城中一个脾气古怪的人，但是她的能力真的没有话说。

    观尽，施展这个术之后，能看见心中所想看见的东西。能力的消耗看距离而定，不仅仅徐婆自己能用，而且只要他施展了这个术，别人也可以借用。

    所以这就成了徐婆的交易手段，有些特别的人都会来找徐婆，只要交易的东西足够打动徐婆就行。

    徐婆是一个八十多岁的老太太，当初柏亦认识她的时候，她还没有这么老，现在已经佝偻着身子，连腰都挺不直了。

    “嚯嚯，这么年轻，好久没有见过你这么年轻的人了。”徐婆在柜台前坐了下来，因为她坐的凳子比较矮，所以整个人都只露出个脑袋在柜台前。

    柏亦再次看见这个老太婆，不由的笑了起来，心中有万千感概，时间飞逝，留不住的始终留不住。

    小女孩已经给徐婆端了茶，却没有给柏亦端一碗，这是这里的规矩，不是真正的客人，不会给予照顾。

    柏亦也没有在意，手肘撑着擂台，杵着下巴对徐婆说道：“我找个人。”

    徐婆婆喝了一口茶，还是笑呵呵的说道：“距离。”

    “应该在东面，具体位置不知道。”柏亦很直接了当的说道，虽然很想说些什么叙叙旧，但是他却没有那个时间，一点点时间都没有。

    徐婆想了想，算了算这才又说道：“有点儿远哦，小伙子，这个价格可是很贵的，你可能付不起。”

    柏亦也没有在意，他早就知道了徐婆坑人的价格，他面带微笑的说道：“以貌取人可不是好习惯，我给你一条消息，这条消息足够付这次的价格。”

    刚端起茶的徐婆微微一怔，她抬起头，浑浊的眼睛看着柏亦，好半天才笑道：“我很好奇，什么消息这么贵？说出来听听。”

    柏亦没有说话，这是小女孩已经给柏亦端了茶，她也是很会察言观色的，知道柏亦不是普通人，而是确实来谈生意的人。

    柏亦看着这碗清茶，端起后轻轻抿了一口，才说了两个字：“心根。”

    这两个字一出，徐婆眼睛都眯了一下，手中的茶碗发出了咔咔咔的声音，已经出现了数不清的裂痕。

    “你是说，长命根？”徐婆说话的同时，已经用能力将方圆三米之内隔绝了，外面听不见一句话。

    柏亦也都没有看这个隔绝一切声音的术法，依然看着徐婆，很平静的说道：“嗯，俗名就是长命根，怎么样？我给你心根的消息，甚至给你位置，换取这一次找人的机会。”

    心根，那是一种神奇的植物，与阿维斯之血齐名，属于强行增加寿命的东西。

    柏亦清楚这个老太婆，她是那种贪婪的人，不仅仅对钱财，对物品，更是对生命非常的贪婪。

    “在什么地方？”徐婆问道。

    “遗弃之地，南方，临近混乱之地的位置。”柏亦也没有隐瞒，因为即便说了大概位置，也是大海捞针。

    徐婆婆这次没有着急的问，而是很怀疑的问道：“小伙子，你这消息是听说的，还是你自己发现的？凭你这阅历，我实在不相信你能去那么远的地方。”

    柏亦也没有反驳，而是说道：“我怎么知道的你就不用费心，如果你不相信，一会儿你可以看一看。那颗心根还有两年左右就成熟了，你有足够的时间准备挖采。”

    “遗弃之地，靠近混乱之地，看一看代价可不小啊，而且万一已经被挖了呢？”徐婆自然不愿意赌，代价有些大了。

    柏亦笑了笑，他上一世临死之前还去过遗弃之地，正巧那最后一次的时候偶然发现了还没有成熟的心根，所以他没有取。

    当时知道这个事情的只有他和丘雪，而且那地方也极度的危险非常的隐蔽，他不相信这十几年还会有人知道。

    “这你放心，知道那东西所在的，全世界只有两个人，少了我她应该采不到的。”柏亦很肯定的说道。

    “哦？你的意思是只有你采的到？那你如果不去，这消息就不就一文不值了？”徐婆很平淡的说道。

    柏亦解释到：“那里是个天然的迷宫，长年大雾笼罩，我可以给你画一个标识地图。”说道这里，柏亦停顿了一下，然后又道：“这样吧，如果你不信，你可以先看看，确定货物再说话。”

    “如果没有呢？”徐婆又问道。

    柏亦知道她绝对不会做亏本的买卖，他很直接了当的说道：“如果没有，我给你免费工作十年。”

    如果不能用足够的代价，这个贪得无厌的老太婆是不会冒险的，这次柏亦必须拼了，更何况他有十足的把握。

    徐婆看着柏亦，最终笑了：“嚯嚯，其实我真的不缺打工的，既然你想来，那就来吧。”

    她看的出来，柏亦是有本事的人，因为两边脸颊后面的那种古老的咒印，不是谁都能有福享受的。

    她不相信柏亦说的心根，柏亦看起来也就才十几岁，别说遗弃之地深处混乱之地边界了，就是连人类的聚集地都走不出去。

    十几岁的人，再天才也不可能那么变态，她想的只是要一个手下，这里实在有些太冷清了。

    她笑着伸出了满是皱褶的手，能量凝聚，一个水晶球一样的东西开始在手心里凝聚成形。

    “你知道怎么做吗？”徐婆问道。

    柏亦没有说话，直接把手放在了水晶球上方，然后就闭上了眼睛，开始认真的回忆。

    在庞大的记忆之中，柏亦找到了十几年前和丘雪外出的记忆，找到了那个满是浓雾的裂谷。

    柏亦睁开了眼睛，水晶球里面已经有了画面了，浓雾和原始森林，那是一个很古老的裂谷。

    画面一变，光线变暗，这里有一具巨大无比的骸骨，骸骨躺在一个不起眼的角落里面，骸骨胸腔中央，正有一株小红花。

    小红花很特别，九片花瓣，没有一片叶子，连花枝都是红色的，看起来有些妖异。

    “嗯？竟然都成熟了？”柏亦微微一怔，他没想到比自己预料的早成熟了两年。

    而徐婆已经懵了，呆呆的看着那朵小红花，呼吸已经开始急促起来。她的一只手伸了过去，仿佛要将水晶球里的小红花抓在手里！

    她的眼中出现了贪婪，出现了**！

    她已经马上九十岁了，正常情况没有多少年可以活了，但是有了那朵花，最少还可以让她活五十年！

    五十年，还不怎么样，最重要的是，其中有三十年是壮年期！也就是说她不仅仅可以活着，而且还可以健康的或者，甚至是恢复到那女人最宝贵的时期！

    柏亦抬起了手，水晶球里面的画面已经消失了，徐婆身体都颤抖了起来。

    “哪里！到底在哪里！快告诉我！”

    恐怖的气息释放出来，仿佛泰山压顶，整个房间中的桌椅板凳都开始颤抖了起来，仿佛在用力一点点，就会全部破碎。

    柏亦死死的抗住这压力，他没想到这个老太婆竟然修为涨了！比十几年前更加强大了！

    “慢慢慢，你想弄死我吗！”柏亦伸出手急忙说道。

    徐婆这才回过神来，瞬间收敛了自己的气息，死死的盯着柏亦。

    柏亦这才松了一口气，瞟了一眼看着徐婆目瞪口呆的小女孩，才说道：“虽然已经成熟了，但是你还有三……最少两个月的时间挖出来，还来得及。”

    “我就是问你！这东西在哪里！”徐婆双手一拍桌子，弯曲的腰杆都挺直了。

    柏亦挥挥手，不紧不慢的说道：“放心，我既然告诉你了，自然不会隐瞒，不过我的条件就是找到我想要找的人。”

    “可以！”徐婆很爽快的回答道，随即再次将水晶球弄了出来。

    柏亦笑了笑，没有在说什么。徐婆的这能力虽然消耗大的惊人，但是却非常的变态，只要曾经见过的东西，然后在你脑海中去想，她就能捕捉到现在那个东西的位置。

    他刚才已经用试试证明了，他见过心根，这已经不用在说什么，就算是不敢相信也得相信。

    柏亦没有磨蹭，他还要赶快找到曾旭，然后去救陶萄。

    手按在了水晶球上，他脑中想到了光头，在心中看见光头的影子之后，他就睁开了眼睛。

    水晶球中出现了一个简陋酒店的画面，紧接着就出现了一个熟悉而陌生的身影。

    光着上身，坚实的身躯却没有双臂，刚毅的目光正看着前方，他的身边还有一个凄惨熟悉的女人，正是当初那个拿鞭子的女人！

    “他这是在哪里。”柏亦凝重的说道。

    徐婆也没有搭话，她当然不可能知道在哪里，否则一看见心根，她就用不着柏亦说具体位置了。

    不过很快就有了标志性的东西，一个字，桌上的菜单，那是东极国的字体，而且还有店名！

    幸福点！这店名就叫做幸福点！

    不到十秒钟的时间，画面就消失了，再也没有了具体的东西。

    “可以了吧！”徐婆着急的问道。

    柏亦咬着牙，盯着徐婆说道：“再做个交易，我知道心根那里的格局，我给你一套去挖取的方案和详细的路线，让你避开所有的危险，我再找一个人！”

    徐婆满是皱褶的脸上已经有了汗，她看着柏亦虽然不愿意，但还是答应了。

    柏亦再次把手放在了水晶球上，他想到了陶萄，想到了那个抱着自己哭的陶萄，想到了在出租车上睡着的陶萄。

    猛然睁开眼睛，他看见了陶萄，她正满身是血，凄惨的躺在一个石洞之中，旁边还有人影不断的走过！

    心中的杀意徒然爆发，对方竟然根本没有遵守约定！

    咔嚓~

    水晶球竟然裂开了！

    算了，多发一章……

    最近在写个很奇怪的科幻短篇，所以慢点正常，莫着急。

    (本章完)


第172章 两人知道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杀意，不可遏制杀意，直接惊的徐婆心神不稳，连水晶球都没有控制住，直接碎裂了。

    小女孩脸色煞白，徐婆用不可置信的目光看着柏亦，刚才一瞬间的杀意，让她感受到了死亡！

    “你……”徐婆看着紧紧咬着牙的柏亦，竟然有些不太敢说话。

    柏亦遏制住了心中的杀意，额头的青筋不断跳动，他简短的说道：“从这里出发，穿过战争区域，然后就走海边。到了一处黑色的海崖之后就绕开，那里的海怪非常缠人，大概往内陆走十公里，然后继续前进，绕开黑色的海崖之后还是回到海边，沿着海岸线继续走，直到遇见一条很大很大的河之后横跨河流。然后再往西北前进五千公里左右，就能看见大那个非常大的裂谷。之后就比较详细了，会迷路，我给你们画一个路线，能绕开所有怪物，到达心根所在的位置。“

    柏亦说着之间微光闪耀，一张皮革渐渐的开始成形，不到五个呼吸的时间就成为了一大张的皮革。

    皮革上面路线开始出现，还有各种红叉圆圈三角形的标志，写着危险，禁区等地方，甚至还有一些标识性的植物和东西。

    “其余的都在着上面，照办就行了。”皮革纸送到了徐婆的手中之后，柏亦就起身了。

    刚走了几步他又说道：“对了，找一些安静点儿的人，人别太多，危险物种很多，稍微大意很容易死。”说完之后他就大步离开了。

    刚一开门，就遇见了一个领口超低的红裙女人，蜂腰****还有高耸的胸脯，以迷死万千众人的摸样，与柏亦擦肩而过。

    柏亦自然看见了他，他认识这个女人，是自在塔中的人，也是自己的朋友，一个曾经很要好的女性朋友。

    柏亦对她笑了笑，没有多看多说，急急忙忙就离开了这里。

    红裙迷人的女人一愣，转头看着只看了自己一眼的柏亦，心中实在有些惊愕。哪个男人看自己不是恨不得把眼睛放在自己身上，这次竟然遇见了一个完全不同的人。

    柏亦消失之后，女人走进了店铺里面，很随意的说道：“小花妹妹，给姐姐倒杯酒。”已经一屁股坐在了柏亦刚才做的位置，一副很忧伤的摸样。

    “徐婆，你在看什么？”女人撑着下巴问道。

    徐婆这才反应过来，用最快的速度卷起了皮革，然后才有些惊诧的说道：“玫瑰，你怎么来了？”很怕眼前的女人看见手里的地图。

    女人叫做玫瑰，人如其名，而且是一朵毒刺玫瑰，只能看，不能碰。

    “哎，别说了，这次才回来，对了，之前那个小家伙是找你的？看起来好帅气的样子。”玫瑰笑眯眯的说道。

    徐婆已经随手把皮革受收了起来，然后敷衍的说道：“一个新的天才人物。”很快她又想起了什么事儿，问道：“对了噤蝉在家没有？”

    玫瑰也不在意柏亦，接过了小花倒的酒，忧愁的喝了一口才说道：“他啊，刚从东极国回来，连续受伤差点死掉，这次竟然不知道学乖一点，还在乱来。”

    徐婆笑了笑，喝了一口已经快要凉掉的茶水，笑呵呵的说道：“你还说他？你还不是一直在乱来？千柳要是知道你们这样不顾一切的乱来，死也不会瞑目的。”

    “哼……”玫瑰不以为然的哼了一声，然后说道：“那个小贱人，还有那个该死的国家，我们肯定要他们付出代价的，不管多久都一样！”

    “还是安定一点儿吧，当初千柳救你可不是希望你这样，哦，对了，我有件非常重要任务，想不想跟我去做？”徐婆立马想到了心根，现在必须赶快找人才行。

    玫瑰好奇的问道：“什么任务？”

    “暂时保密，不过你放心，报酬绝对不低！”徐婆当然不可能直接说是什么任务。

    玫瑰毫不在意的样子，漫不经心的说道：“可以啊，你把你的古代破山珠给我，我就去。”

    “好！可以！”徐婆直接答应了。

    噗~！

    玫瑰一口酒喷了出来，直接喷在了徐婆脸前不足一公分的地方，被一层看不见的屏障挡住了。

    “什么？”玫瑰只是随口一说，没想被徐婆一直视为宝贝的东西，竟然随口就给了自己。

    玫瑰看着还是一脸微笑的徐婆，再次提醒道：“喂！是破山珠啊！你可别搞错了！”

    “我知道，你要就给你了，但是有些事情我们必须说清楚。”徐婆很认真的说道。

    玫瑰搂过了徐婆的脑袋，直接亲了一口，然后哈哈大笑道：“好好好，到时候我给他们丘家来一颗，哈哈哈……”已经狂笑起来了，仿佛已经想象到了丘家被自己爆掉的场景。

    徐婆满头黑线，她知道玫瑰疯起来有多恐怖，心里念了一声罪过之后她才又问道：“噤蝉也在家吧？你让他也过来，嗯……我想想还有哪些人……”

    这次事关重大，她能不能再活几十年，全看这次机会了，所以找的人必须慎重。

    柏亦都说了人不能太多，她自然必须找最精英的人，不求实力多强，但是必须要逃命的本事强，而且是带着大家一起逃的本事。

    玫瑰的实力很强，这是毋庸置疑的，噤蝉的话更不用怀疑，曾经可是和千柳打的不相上下，只是稍微笨了一点点。

    “人少一点那就正常配置吧，不知道那几个家伙忙不忙，最好让他们都来，大不了我把存了一辈子的宝贝都豁出去了，我就不信他们这样都不来。”徐婆已经有了打算。

    毕竟再好的宝贝，没有命的话那也没办法享受，大不了以后在弄回来就是了。

    ――――

    高耸如云，常年冰封的雪山，这里是属于第九方国丘家的地盘，名叫寒山。

    寒山之下是丘家家族，繁华热闹，有高科技的城市，也有古朴的建筑，现代与古代的风格交汇，成为挺奇怪的风景。

    寒山之上，是丘家最核心的人物，不仅仅有修者，还有那些高科技的兵器机甲等等，防卫非常的严格。

    传言曾经没有这么严的防御，十几年前大魔头千柳死亡之后，丘家就遭到了报复。第九方国支援了丘家，连东方之极的帝国都支援了丘家，这才逐渐的安定下来。

    那些疯狂的人，即便是报复也只敢在外围撒撒泼，不敢靠近真正的寒山。

    寒山最顶，那里还有一座冰封楼阁，只有丘家最伟大的人，解决了大魔头千柳的救世主丘雪那里居住。

    听说除了救世主丘雪一人之外，还有一具尸体，传言是大魔头千柳的尸体，只是没有人见过。

    十几年前，山顶就已经封山了，任何人都不能靠近，只有一人一尸。

    刺骨的寒冷，永远冰封的世界，除了白色再也没有其他的颜色。

    楼阁满是积雪冰封，看不清细致的纹路，只知道有个快被积雪覆盖的楼阁。

    阁楼中，卧室里的冰床上躺着一个人，或者说躺着一具尸体。

    尸体没有一点血色，任谁一看都知道这是个死人，而且是死了很久很久的人。

    他就是千柳，十六年前被围剿，最后惨死的千柳。如果柏亦在这里看见自己的尸体，肯定会有一种非常怪异的感觉，可惜他可能永远也没有机会。

    嘎~吱……

    房间门开了，一个冰肌玉骨的女人走了进来。

    白发如雪，白衣如霜，她除了那双没有神色的黑瞳之外，其余的全是白色。

    不是白裙，而是白色麻衣，简直就是一个披麻戴孝的人，正在为死去的人守孝，她就是亲手了杀了千柳的丘雪。

    她比十六年前更加的成熟了，身上已经没有了一丝一毫的青涩，只剩下冰寒与淡漠。仿佛一个冰雕的美人，没有丝毫的情感，看一眼便觉得浑身冰寒。

    轻轻弯下腰，她为千柳盖上了冰蝉毯，整理了一下千柳眉梢的冰雪，她才又抚摸着那冰寒没有一丝弹性的脸颊。

    好久，好久她才停下来，没有说一句话，转身走出房间，轻轻关上门离开了。

    丘家核心地域，丘雪的出现引起了轰动，连丘家家主都主动迎接，而所谓的家主，也就是丘雪的父亲。

    “雪儿……你……”丘南看着自己的女儿下山了，眼中说不出的欣喜。

    丘雪瞟了一眼自己的父亲，没有一丝情感，她仿佛一具冰冷的雕塑，连同对自己的父亲都不会有半点的情感波动。

    “我要出去，给我找两个人。”丘雪没有一丝情感的声音。

    丘南微微愣了愣，然后疑问道：“你要去哪里？”他早已习惯了丘雪的这番样子，问这句话也主要是为了给她更好的安排人，毕竟去不同的地方就需要不同的人。

    “遗弃之地，取样东西。”丘雪冷淡的说道。

    用app发来看看，会不会还有问号。

    对了，突然灵感写的科幻短篇发布了，有兴趣的可以看看。

    (本章完)


第173章 惊醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦离开自由城，回到了克鲁国之后，第一个事情就是联系了一直以来都没有交际的胖子。

    三大洲那里没办法与遥远的东极国联系，只有到了和东极国有邦交关系的克鲁国，也就是世界上最强大的国家才能够联系。

    拨通了小胖子的私人号码，几乎没有丝毫的等待，柏亦直接就说道：“找一下有个叫做幸福点的旅店酒店之类的地方，东极国的文字，应该就在东极国境内。”

    小胖子也没有跟柏亦说废话，他从来就不是说废话的类型，他一直就在等着柏亦跟自己联系。

    至少在他认为，柏亦是不可能一个人解决好这件事情的，他相信柏亦会联系自己，而且会有些新的进展。

    他猜对了，柏亦消失了接近十天，有了新的进展，至少有了方向。

    全息影像变动，几乎就在一瞬间，所有关于幸福点的相关信息就全部出现了，瞬间占满了整个空间。

    “信息太多，需要更关键的东西。”胖子简单的说道。

    柏亦微微顿了顿，又说道：“木制装修，复古风格，也可能是老旧的原因，两个人，分别为男女。”

    不需要胖子输入任何的东西，他的大脑中早就植入了微型电脑，就是为了能够更方便。

    这种方式在军队，甚至一些高领域中很普遍，只不过现阶段还有后遗症，如果不是觉醒者的话根本承受不了。

    念头一动，眼前的无数资料开始筛选，顷刻间就少了一大半。紧接着有关于柏亦描述的东西就出现了，还从监控器里面开始调取资料。

    胖子揉了揉太阳穴，身上都渗出了汗，资料太多对他的负荷也很大。最主要的是他连的不仅仅是民用网络，还是东极国官方网络，甚至是世界网络。

    揉了揉太阳穴，胖子看着眼前的资料，他还在全力筛选之中。

    柏亦看着依然在通话的显示，他也没有催促，成不成胖子自然会有个回答。

    如果成，那就简单，找到光头，然后带着那个女人去交换。

    如果不成，他就只能再用别的方法，可能很冒险，但是他这次真的豁出去了。

    大概十分钟之后，胖子终于有了回答：“没在东极国，在十方乱国的第四方国里有他们两人出现的痕迹，具体位置我已经发给你了。”

    胖子话刚说完，柏亦就收到了邮件，打开一看之后，他才知道自己猜错了。有东极国文字的不只东极国一个国家，还有些关系比较好国家。

    看见资料之后，柏亦就直接起身了，首先需要买前往第一方国的机票，只有从第一方国才能有去第四方国的路。

    “我先找人截住他，等你回来了在商量对策。”这次小胖子没有一个人任性的设计一切，可能是对柏亦等人的愧疚。

    但是柏亦却没有同意：“你只要跟着他就行了，我自己会处理。”

    “那边呢？你真打算去？”小胖子微微顿了顿之后问道。

    柏亦没有回答，不去？那怎么可能！晚去一天，陶萄就会多吃一天的苦，他必须要去！

    “他们选的地方你自己明白，如果去了，你将会掉入真正的圈套，到时候你不仅仅连她都救不了，甚至自己也会搭进去。”胖子劝说到。

    柏亦握着手机，紧紧的咬着牙说道：“那你想让我怎么办！陶萄正在被折磨，正在被折磨啊！！！”一声大吼，吓的机场中其他人一惊，这里几乎都是西方人，全都看着这个愤怒至极的东方面孔。

    “他们就是用这种方法，想让你失去理智，如果你愤怒的话你正中他们的圈套，你现在必须冷静！”胖子也非常大声的说道。

    他智商超高，几乎不用想就知道这是圈套，击溃敌人，从心灵上远远比从身体上来的更加彻底！

    “不愤怒？怎么可能不愤怒！如果我连这种事情都不会愤怒，那我还是人吗！你没有感情，不代表我也没有感情！”柏亦有些发怒了，或许是因为三年前的事，又或许是因为这次的事，他实在没有忍的住。

    胖子被这一骂，骂的愣住了，好久都没有回过神来。愤怒？为什么他会没有愤怒？是因为陶萄对于他来说不重要？是因为他不在意陶萄？还是因为他真的没有感情？

    胖子沉默了好久，最后说了一句：“我已经有了方案了，即便他们在丸特国我也有办法，如果，如果你信我，我保证会将陶萄救出来。”说完这句，他直接挂了电话，不知道为什么，他已经全身是汗，无力的坐在了椅子上，看起来是那么的疲惫。

    柏亦拿着手机，呆呆的站在原地，对方设计的圈套，绝对足够置他于死地，这一点他非常的清楚。

    但是……但是他又能怎么办？

    呆立了许久，直到登机提醒响起的时候，他才回过神来，开始往入口走去。

    就在这时，手机又响了，这次打过来的是福鑫。

    一边走，他就一边接通了电话：“喂，阿福，什么事儿？”

    流心门，小溪旁，长满青苔的巨石上，福鑫正呆呆的坐在上面。他身上有很多落叶，甚至连蜘蛛网都有了。

    “你知道光头为什么那么愤怒吗？因为大个子死在他面前，狗子又死在他面前，他不是对你愤怒，而是对自己愤怒，他其实骂的是他自己。”

    福鑫说了一句，柏亦停住了脚步，却没有回答。

    “赵枸死的时候我没有怪你，也没有怪胖子，因为我知道什么事情都有个极限，你也是人，再厉害也有你做不到的事情。”

    其实关于光头的离开，最终和柏亦反目，那都是假的，光头愤怒的是自己，这一点不仅仅福鑫知道，大家都知道。

    只是没有人说出来，因为说出来又能够这么样？只是徒增伤感罢了。

    这一次，福鑫说了出来，因为他知道陶萄喜欢柏亦，每当看见陶萄远处观望柏亦和柏熙两人的时候，那种苦涩的感觉就蔓延在自己心里。

    “人，终有极限，也有做不到的事情，我很清楚这一点。但是……我真的希望能你能救她……她真的很需要你。”

    一瞬间，柏亦仿佛回到了过去，回到了那个刚吃奶的时候。

    调皮的自己，总会捉弄连走路都不会的陶萄，总会惹得陶萄哇哇大哭。

    不知道什么时候开始，陶萄总会用那个大眼睛看着自己，即便吸允着指头也看着自己。

    小亦哥哥？

    陶萄是什么时候开始这样叫他的？

    步履阑珊的时候？才会说话的时候？自己逗她玩儿的时候？

    是什么时候开始，陶萄一看见他总是非常高兴？总是蹦蹦跳跳？总是叽里呱啦的说一大堆话？

    表面看起来很坚强，却能被自己丑哭的女孩儿，外表再强大，可是内心也是那么的弱小。

    抱着自己哭泣，调皮的在床上勾引自己，在出租车上为了不打扰他和柏熙独自的靠在车窗睡觉。

    仿佛，他又听见了陶萄在哭嚎，又看见了满身是血的陶萄。

    那个外表强大，内心却很弱小的女孩，还在哭泣……

    “我会救出他的，这一次绝对会保护住她，极限不是用来制约的，而是用来突破的，我会超越那个极限！”

    这一瞬间，柏亦本来已经像胖子妥协的心，变得坚定无比。

    他知道胖子一定有办法救陶萄，也知道胖子有那个能力和头脑，他可以靠胖子处理这次的事情。

    但是他改变注意了，他恍惚间惊醒了，上一世的自己为什么能够成为第一人？那就是因为他一次次超越了在常人看来不可超越的极限！

    他告诉了所有人，极限是用来打破的，而他就是专门破坏那所谓的极限！

    如果人终有极限，那超越了所谓的‘人’便是！

    我发现了一个大问题我这里都更新到一百八十章了但是阅读上才172章是不是有的又被禁了……

    (本章完)


第179章 变数

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四方国，紧挨着东极国，是和东极国关系很好的一个国家。

    柏亦找到了光头，成功的在小镇上拦住了他，面对面的坐着，而旁边就是嘴角有些发青的小兰。

    对柏亦的到来，光头一点都不震惊，甚至很平淡。

    但是小兰就不同了，她深深的知道眼前这个人的恐怖，而且这一次柏亦的气息不同了！

    上一次的柏亦是那种狡诈，恐怖，极度危险的感觉，而这次的柏亦，全身上下却透露着破开一切，那种仿佛璀璨惊世的气息。

    简直就像是一把剑，一把能够斩开山河，捅破苍穹的剑！

    “你来干什么？”光头失去的双手，但是他的实力真的变强了，短短三年多的时间，他就成长到了能够生擒小兰的地步！

    柏亦没有和光头叙旧，更没有多说什么：“陶萄被他们抓了，我要带她和你去交换。”

    “呵……”光头冷笑了一下：“她被抓了，关我什么事，想用我抓来的人交换？还不经过我同意？”

    “我不是来征求你的意见的，你有两个选择，一是主动跟我走，二是我废了你们，带你们走。”不容质疑，没有意思商量的余地！

    光头没有立即回答，桌上的啤酒在他的源力的包裹下飞了起来，他张开嘴大口大口的灌着啤酒。

    一口气喝光了杯中所有的酒，大杯子用力的砸在地面上，光头怒喝道：“那你可以来试试！”

    ――――

    胖子独有的办公室，这里是专门为他准备的，他自从被推荐到军中来了之后，就以超人的智商完成了各种不可能完成的任务。

    所以他的官升的这么的快，加上履历干净，他才会这么的被重用，假以时日他必定会成为叱咤一方的人物。

    但是就是这样的他，却手撑着脑袋，呆滞的看着那一条条的消息。

    柏亦已经抓走了光头和小兰，一直信心满满的他，这一次竟然又失误了，柏亦没有选择相信他，而是选择了相信自己。

    他已经做了很多很多的准备，但是一切都派不上用场了，如果没有了交换的砝码，一切的设计都毫无作用。

    “喂，胖子，我说你倒是说话啊！柏亦就这么去送死了，难道你就什么都不做了？大家都还等着呢！”通讯器中，莱特着急的说道。

    他们已经都知道了消息，本来小胖子已经准备好了一切，甚至还找了不少不属于军队中的人，但是一切都因为柏亦抓走了光头和那个女人被迫停止了。

    最着急还不是莱特，而是柏有成，在得知儿子犯傻的时候他都会疯了。

    “喂，小胖子，怎么办你说句话啊！要是我儿子死了，我可不饶了你小子！”柏有成直接威胁，他才不会给小胖子好脸色，三年前那账他都还没有找小胖子算。

    “计划取消了。”胖子最终说了一句。

    这句话差点让正在通话中的几人傻了，什么？就这样取消了？就这样放弃了？

    “我……”

    柏有成刚想发飙，但是胖子接下来又说话了。

    “莱特，你曾经在机动部队的驾驶记录是不是真的？”胖子问了莱特一句话。

    莱特有些不知所以然：“啊？机动部队？那好久的事情了？我只实习了半个月，然后就被开除了，后来才去的世联会，然后也被开除了。”他不知道小胖子问自己陈年旧事干什么。

    胖子揉着自己的太阳穴，他看过莱特所有的资料，当初选择莱特也是有原因的，因为莱特真的不是一般人。

    学习成绩永远第一，特别是对于科技兵器等操控，更是惊人的水平。

    还有一次去实习遇到了突发的恶**件，在正规军都没法的时候，一个人驾驶基础实习机甲，力挽狂澜，救下了很多人。

    当然了，那次事件虽然救了不少人，但是造成的损失更多，莱特还因为抗命得罪了上司所以被封杀开除。

    莱特的那次力挽狂澜的事情在资料库中查不到，胖子都是因为三年前那件事情，选人的时候深入调查莱特的资料才知道的。

    “他们这边有一架实验机，因为要求很高，与之前的完全不同，正好找不到合适的人测试，你可以来试试。”胖子皱着眉头说道。

    “喂，死胖子，我们现在在说柏亦的事情，你他妈怎么又扯到工作上去了？”莱特也直接开骂了。

    “那个实验机体的数据，比现阶段最强的单兵作战机甲性能还强百分之一百二，这只是表面上的数据，但是没有人能够发挥出来。”胖子继续说道。

    “我！@#￥%…”莱特破口大骂：“胖子，我告诉你，别再跟我提什么机甲了，你如果……”莱特话说道一半就愣住了。

    好半天莱特才问道：“你是说比红蜂的各方面性能还高一百二？”

    红蜂，最强的单兵机甲，性能远远比银色骑士高，银色骑士主要用在联合作战，而红蜂是在与魔中的战争中的单兵机甲。

    机甲红色涂装，有少许黑色，高九米八一，携带各种兵器武器，最主要的是背在后面的那杆红色长枪。

    红蜂能在魔种战场中杀进杀出，不仅仅因为有高防御，最主要的就是那骇人的机动性能，正常绝巅格斗场的地级强者，在红蜂面前什么都不是。

    不过战争兵器不能和人比，毕竟是用来战争的，只为了战争，各方面都不可能设计成用来针对修行者。

    只是红蜂对于驾驶员的选择太过于苛刻，这才没办法大量生产，造出来没有驾驶员那还不是白浪费钱？

    虽然有自主控制的红蜂，但是太浪费红蜂的性能了，所以后来就没有大量生产，而是更倾向于入门条件较低的银色骑士。

    “嗯，各方面，属于跨时代的东西，而且还有纳米修复系统，只要在基础资源充足的情况下，随时随地都可以修复。”胖子又补充道。

    “试验机？各方面都测试完毕了？”莱特又问道。

    胖子继续答道：“嗯，驾驶测试也完了，只是没有人能够发挥出性能，属于秘密的兵器，暂时没有实战测试，你如果来的话我可以给你安排。”

    “好啊好啊！”莱特欣喜的大声说道。

    “你们两个！还在说什么红蜂马蜂的！我儿子都要死了啊！”柏有成暴怒了，刚才还在谈怎么救人，怎么突然聊上高科技装备了？

    莱特这才想起来，还有个柏有成，他急忙说道：“不是这样的，胖子的意思是让我驾驶，然后去救柏亦，如果比红蜂还强的话，那就完全有可能在重重的陷进之中救出柏亦！”

    胖子沉默了一下，然后才说道：“几率不大，而且如果对方有针对的手段你还可能有危险，你自己考虑清楚。”

    莱特想都没想就说道：“怎么可能还需要考虑，那次我正愁没有玩儿高兴，这次终于有个好点儿的玩具了！”

    “那我开始安排了。”胖子也没办法了，只能死马当做活马医，变数，只能用相应的变数去调整，柏亦的选择是个变数，他这边也必须有应对的方法。

    三天之后，针对莱特的各项测试完了，莱特的身体素质附和要求，但是那些科研人员还是担心。

    可是他们也没办法，全国各地找人，连战场上都调了人回来，还是没办法测试出真正的数据，既然高层上面有人推荐，他们也只好试试了。

    “记住，这个不是普通的单兵作战机器了，而是跨时代的产物！即便你死了，也不能让这东西落在其他人手里！”

    “不对！即便他死了，这东西也不能够有事儿！”

    “对对对，这东西是费了想象不到的代价搞来的，绝对绝对不能出事！”

    “还有……”

    叽叽喳喳，喳喳叽叽，那些科研人员都快把莱特的头都吵爆了，要不是因为柏亦，他肯定转身就走了。

    “妈的，开一下你们玩具还这么多话，@#￥%。”莱特在心底骂了一句，跟着这些科研人员继续前进。

    来到了秘密仓库，这里灯光比较暗，什么都看不清楚。而且很空旷，还有回音的感觉。

    “人来了，可以了。”有科研人员在通讯器中说了一声。

    咔……

    灯光亮起，一道道光芒映射在一个巨大的身影之上。

    通体黑金色反射着光芒的铠甲，高昂的头颅，一杆黑色的长枪直立着背在背上，枪尖上的一点寒芒在这一刻非常的耀眼。

    “这就是下一代的至强兵器，毒蜂！”

    莱特仰望着这个金属巨人，他有些失神，不由自主的念了一句：“我为什么觉得好熟悉……”

    战争兵器用来救人，够给面子了……

    (本章完)


第180章 不科学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “舱门关闭。”

    “活性缓冲液注入。”

    “神经连接百分之三十。”

    “百分十四十……”

    “百分之五十……”

    “百分之六十……”

    “达到启动条件，毒蜂零号启动……”

    “等等！神经联络还在提升！百分之七十！百分之八十！百分之……”

    “已经百分之百了！”

    “百分之百？怎么可能？我们最好的记录也才七十七点四，百分之百从理论上就是不存在的！”

    “不可思议，竟然能到百分之百！我是在做梦吗？”

    “毒蜂零号启动成功。”

    车间内，广播的声音响起，毒蜂的双眼亮起，发出了紫色的光芒，试验机在众科研人员惊愕的目光中启动完成了。

    舒适，温暖，仿佛在母亲的怀里，仿佛还在母亲的肚子里，仿佛被生命之液包裹的感觉。

    从昏昏沉沉中醒来了，熟悉的感觉，却又陌生的触觉，他睁开眼后世界全变了。

    狭小的车间，连手都伸不直，渺小的人类正用惊愕的目光看着自己，仿佛看见了什么不可思议的东西一样。

    “我……这是在……”记忆有些模糊，仿佛快进的电影一样，他开始回想一切。

    柏有成的怒喝，胖子的全盘计划被毁，最终他来到了这个所谓的实验基地。

    各项身体测试完全达标，最终他来到了车间，看见了一架与现在世界上科技完全不同的机甲。

    没有复杂的驾驶控制器，也没有讨厌的防护服，他脱光了所有的衣物，进入了这个金属巨人的大脑中。

    带上了神经联络盔，紧接着舱门关闭，漆黑的一片，温烫的液体注入，转眼间充满了整个空间不大的脑舱。

    不适，难受，眩晕，窒息……

    最终他昏迷了，等醒来的时候，感觉一切都变了。

    “莱特・歌斯特，感觉如何，如果能听见的话点点头。”车间广播中响起了一个男人的声音。

    莱特这才反应过来，他就看见了对面车间上空的透明控制台上有许多人，他一眼就看见了站在一个中年人身边的胖子。

    他下意识的点点头，车间类巨大的毒蜂点了点头。

    “完全同步，没有任何的延迟！”

    “所有数据超正常，仿佛，仿佛他们就是一体的！”

    “天啊，这到底是怎么回事？”

    科研人员都惊呼了起来，实验了很多次，从来没有遇到过这种情况，超过了实际测试不说，竟然还超越了理论上的数据！

    “呵，你在哪儿找的人？”这个穿着军服的上将看着那些几乎是梦幻的数据，很不可思议的问道。

    这个上将叫做恒立峰，才三十五岁，年纪不大却已经是上将了！不仅仅是家室不错，全族祖祖辈辈都是军人，更因为他有着真正的能力。

    恒立峰，是一个责任心非常非常重的人，更是一个顶天立地的男儿，只不过在别人眼里稍微有些疯狂，他甚至轻手把自己的妻女送上了战场边缘，便于督促自己在和魔种的战争中发挥的更好。

    用自己最挚爱的妻女来提醒自己，绝对不能输，因为输了的话死在他后面的人就是妻子女儿。

    他和新澜州警察总局的徐帼认识，确切来说，徐帼是他早期的一位导师。

    徐帼发现了小胖子的天资之后培养了一段时间，就介绍到了自己血神恒立峰手里。

    胖子也没有辜负徐帼，更没有让非常非常严格挑剔的恒立峰失望，无论是什么任务，都用百分之百完成率完成。

    不仅仅超额完成，更是用难以想象的时间，即便是不可能完成的任务，胖子也总能想到谁都想不到的方法。

    唯一失策的一个任务，也是因为消内部人员走漏消息，就是三年多前那场戏。

    毕竟是最核心的内部出问题，所以不可能怪在胖子的身上，所以他现在的任务完成率还是百分之百，不然军衔也不可能提升的那么快。

    小胖子看着那些数据，说真的这次莱特的数据，也超乎了他的想象。他没有想到，除了柏亦之外，竟然莱特也能超出他的预料范围。

    “捡来的。”小胖子平淡的说道。

    这时接下来的实机测验已经开始了，在科研人员的引导下，莱特进行着一项又一项基础的动作。

    小胖子看着完全是跨时代的机甲‘毒蜂’，他很平淡说道：“我不相信这东西是开发出来的。”

    恒立峰转头看着小胖子，眼睛微微一眯，好奇的问道：“为什么？理由。”

    “修行者需要传承修行术法和能力，才能越来越强，科技的世界也是一样，需要知识的积累，才会越来越强。”

    “科技与修行者有相同之处，也有不同之处，相同在于都是需要积累增长，不同在于修行是个人，而科技是团体。”

    “团体强过个体，这很容易，因为每一个科技兵器机甲都是很多很多人的心血汇聚。我看了这个机甲的数据，他和现在世界上所有最先进的兵器都不同。”

    小胖子一口气说了很多，话语虽然很平淡，但是能感觉出他思绪的波动，其中包含着不理解和震惊。

    恒立峰静静的听完之后，又问道：“哦？不同？哪里不同，说说看。”

    小胖子看着行动敏捷，完全超过了正常机甲的‘毒蜂’，他这才又说道：“即便团体比个体有优势，但是也无法跳出知识积累的过程，那是不符合规则的事。”

    “就像是所有东西都会掉在地上，而不会逆规则掉向天空。这个毒蜂超越了现今知识积累的极限，是不可能制造出来的，也就是说根本不应该出现这种超越现今科技的事物，就算要出现也应该一步步的来。这东西，到底是哪里来的。”小胖子说出了自己的疑问。

    他不理解，这种跳跃式的东西，为什么会出现。东极国制造出来的？只有那些普通人才相信，他反正不会相信。

    恒立峰听完之后笑了，手撑在桌上，看着‘毒蜂’说道：“这世界远远超乎你的想象，你知道为什么科技会出现吗？”

    “修行没落，人类弱小，抵抗不住入侵所以才衍生出了科技。”这是胖子的答案，至少在现阶段的了解来看是这样。

    但是恒立峰却摇了摇头，他说道：“其实，这所有的一切，都是捡来的，包括这个新玩意儿。”

    胖子微微愣住了，他是一个很少震惊的人，如果真的有让他震惊的事，那都是不得了的事情。

    “那已经涉及到最深处的秘密，等你有那个能力之后，你自然会知道一切。”恒立峰很有兴趣的看着跨时代的毒蜂，最后说了一句：“一切都来自于西方，来自于黑暗，这个世界远远没有你想的那么简单，规则这东西，其实一直都不太规则，这点你要记住。”

    西方？黑暗？不遵守规则的规则？还是从来就没有规则？胖子不明白，本以为见到的多了，曾经的疑问就会一一揭开。

    但是现在才明白，见到的多了，疑问更加的多。

    “喂！胖子，胖子！我擦，能不能让他们别来这些了，要是来给你测试这玩具，我可不干了！我过来是有正事的！”莱特骂了起来，他的声音经过毒蜂的系统处理，直接从毒蜂说了出来。

    恒立峰转头看着胖子，笑了笑说道：“我就猜到你带他过来有事情，怎么？这次又想做什么？”

    “想让他去溜达一圈，顺便带几个人回来。”胖子淡淡的说道。

    恒立峰已经很了解胖子的脾性了，这个小子很难把话说明白，不过他自己也很想看一看，毕竟这个东西是该好好的溜达一下了。

    “基本测试怎么样？”恒立峰问道不远处的一群科研人员。

    其中那个连连震惊的主任回答道：“恒将军，测试……测试怎么说呢，有点太过于完美了，这让人有些不理解，简直就像是他自己的身体一样。”

    “也就是说很好？那行，好好的溜达一下吧。”不知道为什么，恒立峰突然喜欢上了溜达这词。

    那个主任微微愣了愣，然后才不解的说道：“那进行跑步测试？还是……”

    恒立峰摇了摇头，不由的叹了叹气，跟笨的人说话就是累，或许这就是他越来越喜欢小胖子的原因了。至少说话不用这么累，自己不用说小胖子都知道要做些什么。

    小胖子这时说道：“我之前看你们这个机体的资料，不是有很多配套系统？”

    那个主任急忙点点头：“是的少校，有近身、突击、中程、远程、超远程等套装系统，虽然都是实验装，但却是按照实战装备的水准设计的。“

    胖子看着一直在叽叽歪歪，就差暴走的毒蜂莱特，思考了一下说道：“需要超远程的飞行，还有单兵作战装备，最好配一个超远距离的狙击枪，你看着配一下。”

    主任有些无奈，但是看着恒立峰很感兴趣的看着毒蜂没说话，也知道恒立峰是默许了，他也不好在说些什么，只好照做。

    “你想让他实战？”恒立峰笑着看着胖子。

    胖子漫不经心的说道：“难道你不想看？”

    “呵呵……”

    (本章完)


第181章 埋伏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    装备场，毒蜂多了两队黑色的翅膀，背上的近战长枪也换成了超远程的狙击枪，全身上下进行了推进改装，常态状态下的毒蜂变得更加的饱满了。

    “装备完毕，少校，不需要测试别的武器？只测试推进套件？”主任又问了一句。

    小胖子点点头：“嗯，用不着。”

    “好了吗？快点啊，我过去还要很多时间的，千万别迟了！”莱特问道。

    “过去？”主任看了一眼刚刚装配完的毒蜂，他有些不明白这句话的意思。

    小胖子也没有跟他们解释，他淡淡的说道：“去吧，大概位置我已经发给你了，路上你在看。”

    “好的，接下来是推进测试，首先你现在就是毒蜂，去感受你身体上的那些节点，打开相关的节点就能够……”

    莱特也没有废话，他现在所有感官都融入在了毒蜂中，也就是说他就是毒蜂。仿佛天生的一样，根本不需要主任多讲解，整个推进系统就已经启动了。

    毒蜂身体的光芒亮起，黑色的毒蜂缠绕上了红色的光芒，下一刻就已经冲天而起！

    还在讲解操作的主任都懵了，望着已经消失在天际的红色光点，久久回不过神来。

    “你找的这个小子，还真厉害，别人都需要熟悉一整套操作，他竟然都不用熟悉。”恒立峰望着飞离的试验机笑了。

    胖子淡淡的说道：“他对于所有科技兵器的掌控，达到了匪夷所思的地步，是一个与修行者刚好相反的极端。”

    莱特没有修行，但是他对于所有科技武器的掌控，高到一个让人不理解的水准，至少胖子看到他所有的资料之后都觉得不正常，就好像玩儿游戏开了外挂一样。

    毒蜂越飞越高，刚来时莱特确实有点觉得生疏，但是很快他就越来越顺手，仿佛任何操控早就会的一样。

    “丸特国，丸特国，等着我啊！”莱特在心中大吼一声，一声破音之后直接飞向了西方。

    实验基地，所有人就看见毒蜂穿破了空气，化作了一道红光消失在了天空，过了几秒之后轰隆隆的声音才传来。

    “他要干什么？”主任这才反应过来，事情有些不对劲，大吼一声吼看向了胖子。

    胖子没有多做解释，而是看着全息影像，上面已经有了地图等各种影像和相关数据。

    “对了，有配备反探测系统吗？”这时恒立峰上将想起了什么，问了一句，他大概知道小胖子想要做些什么。

    那些还在发愣的工作人员立马回答：“没，没有……”

    恒立峰这才微微皱了皱眉头，然后打开了通讯器，对毒蜂说道：“小子，不想被打下来就飞高一点。”

    莱特自然听见了，他也没有多想，斜着向更高空飞去。他有自信不被别的国家打下去，但是现在却没有那个时间去纠缠。

    不断的穿破空气，却没有人看的见，对于地面上的人来说，简直就是大白天打雷了。

    越飞越高，几分钟之后，直到要到达禁空的时他才没有继续升高，因为在上去就是禁区了，任何东西上去都会化为碎末，即便最坚硬的金属也是一样。

    上空到底是什么，直到如今也是未解之谜，反正就是上不去。

    ――――

    西方，丸特国，东北方的贫瘠之地，全是断崖石林，几乎没有多少的植被和动物，一个被放弃的地方，只要偶尔的探险家会来这里逛一逛。

    一道几百米高，千百米的断崖上，有一行人正在这里休息，为首的是一个拿着古书头发扎起来的帅气男人。

    他们这是命主一伙，身边都是奇怪的几人，地上还躺着一个双肩被洞穿，衣衫破烂凄惨无比的祖非。

    祖非现在还活着，但是他已经后悔了，现在连求死已经成为了一种奢侈。

    除了祖非之外吗，还有一个人趴在地上，正是那个身高三米多的高大个。他的双手融入了土里，一只耳朵也融进地面。

    “哎呀，土山，到底听见什么了？快说一说啊。”一双黑瞳的小孩不耐烦的说道，他叫梧桐。

    “是不是出了什么事儿？不会是针对我们的吧？”王俊财也佝偻着身子，好奇的问道。

    那个身高三米，趴在地上的都要有梧桐高的土山终于起身了，融进土里面的耳朵和双手都拔了出来，恢复了原状。

    土山起身后，用他那粗犷的声音慢慢的说道：“不仅仅是这里，这一大片地方都有埋伏，还有很多战争兵器，人数有一千多人。”

    “这么多人？应该不是针对我们的，他们这是要打仗？”那个身体又鳞甲的女人说道，她叫黑鳞。

    这时土山又慢慢的说道：“我听见了熟悉的声音，好像上次在船上的那个女孩，好像在哭。”

    “轮船上的女孩儿？”出了命主之外的人，其余的都愣了一下。

    还是王俊财反应快，他急忙说道：“那个我带去的女孩？陶萄？”

    “嗯，听声音好像是她。”土山又慢慢的说道。

    王俊财看了一眼命主，然后才说道：“诶呀，你别好像啊，说准一点儿。”

    土山无奈的摇摇头：“太远了，听不清。”

    “哼，真是没用。”小男孩不高兴的说了一句，然后又嘀咕道：“这些人也真是的，怎么把我们选好的位置抢了。”

    他们一行人过来也是有事，手里有祖非，这里又是与东极国敌对的贫瘠之地，对于交换东西再好不过了。

    可以说这次真的误打误撞，与那些抓走陶萄的人撞见了，这一点连命主自己都没有想到。

    他只是感觉这里不对劲，让土山停了一下之后，还真的有大问题，只是现在到底是什么问题还不清楚。

    “命主，我们靠近一点儿看一看？还是换个地方？”王俊财小心翼翼的问道。

    所有人都看向了拿着书的命主，都等着下面的命令，但是命主看着远方却没有立即回答。

    他们现在是有自己的事情，一千多人，而且还是有战争兵器，如果起了冲突那后果不堪想象。

    用打仗的力量来打五个修行者，简直就是用牛刀来杀鸡，实力根本就不是一个等级。

    最后命主还是说话了，他望着前方淡淡的说道：“黑鳞，你去看看。”

    “是，命主。”叫黑鳞的那个女人，答应了一声之后身影就在开始慢慢变淡，两个呼吸之后就只剩一套衣服在外面，她的肉身都仿佛变得透明了。

    不仅仅如此，她的气息也在淡化，很快就仿佛消失了一样。等她脱掉所有衣物的时候，就完全不知道在什么地方了。

    这是她的能力，仿佛变色龙一样，能让身体完全变色，看起来就像是透明的一样，不仅仅是身体伪装，连气息都会伪装。

    “不用太靠近了，修行者太多，探测器也有很多。”命主又说了一句。

    这时身边传来了黑鳞的应答声：“是。”

    黑鳞走后王俊财看着命主，他其实也很诧异，为什么那个小女孩会出现在这里。他猜想命主也想知道，因为搞不好柏亦那个煞星也在这里。

    黑鳞离开了，他一路潜行，开始深入那片包围圈，越往里走她越是感觉到了压力。

    危险，极度的危险，只要她稍微暴露一点点，绝对会死在这里。

    四面八方的危险，特别是中心区域，她感受到的危险感更加的强烈。

    就在前进了几公里之后，她已经不敢在前进时，前方的沟壑里正好出现了一伙人。

    没有气息，隐匿的很好，这里只有修行者和那些使用战争兵器的人，所以不用说这也就是修行者。

    她没有在继续前进，因为莫名的压力很大，在不知道对方实力的情况下，这个距离已经是极限了。

    “他们还在折腾那小女孩？”

    “不知道，可能是吧，消息不是说那个小子已经带人来了吗？怎么还没到？”

    “等着吧，急什么，敢来就要让他知道，我们北仓店是不能招惹的，杀了他之后，在杀光他的家人！”

    “那是当然，只不过不知道东极国会不会派人来。”

    “你以为那么容易过来？再说了，丸特国早就和我们有了协议了，那些可不是摆设，只要东极国敢来人保证全军覆没。”

    “是啊，说不定战争就会这样打起来，毕竟丸特国早就想打了，抓住这次东极国入侵的理由，闹大一点儿不是没有可能。”

    “打起来好啊，打起来我们才有钱赚，太太平平的我们都只有被饿死。”

    “哈哈哈……”

    (本章完)


第182章 各方

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说他们那个北仓殿的抓了那个小女孩？等着引诱什么人来？”王俊财听了之后很纳闷，这到底是什么个情况？

    “反正不是针对我们的，不过我觉得很可能是针对那个变态的，毕竟那个女孩就和那个变态最近了。”黑鳞已经穿好了衣服，伪装隐匿的身形显现出来。

    “那样的话那家伙就必死无疑了！”梧桐兴奋的说道。

    王俊财却摇摇头：“这可不一定，他认识东极国的人，说不定真的会有东极国帮助。”

    “没看见有针对东极国的埋伏吗？这都不死，我还真不相信。”梧桐又不以为然的说道。

    王俊财摇摇头说道：“上次中了禁咒，还掉了进去，那都没死，说不定这次也死不了。”

    就在两人喋喋不休的时候，命主望着前方，他知道北仓殿是什么，正是当初埋伏他们的那伙人背后的势力。

    北仓殿，一个属于专门接杀人越货的之类委托的组织，简单来说就是杀手组织，只不过规模比较大。

    而上次文他们那伙人，就是北仓殿一个普通的小队，人虽然少，但是配置都很全面。

    上一次只是一个小队，而这一次则是一个大队队，加上丸特国的人，那实力别说打仗了，就是去人类防御前线与魔种面对面对战都行。

    用战争的配置来埋伏打修行者，结果都不用猜，有个全尸都算厉害了。

    王俊财他们都认为这次不可能参合，能避开就避开，大不了再换个地方和祖家交易。

    但是就在他们以为要换地方的时候，命主开口了：“土山，听一下中心埋伏、边缘埋伏、超远地方的埋伏各有多少人。”

    除了从来不喜欢说话一直扛着把黑色大镰刀的偿命之外，其他人都是一愣，连躺在地上的祖非也是一样。

    命主转头看了土山一眼，土山这才回过神来，又趴下了巨大的身体继续探测。

    王俊财和梧桐都不敢说话了，能不能说话还是要分时候，这一点就连调皮的梧桐也明白。

    “中心埋伏的人大概有一百人，中间有六百左右用热武器的，外围还有两百机甲，最远距离还有十几个的重型兵器。“土山认真的听了之后说道。

    听到这些人数之后，王俊财眼皮都跳了几下，里面简直谁进去谁死，还好他们隔得很远的时候命主就发现问题了，要不然闯进去能不能活着出来都是个问题。

    余秋没有说话，他沉默了很久之后才说道：“把他们的指挥室地点找出来。”

    这句话一出之后，王俊财他们都是一怔，这是要打？

    都没有说话，连还在听的土山都愣住了，他们有些不敢相信，这种情况难道也要打？为什么？

    但是没有人敢问，连一只调皮的梧桐都不敢说话了，这种时候还是别问的好。

    又过了一会儿之后，土山才说道：“只有正北方，三十公里外有个地点的人员布置不规律，可能是在那边……”

    命主看着正前方，从中间穿过去那有三十公里，他们当然不可能穿过去，只能绕过去，而且不能用能力，只能悄悄的绕，不然会惊动这些人，到时候只有逃的份。

    几人已经看出来了，命主的意图很明显，就是要和这些人对着干。不然的话找指挥室干什么？难道还是去喝茶不成？

    要打的话，第一个打的就是指挥室，不然那些战争兵器运作起来，别说人了，山都能移平。

    打掉了大脑，才能组个击破。

    团队与个人有非常不同的一点，团队靠的就是个整体，如果打散了那就非常的弱。

    修行者靠的就是个体，现在整体保护着个体，在这种严密的配合下必须打掉指挥的大脑才行。

    可是现在又有一个非常严峻的问题，即便他们打掉了团队的大脑，那一百个修行者又该怎么办？

    他们能赢？这简直有些天方夜谭了，这时王俊财心理都骂了起来了，一百个修行者，这尼玛用的着？

    既然是北仓殿的人，那就没有弱的，一百多个专职抢劫杀人的凶人，这能打？

    总之王俊财不看好，他更多的是在想，命主为什么要动手？因为那个陶萄？可这也没有理由，因为上一次他们就差点杀了陶萄，他觉得不应该这次会救。

    就在他们行动的时候，东极国的兵器实验场里面，那些科研人员都已经发飙了，甚至科研主任都没有给恒立峰面子，当场就骂了起来。

    “你们搞什么？都还没有完整的实验，不说人的问题，就是机器的问题，怎么能就这样飞出去！”带头的主任骂了。

    小胖子根本不管，恒立峰赔了个笑脸：“放心吧，弄不坏的，就是试试性能。”

    “弄不坏？都要飞过了十方国了，这还叫弄不坏？万一被发现了，到时候怎么办！”

    “如果不试一试，怎么知道缺点？没有缺点又哪里来的改进方向？所以别着急，静静的看着吧。”

    恒立峰也只是知道小胖子这次找人来测试不仅仅是测试，还想要做些什么，因为他知道之前胖子就有计划要找很多人出去。

    他是相信胖子的，至少胖子从来没有让他失望过。

    可是才没有过去多久，发生了让他也有些担心的是，毒蜂一直飞到丸特国的领空，那可是敌对国啊！

    “就是这里吗？。”莱特说了一句，然后没等胖子回答就开始下降，直到不被发现的高度时，他才投下了微能探测器。

    弹珠般大小的探测器投下，透过了层次云雾，到达一定高度之后开始旋转着运行起来。

    “小子，你让他干什么？丸特国可是对于入侵的敌人毫不留情，甚至都不警告直接出手。”恒立峰对胖子说道。

    胖子也知道，他看着探测器正在扫描数据寻找目标，目不转睛的盯着影像说道：“我让他救个人，只有这机体的机动性才有可能做到。”

    “救人？”恒立峰明白了，感情之前胖子那些大动作就是想救人。

    探测器不断的扫描，这是东北方，面积很大，就在连胖子都以为要很久的时候，一个醒目的目标发现了。

    那里有许许多多的能量感应，而且围成一团！

    全息影像的地图不断缩小，最后固定了那个乱石荒野，更近一步的数据开始分析着。

    “高度太高了，必须让探测器更低一点儿才行。”莱特说了一句，就是在说话的同时让探测器开始下降，采集更精准的数据。

    下降，不断的下降，数据越来越精确！

    紧接着他们所有人都看见了，那个乱石荒野上，竟然出现了数千个强大的能量源，还有没隐藏力量的修行者的，甚至许许多多战争兵器的能量源！

    “别下去！千万别下去，下面有军队！会被打下来的！”胖子他们还没有说话，科研主任就拍桌子叫了起来。

    这一声才把胖子他们惊醒了，他们都看着那些能量，这种能量的规模绝对是军队，不是一个跨时代的试验机能够对抗的！更何况这个机体还有太多的不完整！

    莱特也懵了，他没有想到会有一个军团在这里，他脑中第一个想法就是错了，不是这里，因为要对付柏亦根本用不了这么多的人！

    但是就在想探测其他地方的时候，胖子对他说道：“就是这里了，先别下去，扫描他们领空的恒定探测器，打掉才能下去！”

    “下去？你们到底要干什么！这是挑衅他们，我绝对不允许这样做！”科研主任真的恼怒了。

    恒立峰也看着小胖子，他问道：“会不会太冒险了？那试验机又没有大规模的杀伤武器，被打掉的几率很高。”

    小胖子揉着太阳穴，开始拼命的盘算着，因为他也没有想到，会有这么庞大的军队在这里，显然他之前的猜测是对的，对方下了更深的套，只是这个套有些大的超乎想象了。

    在科研主任发狂的时候，胖子终于对莱特说道：“打掉周围的恒定探测器，他们重新发射启动需要二十分钟的时间，你这个高度下去需要十分钟左右才能到达地面，还有十分钟的时间救他们，但通讯干扰器只能给你争取五分钟，所以在五分钟之内你必须找到并且救走他们，否则你会遭到绝对的火力攻击，这种火力下屏障最多支撑一分钟。“

    莱特仔细的听完之后，他就又问道：“下面的修行者呢？不知道他们的实力啊，万一……”

    “不用担心，如果是三年前那些人的实力强度，就算有十个人，也不可能打破你的防御。而且他们不可能有太强的人，就算有，五分钟也能防的住。”胖子直接打断了莱特的疑问。

    “那我什么时候下去！我根本不知道下面的情况啊，这种情况，我连蚊子都放不出去，一放出去就暴露了！”莱特又说道。

    蚊子，不同于弹珠大小的微能探测器，蚊子能事实的转播画面，虽然持续时间短，但是却非常的精确。

    可是蚊子有缺点，能量超过了探测的界限，很容易被发现，到时候暴露了更加麻烦。所以更别说其他能看清地面的探测器了，那些只要一发射就会被打掉。

    “妈的，只能先找恒定探测器了。”莱特一咬牙，开始寻找那些几十年都挂在天空最高点的大型探测器，因为都处于最高点，所以不会被探测到。

    与此同时，穿过层层云雾，下方的贫瘠之地出现了三个人影。

    他们正是柏亦和曾旭，还有那个一直被当做人质，却打扮的很漂亮的小兰。

    站在贫瘠之地的荒野上，柏亦已经感受到了那种绝对的压力，仿佛对面有洪荒巨兽，张开了大嘴等自己进去。

    (本章完)


第182章 交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说他们那个北仓殿的抓了那个小女孩？等着引诱什么人来？”王俊财听了之后很纳闷，这到底是什么个情况？

    “反正不是针对我们的，不过我觉得很可能是针对那个变态的，毕竟那个女孩就和那个变态最近了。”黑鳞已经穿好了衣服，伪装隐匿的身形显现出来。

    “那样的话那家伙就必死无疑了！”梧桐兴奋的说道。

    王俊财却摇摇头：“这可不一定，他认识东极国的人，说不定真的会有东极国帮助。”

    “没看见有针对东极国的埋伏吗？这都不死，我还真不相信。”梧桐又不以为然的说道。

    王俊财摇摇头说道：“上次中了禁咒，还掉了进去，那都没死，说不定这次也死不了。”

    就在两人喋喋不休的时候，命主望着前方，他知道北仓殿是什么，正是当初埋伏他们的那伙人背后的势力。

    北仓殿，一个属于专门接杀人越货的之类委托的组织，简单来说就是杀手组织，只不过规模比较大。

    而上次文他们那伙人，就是北仓殿一个普通的小队，人虽然少，但是配置都很全面。

    上一次只是一个小队，而这一次则是一个大队队，加上丸特国的人，那实力别说打仗了，就是去人类防御前线与魔种面对面对战都行。

    用战争的配置来埋伏打修行者，结果都不用猜，有个全尸都算厉害了。

    王俊财他们都认为这次不可能参合，能避开就避开，大不了再换个地方和祖家交易。

    但是就在他们以为要换地方的时候，命主开口了：“土山，听一下中心埋伏、边缘埋伏、超远地方的埋伏各有多少人。”

    除了从来不喜欢说话一直扛着把黑色大镰刀的偿命之外，其他人都是一愣，连躺在地上的祖非也是一样。

    命主转头看了土山一眼，土山这才回过神来，又趴下了巨大的身体继续探测。

    王俊财和梧桐都不敢说话了，能不能说话还是要分时候，这一点就连调皮的梧桐也明白。

    “中心埋伏的人大概有一百人，中间有六百左右用热武器的，外围还有两百机甲，最远距离还有十几个的重型兵器。“土山认真的听了之后说道。

    听到这些人数之后，王俊财眼皮都跳了几下，里面简直谁进去谁死，还好他们隔得很远的时候命主就发现问题了，要不然闯进去能不能活着出来都是个问题。

    余秋没有说话，他沉默了很久之后才说道：“把他们的指挥室地点找出来。”

    这句话一出之后，王俊财他们都是一怔，这是要打？

    都没有说话，连还在听的土山都愣住了，他们有些不敢相信，这种情况难道也要打？为什么？

    但是没有人敢问，连一只调皮的梧桐都不敢说话了，这种时候还是别问的好。

    又过了一会儿之后，土山才说道：“只有正北方，三十公里外有个地点的人员布置不规律，可能是在那边……”

    命主看着正前方，从中间穿过去那有三十公里，他们当然不可能穿过去，只能绕过去，而且不能用能力，只能悄悄的绕，不然会惊动这些人，到时候只有逃的份。

    几人已经看出来了，命主的意图很明显，就是要和这些人对着干。不然的话找指挥室干什么？难道还是去喝茶不成？

    要打的话，第一个打的就是指挥室，不然那些战争兵器运作起来，别说人了，山都能移平。

    打掉了大脑，才能组个击破。

    团队与个人有非常不同的一点，团队靠的就是个整体，如果打散了那就非常的弱。

    修行者靠的就是个体，现在整体保护着个体，在这种严密的配合下必须打掉指挥的大脑才行。

    可是现在又有一个非常严峻的问题，即便他们打掉了团队的大脑，那一百个修行者又该怎么办？

    他们能赢？这简直有些天方夜谭了，这时王俊财心理都骂了起来了，一百个修行者，这尼玛用的着？

    既然是北仓殿的人，那就没有弱的，一百多个专职抢劫杀人的凶人，这能打？

    总之王俊财不看好，他更多的是在想，命主为什么要动手？因为那个陶萄？可这也没有理由，因为上一次他们就差点杀了陶萄，他觉得不应该这次会救。

    就在他们行动的时候，东极国的兵器实验场里面，那些科研人员都已经发飙了，甚至科研主任都没有给恒立峰面子，当场就骂了起来。

    “你们搞什么？都还没有完整的实验，不说人的问题，就是机器的问题，怎么能就这样飞出去！”带头的主任骂了。

    小胖子根本不管，恒立峰赔了个笑脸：“放心吧，弄不坏的，就是试试性能。”

    “弄不坏？都要飞过了十方国了，这还叫弄不坏？万一被发现了，到时候怎么办！”

    “如果不试一试，怎么知道缺点？没有缺点又哪里来的改进方向？所以别着急，静静的看着吧。”

    恒立峰也只是知道小胖子这次找人来测试不仅仅是测试，还想要做些什么，因为他知道之前胖子就有计划要找很多人出去。

    他是相信胖子的，至少胖子从来没有让他失望过。

    可是才没有过去多久，发生了让他也有些担心的是，毒蜂一直飞到丸特国的领空，那可是敌对国啊！

    “就是这里吗？。”莱特说了一句，然后没等胖子回答就开始下降，直到不被发现的高度时，他才投下了微能探测器。

    弹珠般大小的探测器投下，透过了层次云雾，到达一定高度之后开始旋转着运行起来。

    “小子，你让他干什么？丸特国可是对于入侵的敌人毫不留情，甚至都不警告直接出手。”恒立峰对胖子说道。

    胖子也知道，他看着探测器正在扫描数据寻找目标，目不转睛的盯着影像说道：“我让他救个人，只有这机体的机动性才有可能做到。”

    “救人？”恒立峰明白了，感情之前胖子那些大动作就是想救人。

    探测器不断的扫描，这是东北方，面积很大，就在连胖子都以为要很久的时候，一个醒目的目标发现了。

    那里有许许多多的能量感应，而且围成一团！

    全息影像的地图不断缩小，最后固定了那个乱石荒野，更近一步的数据开始分析着。

    “高度太高了，必须让探测器更低一点儿才行。”莱特说了一句，就是在说话的同时让探测器开始下降，采集更精准的数据。

    下降，不断的下降，数据越来越精确！

    紧接着他们所有人都看见了，那个乱石荒野上，竟然出现了数千个强大的能量源，还有没隐藏力量的修行者的，甚至许许多多战争兵器的能量源！

    “别下去！千万别下去，下面有军队！会被打下来的！”胖子他们还没有说话，科研主任就拍桌子叫了起来。

    这一声才把胖子他们惊醒了，他们都看着那些能量，这种能量的规模绝对是军队，不是一个跨时代的试验机能够对抗的！更何况这个机体还有太多的不完整！

    莱特也懵了，他没有想到会有一个军团在这里，他脑中第一个想法就是错了，不是这里，因为要对付柏亦根本用不了这么多的人！

    但是就在想探测其他地方的时候，胖子对他说道：“就是这里了，先别下去，扫描他们领空的恒定探测器，打掉才能下去！”

    “下去？你们到底要干什么！这是挑衅他们，我绝对不允许这样做！”科研主任真的恼怒了。

    恒立峰也看着小胖子，他问道：“会不会太冒险了？那试验机又没有大规模的杀伤武器，被打掉的几率很高。”

    小胖子揉着太阳穴，开始拼命的盘算着，因为他也没有想到，会有这么庞大的军队在这里，显然他之前的猜测是对的，对方下了更深的套，只是这个套有些大的超乎想象了。

    在科研主任发狂的时候，胖子终于对莱特说道：“打掉周围的恒定探测器，他们重新发射启动需要二十分钟的时间，你这个高度下去需要十分钟左右才能到达地面，还有十分钟的时间救他们，但通讯干扰器只能给你争取五分钟，所以在五分钟之内你必须找到并且救走他们，否则你会遭到绝对的火力攻击，这种火力下屏障最多支撑一分钟。“

    莱特仔细的听完之后，他就又问道：“下面的修行者呢？不知道他们的实力啊，万一……”

    “不用担心，如果是三年前那些人的实力强度，就算有十个人，也不可能打破你的防御。而且他们不可能有太强的人，就算有，五分钟也能防的住。”胖子直接打断了莱特的疑问。

    “那我什么时候下去！我根本不知道下面的情况啊，这种情况，我连蚊子都放不出去，一放出去就暴露了！”莱特又说道。

    蚊子，不同于弹珠大小的微能探测器，蚊子能事实的转播画面，虽然持续时间短，但是却非常的精确。

    可是蚊子有缺点，能量超过了探测的界限，很容易被发现，到时候暴露了更加麻烦。所以更别说其他能看清地面的探测器了，那些只要一发射就会被打掉。

    “妈的，只能先找恒定探测器了。”莱特一咬牙，开始寻找那些几十年都挂在天空最高点的大型探测器，因为都处于最高点，所以不会被探测到。

    与此同时，穿过层层云雾，下方的贫瘠之地出现了三个人影。

    他们正是柏亦和曾旭，还有那个一直被当做人质，却打扮的很漂亮的小兰。

    站在贫瘠之地的荒野上，柏亦已经感受到了那种绝对的压力，仿佛对面有洪荒巨兽，张开了大嘴等自己进去。

    (本章完)


第182章 当初的话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说他们那个北仓殿的抓了那个小女孩？等着引诱什么人来？”王俊财听了之后很纳闷，这到底是什么个情况？

    “反正不是针对我们的，不过我觉得很可能是针对那个变态的，毕竟那个女孩就和那个变态最近了。”黑鳞已经穿好了衣服，伪装隐匿的身形显现出来。

    “那样的话那家伙就必死无疑了！”梧桐兴奋的说道。

    王俊财却摇摇头：“这可不一定，他认识东极国的人，说不定真的会有东极国帮助。”

    “没看见有针对东极国的埋伏吗？这都不死，我还真不相信。”梧桐又不以为然的说道。

    王俊财摇摇头说道：“上次中了禁咒，还掉了进去，那都没死，说不定这次也死不了。”

    就在两人喋喋不休的时候，命主望着前方，他知道北仓殿是什么，正是当初埋伏他们的那伙人背后的势力。

    北仓殿，一个属于专门接杀人越货的之类委托的组织，简单来说就是杀手组织，只不过规模比较大。

    而上次文他们那伙人，就是北仓殿一个普通的小队，人虽然少，但是配置都很全面。

    上一次只是一个小队，而这一次则是一个大队队，加上丸特国的人，那实力别说打仗了，就是去人类防御前线与魔种面对面对战都行。

    用战争的配置来埋伏打修行者，结果都不用猜，有个全尸都算厉害了。

    王俊财他们都认为这次不可能参合，能避开就避开，大不了再换个地方和祖家交易。

    但是就在他们以为要换地方的时候，命主开口了：“土山，听一下中心埋伏、边缘埋伏、超远地方的埋伏各有多少人。”

    除了从来不喜欢说话一直扛着把黑色大镰刀的偿命之外，其他人都是一愣，连躺在地上的祖非也是一样。

    命主转头看了土山一眼，土山这才回过神来，又趴下了巨大的身体继续探测。

    王俊财和梧桐都不敢说话了，能不能说话还是要分时候，这一点就连调皮的梧桐也明白。

    “中心埋伏的人大概有一百人，中间有六百左右用热武器的，外围还有两百机甲，最远距离还有十几个的重型兵器。“土山认真的听了之后说道。

    听到这些人数之后，王俊财眼皮都跳了几下，里面简直谁进去谁死，还好他们隔得很远的时候命主就发现问题了，要不然闯进去能不能活着出来都是个问题。

    余秋没有说话，他沉默了很久之后才说道：“把他们的指挥室地点找出来。”

    这句话一出之后，王俊财他们都是一怔，这是要打？

    都没有说话，连还在听的土山都愣住了，他们有些不敢相信，这种情况难道也要打？为什么？

    但是没有人敢问，连一只调皮的梧桐都不敢说话了，这种时候还是别问的好。

    又过了一会儿之后，土山才说道：“只有正北方，三十公里外有个地点的人员布置不规律，可能是在那边……”

    命主看着正前方，从中间穿过去那有三十公里，他们当然不可能穿过去，只能绕过去，而且不能用能力，只能悄悄的绕，不然会惊动这些人，到时候只有逃的份。

    几人已经看出来了，命主的意图很明显，就是要和这些人对着干。不然的话找指挥室干什么？难道还是去喝茶不成？

    要打的话，第一个打的就是指挥室，不然那些战争兵器运作起来，别说人了，山都能移平。

    打掉了大脑，才能组个击破。

    团队与个人有非常不同的一点，团队靠的就是个整体，如果打散了那就非常的弱。

    修行者靠的就是个体，现在整体保护着个体，在这种严密的配合下必须打掉指挥的大脑才行。

    可是现在又有一个非常严峻的问题，即便他们打掉了团队的大脑，那一百个修行者又该怎么办？

    他们能赢？这简直有些天方夜谭了，这时王俊财心理都骂了起来了，一百个修行者，这尼玛用的着？

    既然是北仓殿的人，那就没有弱的，一百多个专职抢劫杀人的凶人，这能打？

    总之王俊财不看好，他更多的是在想，命主为什么要动手？因为那个陶萄？可这也没有理由，因为上一次他们就差点杀了陶萄，他觉得不应该这次会救。

    就在他们行动的时候，东极国的兵器实验场里面，那些科研人员都已经发飙了，甚至科研主任都没有给恒立峰面子，当场就骂了起来。

    “你们搞什么？都还没有完整的实验，不说人的问题，就是机器的问题，怎么能就这样飞出去！”带头的主任骂了。

    小胖子根本不管，恒立峰赔了个笑脸：“放心吧，弄不坏的，就是试试性能。”

    “弄不坏？都要飞过了十方国了，这还叫弄不坏？万一被发现了，到时候怎么办！”

    “如果不试一试，怎么知道缺点？没有缺点又哪里来的改进方向？所以别着急，静静的看着吧。”

    恒立峰也只是知道小胖子这次找人来测试不仅仅是测试，还想要做些什么，因为他知道之前胖子就有计划要找很多人出去。

    他是相信胖子的，至少胖子从来没有让他失望过。

    可是才没有过去多久，发生了让他也有些担心的是，毒蜂一直飞到丸特国的领空，那可是敌对国啊！

    “就是这里吗？。”莱特说了一句，然后没等胖子回答就开始下降，直到不被发现的高度时，他才投下了微能探测器。

    弹珠般大小的探测器投下，透过了层次云雾，到达一定高度之后开始旋转着运行起来。

    “小子，你让他干什么？丸特国可是对于入侵的敌人毫不留情，甚至都不警告直接出手。”恒立峰对胖子说道。

    胖子也知道，他看着探测器正在扫描数据寻找目标，目不转睛的盯着影像说道：“我让他救个人，只有这机体的机动性才有可能做到。”

    “救人？”恒立峰明白了，感情之前胖子那些大动作就是想救人。

    探测器不断的扫描，这是东北方，面积很大，就在连胖子都以为要很久的时候，一个醒目的目标发现了。

    那里有许许多多的能量感应，而且围成一团！

    全息影像的地图不断缩小，最后固定了那个乱石荒野，更近一步的数据开始分析着。

    “高度太高了，必须让探测器更低一点儿才行。”莱特说了一句，就是在说话的同时让探测器开始下降，采集更精准的数据。

    下降，不断的下降，数据越来越精确！

    紧接着他们所有人都看见了，那个乱石荒野上，竟然出现了数千个强大的能量源，还有没隐藏力量的修行者的，甚至许许多多战争兵器的能量源！

    “别下去！千万别下去，下面有军队！会被打下来的！”胖子他们还没有说话，科研主任就拍桌子叫了起来。

    这一声才把胖子他们惊醒了，他们都看着那些能量，这种能量的规模绝对是军队，不是一个跨时代的试验机能够对抗的！更何况这个机体还有太多的不完整！

    莱特也懵了，他没有想到会有一个军团在这里，他脑中第一个想法就是错了，不是这里，因为要对付柏亦根本用不了这么多的人！

    但是就在想探测其他地方的时候，胖子对他说道：“就是这里了，先别下去，扫描他们领空的恒定探测器，打掉才能下去！”

    “下去？你们到底要干什么！这是挑衅他们，我绝对不允许这样做！”科研主任真的恼怒了。

    恒立峰也看着小胖子，他问道：“会不会太冒险了？那试验机又没有大规模的杀伤武器，被打掉的几率很高。”

    小胖子揉着太阳穴，开始拼命的盘算着，因为他也没有想到，会有这么庞大的军队在这里，显然他之前的猜测是对的，对方下了更深的套，只是这个套有些大的超乎想象了。

    在科研主任发狂的时候，胖子终于对莱特说道：“打掉周围的恒定探测器，他们重新发射启动需要二十分钟的时间，你这个高度下去需要十分钟左右才能到达地面，还有十分钟的时间救他们，但通讯干扰器只能给你争取五分钟，所以在五分钟之内你必须找到并且救走他们，否则你会遭到绝对的火力攻击，这种火力下屏障最多支撑一分钟。“

    莱特仔细的听完之后，他就又问道：“下面的修行者呢？不知道他们的实力啊，万一……”

    “不用担心，如果是三年前那些人的实力强度，就算有十个人，也不可能打破你的防御。而且他们不可能有太强的人，就算有，五分钟也能防的住。”胖子直接打断了莱特的疑问。

    “那我什么时候下去！我根本不知道下面的情况啊，这种情况，我连蚊子都放不出去，一放出去就暴露了！”莱特又说道。

    蚊子，不同于弹珠大小的微能探测器，蚊子能事实的转播画面，虽然持续时间短，但是却非常的精确。

    可是蚊子有缺点，能量超过了探测的界限，很容易被发现，到时候暴露了更加麻烦。所以更别说其他能看清地面的探测器了，那些只要一发射就会被打掉。

    “妈的，只能先找恒定探测器了。”莱特一咬牙，开始寻找那些几十年都挂在天空最高点的大型探测器，因为都处于最高点，所以不会被探测到。

    与此同时，穿过层层云雾，下方的贫瘠之地出现了三个人影。

    他们正是柏亦和曾旭，还有那个一直被当做人质，却打扮的很漂亮的小兰。

    站在贫瘠之地的荒野上，柏亦已经感受到了那种绝对的压力，仿佛对面有洪荒巨兽，张开了大嘴等自己进去。

    (本章完)


第183章 超量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    遥远的山丘山，豪华的指挥车里面，这里已经全是尸体！

    命主等人出现在了这里，他们刚刚无声无息的杀掉了丸特国的指挥军人，一个都没有留下，甚至连警报都没有能发出去。

    就在他们杀掉这些人，准备进一步行动的时候，在埋伏地的中央就出现了让人心底发毛的杀意，紧接着就是那让人头皮炸开的力量！

    越强大的人越是能够感受到这股力量的强大，他们几人都不弱，那股无形的力量冲击着他们。

    王俊财双腿都哆嗦了一下，其他人也都渗出了汗，就连一直是俘虏的祖非也呆呆的望着那边，他的感觉天要塌了一样。

    “是他？”命主望着那边，他感受到了熟悉的气息，但是这股内敛着还未爆发的力量，恐怖的让他实在不敢确定。

    土山立马趴下身子，开始听着声音，仿佛天崩地裂的声音，他听见了那熟悉有陌生的声音。

    “好像是……”

    “走吧。”

    土山话都没有说完，命主关上了手中的书本，转身就离开了这里。

    还在发愣的几人回过神来了，急急忙忙的就跟上命主，现在真的是一点儿战意也没有，要是被卷进这个恐怖的风暴里面，他们会连渣都不剩。

    ――――

    天空，禁忌区域下方，莱特正在寻找这片大区域中的恒定探测器。

    过了几分钟之后，他终于找到了那颗恒定探测器，还好没有离得太远，他将背上的长枪拿在手中，数据导入之后就开始瞄准。

    狙击，这是莱特最擅长的，他从来没有脱靶过，更别说有各类辅助系统的机甲枪械。

    “距离，421363，数据整合，角度调整，成功率333%，预计1分25秒后击毁目标……”电脑自动整合的数据报了出来。

    驾驶舱中，泡在缓冲活性液中的莱特微微皱了皱眉头，虽然距离太远，但是他对于这个数据非常不满意。

    遥远的东极国指挥室中，恒立峰看着迟迟没开枪的莱特，喃喃的说道：“犹豫吗？这是战场大忌，看来心理素质不行啊。”

    胖子没有说话，看着毒蜂传来的画面，他的眼睛微微眯了眯。

    就在众人都等不及的时候，紧接着有工作人员惊愕的说道：“他关掉了辅助系统！”

    那个一直紧张不已的王主任擦了擦汗：“终于要放弃了吗……”如果打了对方的探测器，那搞不好就要挑起战争了。

    只不过这个距离实在太远了，即便只专门配置的超远程狙击枪，也不太可能在这么远的地方打中目标。

    但是就在众人松了口气的时候，又传来了工作人员惊愕的声音：“他……他打开了光学瞄准……这是……难道想不用辅助系统？”

    一直忧心忡忡的王主任听后立马大笑了起来，看着传输画面，笑哈哈的说道：“哈哈，这愣头小子，以为这是打鸟啊！”

    那么远的距离，导弹因为禁空的影响也有失误的时候，更别提子弹了，即便是大炮般的狙击枪也不行！

    但是就在王主任大笑的时候，莱特扣动了扳机。

    恐怖的电磁能量爆发，那杆黑色的巨大的狙击枪瞬间就将子弹发射了出去，拖着电光的子弹穿破空气，仿佛一道蓝紫色的光线划破天空！

    这一枪，仿佛将天空都射穿了！

    所有人都屏住了呼吸，即便他们不相信能打中，但是万中还有一！

    时间流逝，仿佛度秒如年，就在一分多钟之后，狙击镜中的那颗恒定探测器爆发起了火光。

    “命……命中了……”懵了，所有人的工作人员，包括那个一直提心吊胆的王主任也是一样，惊讶的下巴都差点砸在地上。

    恒立峰也是愣住了，他实在不相信，子弹也能够当做导弹用？这是在做梦？

    “他已经开始下降了，速度开始提升，预计到达地面的时间为八分钟。”惊愕之后，他们再次屏住呼吸着急起来了，刚才打掉探测器也就罢了，毕竟对方还暂时不知道是怎么回事，只要尽早回来就行。

    但是如果出现在战场上，轻则引发什么冲突，重的话就是被击落，然后他们最新的技术就会落入敌人的手里面！

    就在这时候，刺耳的警报声响起，整个实验控制楼都充满了红光。

    “警报，发现超量能量，保护系统介入，控制断开，开始进入保护模式。”

    毒蜂电脑系统的声音，谁都没有想到，就在要接近地面的时候，会发生这种变故。

    微型探测器上，直接出现了一个巨大的红色光点，就是在毒蜂正下方！几乎在探测到的一瞬间，微型探测器就爆炸了，毒蜂的防护系统更是强制介入，直接断掉了莱特的控制。

    一切发生的是这么快，连胖子都愣住了，他没有想到，眼看就要成功的时候，竟然出现了超量！

    超量，那就表明了有毁灭级别的能量，不管那里有什么都不能接近。

    别说一辆机体，就是一个军团都会被灭掉！因为那种量，已经超越了能够相抗的等级！

    “怎么可能？丸特国内怎么会出现超量？到底是什么？魔种母体？还是出现了毁灭级别的异种？”恒立峰紧紧的皱着眉头，这突发的情况实在让他都愣住了。

    超量，他在战场前线都没有遇见过，这种力量已经超越了抵抗的极限。

    别说前线没有见过了，就是这几百年来都几乎没有出现过！更别说出现在人类的腹地之中了！

    几乎就在回过神的那一刻，恒立峰就离开了实验控制楼，发生了变故，他现在已经没有时间继续在这里看这有趣的实验了。

    于此同时，空中悬停的毒蜂正在往高处飞，它已经不受莱特控制了，保护程序让他不得以离开这里，直到绝对的安全的地方才行。

    莱特的心中开始咆哮起来，任凭他怎么努力，但是这个机体就是不受控制！

    他有信心，绝对能够在重重包围之下救走几人，他有绝对的信心，但是完全没有这个机会！

    比较高端的机械类都有能量监控系统，一但检测到绝对不可能敌的能量，那就会自动逃离。

    ――――

    黑发如瀑，无形的力量让发丝飘荡着，柏亦整个人已经完全变了样。

    就在所有人发懵的时候，柏亦手指上飞出了一道道彩色的光芒，先是打在了陶萄身体上，然后又打在了曾旭的身体上。

    陶萄被五颜六色的光芒包裹，身体机能开始快速恢复，皮肤以可见的速度开始生长，已经达到了匪夷所思的地步！

    几乎才几个呼吸间，陶萄就被治愈了，而且精神状态还在不断的完善，只不过她看起来已经昏迷了过去。

    曾旭也是一样，他胸口的伤瞬间就恢复了，更惊骇的是他的双手臂竟然隐隐做痒，好像有再生长出来的趋势。

    而起身体状态飞速提升，仿佛自己瞬间就强大了十倍不止，这是五光十色的加持，而且这次的加持已经有了一种变态的效果。

    加持最多也就提升一些状态，但是柏亦现在的加持，那是直接将光头的战斗力翻了数十倍！

    本来是很一般的术，但在柏亦的手中，竟然出现了超等术才能有的效果！

    治疗和加持几乎在两个呼吸间就完成了，众人还没有回过神来的时候，柏亦就已经一伸手，将岚霖身边的小兰吸了过来。

    无法说话，无法呼吸，甚至连心跳仿佛都要停止了，这就是小兰感受到的压力，她连动动手指都做不到！

    “你们可能把我说的话当做玩笑，没关系，我现在就用事实来告诉你们，我说的都是真的。”柏亦森冷的话语，杀意无限！

    手中用力一握，小兰的身躯开始扭曲，下一刻就爆炸了！血浆喷溅！

    唯一还完好的就是那还处在惊恐中的头颅，少了身躯的支撑，漂亮美丽的脑袋，落在了地面。

    滚了两圈，最后面朝天空……

    (本章完)


第184章 昙花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一切发生的这么快，文他们看着那已经落下的脑袋，全都懵了。

    恐惧与怒火夹杂，这一刻，他们明白了在柏亦身上看见的那种森然幻像不是假的，而是真实存在的！

    “啊！”傻大个戴维愤怒的冲向了柏亦，眼睁睁的看着小兰惨死，他再也无法忍受。

    但是他才跑了几步，柏亦连动都没有动一下，戴维壮硕的身体就倒下，倒在地上之后已经身首异处！

    文他们都没有看见攻击，甚至连连戴维怎么死的都不知道，他们和眼前那个黑发如瀑的人比起来，完全就不在一个实力层次！

    维斯也怒吼着，就要对正被光芒包裹的陶萄下手，但是手还没有伸出去，整只手臂就已经完全断了。

    紧接着一个眨眼的时间，维斯身体就被莫名其妙的切成了数段，断开的身体又被切成了片，最后被切成了碎肉！

    血肉洒落，陶萄被光芒包裹着，没有沾染上一点儿。

    柏亦慢慢抬起了手，看着手上那依然还在的禁咒，喃喃自语了一句：“即便达到这种实力以后，也破除不了这个禁咒吗。”

    十倍的消耗，即便是在这种实力下也无法破掉，这实在出乎柏亦的预料。

    “不过也够了，只是杀些蚂蚁而已。”柏亦抬起了头，看着那惊恐到极点的文。

    峡谷四周，在最高处想要埋伏柏亦的人都傻了，就在他们惊恐的时候，身边一个个的朋友开始倒下，倒下之后都是身首异处！

    血液喷溅，脑袋顺着陡峭的崖壁滚落，有的撞在了大石头上，有的滚到了柏亦他们所站的峡谷深处。

    “不……”惊恐不已，有人开始后退。

    但是后退的人之中，也有人倒下，倒下之后同样身首异处。

    “啊！”终于有人惊叫了出来，发疯似的开始逃走。

    面对这个简直不是人的家伙，他们连反抗都做不到，只能逃走！

    可是他们错了，面对现在这个状态的柏亦，他们连逃走都做不到。

    一个接一个的人开始倒下，就像是割麦子一样，转眼间那些还在最高点包围的人，就已经全部倒下。

    所有人的脑袋都被割了下来，脖颈处血液不断的流着，有的身体还在抽搐着，才短短几个呼吸的时间，就再没有一个活人。

    前一刻还惊叫声不断，现在已经安安静静，只是风中透露着些许的血腥味。

    “好了，就只有你们这几个人了，要不要留个人给你们那个什么北仓殿带个话呢？”柏亦用看待爬虫蚂蚁的目光，看着文他们。

    文看着柏亦，他后退了两步，差点没有站稳倒在地上。

    他不相信，因为这根本就不可能！一百多人，而且全是不输他们的高手，竟然就像被割麦子一样收割掉了。

    这还不算什么，最恐怖的是，他们完全不知道那些人是怎么死的！甚至连柏亦到底用了什么能力都不清楚！

    三年多前，柏亦的实力是强，但是也赢不了他们，但是现在已经不再一个层次了！怎么可能发生这种匪夷所思的事情！“

    “不可能的，你不可能有这么强，绝对不可能！”文用近乎呆滞的话语说道。

    柏亦脸上没有任何情绪，他用平淡的口吻说道：“井底之蛙，连世界都没有见过，就以为知道了一切。”

    文大吼着说道：“不可能这样的，即便用生命作为引子，也换不到这样的力量，世界上所有的力量都不可能凭空得到，即便是堕入黑暗去交易，也无法得到这样的力量！”

    柏亦现在展现的实力和手段，已经远远超出了他们知晓的极限。

    有些术，是可以献祭自己的生命，用自己的生命去换取力量。

    可是即便有那个心，也绝对得不到这么强的力量，因为你的命和这种力量无法相匹配。就算是世界上最疯狂的自杀式的术，也没有这种恐怖的力量。

    文就是害怕柏亦会施展那种自杀式的术，所以才让岚霖过来，就是为了以防万一！

    但他没有想到，即便自己想的在周到，还是发生了无法理解的事情。

    “呵，力量不可能凭空得到，但是我的力量可不是凭空的。”柏亦轻蔑的笑了一声。

    文质问道：“那不是凭空的，那是什么！你根本不可能有这样的力量！”在他看来，柏亦就是凭空得到这种力量的。

    柏亦见到他那疯狂质问的样子，可能是处于对将死之人的怜悯，淡淡的说道：“我不过是提前用了十年以后的力量，原来是我太看的起你们了，你们根本不值我这十年。”

    文还是说道：“提前十年？”愣了愣之后他摇着头说道：“不，不可能，即便你十年之后有这么强，也不可能换取的到，你到底付出了什么代价！”

    柏亦看着自己的手，感受着这股被自己提前用出来的力量，他喃喃的说道：“代价么，除了会散掉这十多年的修为，以后可能再也无法达到这种高度了吧，至少在这个年龄段，无法达到了。”

    如果正常修炼，十年之后他就会有这么强，即便被禁咒封印，他也可以一念之间杀掉所有人。

    这一次的升华，他付出的代价不仅仅是散掉了这十几年的修为，更是将自己未来的路截断了。从此以后，他再也达不到这种逆天的高度，这就是代价。

    可是他有选择吗？没有，因为他必须这样做。

    如果这次放弃了救陶萄，那以后即便自己有这样的力量，又能如何？

    失去的终归失去了，而且可能因为他放弃陶萄之后产生心魔，永远也达不到这种高度。

    至少现在，能感受一下，这种强大到无边的力量。

    “给你们最后一点儿时间，如果就这样谢幕了，实在可惜……”

    说话间柏亦手指上又出现了五光十色，一道道加持的力量飞向了剩余的几人身体之中，他们剩下的所有人，战斗力都被提升了十多倍！

    绝对的力量，如果用来杀蚂蚁太过可惜了，至少，能杀一杀大一点儿的蚂蚁也好。

    文他们都感觉到了战力都的提升，无论是感官还是精神，都达到了匪夷所思的地步，达到了他们怎么努力也达不到的地步。

    嘭！

    一声枪响，满脸是泪的小旭已经对着柏亦口动了扳机，可是即便是限制级的枪械，在这时的柏亦面前，也只是玩具。

    子弹打在了柏亦身前，再也不能寸进，就是这简简单单散发出的源力，限制级的枪械都打不穿。

    “你不是想给狗子报仇吗？现在给你这个机会。”柏亦淡淡的说道。

    光头微微一怔，他看向了小旭，紧紧的咬着牙齿，又回想起了赵枸被杀的一幕，双眼通红，他冲了过去！

    “啊！我今天要杀了你！”在心中压了三年的怒火，在这一刻彻底释放，他直接冲杀了过去。

    “逃！小旭，你们快逃！”文不在犹豫，身体开始硬化，背上又出现了一双手臂。

    小宙率先冲向光头，无数道黑色铁链释放出来，他就准备要拦住光头。

    但是就在这时候，他感受到了死亡的危机，在自身状态提升了十多倍之后，他终于能感受到死亡的危险了。

    可是已经晚了，他就觉得一道亮光，然后身体就不受控制，脑袋砸在地面，还没有明白发生了什么事，他就已经被斩下了脑袋。

    “小宙！”文悲愤的怒吼，但是却不敢对曾旭出手。

    柏亦又说道：“给他机会，我不杀他，你们的话，机会就是杀掉我。”说完之后顿了顿，又补充道：“不过看来，没机会了。”

    就在柏亦话落之后，一个黑色的人影出现了，几乎就在瞬间就到了柏亦的身前！

    嘭！

    恐怖的冲击波，地面炸裂，碎石激射尘土飞扬！

    柏亦轻轻一抬手，用手挡住了锋利的弯刀，身前是已经完全没有人样的天麟，此时的天麟已经用出了自己的狂化能力，而且狂化状态比余秋当初遇见的更骇人。

    仿佛就是一头凶兽，喉咙里面发出咯咯声音，就像是凶兽一样。

    “即便给了你们力量，也仅此而已了？”柏亦疑问了一句，手中握着的弯刀开始变形。

    时间仿佛静止，狂风变慢，沙尘在空中不动，仿佛世界都定格了。

    就在定格的世界中，点点星光闪烁，一把把光剑凭空出现柏亦身体周围，一共六把光剑。

    世界凝固，但是围绕在柏亦身边的六把光剑动了。

    “一念剑域，第三式，愤离。”

    妈了个蛋，为什么我的章节又有好多被封了，靠，不h不涉政不暴力不低俗，胡乱封搞的我都没心情了。在这样写下去，只能写成白开水了，没有一点儿味道，实在服气……

    (本章完)


第185章 谢幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    六把光剑，在定格的世界中动了，宛如完美配合的舞蹈，更像是一朵绽放的花朵，旋转、飞舞、切割。

    划过了四肢，斩过了脖颈，刺穿了胸膛……

    犹如舞者，与定格的天麟跳了一曲死亡之舞，最后华丽的绽放。

    鲜血喷溅，没有痛苦，临死之前天麟的眼球都只是微微怔了怔，迎接他的就是坚实的大地。

    天麟以最强的状态对柏亦发动攻击之后就死了，这让剩余活着的人都呆滞了。

    只有与之接近，才能感受到那种强大，那种让人无法与其对抗的强大。

    在这时，他们就觉得柏亦是天，而他们就是地上的爬虫，完全不是一个等级的生物。

    超越了众人的想象，超出了认知，在临死之前他们彻彻底底的感受到了，什么叫做人力不可敌。

    最后只剩下了四肢手臂的文，还有那一只处于震惊之中，一动不动的岚霖。

    文还在悲愤与自责后悔之中，双眼的泪水滑落，他已经连哭喊都做不到了。

    本来是以为决定赢的局面，但是却发生了他做梦都无法想象的事情，他们败了，而且败的是这么快，连和对手战斗的资格都没有！

    其实，他已经预料到柏亦不是自己能惹得起的人，从柏亦三年前展现出来的实力，就明白这是妖孽，所以他才尽量避开。

    可是这次发生了意外，他不得已才用了下下策，抓了柏亦的亲人，想联合众人甚至是丸特国，将柏亦等人完全摧毁。

    谁又能想到，这么强的阵容直接被摧毁了，谁又能想到最后会落得这样一个下场。救人不成，反而将他们所有人搭了进去。

    岚霖身体微微颤抖着，文他们感受不到柏亦的强大，但是实力最强的他却能感受到！

    那种力量让他惊悚，让他畏惧！

    “你……到底是谁……”文他们看不见，但是他看见了！

    那犹如舞蹈般的光剑，还有着种面对天一样的感受，他知道这是什么境界，这是领域！

    领域，一个玄妙的东西，一个千万修行者只能听说，无法触碰的境界！终其一生，别说达到这个境界，就是触碰到这种境界也是一种荣耀！

    要达到这个领域，不仅仅需要修为、控制、精神等等的达到完美，更需要悟！

    没有领域也可以继续变强，但是悟到领域之后那就到了另外一个世界，那是一个崭新的世界，让人向往的层次。

    柏亦听着岚霖的问话，看着那还包裹在光幕中的陶萄，淡淡的说了一句：“我？多了一次机会的人吧……”

    岚霖咽了咽喉咙，用颤抖的声音说道：“我曾经听说世界上有一个术，攻击性极致强大，能斩万军，灭万魔，会那个术的人屠过城，也灭过无尽的魔种，一人能敌万魔，脚下尸骸成山，那人叫做千柳……”

    柏亦没有转身看他，而是注视着那早已昏迷的陶萄，漫不尽心的回答道：“很耳熟的名字。”

    “描述中，你的术和他的一模一样……”岚霖说道最后，都有些癫狂了：“一念……剑域……万魔勿近……”

    听到这句话，柏亦内心没有丝毫的波动，但是文却一怔，他看着柏亦，双目瞪的越来越大，他想起了什么。

    一念剑域，这个术出现的次数不多，但是每一次出现都让世界惊骇。

    这个术他没有见过，但是经常听身边的说起，所以他也对这个术非常熟悉。回想起来之后，文已经震惊的连悲伤都忘了。

    柏亦用那种极其平淡的语调说道：“来吧，该上路了。”

    无敌的力量，无敌的感受，在这种绝对的境界下，连对敌人愤怒的心都消失了。

    因为现在的敌人在他的眼中，就是蝼蚁，一个人又怎么去对蝼蚁生气？

    “哈哈……”全身金属银色的岚霖笑了起来，越笑越疯狂，他近乎癫狂的说道：“能死在你的手里，我死而无憾！但是即便是死，我也要领教一下！”

    话落，岚霖身体绽放起了银色的光芒，他整个人仿佛都变成了光人，在这时刻，他释放出了自己所有的力量。

    输也好，死也好，燃尽一切去迎接这最后一场的战斗！

    大地震动，脚下的地面龟裂，燃烧着所有力量的岚霖动了！

    脚下一踏，地面成片成片的塌陷，这往前的一蹬，就让峡谷都快要崩塌了！

    嘭！

    在这一瞬间，岚霖的身影已经冲破了空气，以恐怖的威势冲向了柏亦，连峡谷都会轰塌的一拳，直向柏亦！

    就在这绝对的力量与速度之下，柏亦还没有回头，但是他的世界中那惊人的速度变慢了，而且越来越慢！

    岚霖冲破的空气，变得在空中缓慢的飞行着。

    “一念剑域，第二式，离。”

    柏亦心中的话音刚落，身边就出现了两把光剑，光剑同步的旋转飞舞，以简洁的舞姿飞斩向了岚霖，要将他的头颅斩下。

    但是就在光剑要斩到的时候，岚霖脚步已经落下，地面爆炸，掀起了层层地表巨石，两把同步旋转的光剑被这一脚挡下了！

    “别小看我！”岚霖看得清那快到超越了极限的光剑，他已经预料到了攻击，并且已经跃到了柏亦的头顶。

    掌心聚集了他所有的力量，他用大吼着使出了一切的力量：“崩山地裂掌！”

    银色的手掌盖向了柏亦，这一击汇聚了岚霖所有的力量，这一击是他第一击，也是最后一击！

    “一念剑域，第一式，愤。”

    柏亦心中的声音落下，头顶就出现了一把光剑，下一刻直刺向落下的手掌！

    轰隆！

    就像是陨石砸在地面上一样，恐怖的力量，大地都狠狠的颤动了一下，紧接着就是被掀起的几十丈尘土！

    地面龟裂塌陷，峡谷震颤坍塌，这一掌仿佛要将大地都拍碎一样！

    恐怖的震动传向远方，贫瘠之地为数不多的动物都抬起了头，然后疯狂的逃窜！

    许久，飞扬的尘土落下，当一切看得见之后，峡谷的地貌都发生了变化。

    中央是个巨大的手掌，仿佛有惊世巨人拍在峡谷中的一样。

    而在这个巨大的手掌正中站着一个黑发如瀑的人，他没有站沾到任何的灰尘，他目光依然在注视着远处昏迷的女孩。

    柏亦没有受伤，甚至连一根发丝都没有掉，他一剑贯穿了落下的手掌，正好就从贯穿的窟窿穿过，所站的地面都没有受到伤害，连脚下的一颗枯黄的小草都还在。

    而那个手掌的深坑之中躺着一具尸体，尘土掩盖了他大半的身体，在他的头顶中央有一个窟窿，那被一剑贯穿了。

    柏亦都没有看一眼岚霖的尸体，他看着文说到：“你还有什么话想说吗。”

    文看着柏亦，从发愣中回过神来之后，他张了张口，好半天才说道：“我……输了。”

    柏亦看着他，淡淡的说道：“哦。”

    话音一落，文的脖颈就出现了一条血线，紧接着脑袋就从脖子上划落。鲜血喷溅，身躯倒下，他就这样死去。

    柏亦没有看文的尸体，一步迈出，身体一晃就出现在了昏迷的陶萄身边。

    陶萄已经完全康复了，只不过还在昏迷状态，看着她昏迷却皱着眉头的样子，柏亦笑了笑，蹲下身坐在了旁边。

    过了许久，他才叹了叹气，温柔的说道：“所有痛苦都忘了吧，还是开开心心的活着。”

    轻轻摸了摸她的脑袋，手心中光芒一闪，紧接着陶萄皱着的眉头就舒展开了，在她的梦中的世界里，所有的悲伤都已经消失了。

    沉稳的脚步身，光头已经回来了，实量化凝聚出的手中，正是小旭的脑袋，他看着坐在地上黑发披散的柏亦。

    柏亦没有转头，只是淡淡的说了一句：“你的执念也完成了，该忘的就忘了吧。”

    话落，光头都还没有说话，他就感受到了一阵的光亮，失去意识，身体一软就倒下了。

    微风吹过，一切又恢复了平静，没有任何的声音，这血与尸骸的世界是那么的宁静。

    力量开始消散，身体开始退化……

    (本章完)


第186章 遗弃之地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝色的天空，一望无际的海洋，巨浪拍打在黑色的海崖上，发出了震耳欲聋的声音。

    没有尽头的黑色的海崖，就像是一道黑色的线，将陆地和海岸分隔开来。

    此时徐婆一行人正在远处看着那道海岸线，这一行人除了徐婆、玫瑰、噤蝉之外还有个人。

    一个就是最年轻的冷天，当初把柏有成完虐的那个人，也就是清风的小徒弟，那个一手冰能力很不错的家伙。

    另外一个就是五大三粗的人，身高两米六七，一头火红色的短发，脸上身体上还有火红色的纹身，一看就是那种拥有爆炸力量的人。

    这人叫做魁朽，脾气比较暴躁，不太爱动脑子的人。

    “喂，徐婆，干嘛绕路，我们直接杀过去不久就行了？”魁朽大大咧咧的说道。

    徐婆看着柏亦给她的地图，也在思考着到底要不要绕路，毕竟绕路会耽搁很多的时间。

    “傻大个，你去试试看，如果你能打通这条海岸线，我们就不用绕路了。”身穿低领红裙的玫瑰说道。

    魁朽没有在意对方叫自己的外号，很不屑的说道：“打通就打通，你们等我两分钟。”

    这时站在树梢的冷天说道：“魁大哥，还是别去了，这条海岸线看不到头，而且很压抑，有很强的生物不说，就怕引来别的生物，到时候浪费时间啊。”

    “诶诶，小冷，你这是不相信你魁大哥的实力？”玫瑰还在进行挑唆。

    噤蝉没有说话，他看着那个海岸线，心里在盘算着什么。

    就在这时候徐婆终于说话了：“算了，还是按路线走，毕竟我们没有来过这里，这是已知最安全的线路了。”

    徐婆也很想直接穿过去，但是最后她也没有那个胆量，她不敢去赌，这里已经是无人区了，早就离开了有人的地方。

    万一要是遇到什么厉害的怪物，行动搞不好会受阻。

    最重要的一点，说不定会因此错过心根成熟的机会，那就后悔都来不及了。

    徐婆是这次的行动人，所以她决定了也没人会说什么，最重要的是他们到现在都还不知道要去哪里，要做些什么。

    只知道是深入遗弃之地，去一个没有人知道的地方。

    又上路了，正如同地图上标识的，他们没有遇到任何的危险，这一点就连噤蝉他们都很吃惊。

    他们也是经常进出遗弃之地的人，特别是跟着千柳的那些年，简直就是在遗弃之地乱闯。

    这还是第一次在遗弃之地中这么安稳的前进，没有敌人，就是连能打的怪物都没有。

    过了几天之后，玫瑰终于好奇的问道：“徐婆，你到底要找什么东西？还有知道这种路线？竟然绕开了所有的危险。”

    不单单是玫瑰，其他人也非常的好奇，徐婆为什么知道这里的路线。

    徐婆看着众人好奇的摸样，有些欲言又止的说道：“这关系到这次的东西……”

    心根，这是绝对无价，甚至能掀起战争的东西，即便是关系挺不错的这些人，她也不敢说。

    关系是好，可是关系更好的时候都能因为贪婪反目成仇，好比千柳和他那些兄弟。

    最终还不是因为一把钥匙被陷害了？直到现在都还不知道，到处陷害千柳的到底有哪些人，她不想步入后尘。

    最终她这样说道：“一样关系到我性命的东西。”

    得到心根，她可以说能够再次新生，得不到的话还是只能苟延残喘下去，能活几年都还不清楚。

    “这么重要？”玫瑰有些诧异的看着徐婆，她一直以为是什么不得了的宝物，毕竟徐婆一直都很喜欢收集各种宝物。

    徐婆点点头，她没有明说，可是她也有些害怕，如果他们看见心根之后会不会抢走，到时候自己应该怎么去取？支开几人？

    暂时没有好的办法，不过现在最重要的还是赶路才行，万一去了之后都凋谢了，那就真的哭都来不及。

    “放心啦，既然是关系到你的生命，我们会帮你的。”玫瑰看见徐婆有些忧虑，用无名指把秀发别在耳后，笑着说道。

    徐婆只是对她笑了笑，并没有明说，要是等玫瑰知道了那是心根，估计这些人中最有贪欲的就是玫瑰了。

    可是没有玫瑰这次来这里又不保险，得到是一回事，平安到达又是另外一回事，无论如何要先到达才行。

    时间流逝，又是几天之后，他们前方没路了，是个浪花翻腾的大海。

    “这不是海，是河。”噤蝉望着远处，他看见雾蒙蒙的远方有岸！

    “这么宽？”冷天也是微微愣了愣。

    徐婆笑了起来，她看着地图说道：“只要越过这条河就快了。”

    几人都没有立即行动，而是看着那崩腾的河水都在观察着，水中的怪物可比陆地上的难对付，谁也不敢贸然前进。

    “没说这里有危险，问题应该不大。”徐婆看着地图说了一句。

    玫瑰最先反应过来：“他？谁啊？”

    徐婆笑呵呵的说道：“这绘制这地图的人，走吧，渡河。”

    冷天看了看河面，然后说道：“噤蝉哥，我看还是砍个木头保险吧，如果用能力的话可能会被敏锐的怪物发现，在河里不安全。”

    噤蝉点点头：“嗯。”他之所以没有用能力带大家走，也是因为会暴露，隐藏自己不仅仅是在人类世界中很重要。

    在这种处处都隐藏危险的遗弃之地更是重要，这是外出的基本经验，否则他们也不可能活到现在。

    没有发出声音，一颗大树木就倒下了，树干被劈开，做成了简单的木板。放下水之后，五人就都踏了上去。

    承载着五人的木板开始飘飘荡荡的前进，为了保险起见他们甚至没有用能力，而是划过去的。

    左边一个魁朽，右边一个冷天，就这样用最笨的办法前进。

    果然平安的上岸了，这让几人都松了一口气，连魁朽也是一样，他虽然强但是最害怕这种深水。

    其实不单单是魁朽，只要不是主修水系相关能力的人都怕水，毕竟在水里的时候自身的实力大打折扣，遇到危险都发挥不出来。

    “我看看方向，方向……哦，是这边。”徐婆看了看天空，确定了方向之后又开始继续前进。

    这种一连十几天的赶路，对于他们来说并没有什么，就是徐婆都没有喘过气。实力就在那里摆着，每一个人都是这样过来的，特别是噤蝉他们跟着柏亦混的一行人。

    跨过了大河，翻过了一座座的高山，最终他们看见了远方那个大地笼罩在一片迷雾之中。

    可能是因为这里雾气开始浓了，整个环境看起来比较幽暗，远处更是让人有种不想靠近的感受。

    “到了？”噤蝉看见徐婆欣喜的表情之后，明白已经到了目的地了，只是他并没有就此乐观。

    直到了这里之后，他才感受到了那种无形的压力，不得不让他们几人把自身的气息再次降低，就快要降到死人的程度了。

    又往前走了一段路，在幽暗的森林之中，徐婆对几人说道：“各位开始分散探查一下周围的环境，最好查远一点，最少也要五十公里才行。峡谷那边就别靠近了，浓雾里面危险，探查完了在回来汇合，我在这儿等你们。”

    “这里很潮湿，适合一些毒性生物生长，小心些。”噤蝉感受了一下之后对众人说道。

    五十公里虽然有些远了，但是众人也没有说什么，这是踩点必须要做的，而且他们也早就想探查一下，早点弄清周围的环境。

    很容易的支走了所有人，裂谷就在眼前，待他们都消失之后徐婆终于行动了。

    就算知道这里危险，她也必须行动，只要找到了心根，然后偷偷的塞进自己的口袋里，即便被大家找到，他们也不可能搜自己的东西。

    看见和没见看是两回事，不知道袋子里装的是什么，那可能只是好奇，但是知道了那就说不定会有什么变故。

    只要回去之后立马配好药，然后将这心根消化掉，到那时候谁想抢都没有办法了。

    小心翼翼的前进，脚步轻盈，气息隐匿，简直就不像是一个老太婆，而是一个非常精通隐匿暗杀的高手。

    从这里过去，就是浓雾区域了，那里如果没有地图的话很容易迷失。

    还好标记的非常清楚，随着不断的前进，环境越来越幽暗，浓雾之外十步就看不清东西。

    “雾气还有制幻的成分，怪不得，要是事先没有准备，加上这种环境可能真的糟糕了。”徐婆准备非常的充分，不断的看着地图的标识前进。

    十几分钟之后，徐婆终于摸到了隐藏才浓雾之中的裂谷边缘！来到这里之后，能见度更低了，仿佛只要踏出一步，就再也回不来了。

    心中不由的开始就紧张了起来，但是很快被她稳住了，这时候绝对不能乱了分寸，万一又有了什么纰漏就完蛋了。

    摸着开始往裂谷下面走，直到了峡谷腹地的时候，浓稠的雾气才开始淡化，就像是盖在头顶的盖子一样，能见度一下子就升高了很多。

    “是这边。”徐婆认真的辨认了方位，再次的前进。

    滴答……

    裂谷腹地非常的安静，都能听见那些紫色蕨类植物上滴落的露水，整个环境安静的让人心里发慌。

    轻盈的前进，最终又前进了几十分钟，她终于看见了远处那个巨大到让人惊骇的骸骨！

    那是一个不知名动物的骨头，在她的水晶中还不觉得，但是现在才发现这座骸骨的巨大，就算是倒在地上竟然也有几十米之高！

    “心根心根心根心根心根……”心跳不由的加快，徐婆很快就看见了自己要找的东西，那朵出了红色没有一点儿其它颜色的植物！

    咚……

    心脏仿佛都停止跳动了，她在也安奈不住，用最快的速度冲了过去。她已经彻底的疯了，这颗只有在传说中才又的植物，她竟然真的看见了！

    就在她伸手开始挖那黑漆漆潮湿的泥土时，一个清冷的声音响起：“没想到竟然还有人知道这地方，知道这东西。”

    徐婆猛然回头！

    紧接着她就看见了一个白色的身影，除了那双眼睛之外，其余的都是白的。

    丘雪！

    (本章完)


第187章 背叛者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    徐婆眉头紧皱，她盯着那个犹如白雪般的女人，冷冷的说出了她的名字：“丘雪！”

    丘雪站在不远处，银白的发丝垂落到腰际，整个人犹如不染凡尘的仙女一样。只是她身上的白麻衣，看起来有些格格不入。

    “徐婆，好久不见。”冷冰冰的丘雪，微微的露出了笑容，不是冷厉或者仇视的笑容，而是温暖的笑容。

    可是看在徐婆眼中，那就是挑衅，就是嘲弄！

    “别叫我徐婆！我受不起！”徐婆冷呵一声，用厌恶的表情看着丘雪。

    丘雪那温暖的笑容渐渐消失了，仿佛有些尴尬，还有些不知所措，但是很快她就恢复了那冷清没有情感的样子。

    “你还敢出现在这里，也不怕被他们杀了！”

    当初丘雪背叛千柳，这是谁都没有想到的事情，就连她都没有预料到！

    千柳的死，让自在城很多人发狂，那两年因为报复丘家和秦家死的人不计其数，那两年自在城差点就崩溃了！

    自在城是千柳的心血，是大家的努力，是所有人的成果所有人的家。

    而这个家的家主被杀了，家人又怎么可能按捺的住？以赴死的心去报复，那两年甚至差点引起了战争。

    丘雪看着这个已经老态龙钟，却依然对自己怒目而视的人，她不在多话，而是说道：“这里很危险，你不该来这儿。”

    徐婆还是冷厉的说道：“不用你来假惺惺！我这把老骨头就是碎了，也不需要你多看一眼！”

    当初那两年的袭击她也参与了，但是后来死了太多的人，最终大家都停歇了。

    可是大家都不甘心，千柳死了，他们竟然连尸体都夺不回来！至今还有人在战斗，那都是千柳最忠实的兄弟和追随者！

    “不管你是怎么找到这东西的，现在它归我了。”丘雪冷淡的说道。

    徐婆看着她，紧接着就笑了起来：“哈哈哈！你是想抢吗！小丫头，你还是这么没规矩！先来后到你懂不懂！”

    丘雪嘴角挂着微笑：“先来后到？这心根是十几年前就发现了，没有规矩的是您老人家吧。”

    “哼，你说十几年前发现了心根，我还可以说是我种下的！”徐婆真的很生气，他懒得跟丘雪废话，直接说道：“我倒要试试，你有了什么长进，连千柳都能暗算死，有本事也来把我杀了！”

    不知为何，丘雪听见这句话之后顿时怒了，柳眉紧蹙：“要是惊醒了这里的东西，你可能会连骨头都不剩，你真要打吗。”声音有些冷。

    “你以为我怕死吗！”徐婆大喝一声，伸出了皱巴巴的手，身体周围出现了一根围绕旋转的紫色光线。

    丘雪没有动，但是周围的温度却开始下降：“你不擅长战斗，你是打不过我的。”

    “打不过？那你来试试！”徐婆不在多说，操纵着光线对丘雪发动了攻击。

    丘雪没有动，就在紫色光线攻击到身前的时候，一片飘扬落下的雪花挡住了这一击。

    雪花越飘越多，开始围绕着她飞舞了起来，紫色的那根光线想要打进去，但是被一片片飞舞的雪花阻挡。

    雪花越来越多，丘雪平淡的说道：“我没有时间跟你玩儿。”话落之时，有一大群的雪花飞出，绕开了徐婆，直接飞向了她身后的心根。

    “想抢！没门！”徐婆没有给丘雪机会，右脚一踏，层层波动传开。

    嘭……

    雪花撞在了波动上面，直接散开。

    丘雪又皱了皱眉头，看了看四周然后说道：“要是再敢阻挡，就别怪我了！”

    “小丫头，狠话谁都会说！”徐婆冷笑，身体周围又出现了一条条紫色的线，就像是蛇一样的飞向了丘雪。

    丘雪好像已经忍耐到了极点：“那就别怪我了。”

    银白的发丝飞扬，顿时下起了鹅毛大雪，那些雪花落下，无声无息的将植物切开，暴雪侵袭，所覆盖的地方开始变成了碎削。

    徐婆顿时感受到了极大的压力，她自己知道自己的实力，论打斗她弱的不能再弱了，她也只是呈口舌之快。

    眼见丘雪要认真了，她也不再多想，转身一把就抓住了红的妖异的心根，用源力包裹住之后直接拔了起来。

    心根破土，血红色的根须上，有一个心脏般的东西，这就是心根名字来来源！

    “哼！给我留下！”丘雪不在忍让，对徐婆出手了。

    暴风雪卷向了徐婆，根本不容徐婆逃走，就要将她死死的困住。

    雪花所过之处，一切都被无声无息的切割，衣衫，发丝，皮肉，这暴风雪简直就是一台绞肉机！

    徐婆不仅仅是因为攻击能力很差的缘故，更因为她的年纪，她根本就不是丘雪的对手，连这小小的暴风雪都对抗不了。

    暴风雪有意识的绕开了心根，就在丘雪迈动步伐，想要去夺心根的时候，一个冷冷的声音说道。

    “给我停！”

    顿时寒气又来，丘雪头顶出现了许许多多的冰锥！

    这是冷天的术，冰锥落下，丘雪身形一晃就避让出了爆冰锥的范围，一根根锋利堪比钢铁的冰锥刺满了整个地面。

    来的人正是冷天，他本来是出去了，但是他感受到了寒冷的气息，那是与他一样的冰寒之术，只有修炼冰寒之术的人才有那种气息。

    感觉到之后他就跟踪，没想到是这个罪大恶极的丘雪，本来想动手，但是丘雪身边有两个实力非常强的人，他才没有妄动个，而是一路跟了过来。

    现在不动手也不行了，在这样下去徐婆很可能会死。

    冷天挡在徐婆的身前，看着那奇怪的植物，又看着有些轻微受伤的徐婆问道：“徐婆，没事吧。”

    徐婆一见是冷天来了，顿时喜笑颜开：“小愣子，我没事，快宰了她！”

    冷天见徐婆没有问题，看着远处的丘雪这才说道：“他们还有两个人在看着，我们只能逃。”

    “啥？逃？”徐婆一愣，但是又看着看四周，这个雾气朦胧的裂谷里面，要隐藏起来非常的容易。

    “行行行，那赶快走。”心根已经得到了，她也不在奢望什么，把差点被割坏的背包打开，将那些没用的东西一股脑倒了出来，将心根放到背包里面。

    丘雪看着冷天，早在来的路上她就发现了有人在前面，所以后来才加快了速度，要是在晚一点儿心根就被徐婆取走了。

    “走吧，还愣着干什么！”徐婆看着站着不动的冷天说道。

    冷天皱着眉头说道：“我们被拦住了。”

    砰砰！

    两声巨响，左右两边出现了冰墙，冰墙挡住了从迷雾中发出的攻击。

    “这挨千刀的，竟然还带了帮手，快通知噤蝉他们啊！”徐婆着急的说道。

    冷天不慌不忙：“我早就已经通知了，只要坚持一下他们很快就来了，到时候跑的是他们。”

    这时候丘雪却冷冷的说道：“我说了，没我的命令，你们不准动手，你们想死吗！”一声冷喝，她对违反自己命令的那两个护卫说道。

    “是！”两个护卫异口同声，虽然看不见人，但是却能听出来大概在哪里。

    教训完手下之后，丘雪再次对徐婆说道：“我最后给你们一次机会，放下我的东西离开，否则别怪我不客气！”

    轰隆！

    一道刺眼的电光，雷鸣之后噤蝉已经出现了！他用冰寒的目光看着丘雪，杀意泯然的说道：“你今天别想活着离开！”

    轰！

    雷光暴涨，噤蝉杀意升腾，找了好久想杀的人一直没出现，他没想到竟然会在这里遇见！

    丘雪却淡淡的说了一句：“你伤还没有好，根本不是我的对手。”

    这话一出，噤蝉的发丝都直立了起来，电光闪烁，他森然的说道：“别以为当初那些暗算偷袭就能限制我，我现在照样能杀你！”

    “左，废了他。”丘雪根本没有多说一句话，直接下了命令。

    “是！”迷雾之中，一个人的回答声，就在这声音刚落下的时候，噤蝉所站的地方就塌陷了！

    嘭！

    仿佛被什么东西砸中了一样，直接裂开，只不过噤蝉也随之不见了。

    电光再次一闪，噤蝉已经出现在了更远的地方，可是他一句话都还没有说出，再次消失了，同时地面又被什么东西砸了一下一样！

    迷雾之中，已经展开了战斗，只是这战斗实在有些匪夷所思，根本不知道来自何处。

    噤蝉被牵制的时候，丘雪走向了冷天他们，一步一步的，仿佛仙子临世，几步之后竟然就来到了冷天和徐婆的近前。

    “小愣子，你怂什么，别怕她啊！”徐婆急忙说道。

    冷天还是没有出手，不是他不想打，而是打不了，还有一个人没有动手，打起来的话绝对是吃亏的！

    最主要的一点，万一稍微的大意，没有保住徐婆那就遭了。他很会看局势，他不会小瞧眼前这个背叛了千柳大哥的女人！

    同样差不多的能力，要是一个大范围的攻击，搞不好徐婆那一把老骨头就要交代在这里。

    就在丘雪越靠越近的时候，她忽然停住了脚步，目光不在两人之上，而是看着地面。

    一张散开的皮革，上面是精确的路线，还有各种危险标识，丘雪看见那张皮革后愣住了。

    (本章完)


第188章 混战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丘雪停下了脚步，雪白如玉的手一招，皮革飞到了她的手中。

    双手拿着这张地图，这一刻的丘雪仿佛雕塑，只有仔细看才能发现她的双手在微微颤抖。

    精准的地图，弯弯曲曲的路线，一个又一个的标识，看着这副地图他仿佛回到了遥远的从前。

    地图上所标识的每一个路线，每一个危险区域，她都去过，看着这副地图，就像是又重新走了一遍。

    一幕幕画面，一句句话语，一个个动作，渐渐的她眼中出现了水雾。

    “死婆娘！老娘找了你很久了！今天我要把你活活剥了！”一个尖锐愤怒的声音，一道火红的身影穿破了迷雾，直接冲向了丘雪。

    来人正是后面赶来的玫瑰，她在听见丘雪来这里的时候，心中的怒火就被点燃了！

    她这一生早就没有了其它的目标，唯一一个就是杀了丘雪，就是死也要杀掉！

    如果要论在千柳的跟随者中谁最恨丘雪，那就是玫瑰！玫瑰不仅仅抢走了千柳，还害死了千柳！这让同样深深爱恋千柳的玫瑰来说，是绝对无法原谅的仇恨！

    即便已经过去了十六年，这个恨也无法消除，就算在过去一百六十年，一千六百年也是一样！

    此生之痛！此生之恨！此生之伤！

    不过玫瑰被迷雾中另外一个人挡住了，他是丘雪带来的另外一个护卫，直接就拦住了玫瑰！

    “今天要杀了你！要把你剁碎了喂狗！”玫瑰双眼通红，她已经愤怒的有些狰狞了，仿佛要将丘雪活活生吃了一样。

    丘雪没有看玫瑰一眼，而是一眼拿着皮革地图，她喃喃的对徐婆说道：“既然是他给你的，那就给你吧。”

    还很紧张的徐婆微微一怔，她没有明白丘雪的话：“什么他给我的，这可是我废了很大代价换来的，我不需要你的施舍，有本事就杀了老太婆我啊！”

    看着人越来越多了，徐婆当然不怕，噤蝉受了伤，玫瑰也是一样，但是现在魁朽还没有到！

    只要魁朽到了她就什么都不怕了，而且她也非常的不想放这个女人走，老虽老，但是她也想给千柳报仇。

    “他给你的，我就不会再跟你抢，左、右，我们走。”丘雪转过了身，拿着地图的她再也没有打斗的心。

    “死婆娘，你给我站住！”玫瑰眼看丘雪要走，当即就发飙了，身体开始产生变化，指甲变长，皮肤变红，渐渐的变成了怪物一样。

    下一刻，她的速度猛然提升，瞬间消失在了右的身前。

    几乎是同一时间，她再次出现了，锋利的爪子掏向了丘雪的心脏。

    但就在尖爪要碰到丘雪的白麻衣时，她在也不能动了。

    “同步。”丘雪的护卫右轻轻的念叨了一声，伸出去的手开始往回收。

    于此同时，玫瑰竟然也同步的收回了手，身体完全不受控制！

    这一刻，玫瑰的身体仿佛不属于自己，她只能眼睁睁的看着丘雪，却做不出任何的动作！

    “怎么回事？这什么能力！”玫瑰震惊不已，同时知道自己大意了，在不知道对方能力的前提下贸然出手，这是非常大的失误！

    “喂喂，小愣子，快拦住她啊，这次是好机会，不能让她跑掉！”徐婆着急的说道。

    冷天看着转身离开的丘雪，微微想了一下之后他这才说话了：“想来就来想走就走吗？你未免太不把我们放在眼里了！”

    丘雪确实没有把他放在眼里，依然自顾自的离开，让他非常的愤怒，终于忍不住出手了。

    “冰牢！”呢喃声刚落，丘雪就被一个寒冰的囚笼困住了！

    丘雪这才停了下来，抬头望了望这个冰雪的囚笼。

    冷天顿时长呼了一口气，这才说道：“应该能困住一会儿，他的能力不是硬碰硬的，只要……”

    嘭！

    就在冷天话都没有说完的时候，他的冰牢直接炸开了一个大洞，连地面都塌陷了。

    冷天一瞬间就看向了远处正在和噤蝉纠缠的那个男子，他感觉到了，这个无形的攻击是来自那个人！

    “这人又是什么能力？怎么会这么轻松的破开我的冰牢？这冰牢就算是炸弹也炸不开啊！”冷天真的有些懵了。

    “敢阻我圣女，找死！”正控制着玫瑰的右怒喝一句之后展开行动了，他跑了起来，冲向了一个方向。

    这看似无厘头的动作，却发生了让人惊愕的事情，玫瑰竟然动了，直接扑向了冷天。

    爪子上都泛着光，直接抓向了冷天的喉咙，可是冷天反应也非常的快，一面冰墙就挡住了玫瑰的攻击。

    锵~

    仿佛金属的撞击声，实实在在的一击，如果没有挡的话脖子都会被抓碎！

    “玫瑰！你要杀了我们啊！”徐婆被这突如其来的一击吓了一跳。

    玫瑰却没有回答，反而咬牙切齿的说道：“小愣子！你还愣着干什么！快干掉那个家伙啊！”

    锵~锵锵锵~

    玫瑰说话的同时，对冷天发动了猛烈的攻击，一面面冰墙出现，挡住了一次次攻击。

    冷天非常的无奈，他也想动手，但是根本不能分心。玫瑰的速度太快了，即便伤势没有恢复，他也绝对不敢大意。

    自己这里还有个上了年纪的人，要是没有防御住玫瑰的攻击，那就可能会良成大祸。

    如果说对方只是控制身体也就罢了，但是明显是能利用玫瑰的能力，他根本不可能再进行其他攻击。

    玫瑰是属于近身攻击系的，变身之后速度快的离谱，全胜状态下他自己根本接不了两招。就是因为深知自己人的能力，他才不敢大意。

    “哎！真是！”徐婆那是恨铁不成钢的摸样，她都恨不得自己出手了。

    就在着急万分的时候，一个粗狂的声音在裂谷中响起：“怒燃！”

    轰……

    地面开始震颤，一道血红色的火光冲天，直接冲散了迷雾。

    徐婆等人心头大喜，魁朽到了！

    嘭！

    地面震动，犹如洪荒猛兽般的魁朽出现了，说过之处地面都碎了，他一拳打向了丘雪。

    丘雪玉手一仰，雪花飞舞，形成了一道屏障，魁朽的拳头就像打在了棉花上一样，力量都被吸收了。

    同时丘雪的雪融化了很多，屏障破碎，她的身体倒着飘飞，躲过了剩余的拳力。

    一拳打空了，魁朽又是一声大喝：“怒！燃！”

    轰轰轰~

    整个裂谷都在震颤，魁朽身体血红色的火焰更加的旺盛了，双脚所站的地面，正在层层龟裂蔓延。

    脚下一蹬，地面层层塌陷，魁朽以更强的力量冲了出去，他现在看起来就像是发狂的洪荒猛兽。

    丘雪随手一挥，还想要阻挡，但是刚才那棉花一样的雪花防御，竟然被一拳轰爆了。

    恐怖的冲击波，魁朽展现出了绝对的力量和破坏力，无论是硬的还是软的，他统统都会轰碎！

    爆炸的能量之中，丘雪倒飞而出，背后有了一双雪花汇聚而成的洁白羽翼。

    就在丘雪再次躲过了攻击之后，她本想直接离开的，但是蓦然发现手中的皮革被毁了小半！刚才的力量实在太大了，她都没有想到，所以没有护住这刚得来的东西。

    冷清的脸上，瞬间就出现了杀意：“你竟敢毁了我的东西，这是我的！他是我的！他的一切都是我的！是我的！”丘雪也仿佛疯了一样，瞬间暴风雪席卷裂谷。

    就在丘雪怒不可遏的时候，躲在冷天身后看戏的徐婆一愣，然后哈哈大笑了起来：“哈哈哈，小丫头，你什么时候也养小白脸了？我上次还真没有看出来，他会是你养的小白脸，我就说怎么年纪轻轻那么厉害。不就是一副地图嘛，毁了就毁了，下次我让他给你重新弄一张，何必生这么大的气呢。”

    有任何能够打击丘雪的时候徐婆也不会放弃，现在自己这边人都来了，魁朽也在，她不认为还会输。

    可是徐婆没有想到，自己这随便一说，却让刚发怒的丘雪愣了一下。

    飞在半空中，丘雪好久才回过神来，她死死的盯着徐婆说道：“你说什么？再说一遍！”

    徐婆还以为丘雪是被自己的话刺激到了，又哈哈的笑道：“哟哟哟，那小子还真是你养的小白脸啊？怎么了？不喜欢成熟稳重的？又改口味了？”

    “你给我……”

    “雪兽！”

    丘雪冷喝了一声，暴风雪的世界中，突然出现了一头头身高体壮，长着白毛的怪物！

    一头头怪物出现，将魁朽围了起来，里三层外三层，而且这种白毛怪物还越来越多。

    丘雪没有在跟魁朽纠缠，她后背的雪翼扇动，向徐婆他们那里飞了一段距离，才又开口问道：“这东西，不是当初千柳给你的？”

    “千柳给我？”徐婆微微一怔。

    丘雪从她的表情中看出答案了，顿时紧紧的握着皮革着急的说道：“那这是谁给你的！是谁！”

    徐婆有些纳闷：“难道那不是你养的小白脸？”

    丘雪手中的皮革自动的打开了，上面是一已经烧掉了的地图：“你可以找到这里的心根，但是却无法按照这个图上的路走！”

    她盯着躲在冷天身后的徐婆，一字一句的说道：“在这个世界上，只有我和千柳哥知道这条路，因为这条路就是我和他硬生生走出来的！图上所画的地方，全部是我们的足迹！到底是谁给你的地图！”

    本来丘雪是想留作纪念，可是没想到却发生了这种变故，这条只有她和千柳走过的路，竟然以地图的形式被别人画了出来！

    心根被别人发现那也有可能，这点他并不意外。但以这地图上的路被别人发现，那她绝对无法相信。

    这世界上除了她之外，就是只有千柳知道这条路，路上的标识，路上的曲折，就连记载的迷雾进入方法，都和当初一模一样！

    换了个新地方混饭吃，不求嫩荣华富贵，只求有空能写写小说。有人看也好，没人看也罢，不同于逆流决只是为了练手，既然开了，就算再差也要写完。

    (本章完)


第189章 疑问

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来以为是千柳曾经给徐婆的，但是徐婆嘲弄的话语，却无心说出了地图的来历。

    徐婆愣住了，此时不单单是丘雪，就是其他人也都看着她，等着她的答案。

    徐婆真的是懵了，抱着自己的包，看着那张已经残缺了的地图，又回想起了在店里的一幕。

    那个头发很短的少年，脸上有很古老的禁咒，看不出深浅的实力，以及惊人的杀念。

    年纪轻轻就能够实质化，能够凭空造出这一张皮革地图，其手段让她非常震惊。

    很快她又想起了当时那人说的一句话：“知道那东西所在的，全世界只有两个人……”只有两个人知道？而现在丘雪说只有她和千柳知道？

    更让人不理解的是，为什么那个人会有千柳的足迹地图？而且是一模一样的地图！

    徐婆已经微微眯起了眼睛，她也盯着丘雪说道：“看来，你不认识他，那这就好玩儿了，嘿嘿……”

    “是谁！到底是谁给你的！除了千柳和我之外，没人知道这路线，到底是谁给你的！”丘雪近乎疯狂的边缘。

    徐婆看着着急的丘雪，脸上的笑容越来越浓：“哈哈，哈哈哈……没想到啊！没想到！噤蝉！我们先离开！我发现了一个非常非常重要的事，我要赶快去找一个人！”

    “不说清楚，今天谁也别想走！”丘雪真的怒了，忽然之间整个世界都下起了雪：“冰封雪域！”

    噤蝉摆脱了那个攻击诡异的人，伸出了右手，一道惊雷直接劈落！

    “雷域！”

    轰隆隆隆~！

    简单粗暴，在这个冰雪的世界中，数不清的雷电轰下，仿佛雷神发怒一样，要将这个世界劈碎！

    狂风暴雪，雷电降临，世界都暴躁了起来，就在两边同时展开自己最拿手的攻击时，天空突然变暗了，两个红色的光团出现在上空，就像两个巨大的灯笼一样。

    让人窒息的压力降临，所有人都抬起了头。

    在狂风暴雪之中，他们看见了一个头颅，犹如摩天大厦一样的身躯！

    连还在战斗的魁朽也愣住了，他抬头看着那个俯视他们所有人的怪物，竟然有种会被直接碾压致死的感受！

    暴风雪停止了，不断轰落的雷电也消失了，就连迷雾都渐渐开始散开。

    那犹如摩天大楼一样的怪物终于现出了摸样，通红的眼睛，四颗锋利的尖牙，黑红相间的鳞甲花纹。

    “蛇？”

    所有人心中都出现了这个字，但是就在这时候，他们看见庞然巨蛇的头顶，竟然还有个红色的尖角！

    “逃！”这是噤蝉吼出来的，他散去了雷域，转身来到了徐婆他们的身边。

    “魁朽！你还不过来！”噤蝉身体已经雷霆环绕了。

    这时魁朽才反应过来冲向了噤蝉几人，噤蝉身体的雷霆环绕越来越多。

    就在魁朽冲进环绕的雷霆里面时，一道晴天霹雳落下，他们所有人瞬间消失。

    噼啪！

    晴天霹雳，地上焦黑，草木甚至被引燃了，几个人摔落在了地上。

    “我靠，你就不能开稳点儿？”还没有恢复原样的玫瑰捂着翘臀骂了一句。

    噤蝉没有回话，他在看着方位，徐婆也正被冷天搀扶了，在四处张望着想确定位置。

    “这里是哪里？”玫瑰站了起来，已经恢复了原样。

    魁朽已经把火苗灭了，不是为了保护森林，而是怕引来什么怪物。他也回到了正常的状态，踏灭了火之后正望着四周。

    夕阳西下，马上就会日落，他们却不知道来到了哪里。

    “先不管了，直接往海边走，到了海边再说。”徐婆也不知这里是哪里，但是怕离的不够远，只能赶快离开。

    那个巨大的怪蛇，可不是他们几个人就能对付的了的，那种强横的气息，已经表明了绝对是一个霸主级别的存在。

    那个裂谷，很可能就是那条巨蛇的栖息地，他们打斗惊醒了那条蛇。

    “他们三人呢？”冷天问了一句。

    玫瑰没好气的说道：“你还管他们？那小婆娘死了才好，喂，噤蝉，你到底往哪里开的车？”

    噤蝉确定了海岸的方向，没有回答玫瑰的问话，身体又出现了环绕的雷霆，雷电蔓延，将几人都包裹住了。

    噼啪！

    又是一声巨响，雷霆落下之后他们再次消失了，只留下了焦黑的土地，而且魁朽刚刚踏灭的火苗又燃了起来。

    噤蝉开始带着几人逃命了，不用说，在徐婆认识的人里面，就是噤蝉的能力好使。

    别人逃命那都是一个人，而噤蝉是可以一起走，当然了，只是免不了遭雷劈的罪。

    这次徐婆是准备的很充分，每一个人都很熟悉，最重要的是都很有他们的能力特色，能打能抗能杀能防，跑起路来那不是一般的快。

    靠着噤蝉的能力，他们跳跃过了很多有障碍的地方，直接来到了海岸线。

    他们不熟悉其他的地方，只能原路返回，弯弯绕绕可能多了一点儿，但是至少不会有危险。

    几人都不是最好的状态，要是在遗弃之地迷了路，那可就有些托大了。

    遗弃之地有非常多的宝物和遗迹，但怪物也很多，就像刚才那种霸主级别的大蛇，一条就可能让他们全军覆灭。

    最重要的一点，在遗弃之地里面安全的地方非常少，要是打赢了大蛇，还可能别的东西乘虚而入，所以能不战斗就不战斗。

    夜晚的时候，徐婆他们一行人已经走上了回归了的路，还好他们偏离的不是很离谱，在噤蝉的能力下很快就找到了回去的路。

    这时众人才松了一口气，至少现在安全了，只是可惜没有杀掉丘雪，他们很希望那条蛇能把丘雪杀掉，而且这种几率也很大。

    “对了，徐婆，那副地图到底是怎么回事？那婆娘说是千柳的，真的是当初千柳给你的？”这时玫瑰问道了一路都没有说话的徐婆。

    徐婆一路上都在想着这件事情，甚至都把心根的事情放在一遍了，听见玫瑰问话，在看着大家好奇的样子，她沉默了一会儿才说道。

    “不是千柳给的，是一个小子。”徐婆还在回想着柏亦。

    “谁？”问话的是魁朽，他再怎么傻也看出了些问题，既然只有千柳才拿的出的地图，为什么会出现在别人手里？

    这次徐婆又沉默了，思考了好久她才说道：“是谁我还不能对你们说，等我查清楚了我自然会告诉你们。”

    千柳死了，如果对方真的和千柳有什么密切的关系，那这绝对不能传出去。

    可是玫瑰怎么忍的了：“哎呀，徐婆，你就跟我说嘛！到底是谁给你的地图？那死婆娘说只有他和千柳知道那路线，为什么还会有别人知道？”

    徐婆真的有些无奈，这怎么说？千柳死之后，所有人心理都被蒙上了一层阴影，在他们这一大群人之中，还有人对千柳不利。

    这就导致了谁也不敢真正的相信谁，就连这次她这次挖心根，也是只有把众人支开才敢动手。

    换作以前，她是绝对不会这样做的，因为她相信这些年轻人。

    可是一朝被蛇咬十年怕井绳，连千柳都因此死了，谁又敢保证不会发生别的事情？

    最重要的一点，直到十六年过去了，隐藏在众人里面的那个黑手，到现在都还没有出现！

    隐藏的太深太深了，所以才无法识别，即便知道玫瑰爱着千柳，即便知道玫瑰不可能是背叛者，徐婆也无法说出实情的原委。

    自在城现在看起来没什么，但实际上在所有高层的心理，都有了一层隔阂，再也没有那曾经的那种凝聚力。

    要不然的话，当初千柳死了之后，怎么可能没什么太大的作为？就算对付不了东极国，对付一个丘家那是绝对办得到的！

    回来的路上很快，至少熟悉了这条路，不用担心危险什么的，他们马不停歇的赶路，十几天之后回到有人的地方。

    就在回来之后，他们才知道了一个消息，因为这个消息整个世界都沸腾了。

    丸特国内，发生特大的恐怖事件，一千多人被屠杀，同时连天空的恒定探测器都被打掉了。

    如果只是恐怖事件那没什么，问题是偶然出现了一段录像，在模模糊糊的录像中出现了一个黑发如瀑的人，他一瞬间灭了上百的高手，外加一个军队！

    一瞬间灭一个军队，这要什么样的实力？

    刚下班洗了澡，差点就忘了更新了……蚊子再小也是肉，一更一更……

    (本章完)


第190章 震动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几人累了好久，本来正准备吃了饭之后各自回屋休息，但是听见不远处那桌人吹牛时都停下了筷子。

    没想到在这离开的一个月，竟然出现了这么大的事情，一只军队被屠杀了，而且是一瞬间。

    “啧啧，高手？那估计都是些刚会走路的人吧。”玫瑰不已为然的说了一句。

    这句话如果别人说，那些人肯定会有些不满，但是发现是个成熟性感的大美人之后，心中所有的不满都消失了。

    不远处那个桌子上的人都看向了玫瑰，其中有个大胡子还笑呵呵的说道：“诶呀，美女，这你就不知道了，我听说死的是北仓殿的一个联合队，一个联合队啊！瞬间就被灭杀干净了。”

    “那有什么。”玫瑰还是不以为然。

    看见玫瑰那种爱理不理的态度，另外一桌的人欲言又止，想说些什么又不好说，本来还想搭搭话，但是别人根本不理睬。

    这时冷天说话了：“北仓殿我知道，能进去的人实力都很强，不弱于城里的护廷队，能瞬间杀死一百多人，那实力已经远远超过我们了。”他很理性。

    这时那个大胡子才又说道：“对啊，小哥，那些人的实力真不弱，而且那个神秘人不仅仅是杀了一百多人，还杀了方圆几十公里内的所有人，那都是全幅武装的人啊，不仅仅人死了，就连机甲战车都被切开了，你们说这恐怖不恐怖？”

    玫瑰没有兴趣听，他还在因为徐婆不告诉他事情而不爽，但是噤蝉却微微皱了皱眉头。

    噤蝉一愣：“一瞬间？包括那上百的修行者？”连他都有些不相信了，关键是范围太广，而且敌人的实力都很强。

    逐个杀，甚至是大面积杀他也能杀了那些人，当然是全盛状态。但是一瞬间杀死所有人，这就非常不现实了。

    大胡子看着噤蝉，很兴奋的点点头：“就是一瞬间，这可不是我乱说的，检查报告已经出来了，而且还有一段录像呢。”

    “不过录像被禁了，听说是因为发现了什么东西，好像放慢几千倍之后，能看见对方的攻击，据说好像是几把剑。”有另外一个人补充道。

    “剑？”玫瑰愣了一下，抬头看着那些猎人冒险者。

    一群大老爷们见美女又抬头了，顿时来了兴趣，那个大胡子急忙补充道：“是啊，听说能看见出手的那个人，但是录像的那个人只是在大楼顶用望远镜录制风景，偶然间拍到的。就算这偶然拍到的东西画面很模糊，还是被世联会给封了，实在太奇怪了。”

    噤蝉实在有些好奇，最后他看了看柜台，在那边和前台小妹说了些什么，最后借来了一台老式的电脑。

    电脑放在了桌上，玫瑰问道：“你干什么？”

    噤蝉说道：“我找找那个录像。”他很像看看，到底是什么样的人，能够有那种实力。这对于一个强者来说，简直就是必须看的东西。

    “算了吧小哥，找不到了，世联会封的太厉害了，网上……”

    “找到了，怎么只有十几秒？”噤蝉说了一句。

    那一桌的人都愣了，啥？这就找到了？为什么他们找不到？

    他们当然找不到，是噤蝉进的是自家的网，里面有人专门破解那些东西，这种被封掉的小视频自然很多。

    很快他们一桌人也凑了过去，看见视频之后那个大胡子说道：“哦哦哦，是这个，不过这是已经放慢的视频。”

    噤蝉也没有理会他们，打开视屏之后，他们就看见了模糊不清的图像。

    在画面上有两个人，一个人黑发如瀑，因为背对着所以看不清面容，他手里正捏着另外一个人的刀。

    另一个人则像是怪物，正被这个长发人空手接住了刀，而且刀竟然开始慢慢碎裂了。

    玫瑰还嘀咕了一句：“什么嘛，也不知道整整发型。”她没有兴趣看这种东西，又转过了头，看着满桌的菜没有食欲。

    就在这时，画面好像上有动静了，画面突然变暗，然后长发人身边出现了什么光影，紧接着对面的怪物就四分五裂了。

    “等等！放慢一点！再慢一点！”突然之间魁朽站了起来，这把所有人吓了一大跳。

    大胡子提醒：“再慢就只有暂停了，这好像已经放慢了几千倍了。”

    “嗯？”无聊的玫瑰又看向视频，她有些不相信，就刚才那样已经放慢了几千倍了？那要快到什么样的速度去了？

    果然，放慢后的画面就像是照片一样，一格一格的跳动的，就在跳动到视频一暗的时候，比刚才更仔细的画面出现了。

    黑色长发人身边的是一把把的长剑，虽然非常模糊，但是看样子能看出来就是剑！

    然后就在下一福图的时候，长剑更加的模糊，不过能看出来，正以花式旋转的方法飞向了那个怪物。

    啪！

    魁朽猛的按了暂停，差点没有把电脑连同桌子拍碎了，花式旋转的剑在放慢了几千倍之后被暂停住了。

    魁朽的手都在抖动，身体也颤抖了起来，甚至声音也结结巴巴的颤抖不停：“愤……愤……愤愤离……”

    轰……

    这一刻，魁朽他们的脑中都发出了一声炸响，除了徐婆之外，就连冷天都愣住了。

    最为震惊的是玫瑰，她先前还没有兴趣，但是看着那花式斩过去的六把模糊的剑影，整个人仿佛都被雷灌顶劈了一下。

    魁朽身体的力量止不住的散发了出来，他激动的都快控制不住了，就这样一散发，整栋楼都开始颤抖了起来！

    “是愤离！就是愤离！”魁朽颤抖的说道，他是最早跟千柳在一起的人，从小就在一起了！他也是最熟悉千柳的人，这花式的剑法他记得非常清楚，是当初被那个老头揍了之后，千柳新的能力的招式！

    一念剑域，第三式，愤离！

    没有人更比他清楚千柳的能力，正如千柳也会他的能力一样，两人是从小一起拼打过来的。

    即便是很爱千柳的玫瑰，即便是一直把千柳当做对手的噤蝉，又或者视千柳为师叔的冷天，他们都没有魁朽熟悉。

    即便他们三人不熟悉，但还是看出了这是愤离！

    一个是爱慕者，一个是经常打架的对手，还有一个是崇拜的师侄，对于一念剑域他们还是清楚的。

    懵了，四个人全都懵了，都看着暂停的画面，很想看一看那个长发人的面容。

    “愤离？千柳？”这是徐婆也知道了，她虽然不是千柳他们那个团队的人，但是经常在接触，多多少少也知道一些，当听见几人的话之后，她也是愣住了。

    “不会吧，千柳不是死了？会不会是他的徒弟？或者说血脉之类的？”这个想法，早先早知道地图的事儿之后他就有了，他觉得那个人有可能是千柳的徒弟。

    只是她不敢确认，也很难这样去想，因为千柳从来就没有什么徒弟，更别说把自己的绝学教给别人了。

    她又看着视频，上面的人，他很确定不是那个小子。那个给他地图的只是一个小子，而这明显就是一个很成熟的男人。

    “不对，和他有关系！一定有关系，你们快查查，这个人是不是救走了什么人，应该是个女孩！”徐婆猛的想了起来，他联想到了当初柏亦在自己能力下看见的画面。

    可是没有人听她的话，都还处于震惊之中，刚想再说话的时候，那个大胡子却说道了：“救人？听你这么说我到时想起了一个传闻，据说北仓殿的人就是在引诱埋伏什么人，结果确被全杀了，连带丸特国的军队。”

    徐婆听见大胡子的话之后，她手中的筷子都被捏断了：“是了！是了！他确实是去救人！一定和那个小子有关！”

    “什么小子！你快点说啊！”魁朽竟然一把抓住了徐婆的领口，非常激动的说道。

    徐婆这把老骨头，差点没被他弄散，最后还是冷天急忙按住了激动的魁朽。

    震惊过后的徐婆冷静了下来，她看向了四人，然后才说道：“我不知道这个人到底是谁，但是我知道有个人和他有关。”

    “是千柳，是他，一定是他……”玫瑰却摸着屏幕，双眼中都流出了泪。

    徐婆看着他这摸样，很理性的说道：“你冷静一点，千柳确实死了，这你们都知道，死人在我的能力中是找不到的！而且丘雪带走了千柳的尸体，这你们也都知道！”

    “可是你告诉我，如果不是千柳，他为什么会千柳的能力！为什么！”玫瑰异常的激动，她什么都听不进去了。

    徐婆再次说道：“如果是他，你觉得亲手杀了他的丘雪，在知道那副地图的时候，为什么还会那么失态！”

    “不！一定就是他！”玫瑰还是这样说道。

    “我和你说不通！”徐婆也很无语。

    这时候噤蝉说话了，他看着暂停的画面，呆呆的说道：“首先，这不可能是他的徒弟，因为我们都不知道他有徒弟，如果在临死前收的徒弟更不可能，这种睥睨天下的实力，不可能在这么短的时间内达到的！”

    “如果……如果是千柳的话，你觉得他活到现在，能达到这种实力吗？”玫瑰流着泪看着噤蝉。

    这一句话，让噤蝉都愣住了，对啊，如果千柳还活着，凭借他那惊人的天赋，能得到这样的实力吗？

    他不愿意回答，却又不得不承认，如果千柳还活着，很可能达到这种实力。

    可是这怎么可能？怎么可能还活着？

    “无论怎么样，我们必须先去现场看一看！”

    百章铺垫，只为一夕。我是不是疯了……

    (本章完)


第191章 愤离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五人本来是要回自在城的，但是改道去了丸特国，做了几趟飞机之后，终于进入了丸特国的境内。

    “听说已经被军队封锁了。”冷天下了飞机之后就说道。

    “谁敢挡我的路，我就杀了谁！”魁朽冷喝一声。

    冷天摇摇头：“我听师傅说了，他们都看过那个录像了，甚至去看过现场了，通行证他已经给我们准备好了。”

    “那还等什么！我们直接搞辆飞机过去啊！”魁朽就不是一个耐得住性子的人。

    冷天又耐心的解释道：“这时间飞行很麻烦，搞不好就会惹上什么事，还是只有开车过去。”

    “行行行！那走啊！”

    在魁朽的再三催促之下，他们在机场拿到了送来的通行证，然后搞了一辆全地形越野车，就往事发地点赶去。

    一路上他们连饭都没有吃，就随便喝了点儿水，几个年轻力壮的人倒是没什么，可是苦了徐婆了。

    直到下午的时候，他们才到了事发地点，这里已经是重兵把手，而且还有他们自在城的人在这里。

    刚下车，一个穿着衬衫戴着眼镜的女人就走了过来：“各位领导，主上派来引导你们，这次主要负责和丸特国的交涉。”

    女人叫做水月，是自在城处理各种繁琐事情的人，也是很老的成员了，只不过地位一直不怎么高，经常都在外面跑。

    丸特国和他们自在城的关系还行，毕竟都有共同的敌人，而且自在城也比较有实力，说话权也大了很多。

    “走走走，别墨迹了，带我们进去看看。”魁朽只想赶快进去。

    水月轻轻笑了一下，然后也没有磨蹭，转身带着几人去了封锁区域。

    在水月与那些军人交涉了之后，他们成功进去了，第一个去的就是峡谷哪里。

    水月也是觉醒者，而且在修行，虽然实力低但是带带路也是没问题的。漂亮的脸蛋，轻灵的身姿，确实是个好向导。

    “现在丸特国加强了空对地的防御，这片区域就有三个制裁之星，所以没有人敢乱来。”水月解释道，为的就是让这些自在城的大人物能够安定一点儿。

    水月说了这句话之后，众人都齐齐抬头，望了望天空，可是他们什么也看不到，毕竟太高了。

    这时候冷天问道：“真的死了那么多人？”

    水月对冷天温和的笑了笑，她认识这个自在城中的男人，两人关系也很熟。

    “是的冷天哥，不过不是一个人，据推断应该是三伙，至少两伙人。”

    “哦？”

    水月带着路，又说道：“在遭到袭击的时候，首先就是指挥层被一锅端了，还有对方留下的痕迹，不过他们只是断了指挥层就离开了。”

    “那探测器呢？”噤蝉问了一句，因为这个东西是修行者很难很难能打到的，或者说近乎不可能打的掉，只有战争兵器才可以。

    水月又解释道：“这应该又是另外的一伙人，而且据说和东极国那边有关，只是那边知道现在也还在否认。”

    “东极国？”魁朽皱了皱眉头，他不喜欢这个害死自己兄弟的国家。

    水月还是微笑道：“因为传闻他们带走了这里剩余的人，据说是被丸特国囚禁的东极国民众，这一点也没有确切的消息，毕竟他们要打掉探测器也很容易。”

    “东极国竟然也参合进来了，对了，那这些死掉的人呢？会不会是东极国杀掉的？一个国家要杀掉这些人，应该很容易。”冷天紧接着又问道。

    水月摇了摇头：“不清楚，而且以目前的资料上来看应该不是，而且就算是东极国也不敢承认，不然的话就变成入侵了。”

    噤蝉紧接着又说道：“也就是说，杀掉那以前多人的，还是那个神秘人？”

    水月这才点了点头，非常确认的说道：“嗯，这一点已经确认无误了，就连祁讳等超级强者也来过了，他们都认为是一个人做的。“

    水月说出这句话之后，几人都是一惊：“嗯？第一人？那个老家伙也来了？怎么他也会对这种事情感兴趣了？”

    听见几人的疑问，水月说道：“因为这里在当时产生了超量，毕竟这是人类的腹地，能产生超量，如果是怪物或者是魔种那就是不得了的事件了，他们都是当今修行界最厉害的人之一，自然是要出面的。”

    “超量！”冷天惊了一下，超量那意味着什么？那就表明有能够造成毁灭性灾难的东西，那种能量已经超过了界限！

    几人这才明白，原来在视频中看到的东西，都不算什么。这个在这里瞬间屠杀了以前多人的神秘人，已经强大到了能惊动整个世界。

    甚至因为这件事，人类西方的防御线上都差点守护不住，最后还是得知了这个超量的来源是人类，防线上才放心了。

    如果是怪物或者是魔种，那人类真的是遇到大麻烦了，还好是人。

    就在说话的途中，他们已经来到了贫瘠之地峡谷边缘，看见了下方的那个巨大的手印。

    “这里还发生过战斗？”噤蝉问了一句。

    水月点点头：“嗯，视频上是很少的一段，因为录制的人只是偶然录到的，所以只有关于这里很少的一段视频。后面还发生战斗，战斗的人是北仓殿八队的队长，名叫岚霖。”

    冷天微微一怔，紧接着就说道：“岚霖？我知道，那个近身非常厉害的人，很早就出名了，他和那个神秘人打？也被杀了？”

    水月点点头：“嗯，从头只尾，贯体而死。下去看看吧，这样你们各位更清楚当初发生了什么。”

    几人也不在峡谷上停留，他们去了下方战斗的地方，上面看着手印很大，但是下来之后才明白真的很大！

    就在手印的中央，还有一个完整的地方，上面还有草，其他地方都被毁坏了。

    “对了，据传这次不是一个人，在被杀的一个人之中还有唯一一个人被杀的方式不同，他的头是被别人硬生生拧下的。根据足迹来看，也不是那个神秘人，而是一个实力一般般的修行者。”水月补充了一句。

    “还有别人？那应该没死，那人呢！他应该也在现场，他知道的更多！”玫瑰看着水月说道。

    水月摇摇头：“这就不知所踪了，听说是被东极国带走的，可是过了这么久东极国官方也没有说话。”

    噤蝉已经站在了手印中唯一完好的地方，他静静的感受着，尽力的还原着当时的场景，他在想象当时发生的情况。

    他和千柳对战非常多，他知道千柳的习惯，所以他才站在这个神秘人所站的位置。

    “你把当时那些修行者还有军队的分部情况说一说。”噤蝉背负双手，站在原地望着峡谷。

    “洞中有折磨过人的痕迹，所以我们判断是北仓殿的人对什么人动手，想要在这里埋伏。然后中央这里只有不到十个人，峡谷上则有一百多人，全都是高手，在外围四公里的地方就是密布的狙击手等六百人，更外围的十公里处，就是机甲战兵的布置地，一共有两百的机甲，最外围十三公里处就是重型武器。”

    “他们都是同时被杀死的？”噤蝉已经感受到了那种四面八方都是敌人的境地。

    水月微微顿了一下，然后才说道：“不是同时，而是一瞬间一千多人被杀了，因为机器上的停止之间都一模一样。”

    几人都无法想象，那到底是要多强的实力，又要怎么修炼，才能达到那种恐怖的实力？

    “他们也都知道那个神秘人使用的是一念剑域吧？”噤蝉问道。

    水月点点头：“嗯，不过他们不能确定，因为或许只是招式一样。”

    “什么叫招式一样！绝对绝对就是一念剑域！我很肯定！”魁朽再次说道，他非常的确定那就是一念剑域的第三式，因为他看过太多太多次了。

    “我在想，如果一个人达到了那种实力，他想要模仿一个人的招式应该也能做到吧？反而如果就算千柳还活着，他也很难很难达到这种实力。这已经不单单是实力的原因了，这已经到了更高的层次。”噤蝉是个绝对的高手，他很明白那种层次有多难。

    一个人，修行的时间有限，就算有当初千柳那种天资，也很难到达百里之内，秒杀所有人的实力。

    这不是实力的问题，时间不够！修行的时间远远不够！如果没有什么大的际遇，或者悟透什么，就很难到达这种层次，即便修炼到老死也到不了。

    “还有一种可能，对方是用了某种术，瞬间提升了实力，这也是最贴近事实的猜想。”水月说出了上面得出的结论。

    的确，这种结论很有可能，可是那要什么样的术才能达到那么强大？又是什么样的条件才能发动那么强大的术？施术者又会怎么样了？

    “还有一个疑问，为什么会有人知道只有两个人知道的秘密，而且还一模一样。”玫瑰抬着头，她已经看见了峡谷上方的一个白色人影。

    银白的发丝，白色的麻衣，绝美的容颜，正是之前在遗弃之地遇见的丘雪，她也来这里了，来寻求答案！

    (本章完)


第193章 暗流涌动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丘雪并没有死，她从遗弃之地逃回来了，在看见那段视频之后，她比谁都更加的震撼。

    躺在床上的千柳，而视频中正有人用着千柳的术。一样的姿势，一样的能力，一样的风格！

    如果有谁模仿了千柳的能力，那可能还说的过去，但是竟然有人知道她和千柳的路线，这就让人无法镇定了！

    银色的发丝随风飞舞，她走下了峡谷，再次和玫瑰他们面对面。

    “你还敢出现，今天我就要让你死在这里！”玫瑰看见丘雪就会忍不住的大怒。

    不过她被徐婆拦了一下，徐婆也有问题想问丘雪：“你想问我地图的事情吧？我可以告诉你，但是你也必须告诉我们，千柳是不是真的死了。”

    两方离的不足十米远，丘雪身边的左和右也还在，一见面就是剑拔弩张的气氛。

    丘雪看了一眼玫瑰，又看着徐婆，这才问道：“是死了，这回答满意了吧。”冷淡中有着一丝哀伤。

    “那这个人到底是谁！”玫瑰又大声说道。

    丘雪没有回答他，而是在等着徐婆的回答，她比任何人都想知道答案。

    徐婆看着丘雪，给出了回答：“我也不知道那人是谁，甚至不知道名字，不知道他的来历。”

    丘雪又问道：“那他为什么找你。”

    “我为什么要回答你？”徐婆面带微笑。

    丘雪看着徐婆，就这样看着，并没有说话。两人对视了好久之后，徐婆才又说道：“告诉你也没什么，不过我有个条件，你如果把千柳的尸体还给我们，我就可以告诉他找我做什么，甚至可以告诉你他现在的动向。”

    微风吹过，地上的沙尘扬起，衣裙飘荡，白发发丝飞舞。

    最终丘雪也没有答应，甚至没有说一句话，她转身离开了。

    “喂，难道你不想知道那小子和这个神秘人的关系吗？说不定他们认识！”徐婆大声说道。

    即便是抛出这种诱惑，丘雪也没有在回答，因为和徐婆做交易，那就是自找苦头。

    而且千柳的尸体这一件事件，她绝对不会拿来做交易，即便是徐婆掌握着很多的消息也不行。

    她已经背叛了所有人，放弃了一起，如今她只剩下那具冰冷的尸体了。

    丘雪走了，玫瑰他们等人并没有阻拦，能进入封锁区域就证明有通行证，打起来的话很容易出现难以预料的后果，他们头顶可还有制裁之星。

    而且还有一点，他们现在对丘雪不感兴趣，而是对徐婆口中的那个人感兴趣。

    到底是谁给了她地图？那个给地图的人又和这个人神秘人有什么关系？而且那个神秘人到底是不是用的一念剑域？

    很可惜，徐婆没有对他们说一句话，甚至透露关于那个人的半点信息，这让几人都很恼火，但是也没办法，他们总不能对徐婆用强的吧？

    徐婆当然不可能说，有过上一次千柳被害的事情之后，她再也不敢乱说些什么。

    而且她现在还有更重要的事情，必须赶快回去服下心根，等身体彻底活化之后，再去查那个当初给自己地图的小子！

    一行人探查了战斗的地方之后，并没有什么发现，随后就回去了。

    冷天也回去了，到了自在塔之后，他师傅清风让他去塔顶。

    尽收眼底的城市，一望无际的大地，自在塔最高处，如今清风就在这里，千柳死了之后他就掌管着现如今的一切。

    “师傅，您找我做什么？”冷天来到了这很少有人来的塔顶，看见清风正穿着一袭白色的长袍站在亭台处望着远方。

    清风，人如其名，长发飘飘，给人的感觉就像是一缕风一样。

    清风转过头，看着自己这个已经能独当一面的徒弟，示意他坐下。

    不过冷天却没有坐下，而是来到了着自在塔最高的亭台上，感受着风，望着远方。

    “听说徐婆找你去遗弃之地？还把噤蝉他们也叫去了，是什么重要的事情怎么没给我说一声？”清风问道。

    冷天听见师傅的问话，这才恭敬的说道：“徐婆婆她老人家是去摘踩什么植物，因为路途很危险，所以才叫上了噤蝉师叔他们。”

    “植物？”清风疑问。

    冷天没有隐瞒：“一个通体红色的植物，很诡异，哦对了，我们在那里还遇见了丘雪，打了一架，碰到一条巨大的怪蛇我们就逃了。”

    “哦？”细细说给我听听，包括你们一路上的所见所闻。

    清风说着就已经在亭台石椅上坐下，拿起了血红色的茶水，轻轻抿了一口。

    接下来冷天就开始讲述了他所经历的一切，可以说是滴水不漏的说了一遍，连最后他们去丸特国的事情都说了。

    清风又抿了一口那血红色的茶水，这才说道：“有个临时的任务给你，去查查这个人，他最后是和北仓殿一个叫小兰的一起消失的，听说他还活着，别惊扰他。”

    清风拿出了一张照片，冷天看了一眼之后，发现照片上是一个没有双臂的光头，没有人和的问题，他借过照片就离开了。

    冷天走了之后，清风才又说道：“红色的植物，应该是心根吧，看来她又能多活一阵了。”仿佛是在自言自语。

    “嗯，也算她好运气，她好像知道些什么，要不要去问问？我很好奇，那个会我哥术法的人到底是谁。”头顶上有个男人的声音。

    不过其实不是头顶，而是亭台的顶部，那里有一个黑衣黑发的人正躺着，他一直都在这里，但是冷天却没有一点儿的察觉。

    这个人脸上还有些纹身，一眼看起来就让人觉得怪异。他叫做乌鸦，是自在城最高层的人之一，也是千柳的弟弟。

    不是亲弟弟，乌鸦和魁朽都是和千柳一起长大的，他年纪最小所以是弟弟。

    “比起这个，我更好奇，那人到底达到了什么样的层次，你对上他能赢吗？”清风转头看着远方的那条笔直的路。

    乌鸦突然一笑，张开了右手，一朵黑色的花绽放了起来：“不打一打，怎么知道结果？”话落，他整个人变成了黑色的花朵，随即花瓣随风飘散，最终消失在了亭台顶部。

    乌鸦走了之后，清风笑了笑：“真是一个只知道打的家伙，一点儿都没有变。”

    冷天正拿着照片下楼，在宽大的环形阶梯上，他就遇见了一个穿着职业装，正在慢慢上楼的成熟女人。

    “小愣子，走路不认真可是会摔跟头的哟。”成熟的女人在冷天身前停了下来，微微欠身笑着，很温柔的笑，让人不由的身心舒爽。

    冷天这才回过神来，看着这个成熟温柔的女人，他把照片收了起来，挠着头尴尬的笑着：“紫凝姐。”

    温柔成熟的女人叫做紫凝，是和清风他们一样属于很老的高层，据说和清风一样，很早就追随千柳了，只不过她有一个非常特别的特点。

    几乎所有的高层都是实力强大，而尹紫凝是个很特殊的人，她没有一丁点儿的实力，她是一个普通人，甚至连枪械都不会使用的普通人。

    可是就这样的一个普通人，竟然是跟着千柳他们一直闯荡到现在。

    尹紫凝是高层里为数不多的女人，也是水月的领导，自在城的内在事物几乎都是她在管理，如果不是她的话，估计这个自在城也运作不起来。

    冷天还记得，千柳师叔死讯传来的时候，最疯狂报复的就是这个温文尔雅，总是对谁都很温柔的女人。

    “做事认真是好，不过该做什么就做什么，千万别混淆了，不然很容易出错的哟。”尹紫凝对冷天温柔的笑了笑，踏上两步阶梯之后摸了摸冷天的头，然后就继续向上走。

    冷天脸上微微有些红，他总是被尹紫凝当做小男孩，每次都摸他的脑袋。

    转过头去，正好看见尹紫凝上楼，成熟有含蕴的身躯，因为角度的关系还能看见大腿的更深处，那翘臀也因此更加挺翘。

    冷如冰块的他，脸上也犹如火烧了一样，急忙转过了头，然后逃一般的离开了。

    冷天走了，乌鸦走了，尹紫凝到来了。

    自在城最高的地方，那是一个王座，也是千柳当初坐的地方。只不过如今没有人上去坐过，即便是代替了千柳的清风也没有上去，因为那不属于他。

    “清风，这个文件你批一下。”尹紫凝来到亭台坐下，把全息电脑给了清风。

    “嗯？什么？你批了不行？”清风好奇的问道。

    尹紫凝点点头，很温柔的笑了笑：“嗯，这是方国从东极国采购武器的文件，因为我们和东极国的关系，所以方国想得到我们的却认，并且答应采购的百分之十会给我们。”

    “这样啊。”清风明白了，因为方国和他们自在城有很大的关系，而他们又和东极国关系不好，想要从东极国购买东西当然不能瞒着他们。

    “怎么又要买武器了？现在应该没必要吧？”清风看着文件上购买的清单，量实在大的有些惊人了。

    尹紫凝叹了叹气：“哎，因为上次军队被屠杀的事，所以世界可能要乱了，估计也是买一些自保吧。”

    清风这才明白，他早就听说了很多国家对东极国不满，这种积怨已经越来越深了。

    如果无法将积怨处理掉，那爆发是迟早的事情，虽然方国离得很远，但是如果世界乱起来了，有些自保能力总比任人鱼肉的好。

    虽然没啥人看，但是还是要说一句，逆流决肯定会补完的。当初只是随手写了写，练了练，没想太多，就算是没人看我也还是要补完的。

    (本章完)


第194章 重新来过

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清晨，阳光穿过了窗帘的缝隙，金色的光芒洒落在床铺上。

    窗外的麻雀又在叽叽喳喳，时不时还有几只比较调皮的飞到窗台上，扑腾的着翅膀拍打窗户玻璃。

    陶萄头发散乱，睡衣也走了样露出了不少肉，她被那些调皮的小东西吵醒了。

    迷迷糊糊的醒来了，她挠了挠有些发痒的耳朵，又摸了摸有些饿的小肚子，这才睁开了眼睛伸了伸懒腰。

    房间里，书台上，还摆放着几本书和装饰的小布娃娃。

    伸着懒腰，薄纱的睡衣被撑的鼓鼓的，连那两团硕大上的凸起都能看的见，可以说已经完全走光了。

    突然她就愣住了，不是因为发现自己走光了，也不是想起了什么事，而是看着这个非常熟悉的房间愣住了。

    好一会儿她才拍了拍自己的脸，掐了掐自己的大腿，才发现这一切都是真的，自己真的在家里。

    因为秋天的缘故有点儿冷，她随便的套上一个外衣，然后打开了房门，走出去之后有些木讷。

    手搭在木制扶手上，慢慢的下了楼，她就听见了稀稀疏疏的声音，还有熟悉的味道，这是诊所里特有的味道。

    紧接着她就看见了两个熟悉的人，正在病室和药房之间来来回回的忙碌，她呆呆的站在楼梯上，仿佛还没有睡醒一样。

    过了好久，她终于喊了一声：“妈……”

    一声轻喊，手里还拿着吊瓶正要去病室的许婷愣住了，她抬头看着自己的女儿，手中的吊瓶落下。

    陶木也走了出来，看着那个头发像鸡窝一样的陶萄，整个人也愣住了。

    “女儿！”许婷情绪突然失控了，直接跑上了楼，一把抱住了陶萄，然后就哇哇大哭了起来。

    诊所里很多人都愣了一下，全都出来看着楼道上的母女两，一个个都是面面相觑不知道发生了什么。

    哭声的是那么的放肆，是那么的高兴，是那么的舒畅，仿佛将一些都释放了出来。

    陶木也流下了几滴泪，不过他很快就抹干了眼泪，眼睛有些红红的，带着笑意看着那母女两。

    “妈？你怎么了？还有我怎么在这里？我不是在护安队实习吗？”陶萄一脸不解的看着哭泣的母亲，她不明白自己的妈妈到底在哭什么，难道因为好久不见了？

    听着陶萄的问话，许婷才渐渐的回过了神，想起了柏有成的嘱咐，她才又哭又笑的说道：“我这是高兴啊。”

    “哦……”陶萄有些糊涂了，以前回家的时候也没见妈妈这么激动吧？她又好奇的问道：“不过妈，我不是在实习吗？怎么都在家里了？难道我是在做梦？”

    已经破涕为笑的许婷，拉着陶萄进入了家里，并且反手关上了门，她可不想被别人看热闹。

    诊所里，病人看着关上的门，然后看着陶萄有人问道：“老木，你女儿都长这么大了啊？”

    陶木捡起地上的吊瓶，笑呵呵的说道：“是啊，是啊！”心中说不出的幸福，就在看见母女两抱在一起的时候，他觉得没有什么比一家人开开心心更好的事了。

    屋内，陶萄的房间里，许婷拉着自己的女儿坐在了床上。

    母女两很相似，不过许婷却是很成熟风韵的那种，陶萄则就如她的名字一样，是那种朝气蓬勃淘气可爱的摸样。

    “妈，我这是怎么了？我记得我还在帕兴游轮上啊，好像，好像古乐还叫我来着……”陶萄挠着脑袋，非常不解的说道。

    古乐是她的同学，电话中许婷也听说过，是一个家境很好成绩很好很帅的一个男孩。

    许婷看着什么都忘掉的陶萄，她又问道：“你真的什么也记不清了？”

    “嗯……”陶萄冥思苦想着，使劲的挠着她的黑乱糟糟鸡窝一样的头发。

    看着自己女儿确实什么都想不起来，许婷这才说道：“你忘了，你从楼上掉下来，然后摔了，之后就昏迷了，是老师把你送到我们家的。”

    “我从楼上掉下来？”陶萄一脸纳闷的看着自己妈妈，摸了摸自己的脑袋，却没有一点儿的疼痛。

    噗呲……

    看着女儿这个样子，许婷开心的笑了起来，然后捏了捏她很有弹性的脸蛋：“你啊，还是先穿好衣服吧，真是的，衣服都不穿好就到处乱跑，让人看笑话。”

    “哦……”陶萄点点头，但她还是一脸不解的样子，一边穿着衣服一边想着，到底发生了什么事情。

    许婷先暂时离开了，到了诊所之后陶木看见了她，然后又瞟了一眼进步的楼门，小声的问道：“怎么样？”

    “和柏有成说的一样，全忘了。”许婷有些难过的说道。

    陶木看见许婷这愁眉哭脸的样子，然后轻轻拍了拍她说道：”高兴一点儿吧，反正女儿平安无事的回来了，老cd说了，别提起她失踪的事情，包括任何的事情，就当她真的是摔了脑袋了。“

    许婷这才微微露出了一点儿笑容：“嗯，我知道。”

    “女儿醒了，你带她玩儿玩儿吧，不过别走太远了。”陶木又说道。

    许婷点点头：“嗯。”

    陶萄穿上了黑色的丝袜，套上了白色的连衣裙，这才下楼了。

    许婷已经拖了护士服，同样穿着紧身裙的她则显得异常的高挑，两人在一起简直都不像母女，而是姐妹。

    每次回来，陶萄都会四处逛逛，特别是一个地方，那就是墓地。

    她还记得当初的事情，自从所有人散了之后，一切都显得那么的平淡了。

    “哎……也不知道小亦哥什么时候回来，这都走了多久了，真是的，是死是活也不报个姓。”

    陶萄在感叹着，许婷则笑了笑没有说话，她是知道柏亦已经回来了，只是看着陶萄的样子，还没有打算说。

    “对了妈，我有个好好玩儿的同学，他叫古乐，上次我还去他们家做客了呢，下一次我能不能带他来我家玩儿？”陶萄突然高兴的说道，脸上还有些红扑扑的。

    许婷笑呵呵的说道：“怎么？是你男朋友？”

    许婷这么一说，陶萄脸上更红了，简直就是熟透的桃子一样，她娇声说道：“哎呀，不算啦，只是他人真的很好，他还说要来我家玩儿来着？”

    看着陶萄这么高兴，许婷点点头：“嗯，行，到时候你给我们介绍介绍，这个你在电话里经常提起的男朋友。”

    “哎呀，妈！你真讨厌……”陶萄又娇声说道，脸上还是红扑扑的非常可爱。

    陶萄忘了，忘记了所有，在这一次灾难之中，所有的记忆都被斩断了，包括了心中那对柏亦已经生根的爱。

    记得越清楚，内心的反应越强烈，就被斩的越干净。他会忘了当初的爱恨，只要是让她内心波动的东西都忘了。

    特别是那被折磨的记忆，因为那段记忆最深刻，足以让她疯癫。

    或许，忘记一切是最好的选择，因为这样就可以重新开始。

    ――――

    流心门，光头醒过来了，第一眼看见的就是长发飘逸的福鑫。

    他也忘了，不过他忘的没有陶萄多，他只是忘了遇见柏亦之后的事情，他甚至醒来的时候都还在找那个被自己俘虏的小兰。

    可是很快他就愣住了，因为他的心中再也没有了那种恨意，整个人背负的巨大包袱仿佛都已经放下了。

    “我这是怎么了？”光头呆呆的坐在床上，看着穿着流心门道服长发飘飘有模有样的福鑫。

    福鑫很一副高人的摸样说道：“放下了，所以解脱了。”

    “放下了？解脱了？”光头确实不明白，自己为什么会觉得都放下了？他感觉自己像是少了什么东西，仿佛有什么被截断了一样。

    ――――

    北钰市，柏有成的修理厂内，柏亦正呆呆的坐在秋千上，轻轻的荡着，望着那颗已经快要掉光叶子的桃树。

    咯吱……咯吱……

    秋千发出了让人牙酸的声音，但是柏亦还是如同没有听见了一样，还在呆呆的望着那颗梨树。

    柏有成洗了一个苹果，递给了柏亦，但是柏亦并没有伸手街。

    柏有成看着还在发呆的儿子，不由的叹了叹气，柏亦现在有小半的头发都白了，白发甚至比他的还多，而且人看起很消瘦。

    “有什么好伤心的，没有力量了就没了呗，大不了重新修炼不就行了。”柏有成自己啃了一个苹果，看着还在晃荡着秋千发呆的柏亦。

    过了好一会儿柏亦才说道：“我感觉，我再也修炼不了，人都会有那种潜伏在体内的力量，但是我身体中的东西完全消失了。”

    柏亦失去了所有的力量，甚至被打回了普通人的状态，这连柏亦自己都没有预料到。

    更让他没有预想到的是，他竟然再也感受不到一丝的能够觉醒的征兆，仿佛他整个人已经彻底废了，连觉醒都做不到。

    甚至他整个人比想象中更糟糕，连上自家的楼都很累，所有力量都消失的彻彻底底，但是唯独这个禁咒还没有消失！

    “诶呀，有什么大不了的，老子还不是这样过来的？实在不行你跟我修车不就行了？老子这点儿家底还是能养活你的。”柏有成还是不以为然，他也是经历过的人，他自然明白看开了之后一切都不算什么了。

    柏亦伸手拿过了柏有成手里的苹果，晃荡着秋千，啃了一口苹果说道：“你为什么给我个有虫的？”

    “诶呀，你计较什么，有虫不好吗？你看你瘦的，我是为了给你补补身体，虫子营养高！”

    下了班，洗了澡，吃了饭，睡觉……一会儿三点钟起床上班……

    (本章完)


第195章 凋零

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑夜，星光洒落，虫鸟轻鸣。

    流心门高届弟子宿舍，空荡的宿舍楼只有几个弟子，已经回到流心门的光头也在其中。

    因为心中放下了执念，所以他早早就睡了，最近都是睡的这么舒坦，说不出的身心放松。

    就在光头单独的宿舍里出现了一个人，佝偻着身子，一搓白发用黑色的线扎在头顶。

    瘦小的老头就仿佛凭空出现的，无声无息，他站在窗边看着熟睡的光头，浑浊的目光不知道在思考着什么。

    他正是那个用瓜子下面的老头，绝巅格斗场的第一人，祁讳。

    祁讳看了一会熟睡的光头，然后轻轻开口，用沙哑的声音问道：“你在丸特国看见了什么，说给老夫听听。”

    正在熟睡的光头迷迷糊糊的坐了起来，然后迷迷糊糊的说道：“丸特……国？我……我……”

    “别骗老夫，不然老夫可要打屁股的。”祁讳淡淡的说道。

    光头还是闭着眼，迷迷糊糊中他又说道：“我没去过……”

    祁讳听见这个回答之后微微眯着眼睛，他盯着光头不知道在想些什么，渐渐的他的身影开始消失，仿佛一缕青烟一样消散不见了。

    光头的身体又倒下了，继续熟睡，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    温馨的房间，陶萄正趴着睡觉，被子都被踢在了地上，她也睡的很舒服。

    祁讳又出现了，犹如一缕青烟一样，无声无息的出现。

    看着陶萄的睡姿祁讳难得的笑了笑，然后又开口问道：“女娃娃，是谁救的你？”

    陶萄趴在床上，嘴角还有口水流出，仿佛梦见了什么好吃的。

    当祁讳问话的时候，她呢喃着问道：“什么救我？我……不知道你在说什么……”

    祁讳听了之后摸了摸下巴那稀少的白色胡须，望着窗外想着事情，身影又淡淡的消失不见了。

    同样是北钰市，柏亦房间中空无一人，此时的柏亦正在院子的秋千上睡着了。几片枯黄的树叶落在他身上，他看起来是那么的安详。

    祁讳无声无息的来了，他看着坐在秋千上睡着的柏亦，第一眼他就皱了皱眉头。

    些许的白发，消瘦的身体，柏亦正拉拢着脑袋睡觉，他看起来不想前两人那么舒服，就像是很累很累，累的在秋千上就睡着了。

    祁讳看着柏亦，看了好久都没有说话，直到离开的时候他也没有问一句话。

    大厅内，灯光明亮，很多政府高官都在这里，可以说这里聚集了东极国官方最有权力的人。

    所有人都在明亮的大厅里，在大厅中央有一个老头子正闭着眼睛，他就是去问柏亦三人话的祁讳。

    安安静静，谁的呼吸声重点都可以听见，他们都在盯着祁讳。

    终于祁讳睁开了眼睛，他轻轻的拍了拍自己的肩膀，瞟了一眼这些拥有大权势的人。

    这些高管里中恒立峰也在，他看见祁讳醒了之后急忙问道：“师傅，有结果了？”

    祁讳瞟了他一眼，然后佝偻着身子向门口走去：“不用多猜了，他们的记忆都被清楚了，那个人还真是厉害啊，不伤神志抹除记忆，果然啊……我是老了……看来该退休了……”

    众高官看着这个慢慢离开的老人，有人又问道：“祁老，难道没有别的办法知道那人是谁了？”

    祁讳揉着肩边离开：“知道又能怎样？不知道又能怎样？反正是人类，没有害，你们这些年轻人啊，大半夜的也不睡觉，没事来骚扰我这把老骨头，你们自己玩儿吧，我去休息了。”

    祁讳话说完之后就离开了大厅，佝偻着身子，一副很累很困的摸样。

    祁讳走了之后，一群高官都面面相觑，有的人目光中甚至已经在交流着什么了。

    也有人直接了当的说道：“那到底是什么人呢？”

    “一念剑域？还是说只是个样子？”

    “不可能是那人的术，他没有传承，尸体一直在那女孩手上。”

    “这件事情暂时放一放吧，大家应该考虑一下，怎么给全世界一个交代，现在他们都知道我们带回了这三个人。”说话的这人还看了看恒立峰，有些责怪的意思。

    恒立峰冷哼一声：“哼，什么交代？他们丸特国联合非法组织，囚禁我们东极国的公民，这需要给他们交代？直接告诉他们，让他们拿出个交代！”

    “别人那边死了那么多人，事件影响太大，他们就趁着这个时间和我们起冲突呢。”

    “起冲突？有他们丸特国什么事？前线要武器我们给武器，要军队我们派军队，这还不够？他们丸特国在中央地界，不用上前线就算了，还大肆的制造矛盾！把国门打开，让他们进来住？简直是痴心妄想。”

    “好啦好啦，让外交部直接敷衍了事就算了，不过立峰啊，下次别打他们的探测器了，搞的连我们都不知道到底发什么了什么事。”

    “不打？是要让他们知道我们在研制新武器吗？恐怕那些狼崽子更坐不住！”

    “你也是，是实验就实验吧，跑那么远干嘛？有公民被囚禁了，让外交部去交涉嘛，冲动是魔鬼啊。”

    “我们和他们有外交？”

    一群高官难得以这种方式聚在一起，都在叽叽喳喳个没完，各种意见层出不穷。

    恒立峰是最早离开的一个，他不喜欢这种场合，说实话他很讨厌这种不断忍让的局面。

    丸特国又借此机会，把黑锅扣在了东极国的背上，这明显就是在挑事。

    他恒立峰打心底看不起那个国家，身处中央地界，每次前线需要增员的时候他们都是敷衍了事，根本没有多大的投入。

    一直不参加人类的战争也就罢了，竟然还扇动别人搞事情，不把矛头对准外面，而是对准了自己腹地。

    为什么东极国会对外来国家的查的那么严格，就是因为那种想进入东极国搞事情的不法分子太多了，特别是这几年更加的明显。

    可是这种事情他也管不了，他只是一个带队打仗的将军，又哪里来的资格管国内？

    这次要不是带回了好东西，他也才不会回来，一回来就面对那些叽叽喳喳的政客，让人实在心烦意乱。

    不过也有让他心情不错的事，这次的实验虽然出了些意外，但是结果确非常的好，而且连最完美的驾驶员都找到了，对于新武器的研制和改造又可以更上一步。

    ――――

    柏亦如今是真的废了，修炼就不用说了，没有的事，修车？那也不用说，只能给柏有成递一递工具，他自己就是拧个螺丝也是累。

    身体素质大大的降低，再加上是被消耗的禁咒，他整个人就像是老头一样。

    自从回来之后，他一直都呆在家里，甚至以前说好了去看看柏熙也没敢去。自己这副摸样要是被柏熙看见了，那还不是惹的她伤心？

    所以最多也只是打打电话，每天聊一聊，逗一逗自己长不大的妹妹。

    闲暇时间他就发呆，想着自己到底应该怎么办才行，毕竟总不能就这样过一辈子吧？

    可是这样一呆就是半个月，甚至身体又消瘦了不少，白发也多了一些，身体的退化才停止了。

    他现在都是穿着连衫帽，戴着帽子，掩盖住了那有些花白的头发。

    又是闲暇无事的一天，他没有在家呆着，而是散着步去了墓地。家里没有什么熟人，他也只有去赵枸的坟边坐坐了。

    他也是好久没有这样慢慢的走了，没有坐车，走一段路休息一会儿，拍着双腿等着红绿灯，典型一副老爷爷的摸样。

    可是就在他去墓地的路上，竟然遇见了两个熟悉的人，一个是蹦蹦跳跳活泼可爱的陶萄，另外一个他还记得，就是帕兴游轮上的幸存者。

    那个跟在陶萄身边，帮她拿着大包小包的就是古乐，此时古乐正好看见了戴着帽子在路上走着的柏亦。

    陶萄还在叽叽喳喳的说着什么，就发现古乐停了下来：“阿乐，怎么了？发什么呆？”

    古乐看着柏亦咽了咽喉了没有说话，很快陶萄就看见了让古乐发呆的人，当看清之后她整个人都呆住了。

    “小亦哥哥？”陶萄疑问了一句，快步走向了柏亦。

    柏亦心中有些无奈，他本来就是不想和陶萄见面，怕她想起什么不好的事。所以在家的时候都让大家瞒着，谁能想到人山人海的大街上遇见了陶萄。

    “啊！小亦哥哥！是你！真的是你！”陶萄兴奋的扑向了柏亦，然后直接给了柏亦一个满怀抱，非常兴奋高兴。

    “小亦哥哥你终于回来了！你这三年都去哪里了？”

    “你不知道，你走了之后柏熙都伤心成什么样了，她连我的面都不想见了。”

    “小亦哥哥你什么时候回来的？怎么回来了都不联系我？”

    陶萄一上来就是各种问题，她几年没有见到柏亦，显然兴奋的不行，甚至眼睛中都有了泪花。

    古乐很尴尬的走了过来，他对柏亦笑了笑，这样就算示好了。

    柏亦也看了看他，也只是淡淡的笑了笑，然后装作不认识的问道陶萄：“桃子，他是谁啊？”

    陶萄这才从非常激动的心情中回过神来，看着古乐，然后脸蛋有些红扑扑的说道：“我……我男朋友……”

    (本章完)

----2017/10/2 14:22:34|43048023----

第196章 缘分

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    男朋友？

    震惊的不是柏亦，而是古乐自己！

    因为前不久发生的屠杀事件，他一直待在家里回，整日都如同行尸走肉一样。

    前几天陶萄给他打了电话，这让他有些没想到。更让他震惊的是陶萄话语里竟然很高兴和他打电话，还让他来这里玩儿，顺便见见父母。

    怀着激动，不解，诧异的心来到了陶萄家，他听见的第一句话就是陶萄的父亲在提醒他，千万别说起游轮上的事情。

    因为从柏有成那里知道了很多，他们听了女儿的话之后就明白，这个能给女儿带来快乐的古乐，也是帕兴游轮上的幸存者。

    后来古乐才明白，陶萄示失忆了，忘了最近发生的一切。这对他来说非常好，因为他又可以从头再来了。

    而且更让他没有想到的是，在陶萄家住了几天之后，两人的关系竟然有了进展了，陶萄答应做他的女朋友。

    这简直有些匪夷所思，连他自己都不太相信，他感觉就像是在做梦，他甚至以为当初帕兴游轮上发生的一切都是梦。

    可是当再次看见柏亦之后，他才醒悟，那不是梦，那是真实的。他知道陶萄当初对柏亦的情感，所以他才有些怕柏亦，深怕柏亦因为自己抢了陶萄而发怒。

    特别是陶萄口中说出男朋友三个字的时候，古乐心脏都抽搐了一下，冷汗都已经冒了出来。

    可是柏亦并没有说什么，只是友好的笑了笑：“哦，男朋友啊。”

    陶萄可能是有些不好意思，所以东张西望，然后他就看见了一个奶茶店，急忙转移话题说道：“小亦哥哥，别在这里站着了，我们进去坐坐，快点，我进去占个位置。”

    柏亦看着陶萄这么高兴，心中也很高兴，他知道自己当初的选择是对的，那种伤痛不应该留在活泼可爱的陶萄心里。

    陶萄在前面走着，柏亦和古乐在后面，古乐手里提着几个包，都是买的衣服裙子，他走起路来都有些僵硬。

    “别对她说起以前的事，一个字也不能说，就当我不存在，就当那一切都没有发生过。”柏亦看着欢乐的陶萄，再次对古乐说道。

    古乐很紧张，他咽了咽喉咙才下意识的问道：“为什么，她……”

    “没有为什么，你如果敢说出来，我会杀了你！”一转头看着古乐，虽然失去了力量，身体变得枯瘦，但是他那无形的威势还在。

    古乐被吓的一屁股坐在地上，手中的东西全都掉了。

    柏亦弯腰抓住了他的衣领，冷冷的说道：“我能救你，也能杀你，还有，好好对她，别让她受到伤害，更不能让她伤心……”

    “小亦哥哥！你干什么！”陶萄转头的时候，就看见古乐坐在地上，柏亦正抓着他的衣领，指着他的脸在说着什么。

    陶萄转身冲了过去，用力的拉开了两人，她知道柏亦很厉害，而且脾气也不算好，小时候在班里就是见人就揍，她没想到两个男人会在见面的第一时间就起了冲突。

    她的力气不算大，但是对于现在的柏亦来说，那就难以承受了。

    柏亦被她推开之后，重重的撞在了路边花坛边，整个人都倒在了地上，戴在头上的帽子也滑落了。

    灰白的头发，在明媚的阳光之下，显得特别的扎眼。

    加上柏亦撞在了花坛边缘的尖角上，剧烈的疼痛让他整张脸都白了，他趴在地上想赶快站起来，但是任凭自己多么努力就是站不起来。

    腰后的疼痛让他有些痉挛，甚至连呼吸都做不到，双脚无论如何都使不上力。

    陶萄的刚才确实没有多大的力道，如果是以前柏亦根本就可以无视。

    但是现在不同啊，陶萄好歹也是一个觉醒者，还是一个修行了很久的人。

    觉醒者和普通人之间的差距本来就大，同等情况下一个打五个轻轻松。更别说陶萄修行了很久，而且柏亦现在身体弱的就像老人一样。

    陶萄这一推之后懵了，她看着这个有很多白头发的柏亦，整个人已经愣住。

    古乐也是一样，他是见过柏亦单手接住那要命的黑色巨镰的，现在的柏亦和以前的差别太大了。

    柏亦很想很想爬起来，他不想自己已经废掉的事实暴露，可是他无论多么努力这副身体就是不听话。

    双手都在颤抖，双脚也有些不听使唤，他从来没有感受到过这种无力，无力到竟然摔倒了都站不起来！

    就在他拼命努力的时候，一双嫩滑的手扶住了他，熟悉的怒喝声传来：“你们是找死吗！”带着杀意的怒喝，是个女人的声音，声音还如此的熟悉。

    柏亦一抬头，就看见了一张熟悉的脸，盘在头顶的发丝，有几根披散在洁白的脸上，这个熟悉的女人竟然是萧白！

    “带……带我走……先离开这里……”柏亦艰难的说道。

    萧白看着柏亦惨白的脸，她刚才经过这里，就看见了这冲突，起先他还觉得这个戴着帽子的人有些熟悉。

    当柏亦被推开的时候，她才愣住了，即便过去了很久很久，他还是很熟悉这张脸。

    她完全没有想到，竟然还有在相见的一天，她甚至早就以为柏亦死了！

    “可是她……”

    “小白姐，算我求你了，先带我离开这儿。”柏亦忍着疼痛咬着牙压低声音说道。

    听见了柏亦叫自己小白姐，萧白再也不怀疑柏亦的身份，冷冷的瞪了陶萄一眼，然后拦住了一辆出租车，带着柏亦就离开了现场。

    柏亦入了车里面之后，才疼得龇牙咧嘴：“去医院，去医院。”坐都坐不了，只能躺着。

    萧白也很着急，急忙对出租车师傅说了一句：“开快点！”

    柏亦满头的冷汗，再也坚持不住了，头枕在萧白的腿上，汗水就像不要钱一样直冒。

    这看在萧白眼里那急的啊，她运起源力将柏亦受伤的地方包裹着，尽量给他减轻疼痛。

    “怎么样？好点儿了吗？”萧白问道柏亦。

    柏亦感觉确实舒服了一些，伤痛应该是被麻痹了，他看着萧白笑了：“好多了，要不是你出现我都不知道怎么办了。”

    “那女孩也真是的，下手这么重，我就应该把她……”

    “诶诶诶，她是我妹妹，不能知道让她知道我受伤了。”

    柏亦急忙打断了萧白的狠话，他可不喜欢别人威胁自己的亲朋友好，即便是陶萄失手伤了他也一样。

    “妹妹？”萧白看着柏亦，脑袋里全是问号，她完全搞不清楚状况了。

    “哎，不说了，疼死我了……”柏亦没有闲情和萧白瞎扯，他是完全没有想到，自己的身体弱成了这副德行。

    他是多久没有去过医院了？好像自从小时候和那个异种干了一架，被伤了几个月之后就没去过医院了。

    现在他竟然第一个想到的就是医院，这连他自己都没有想过。没有闲扯，直到了医院，他才被急急忙忙的送进了急症室。

    在萧白的催促下，柏亦的检查结果出来了，伤到了脊椎，已经有些开裂了，如果在重一点柏亦可能就要瘫痪了。

    柏亦在知道消息之后，不禁的感叹了一句，还好陶萄当初学的是治疗系，要是强化系他的命可能就要交代在那里了。

    搞不好就真的死了，他可不认为自己还会在活一世，要是死在陶萄手里那还真是搞笑了。

    “笑笑笑，你还笑的出来？”萧白看着柏亦躺在床上笑呵呵的摸样就骂道，她还是一副大姐姐的样子。

    柏亦看着萧白故作怒意的样子，还是笑呵呵的说道：“不笑干什么？难道我一个大男人还能哭吗？”

    “就你？还大男人？真是看得起自己，对了，那个什么备注名是二货的人很着急，打电话问你的情况，我跟他说了你没事。”

    “哦哦，对了小白姐，你没对他说我在哪里吧？”柏亦问道。

    小白把手机丢给了柏亦，然后才说道：“没说，看你那么想离开的样子，就猜到你不想见人。不过不对啊，你不是孤儿吗？那个二货为什么自称是你老爸？”

    “诶呀，都差不多……”柏亦无奈的说道，他没想到这才刚过了不过到一个小时，老爸就已经都打电话过来了。

    可能是陶萄打电话回家之后，陶木打给了柏有成，柏有成这才知道自己出了些事儿。

    柏亦不想说自己的问题，而是看着没什么变化的萧白说道：“小白姐，还真没想到竟然能够遇见你，你说我们两是不是真的很有缘？”

    萧白白了他一眼：“有缘什么有缘？别套近乎啊，想泡姐你还太嫩了，我是因为些事儿才过来的，你以为我想来这个破地方啊？”

    “出事儿？”柏亦疑问了一句，他没想到萧白还有哥哥姐姐。

    萧白没在多说，起身说道：“你休息一下，我去找他们安排个大点儿安静点儿的房间，这里算什么。”说着她就不满的走了出去。

    啊，好困啊……

    (本章完)

----2017/10/3 18:47:08|43105384----

第197章 久违

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦被带走了之后，陶萄那是非常着急，她也看出来柏亦出了些事儿，不然不可能变成这样。

    打电话给家里想要柏亦的电话，可是陶木夫妇都不知道，只能打给柏有成。

    柏有成这才听明白可能有些事儿，然后才给柏亦打电话。听见是个女人的时候柏有成愣住了，特别声音还那么甜美，本来先前还担心，但是聊着聊着就笑了起来。

    挂了电话之后陶萄就打电话过来了，目的很简单，就是想要柏亦的电话。

    可是想到自己儿子想安静的样子，最后柏有成没给，找借口说柏亦才回来什么都没弄，等他回来了在说。

    “这臭小子没事儿乱跑什么，现在估计打架都打不过普通人，还出去逛逛，不是自找没趣？”柏有成抱怨了一句，然后不再多说什么，继续忙修车厂的事情。

    医院里，柏亦本以为休息一下就可以出院，可是他没有想到，这一休息竟然休息了一个星期！

    身体退化的让他都有些难以置信，就算离开之后医生还祝福他一定要好好的休息才行，否则再伤了就很麻烦。

    柏亦连连点头说是，在萧白的搀扶下，柏亦离开了最讨厌的地方。

    “你去哪儿？”萧白问道。

    柏亦想了想说道：“嗯……随便去个酒店吧，暂时不想回去。”

    回去之后可能陶萄会在家里，他现在要避开陶萄，好不容易才消掉她的记忆，不出现在她的世界里是最好的选择。

    毕竟他也看的出来，陶萄现在是真的很开心。那个古乐虽然没什么特别的，但是也不太差，反正只要不伤害陶萄就行。

    “去川市吧，以前的房子还在哪儿。”萧白想了想说道。

    柏亦一愣，转头看着萧白：“你不说我都忘了，哈哈。”

    萧白扶着柏亦上了车，两人就去了川市以前的地方，那个早就被萧白买下的房子，以前萧白还让柏亦住在那里的。

    柏亦这几天都很安静，主要是却是受了伤，大多时候都很疼，不是睡觉就是疼的睡不着。

    下午来到了川市，看着熟悉的安泰小区，柏亦有些感慨：“我还真没想过，还会回来。”

    萧白给了他一个白眼：“你当初还骗我你是乞丐，我都没有找你算账呢。”

    柏亦轻轻挠了挠鼻头，没敢看萧白，敷衍的解释道：“那什么，先进去，我想先洗个澡。”

    “你也知道你臭啊。”

    “不过萧白姐你很香啊。”

    “哎呀，别皮了。”

    “哈哈……”

    柏亦哈哈大笑起来，他最近确实挺高兴的，没想到又遇见了这个美女杀手，几日的相处下来，要不是知道身份，他还真的认为萧白是个邻家大姐姐。

    进了房间，即便是高档的小区，灰尘也还有点儿的，萧白喃喃的说道：“不知道还能不能用。”

    柏亦念不舍的放开了萧白，那种比较自然的香味真的很让人舒服，他走向了浴室说道：“试试就知道了。”

    试了试之后才发现一切都完好如初，少许灰在柏亦眼里根本就不算什么。

    热气升腾，柏亦放满水了之后就开始泡澡了，躺在浴缸里面他甚至都感觉要睡着了。

    旁边还有个小黄鸭，柏亦丢进了水里，难得的放松了身心。

    萧白又不知道哪里去了，柏亦也没有管，在浴缸里面泡着泡着就睡着了。

    可能是因为身体弱的原因，他现在很嗜睡，总是容易疲劳。

    萧白确实离开了，他去找了家政服务，顺便买了些日用品和衣服。

    等她来的时候发现柏亦还在洗澡，这让她有些吃惊，喊了几声柏亦却没有回答。

    推开浴室门之后才发现柏亦已经在水里睡着了，她不由的叹了叹气，走过去一摸发现水都冷了。

    已经快入冬了，水冷的很快，她喊了柏亦几声，柏亦还是在冰冷的水里睡着，丝毫没有醒来的迹象。

    以前别说萧白喊了，就是这栋大楼里面稍微有点儿动静，柏亦都能够在睡梦中察觉到。

    现在确实不行了，睡着之后连有人在身边喊都不知道，要是敌人的话他不知道已经死了多少回了。

    黑白相间的头发，消瘦的脸颊，萧白看着柏亦熟睡的样子，也不忍心在叫醒他。

    想了想，萧白最后蹲下身帮柏亦换了水，清澈的水，能看见水中一丝不挂的身体。

    当水放到一半的时候，她才发现了柏亦身上脸上的东西不是纹身，她也不是普通人了，一看就发现些不对劲。

    黑色的骷髅头张开大嘴，越看越发狰狞，她这才发现柏亦身体所有的地方都有这种诡异的锁链。

    突然柏亦动了，双手捂住了胯下，猛然醒来看着萧白：“小白姐，你干嘛，你可不能趁人之危啊！”还缩了缩身子，看起来很可怜的摸样。

    萧白本来就看的认真，根本没有注意柏亦那东西，现在看着柏亦这摸样，微微一愣，然后脸红的转过了头去。

    “胡说什么。”萧白轻啐了一句。

    柏亦又补充道：“你就算想非礼我也得等我伤好了吧，我伤的可是腰啊，你也要为我考虑考虑才是。”

    “滚，净瞎说！”萧白实在听不得柏亦这种话，走出去浴室把衣服袋丢了进来，然后随手关上了门。

    柏亦确实是开玩笑，他刚才就觉得胯下凉飕飕的，醒来之后发现萧白正愣愣的盯着自己，差点就惊叫出声了。

    洗了澡，穿少了萧白给他买的衣服，这才发现还有人在打扫房屋。

    “干嘛这么大的阵势。”柏亦问了一句。

    萧白看着头发还是湿漉漉的柏亦，这才说道：“反正都要住，就弄干净一点儿了，走吧，外面吃饭。”

    “哦。扶我……”

    “我说你是不是故意的？看你走路这么轻松，还需要我扶？”

    “诶呀，真的，站时间长了就疼。”

    “你要是敢骗我，小心我打断你的第三条腿。”

    “没骗，真的没骗！”

    其实，柏亦自己也能走，不过他更喜欢萧白扶着，因为萧白身上的味道真的很好闻，他说不上这是什么气味，总之很熟悉，好像上一世也闻过。

    他一直都在想，这气味到底来自哪里，为什么恍惚间有些印象。他的记忆很好，几乎不可能忘事，如果能让他忘掉的事，那就表明印象实在不深刻。

    “小白姐，你身上什么味道，我感觉好熟悉，闻了好久都闻不出来。”路上，柏亦问道。

    萧白看着使劲在自己身上嗅个没完的柏亦，白嫩的脸上有些红晕：“你能不能别这样，你在乱动就自己走。”

    柏亦已经不是当初那个小屁孩了，个子和她差不了多少，这样在一起实在很奇怪。

    柏亦也没再乱嗅，不过他还是很好奇，这味道到底是在哪里闻过。

    “哎，算了，可能不去想的时候反而能想起来。”心中叹了一句，然后又问道：“小白姐，你之前说有事你才过来的，有什么事儿？”

    之前一直在养伤，都没问过这事情，更多的时间实在睡觉，他记得之前萧白说了有事，很好奇有什么事，难道又是关于圣殿？还是说又准备抢什么东西？

    萧白听见柏亦问自己，情绪有些低落的说道：“家里人出了些事，哎，说了你也不明白，不说了。”

    柏亦看着萧白情绪低落的样子，想再开口问问，但最后也没有问出来，他看出来了萧白是真的不想说。

    在饭店里面，萧白谈起了当初的事情，这是她一直好奇的事，不过前几天柏亦受伤难受她才忍住没有问。

    “你当初怎么活下来的？还有我不是应该死了吗？”这就是萧白最想问的事情。

    柏亦知道萧白会问自己这个问题，本以为很早就问了，但是没想到因为顾忌自己的伤，一直过了这么久才问。

    背靠着椅子，整个人都往后仰，顿了顿他才回答道：“我说我杀的他，然后救了你，你信不信？”

    “别开玩笑，我是认真的问。”萧白很认真的对柏亦说道。

    柏亦早就知道了这个结果，叹了叹气又说道：“其实啊，是突然出现了一个人救了我，追杀你的人被杀了，然后他才救的你。”

    “救你的人长的什么样子？是男是女？是胖是瘦？还……”

    “等等等等……小白姐，你问那么清楚干什么？难道是想以身相许？”

    “诶呀，我没跟你开玩笑，那个人到底什么样的？他既然救了你，那当初那根项链应该被他拿走了。”

    “项链？”

    “你可能不知道，总之你告诉我那人长什么样子就行，那个东西对我真的非常重要！”

    萧白看起来真的非常的严肃，柏亦好一半天才想起来，当初萧白被冰冻了之后，确实被那家伙夺走了一个菱形黑色的吊坠。

    “呃，我当初好像连人一起塞进了下水道了……”柏亦心中有些无语。

    中秋节快了，睡觉去了，晚上又是夜班……………………………………

    (本章完)


第198章 代价有点儿大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯……是个男人，英俊帅气，实力高强，他不愿意留下他的姓名，所以离开了。”柏亦回想着当时的尽情况，很认真的说道。

    “英俊帅气？”萧白微微一怔，然后又说道：“那我的东西呢？还有被杀的那个人最后怎么样了？”

    柏亦看着萧白，那张成熟美丽的脸看不出一点儿岁月的痕迹，修行者多多少少能缓和一点生命，所以她还是那么美丽动人。

    “喂，我问你话呢。”萧白焦急的问道。

    柏亦这才从她美丽的脸上回过神来，尴尬的说道：“那我就不知道了，我那时早就走了。”

    没有说实话，因为说出来也没有任何的意义，他不相信还在下水道里面。

    都多少年过去了，要是尸体估计都不见了，更别说那一个小小的项链。虽然不知道萧白用来做什么，反正丢了就对了。

    或许因为项链的事情，萧白整个人都闷闷不乐的，不过柏亦也没有发现，因为他也在想自己的事情。

    这次被陶萄误伤，让他真的有些担心了，自己到底还能不能再次觉醒？

    自己已经死了一次了，但是有了新的身体，所以要觉醒也容易，可是这次连身体都废了。

    修行者最重要的就是身体，所以柏亦才会又开发了一个能力就想保护祝身体。谁想到最后伤到他自己的不是别人，而是自己的术。

    后悔？

    柏亦心中只是笑了笑，别说失去了所有的力量，就是因此二死了他也不会后悔。

    信念，是修行的基本，如果没有坚持自己的念，又怎么去修行？

    “绝对不能就这样算了，即便是重新开始修行我也要继续下去。”柏亦非常的坚定，可是他接着又很无奈：“源始于身，我这身体有点儿糟糕啊。”

    换做以前，就是不用源力护身，被车撞了他都能拍拍屁股就起来。现在陶萄一推就受伤了，实在让他有些不知道该怎么去重新修炼。

    以前修行是锻炼身体，让身体达到一定的强度，在用意念去引导体内的力量觉醒。

    一次次的引导，一次次的掌控，一次次的训练，就是在无数次努力中才能越来越强。

    而现在，他连第一个条件都达不到，身体不行了就算了，还有一个禁咒加身，他再想觉醒的机会实在是太小太小了。

    “有些奇珍异果能让身体恢复活力，但是……”柏亦想到了蕴灵果甚至是阿维斯之血一类的东西。

    可是他非常非常的不喜欢那种外物，上一世甚至连剑都放弃了，就是不想靠外物。

    对于他来说别说枪械了，就是用一根筷子杀敌，那都是外物。

    这种只靠自己的念非常固执，导致他很多次明明可以安稳渡过的危机，都要铤而走险。

    但如果不是靠自己渡过危机，他会以惊人的速度成长吗？刀尖上跳舞是容易死，但是坚持下来之后，将会也难以想象的收获。

    他之所以能这么逆天，也是因为自己不靠外物的执念，所以这一次，即便有东西能够恢复身体元气，他也不会去使用。

    和上一次恢复烧毁的皮肤不同，那只是为了好看，根本没有影响。这次是为了身体的元气，这如果真的使用了，那就打破了自己原有的观念。

    “等伤好了，在拼一次，如果真的无法恢复，那我这一世还是安稳的跟那二货修车吧。”柏亦心中有了决定。

    其实他根本就没有犹豫，只是他知道自己的情况，当初强行成长了十年，他就已经知道答案了，自己再也达不到那种逆天的高度。

    至少在那个年纪本应该达到的高度，现在无法达到了。可是这样也不能断了他修行的心，他感受到了那种力量，他觉得代价虽然非常大，但是他至少感受过了！

    或许这是唯一的好处，就是他有了更多的经验，迈向更强的路更清晰了一些。

    也就是说如果他能够再次觉醒，即便修行的慢一些，修行路也不再会又卡壳的地方。

    至少在到达那种境界之前，不可能在卡住，他的修行路更加的明确，更加的简单快捷，毕竟他这是第三次修行了！

    柏亦在川市住了下来，萧白也还在陪着他，简直就像是照顾亲弟弟一样。

    夜晚，没有看电视，关上了房门之后柏亦就开始训练了。

    即便这副身体现在看起来是这么的脆弱，他也想再次发挥活力，毕竟他能想到的方法也只有坚持了。

    下蹲、俯卧撑等等，柏亦又开始从最简单的开始，他都快忘了自己多少年没有进行这种基础的锻炼了。

    才做了十几个就累的不行，不过他还在坚持着，每一个动作都做到肌肉颤抖，再也不停使唤的时候停下。

    光着上身，如今全身已经不再那么健壮，都能看见肋骨的轮廓，可以说瘦了一圈。

    当所有的动作都做完了，全身上下每一块肌肉都在颤抖的时候，他才大汗淋漓的趴在地上。

    腰上又开始有些疼了，他微微皱了皱眉头，趴在地上如同累瘫的狗。

    “不是吧，才这么点儿时间，身体就崩溃了……”看了一眼时间之后，他整个人都傻了，竟然才十点钟！

    以前，不多说，就说他五岁的时候，还没有觉醒之前他做这种基础训练，就算连续不断做一天，都不可能说身体肌肉颤抖崩溃。

    现在才两个小时就完全崩溃了，身体根本就不听使唤，简直就是差劲到了极点。

    “妈的……这个禁咒要我命啊……”

    柏亦大概知道是什么问题，就算以前受禁咒影响，他也精打细算的用着身体的每一分力量。

    当时他还觉得禁咒也奈何不了他，就算被吸取力量，也有足够的实力应对一些事件。

    现在才真正的感受到，这个禁咒是多么的变态，他忽然发现想要再次觉醒，这个禁咒是影响自己的关键。

    要想在禁咒之下觉醒，难度大的超乎想象，忽然间都有些崩溃了，也就是说他要比曾经多付出十倍，不，是多付出几十倍才能够觉醒，因为他现在身体素质下降的太多了。

    几十倍那是什么概念？

    他上一世的修炼量就是寻常人的十几倍，这一世复活之后他更是用尽了一切的时间，有空就修炼，才在五岁的时候就觉醒。

    而这次需要在提升几十倍的努力，这怎么提升？这根本就没办法！即便不吃不喝也不行！

    柏亦现在就感觉身前的不是修行路，而是天！他必须跨过这片天空才行。

    “呵呵，我说你都这么大年纪了还没有觉醒，你还想着修行？你是要笑死我？”突然一个尖锐男人的声音。

    柏亦趴在地上一怔，他想起身看一看门口的方向，但这才发现他连手都动不了，一想动手就会开始颤抖不听使唤。

    “你是什么人？”柏亦谨慎的问道，这个声音他从来就没有听过，这里又是萧白的住处，能无声无息进入这里绝对不简单。

    声音尖锐的男人又冷冷的说道：“我是谁你不用管，你只需要告诉我白天和你在一起的那个女人，现在去哪里了就行。”

    “是针对小白姐的？她没在家？”柏亦瞬间就明白了一些事情，用尽一切力气扭头之后他就看见了那个男人的摸样。

    金色的头发，蓝色的眼睛，黑眼圈很重，眼睛还是蓝色的，一看就知道不是东方这边的人。

    “仇家？既然想偷袭，那实力就不如小白姐，最多也就相差不多的程度，否则不应该半夜偷袭，白天就可以直接出手。”柏亦很快就分析出了更细致的事情。

    果然，柏亦说的没有错，这个男人确实是想偷袭萧白的，结果好不容易决定出手却扑了个空。

    “我不知道，我一直都在房间里。”柏亦如实的交代，他现在完全没有一点儿力气，站起来都做不到他又能干什么？就算对方要杀他，他连翻个身的力气都没有。

    “你不知道？”声音尖锐的外国男子微微皱了皱眉头，看着柏亦的摸样，他也相信了柏亦的话，不过他很快又问道：“你和她什么关系。”

    “没什么关系，我在路上被撞了，她救了我。”柏亦又老实的说道，只是改了改一点点细节。

    外国男子又打量着柏亦，这次他有些不太相信了，毕竟陌生人不会这么的关心。因为他前连天就在观察，柏亦却是受伤了，萧白很细心的照顾柏亦。

    “算了，不管了，用你做人质，设个圈套，我就不信她这次不死。”

    柏亦就被这样抓了，对方甚至没有费吹灰之力。

    不……

    还是费力了，他需要扛着柏亦，毕竟柏亦站不起来了……

    与此同时，萧白早就离开了安泰小区，她在一个阴影的角落打着电话。

    “你说让我暂时忍一忍？为什么！”萧白有些怒意。

    “你现在去了会死，那个地方不可能进的去，看似没什么，但是那里可是禁地！”电话中沉稳的男人声音。

    “我不需要你提醒，我只需要你告诉我那人在哪里！”萧白在黑暗中气愤的说道。

    电话中的男人沉默了很久，才说道：“这样，如果他出来了，有机会了，我会告诉你他的踪迹。”

    没有等萧白说话，男人又认真的补充道：“但是你记住，当你报了仇之后这个家不会有你的名字，从此以后你就被驱逐了，你自己选择。”

    “我只要报仇！”萧白咬牙切齿的说道，眼中愤怒的火焰在燃烧。

    (本章完)

----2017/10/5 17:41:37|43190480----

第200章 修罗血狱阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    深夜，萧白回到了安泰小区，她这次回来其实是告别的，至少这段日子她会离开。

    本来想看看柏亦却没有想到门是开着的，一进去之后他就知道出了事，地上有留下的信息。

    “小妞，你想要他的身体还是尸体？如果天亮的时候你还没有来，那只能让他变成尸体了。”

    萧白看见了地上的文字之后，身体都是一颤，本来想道别的，却没有想到柏亦被抓了。下一刻他便冲了出去，寻找着对方留下的足迹故意跟了上去。

    黑夜，废弃的化工厂，柏亦正被放在杂草丛生的地上。他身体周围是黑色粘稠的液体，黑色的液体围成一圈，将他整个人都包围了起来。

    那个声音尖锐的外国男子，在地上用源力刻画着什么符号，虽然柏亦看不懂，但他还是能猜的出来，那应该是陷进之类的东西。

    “喂，我说你至于吗？你觉得她看见陷阱会进来？”柏亦坐在地上，身体虽然恢复了一些力气，但是还是没有什么用，毕竟他不可能逃的出去。

    外国男子看着柏亦，笑眯眯的说道：“试一试就知道了，要不然她就只能看着你活活被烤死。”

    “烤死？”柏亦微微一怔，然后看着四周的黑色粘稠液体，他大概猜到了这是些什么东西。

    “劝你别动，一碰就燃，温度比你家里做饭的火焰温度都高。”男子好心提醒了一句。

    柏亦看着身体外面的液体，确定自己跳出去的时候他才死心了，三米的宽度，他现在真的跳不出去。

    “喂，大哥，你要杀就杀啊，没必要这样吧。”柏亦无语了，跳进去会被烧死，不跳会被慢慢的烤死，这还真是一个艰难的选择。

    “配合一点儿，说不定干掉她之后我还能好心放了你。”男子漫不经心的说道。

    柏亦有些想笑，对方还真是有善心啊：“大哥，你和她又什么仇啊，这又是何必呢。”

    男子站在黑色液体的外围，冷笑了一下说道：“什么仇？她杀了我三个兄弟，你说什么仇？”

    “冤冤相报何时了，该放下的就放下，一味的纠缠在仇恨之中，最终受害的还是你自己。”柏亦开始劝说了。

    “那我杀了你的父母，你会不会找我报仇？你如果说不找我报仇，还能和我一起喝酒聊天的话，我现在就放了你。”

    “真的？”

    “前提就是，你先告诉我你父母在哪里，我当着你的面把他们杀了。”

    “诶呀，何苦呢？修行修行，就要懂得放下，你这样可是会入魔的。你这样下去会毁了自己的，我看你可是前途无量啊，你想想……”

    柏亦开始叽叽喳喳的劝说个没完，他现在唯一能做的也就是动动嘴皮子，说不定能够让对方放下心里的仇怨。

    可是他明显想多了，对方听的头都大了，怒喝到：“你要是在说一句话，我现在就让你尝尝被烧烤的滋味。”

    柏亦一下子闭住了嘴，深怕惹怒了这个家伙，到时候搞不好就提前完蛋了。

    不过刚闭上嘴没有多久，萧白就已经出现了，她来到了这个化工厂的空地，但没有进眼前非常明显的圈套。

    “别过来啊，进来你就死定了。”柏亦对萧白喊了一句，他其实想说让萧白好好想想对策，不然的话进来也是送死。

    萧白见柏亦坐在地上，又看着那个金发男人说道：“你是谁，快放了他！”

    “哎……”柏亦心中暗叹一句，看着着急的萧白，他觉得萧白没必要着急，越着急就说明越在乎自己，那样正中下怀。

    可是这也让柏亦有些心暖，至少自己变成了这副摸样，萧白也没有嫌弃。

    不过他又想了想，好像以前那副鬼样子，萧白也没有嫌弃过。这么温柔的一个女人怎么可能是杀手呢？怎么可能杀人？他有些不相信。

    萧白当然很着急，她想救柏亦，但是对方明显下了套，要是进去的话绝对会很被动，她在想着办法，可是男子已经不给她时间了。

    “我是谁？我是谁？你竟然问我是谁？”男子被萧白的一句话弄的有些癫狂了：“你竟然忘了！你竟然忘了！”

    男子没有想到，自己三个兄弟的死，自己这张脸，竟然从来就没有被萧白放在心上，这才是最让他愤怒的地方。

    敌人杀了自己的亲友，再次相遇之后竟然完全不认识，这就是最大的耻辱！

    “我今天也要让你尝尝，失去亲人的痛苦！”男子有些狰狞。

    柏亦看着他将手上的源力甩了过来，顿时吓的大声说道：“你搞错了，我真的不是他的亲人，喂喂喂，啊！”

    源力在触碰到黑色的液体时，恐怖的火焰嗖的一下蹿起，炽热的温度，柏亦被圈在了火焰之中，简直就像是身处高温烤炉中一样。

    “小亦！”听着柏亦的惨叫声，萧白大急，下意识的就踏入了圈套之中。

    柏亦双手捂着脸，想隔绝这炽热的温度，但是温度越来越高，他已经被烤的站了起来，不断你的打着圈。

    “哈哈哈！”男子看见萧白进入了自己的圈套中后大笑起来，看着萧白狰狞的说道：“修罗血狱！”

    一声狂笑，被他用源力刻画的区域发出了光芒，一道道光芒链接在一起，竟然形成了一个阵法。

    血红色的阵法中，一个个血红色的身影从地上冒了出来，手拿着鲜红的长刀，一个接一个的出现。

    萧白刚冲到一半，就被一个血红色的怪物拦住了，不过他没有后退，白玉般的五指一张，一道道细如蚕丝透明的线环绕在身边，缠绕向那个血色怪物。

    这些怪物简直就像是鲜血凝聚成的，连五官样貌都不清晰，萧白的蚕丝线困住了挡路的血色怪物。

    就在萧白想要从怪物身边经过去救柏亦的时候，那个被困住的怪物，竟然硬生生的挣断了蚕丝线，长刀砍向了萧白的身体。

    萧白也是没有想到，急忙的躲避，但是后背还是被长刀劈到了。

    “哈哈！挡不住的，这种血煞力大无穷，没有人能够抵挡的！哈哈哈，而且他们的刀只要砍到的人，就会吞噬人的鲜血，你死定了！”男子疯狂的笑着，他身边的那些血煞仿佛没有看见他一样，全都朝着萧白扑杀而去。

    萧白被砍中了一刀，被火焰照射的脸竟然已经煞白，她感觉身体鲜血都被吸走了很多，而砍他的那个血煞怪物竟然变强了！

    一咬牙，她站起身来继续向柏亦奔去，她想救在火焰中央被烤的打转的柏亦。

    可是前面又出现了两个拦路的血煞，正面接触了一次，就知道不是对手，所以她选择绕开。

    但是让她没有想到的是，那些血煞的移动速度比她还快，竟然已经将他团团包围了！

    “没用的！没用啊！哈哈哈！”男子狂笑着，这个阵法是强大，但是缺点很明显，不过现在这缺点被他用柏亦弥补了！

    柏亦感觉自己皮肤都在裂开，慢慢的焦黑了，他之前还是那种半开玩笑的态度，当看见萧白被那些血煞围困的时候他忍着痛苦吼道。

    “快走！你真的不是对手！这些东西会越来越狂暴的！”

    完蛋了，柏亦知道自己可能真的完蛋了，他见过以这种阵法相似的东西，是在遗弃之地一个遗迹见到的。

    这个方圆不过几百米的阵法，明显是小型版的，但明显也能看出来，绝对不是萧白能够战胜的东西。

    萧白看着衣服都已经被烤的燃烧起来的柏亦，一咬牙身体爆发出了更多的线，这些线越来越多，但是没有缠绕向那些血煞。

    透明的线缠绕向了萧白自己，一圈又一圈，以惊人的速度将她缠绕起来，转眼间竟然变成了一套全覆盖的盔甲。

    长刀已经落下，萧白躲避不了，蚕丝般的线缠绕聚成的盔甲，被砍的丝线乱舞不知道断了多少根。

    萧白的身体倒地，但是硬生生扛住了这一击，紧接着又是一圈圈的蚕丝将她缠绕，修补着受损的盔甲。

    但是她自己已经被围了里三层外三层，还有更多的血煞冲来，要是她在不逃就真的没机会了！

    “你走啊！快走！”这一刻，柏亦是真的慌了，如果萧白在这样坚持下去，她真的会死！会被这些血煞一刀刀的剁碎而死！

    可是萧白没有停听他的话，爬起来只后还像着他的方向过来，紧接着又被两刀砍刀在地，断裂的蚕丝飞舞。

    “我真的不需要你救！你要是不走，那就别逼我！”柏亦这一刻再也顾不得那么多了，如果要一个人救他而死，他无论如何也不答应！

    或许之前还有些犹豫，但是这一刻他真的再也没有半点儿犹豫了，看着刚爬起来的萧白，他果断的迈出了步伐，向着那能将骨头都烧成灰的火焰中踏去。

    他没有办法，但是他觉得，如果自己死了的话，那就再也没有救的价值。

    只有这样，萧白或许才会离开！虽然只是偶然相识，但是即便要付出别人的性命救自己，他也无法答应！

    几乎在一瞬间，衣服就被烧着了，恐怖的温度，要不了多久柏亦就会被烧成灰烬！

    “不！”萧白刚爬起来，看着主动跳入火中求死的柏亦，发出了不甘的喊声。

    身上的蚕丝瞬间瓦解，全部飞向了柏亦，几乎就在柏亦要被点燃的瞬间，蚕丝盔甲将他整个人包裹了起来，隔绝了火焰。

    柏亦本来求死，但是他绝对想不到这样的一幕，萧白竟然散去了自己的防御，给他罩上了防！

    他在火中，眼睁睁的看着那一把把血色的长刀落下，看着萧白望着自己的眼睛……

    不行了，昨天12小时的夜班，我要睡了，感觉脑袋要炸了……

    (本章完)

----2017/10/6 19:15:55|43230289----

第201章 好久不见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无力，弱小，只能眼睁睁的看着别人死……

    这种感觉，有过一次就绝对不想在有第二次！

    所以柏亦上一世才那么拼命的修炼，就是为了变强，就是为了不让在乎的人死在自己面前！

    他想强到无论有什么样的困难，都能够抗的起来，都能够挡得住！

    披荆斩棘，所以他才作为兄弟中最强的那个，就是要挡住所有的困难敌人！

    他以为自己够强了，开始逐一挑战那些成名的强者，但是就在这途中，他遇到了一个强到了不可理喻的人。

    他败了，放下了手中的剑，开始以另外一种方式修行。败了之后他才明白，天外有天人外有人，他当初真的太狂妄自大了。

    这一次他怀着敬畏的心，开始追求更高的境界！

    可是最后他输了，输在了后背，做梦都想不到自己挚爱的人和捅了自己一刀，做梦都想不到兄弟朋友会背叛自己！

    发自灵魂的不甘心！来自他灵魂的狂笑！

    他活了，以一种超越了常识的方式活了下来，他这一世注定会以更强的姿态出现。

    可是没有想到，因为自己的大意，害得陶萄被抓了，还受尽了足以让人崩溃的折磨。

    那一刻，他决定抹平这一切，即便是再也达不到那种境界，即便是被废他都要抹除自己的敌人，抹除陶萄记忆中那无尽的痛苦。

    对自己设定了规则，他获得了强大的力量，他终于抹平了一切！

    他本以为就算是废了，修炼不了了，这一世大不了就安安静静的活着。

    可是现在他才发现，他不能，根本没可能！即便自己想安安静静的生活，这个世界也不给他机会！

    就看着那一把把血色长刀砍向萧白，他心中想要变强的执念从来没有这么强过，他彻底的明白了，自己绝对不能有放下的念头！

    无形的种子在他心中凝聚，这是他来自灵魂深处的念，一种绝对不放弃的念！

    落下的的长刀，就在要碰到萧白身体的时候，全部停下了！

    “滞！”

    嗡……

    这一刻，仿佛世界都冻结了，连火焰都不在跳动。

    来自黑夜中的声音，即将发生的惨剧，被彻底制住了。

    “挪！”

    又是黑夜中的声音，柏亦感觉有一双大手，将自己从火焰中拍飞了出去。

    在他眼中，即将被杀的萧白也是一样，她也被无形的手拍飞了。

    嘭！

    地面炸裂，血色的长刀砍在地面，混凝土都被直接劈开、劈碎！

    就在又突然能够行动的时候，柏亦被一个人接住了，萧白也是被一个女人接住了，两人成功的活了下来，并且被带离了这个修罗血狱阵。

    一个个人出现，都站在修罗血狱外面，有好多人的面孔都很熟悉。

    “呵呵，小兄弟，好久不见啊。”熟悉的声音，柏亦落地之后，就看见了很久不见的中年人，梁默离，金鸦小队的队长。

    “是你？”柏亦很是惊讶，心跳都还很快，转头看向萧白的时候，发现接住萧白的女人正是那个会幻术被自己差点一拳打死的梨花。

    “萧白姐！”柏亦来不及和梁默离多说什么，看见鲜血直流的萧白，他飞奔了过去。从来没有这么着急，他的心都飞在了受伤的萧白身上。

    梁默离微微一怔，看这柏亦着急的样子最后摇了摇头，无奈的看向后方一个年轻的女人，轻轻对她示意了一下。

    萧白脸色很白，有些虚弱的站不稳，柏亦冲过去之后就扶住了她。

    “我给她止血。”柏亦没见过的生面孔，梁默离的授意下来给萧白止血。

    “麻烦了！麻烦了！”柏亦很着急。

    女人撕开了萧白的衣服，然后撤掉了她缠胸的布条，柔和的光芒注入，这是治疗师最基本的加速恢复。

    “我只能止止血，其他的暂时做不到。”生面孔的女人又说了一句。

    柏亦急忙点头：“谢谢，谢谢！”

    生面孔的女人没有说话，而是盯着柏亦看了好久，这才挪开目光。

    这时候梁默离他们已经对手了，刚才那个金发男人看见梁默离他们之后，都愣住了。

    “要不是突然感受到这血煞之气，我们还找不到你。”梁默离笑了一下，然后才说道：“你是主动跟我们去秩守会呢，还是我们带你去？屠杀了那么多普通人，秩守会给的赏金可是很高的，特别是活捉的话。”

    秩守会，人类世界的秩序守护会，专门针对人类世界秩序的，和世联会有些相似，不过世联会更大，处理的事情也更难。

    “想抓我，你们做梦！”金发男子狂吼一声，他当然不答应乖乖的跟着走。

    梁默离无奈的挥了挥手，黑夜中又传出了一个男人的声音：“滞！”

    同时旁边几个人已经动手了，一张能力形成的大网瞬间出现在金发男人的头顶，然后直接盖下。

    不过大网在盖到头顶不远的时候，竟然也被固定住了，仿佛那一片区域都凝固了一样。

    突然之间，被禁锢的区域又能动了，等金发男子回过神来的时候，网已经落下，再也没有躲避的可能。

    “收网！”

    就这样，金发男子甚至反抗都做不到就被抓了，这种抓捕的效率快的惊人，而且抓捕的手段也非常的无解。

    萧白正在进行治疗，梁默离已经走了过来，柏亦看见他之后又看了看被抓的金发男子，有些惊讶的说道：“在你们手里还真是简单。”

    梁默离笑了笑，看着柏亦这副摸样，很好奇的说道：“你怎么变成这样了？”

    柏亦就知道他会这么问，苦笑了一下才说道：“前一阵出了些事儿，被废了。”

    “有人能够废了你？”说这句话的是梨花说的，她还记得四五年前就是柏亦给了她胸口一拳，差点没把她打死，所以说话的语气有有些不满。

    不管认不认识柏亦的都看了过来，不认识的还好，认识的谁不震惊？

    “我自己总能废我自己吧？”柏亦看着她，有些尴尬，毕竟当初打了她，现在萧白还被她救了。

    “走火入魔？”梁默离疑问了一句

    “算是吧。”柏亦无奈的点点头，没有做解释。

    “啊啊啊！我要杀了你！我要杀了你们！”金发男子在网里面挣扎大吼着，但是被提着网的人两个大耳刮子，然后塞住了嘴巴。

    梁默离看了一下那边，然后又说道：“当初看见那个小子那么变态的消息，我都还有些不信，后来听你师兄说了我才相信。”

    “师兄？”柏亦有些不解。

    梁默离又说道：“就是姓叶的那个，前不久任务的时候正好在外面遇见了。”

    “哦，他啊，秩守会应该对另外那家伙发布了通缉悬赏吧？你们没追？”柏亦问道。

    梁默离知道他说的是谁，苦笑了一下：“不仅仅是秩守会，世联会还有猎魔会甚至是好多个国家都对他进行通缉了，不过去追捕的人都死了，我可领教过他的本事，还是算了。”

    “没去就好，那家可不是谁都能抓的。”柏亦说了一句，然后又叹了叹：“这次算我欠你们一个人情，以后会有机会的话会还给你们的。”

    “人情？切，来来来，你让我打一拳就算还了。”

    “诶，梨花，说什么呢。”

    “开开玩笑咯，他都这副摸样了，还怎么还？我还以为他不知多么厉害了，谁想到变成这副德行。”

    “梨花！”

    梨花挖苦着柏亦，可能小女人就是这样，梁默离呵斥了几句。

    就在他们说话的时候，黑暗中又多出了一个人，十七八岁的年纪，精干的装扮，看起来比柏亦不知道精神了多少倍。

    “小云，辛苦了。”

    当那个年轻人出现的时候，金鸦小队的人正笑哈哈的对他打招呼。

    年轻男子挠了挠头，正要回答的时候他就看见了柏亦，然后整个人都愣住了。

    柏亦也正在打量这个男的，很明显，在暗地里救他和萧白的人就是这看起来精干的男子。可是他总觉得这个人有点儿眼熟，看着看着，他的眼角就抽搐了一下。

    “是，是你啊……”小云看见柏亦，有些尴尬的笑了笑。

    柏亦想起来了，这正是三年多前那场计划中的一个小子，一个很普通的小子，一个赵枸非常照顾的小子。

    他记得名字，对方叫云初，他又转头看向了刚才一直盯着自己看的生面孔女人，这个女人和云初是一起的，她叫苏倩。

    上班竟然忘了更新，话说得想个办法，不然老是这样一更下去不是办法……

    (本章完)

----2017/10/7 21:17:29|43282642----

第202章 恢复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦没想到，几年之后会以这种样子相遇。那两个普通的孩子，竟然都觉醒了，而且看起来还很不凡。

    “你们认识？”梨花好奇的看着几人。

    有些尴尬，云初说道：“以前……”

    “以前见过。”柏亦抢先说道，他不想说明原因，很敷衍的说了一句。

    云初也不在说话，时不时的打量着这个当初非常逆天的人，一时间也不知道该说什么才好。

    他们都知道了当初的事情，也知道了被当初棋子的事情。

    说是不愤怒那才怪了，可是也只是当时愤怒，现在那股怒火早已经烟消云散了。

    更何况他们最珍视的的人都没有死，而且他们都是赵枸救的，看着一直很善良的赵枸被杀死他们也很难过。

    物是人非，当初在他们看来非常变态的一伙人，已经死的死伤的伤悲通缉的被通缉，现在还有个一直接变成了这副摸样。

    想恨？已经恨不起来了，更的多是怜悯吧。

    苏倩早就认出了柏亦，但是她却不太敢相认，她依然还记得这个当初年纪最小人，还有那鲜血淋漓呆滞看着赵枸尸体的摸样。

    想说些什么，但是又不知道该说些什么，最后只能说了简短的一句话：“一切都会好起来的。”

    没有太多的话语，呆太久了也只会尴尬，最终柏亦和梁默离寒颤了几句之后，他们金鸦小队的一群人就离开了。

    萧白很虚弱，还是柏亦扶着才能走动，背上的伤是止住了血，但是却没有恢复多少，还需要进一步的治疗才行。

    本来梁默离是主动要送萧白去医院的，但是最后柏亦拒绝了，他说自己没事，能送。

    到了医院之后，萧白就被推进了手术室，进行进一步的治疗。

    前一阵是萧白照顾柏亦，现在就正好相反了，柏亦开始照顾着萧白。

    当萧白第一次醒来之后，柏亦看着她有些惨白的脸，不知道为什么有些心疼。

    “我说了，让你走让你走，你怎么一点儿都不停劝？你就算来了能做什么？你……”

    柏亦正在唠叨着，萧白就已经用手指堵住了他的嘴，趴在床上温柔的笑道：“你怎么像我哥哥姐姐一样，话这么多。”

    温玉般的手指放在自己唇上，惨白的脸却带着笑容，柏亦停下没在说了，看着床上这个很温柔的女杀手，他很想紧紧的抱住她。

    双手握住了萧白的手，他心中有些堵的难受：“下次别这样了……”

    多少年了，有谁这样不顾自己性命想过自己？

    自从他被自己最爱的人从背后捅了一刀之后，他就真的对情情爱爱越来越冷淡了，唯一的爱也只留给了那个从小跟在自己屁股后面转，受尽苦难坚强活下来的妹妹。

    只有伤的太深，才会再也提不起勇气去爱谁，他心中对别人的防备真的很严，他很少去真正的信任别人。

    可是说起来有些讽刺，上一世他最信任的人将他出卖了，这一世他最信任的胖子还是将他出卖了，就连自己一把手教起来的余秋也背叛了他。

    他表面上看起来不在意，但是内心深处真的记的非常清楚，一次次的背叛，让他心都凉了。

    可是他没有想到，在自己心凉掉的时候，出现了一个女杀手，这个不太冷血的杀手一次次的帮助自己。

    或许一开始的时候是因为自己看起来可怜，但是直到昨天晚上不顾性命来救自己的一幕，自己跳进火焰中也要先保护自己的一幕，让他冰冷的心渐渐开始融化了。

    “他死了，哥哥姐姐死了，好朋友都死了，我已经没有几个认识的人了……我不想再次孤独的活着……”萧白对柏亦笑着，被柏亦抓住的手紧紧的握着柏亦。

    柏亦想说些什么，但是心中有些酸，好半天才说道：“我还在不是吗？”

    听着柏亦的回答，萧白笑了，笑的很欣慰。她的伤真的有点重，一刀砍在后背，差点儿连骨头都砍断了。

    如果没有好一点儿的治疗师，就这样普通的养伤最少也需要几个月才能好。

    柏亦当然不忍心她这样受罪，虽然治疗师真的很少，但是他还是有一个选择的，那就是治疗术还将就能看得过去的陶萄。

    本来不想联系陶萄的，因为陶萄现在看起来真的很快乐，废了那么大的力气才抹平一下，他实在不想找那个小妮子。

    可是治疗师的出场费实在太贵了，他现在还真的请不起，而且就算请了治疗师一般都很忙，估计也需要好几天才能来。

    他不求完全治好，因为那需要的很厉害的治疗师，但是只要能减轻萧白的痛苦，能让她下床正常走动就行。

    拿出了电话，还是犹豫了一会儿他才打了过去。

    嘟……嘟……

    两声过后，电话被接通了，里面传来了陶萄可爱的声音：“喂？谁呀？”

    柏亦听着她的声音就不由的笑了一下，想到了她活泼可爱的样子：“是我，桃子，你在哪儿呢？”

    电话那头明显一愣，紧接着就呜咽了起来：“小亦哥哥，你在哪儿啊，为什么回来了也不理我……”快哭的声音。

    柏亦有些自责，早知道就应该早点儿说明一下事情，不应该这样躲躲藏藏的。

    “我在医院，你……”

    “医院？小亦哥哥……我真的不是故意的，我……”

    “哎呀，不是我，是我一个朋友受伤了，我听说你在修习治疗术，想看看你能不能帮上一点儿忙。”

    “能能能，小亦哥哥你在哪儿啊？我这就过来！”

    柏亦说了位置，挂了电话之后看着病房里的萧白，这才松了口气。

    陶萄很快就过来了，穿着小裙子，白色的衬衫，可爱的一面少了，多了一点儿成熟，不过她眼睛还是红红的。

    “小亦哥哥……”当看见柏亦戴着帽子站在门口等她的时候，陶萄又要哭了一样。

    柏亦急忙安慰：“好了好了，这么大的人了，这么还哭哭啼啼的？你男朋友呢？”他没看见古乐。

    陶萄摸了摸在眼睛里打转的泪水，还有些哽咽的说道：“他在诊所帮忙，没过来。”

    “哦，这样啊。”柏亦觉得那小子可能是有些怕自己，才不敢过来，不过他还是提醒到：“以后你记住，不管你去哪里都要有人陪着，不准单独一个人出来，最好让你男朋友和你一起走。”

    “知道了……”陶萄乖巧的点了点头，她从小就很听柏亦的话。

    柏亦这才笑了笑，伸出消瘦的手帮她抹了抹眼泪：“你啊，别哭了，这是医院啊，让人笑话还好，要是让别人以为我欺负你他们还不得揍我？”

    陶萄看着那些对柏亦指指点点的人，乖巧的点点头：“知道了……”

    “走吧，去帮我看看那朋友，受了些外伤。”

    “哦……”

    柏亦带着陶萄进入了医院，来到了单独的病房时，萧白正无聊的趴在床上发呆。

    当看见陶萄进来的时候，萧白微微一愣，别说萧白了，就是陶萄都是一惊，她没想到是之前那个女人。

    “小白姐，我妹妹是治疗师，让她给你看看吧，免得你天天躺着难受。”柏亦开口说道。

    陶萄看起来有些害怕这个女人，下意识的往柏亦身后躲了躲，仿佛还将他当做了那个无所不能的小亦哥哥。

    “她？”萧白看着陶萄，用很怀疑的语气说道。

    柏亦点点头：“嗯，还行吧，至少能让你稍微自己活动。”

    “哦，好吧，行。”萧白点点头同意了，她正在想破费找治疗师呢。

    虽然她不相信这个小丫头能有什么厉害的地方，但是她还是同意了，毕竟是柏亦给她找来的人。

    掀开了被子，就看见被包扎的后背，还隐隐有些血渍。

    因为什么都没穿，所以柏亦自然转过了头去，然后对陶萄说道：“你试试吧。”

    “嗯。”

    陶萄小心翼翼的把手放在了萧白的背上，然后就闭上了眼睛，按照最基础的治疗方式治疗。

    毕竟不是每个人都像柏亦一样能得到等级很高的治疗术，也不是每个人得到之后都能学会的。

    治疗师这么少，主要是因为没多少人愿意吧天赋浪费在这上面。还有一个原因就是，治疗术没有什么太多的术法，大多都是基础的再生术。

    而且有资质修炼高等治疗术的人，都会选择修炼真正能提升实力的术，甘愿治疗辅助的人实在太少了。

    萧白感觉后背像是泡在温水里一样，非常的舒服，只是有些麻痒。

    几分钟之后，陶萄才睁开了眼睛，嫩滑的脸上有些汗水：“好了。”

    “这么快？”柏亦没有想到这么快，想当初他把陶萄胸部咬伤的时候，陶萄可是在浴室里呆了一个小时才出来，而且出来后明显还有伤。

    柏亦诧异的转过了身，然后也不在避嫌，她怕陶萄什么也没做到，所以准备检查检查。

    “如果疼你就说。”柏亦开始慢慢的揭开纱布。

    萧白点点头，但是她只觉得痒，并没有觉得疼。

    柏亦揭开纱布的一角之后愣住了，伤口的恢复程度远远超过了他的想象，竟然都长出了新肉，刚才那几分钟的治疗，已经抵得上一个月的恢复程度了！

    柏亦转头看着陶萄，陶萄正在擦汗，她看起来有点累的样子，见到柏亦盯着自己看，还以为自己脸花了。

    “怎么了小亦哥哥？难道，没有效果？”陶萄有些担心。

    柏亦看着陶萄，这小妮子的天赋很一般，现在这提升实在有些太大了。

    但是他很快就想明白了，陶萄被抓走之后那段日子都在受折磨。她自己又是治疗师，所以被折磨之后自己恢复，然后又被折磨。

    这样不断的往复，在痛苦的折磨下才激发了她的潜力，直到身体的源力被榨干，才到了无法恢复的地步。

    如今的实力，就代表了陶萄当初被折磨的痛苦程度，看着陶萄现在安然无恙，柏亦心中却是很痛。

    如果可以的话，他真的宁愿陶萄没有这样的实力，不去受那种痛苦。

    (本章完)

----2017/10/8 22:48:25|43323572----

第203章 点评

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小亦哥哥，你不回去吗？”陶萄在医院门口，有些念念不舍的问道。

    柏亦看着她那嫩呼呼的脸，不由的身手捏了捏：“我回去干嘛，家里那么无聊。”

    陶萄被他捏着脸，微微反抗了一下，脸上有些红润：“你都和她在一起？”

    “你什么时候变得这么多问题了？好了，你家男朋友来接你了，去吧。”柏亦拍了拍她的脑袋，指了指刚停下的车。

    因为柏亦的要求，所以陶萄才打电话给古乐，古乐才开着陶木的车来接陶萄了。

    “哦……那我走了……”陶萄回头看见古乐就在不远处，才答应了一声。

    柏亦笑了笑，然后看了一眼在车上没下来的古乐：“去吧，我记住，以后不管去哪里都别一个人。”说完之后不等陶萄的回答，他又转身回到了医院里面。

    陶萄张了张嘴想说些什么，但是最后又没有说出来，他看着柏亦的背影，不知道为什么有一丝丝难过，仿佛不想让柏亦进去，就想让柏亦在自己身边。

    但是最终她还是回到了车里，对着帅气的古乐调皮的笑了笑，然后坐着车离开了。

    柏亦回到了医院，萧白都把出院手续办了，因为医院病人很多，如果知道了他们有治疗师过来治疗，那些受病痛折磨的普通人肯定回来求他们帮帮忙。

    但是这种忙帮的了？即便是把自己累死也帮不完的，所以医院中永远也没有治疗师，而且治疗师很少来医院里面。

    这也是柏亦要陶萄先离开的原因，要是被缠上那就很麻烦了，不是他没爱心不帮助别人，而是他的爱心都会留给自己在意的人，让别人受苦，让自己在乎的人受苦好。

    即便会被说自私，他也会这样去做，即便被称作魔头也不在乎。

    回到了安泰小区之后，萧白想去洗澡但是被柏亦拦住了，即便是好了很多，也还是暂时不能沾水。

    萧白出乎预料的很听话，两人不再像姐弟，更像是恋人那种感觉，只是谁也没有把这种气氛说破。

    夜晚，柏亦难得的在看电视，而萧白也在客厅里。

    两人在沙发上坐着，都微微隔着一段距离。

    柏亦穿的很随便，双脚盘着坐在沙发上，萧白穿的更加的随便，是那种白色的薄纱睡裙。

    她的双腿放在沙发上，背靠着沙发，怀里抱着一个抱枕。或许因为后背受伤的缘故，所以她并没有穿内衣，加上那宽松的睡裙，从柏亦的角度看去，能看见里面的山岳沟壑。

    如果柏亦在换个角度，那说不定甚至能看见山岳的顶峰，只是他并没有那样做。

    很熟悉的香味，柏亦忍不住的向萧白靠了靠，那种熟悉的香味让柏亦不由的舒心。

    萧白或许因为一个姿势有些久了，她正想动了动的时候柏亦凑了过来，没有太多的犹豫，她顺势的就倒在了柏亦的怀里。

    美人入怀，香气弥漫，丝滑的睡裙盖不住诱人的娇躯，手轻轻拉在她的大腿上，嫩滑温热，让他忍不住轻轻摩挲了一下。

    轻轻的摩挲，他感受到了娇躯颤抖了一下，低头一看，萧白的脸上挂着些许红晕，她正看着电视没有别的反应。

    或许是萧白没有反应，过了一会儿之后柏亦又摩挲了起来，这次萧白仿佛就没有看见一样，任由柏亦摩挲。

    室内的温度其实很高，两人贴在一起之后，身体的温度也越来越高了。

    柏亦不听话的手已经穿过了萧白裙摆，红润的脸，香气仿佛越来越诱人，最终柏手滑过了大腿，落在了翘挺的臀部之上。

    一直没有反应的萧白终于动了，她身体一颤，喉咙里还发出了声音。

    就在温度逐渐上升，另外一只手考虑从领口探入的时候，电视中节目完了，一个新节目开始了。

    白色的头发扎在头顶，一个佝偻着身体的老人正在吃面，桌上还放着一盘香瓜子儿。

    “好的，又到了我爱修行的时刻，今天祁老先生又会交给我们大家什么新知识呢？我们先和祁老先生打个招呼，祁老师好！”支持人说着说着，就拿着高音喇叭用尽了力气吼道。

    祁老刚在嗑瓜子儿，一个不稳瓜子儿掉进了面里，他这才愁眉苦脸的说道：“我是听力不好，但是也不是聋了，你们这些年轻人也不用八个高音喇叭对着我吧？”

    “哈哈哈……”现场观众都笑了起来。

    主持人笑了之后问道：“祁老，好久不见，今天又来到我们节目，准备给我们讲一堂什么课呢？”

    祁老刚用筷子把瓜子从碗里夹了起来，想丢不舍得丢的说道：“课？今天还真没什么准备，随便聊一聊吧，你们想学什么？”

    “如何才能最快的变强！”

    “怎么样他才达到您这样的境界！”

    “要怎么才能够开发出强大的能力！”

    “什么要的能力才最厉害！”

    现场的观众开始大声的提问了，现在正在节目上吃面的老头，可是修炼界的大能人物，他随便说一句话都能让修行者研究很久。

    杂七杂八的话语，最后祁老吃了口面，才说道：“什么样的能力最厉害？”说着他就笑了笑，然后摇了摇头：“这世界上没有最厉害的能力，无论是什么样的能力都有他的强项和弱项。没有所谓的最厉害，只有最适合。”

    支持人听了之后疑问道：“没有最厉害？可是我们听说当初那个大魔头千柳，他的能力就堪称无敌，和他打过的人都输了，都说没有破解的方法。”

    主持人的一句话，让下面的观众都沸腾了，当初千柳的名声可是大的不行，特别是一念剑域，更是在魔种战场留下了赫赫威名。

    一念剑域，万魔勿近，那可是屠杀了数不尽的魔种，那张千柳坐在尸体堆成的山峰上的图片，至今都还在网上找的到。

    血染的大地，让修者惊悚的魔种全部在他的脚下，那染血的身体，即便坐着也让人心头震动。

    或许是因为提到了上一世的自己，柏亦手上的动作已经停了下来，萧白好像也很关注的样子，她也坐了起来，然后红着脸拉了拉被柏亦扒下的睡裙。

    “虽然我没有和他正面打过，但是就现在的资料来说，他的能力应该偏向于的精神控制类，源力演变成剑，在精神的引导下斩开攻击。”

    祁讳开始讲解起来了，柏亦这还是第一次听见大人物点评自己的能力，如果是别的什么人点评他不会去理睬，但是这可是祁讳啊，想不听都不行。

    “一念剑域，精髓就在于他的念，听说他以前是用剑的高手，后来改成的这种精神引导的攻击方式。这种方式有一个非常大的优点，也就是因为这个优点与他自己契合，才会这么强。”祁讳拿着筷子说道。

    主持人接着话题疑问：“那这个优点是什么呢？”

    “思想都会比身体的动作快，比如我想这些瓜子的壳被剥掉，远远比我自己动手剥来的快。”祁讳说话的时候指向了桌上的一盘瓜子，镜头切换到瓜子上，那些瓜子瞬间就自动剥壳，而且壳和瓜子完美的被分开堆在两边了。

    “哇！”现场的观众都惊呼了起来，这种靠精神控制的手段，很少有修行者能做到。

    “这就是他那能力强的原因，一个人速度再快，也不能快过思绪，所以他术才会显得无解。因为你可能刚要拔剑，他的剑就已经在你的喉咙上了。”祁讳笑呵呵的说道，抓起了瓜子仁，洒进了自己面碗里，还用筷子搅拌了一下。

    “但是啊，这种方式太极端了，没有多少人学的来，毕竟不是谁都有那种强大的精神力，所以他的方式大家还是不要去学习。”祁讳提醒道。

    主持人看着桌上的瓜子，下意识的咽了咽口水，然后才问道：“可是他的弱点呢？”

    祁讳夹着一缕面，愣愣的说道：“弱点我没说吗？”

    “没有……”支持人尴尬的笑了笑。

    祁讳这才点点头，想了想然后说道：“他的弱点也很明显……”

    想说些什么，又不想说……

    (本章完)

----2017/10/9 21:40:01|43392295----

第204章 弱点 特点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “能力的攻击方式可以分为很多类型，而他的攻击是简单的物理攻击，虽然精神为主导，但却是纯粹的物理攻击。他的攻击是块，如果快不过他，那防御就行了。”祁讳很平淡的说道。

    这句话说出来之后，现场观众都鸦雀无声了，包括主持人也愣了一下。

    “就……就这么简单？防御？”主持人疑问道，他其实很想说，是个人都知道防御，还需要您来说吗？

    祁讳视所有人如无物，慢悠悠的吃着面条：“他的攻击突出一个快字，快到连高速摄影机都捕捉不到，但是看过他资料的人都明白，所有人输都不是因为防御被破开，而是被他巧妙的从最弱的地方破开。”

    “这我们还没了解过，看来祁老先生研究过他啊。”主持人笑哈哈的说道。

    祁讳好像在想着什么，还是慢悠悠的说道：“也不算研究，任何能力都有他的特点，而那小家伙的特点就是快，而不是破防厉害。”

    “一般的防御都有弱点，你要是露出个眼睛，他就会从眼睛下手，你要是露出关节，他就从关节下手。不费事不费力，连防御也不用强行破开。”祁讳好像在自言自语的说道。

    主持人不明白了：“可是，按照您这么说，不还是防不住吗？”

    “防不住？”祁讳笑了一下，然后摇摇头说道：“他的攻击速度是快，攻击频率也非常高，但是能使用化身类型的人，就能防住他的攻击。当然了，前提条件是实力差距不大。”

    此时客厅里的柏亦和萧白正在认真听着，当萧白听到这里的时候，不满的哼了一句。

    “哼，净瞎说，一念剑域可是无敌的。”有些不满祁讳的话。

    柏亦转头看了她一眼，然后干笑了一声，他到不这样认为，祁讳说的其实很有道理。

    一般的修行者就算了，那些人连自己的能力都开发不完全，更别说和自己交手了。

    但是当能力开发完全之后，如果使用当初自己为了加强防御开发的魔人形态，那种无死角的防御形态，对于他的影响还是挺大的。

    防御没有死角，他就必须突破防御，可是他因为追求速度，舍弃了实体的剑，是用念引导源力转而形成的光剑。

    这种光剑其实坚硬程度不敌实体，可是胜在重量可以忽略不计，所以才能用最低的精神力代价，去完美的掌控。

    如果真的遇到了全面防御的敌人，他真的会被克制，导致一念剑域无法发挥出效果。

    而且他当初开发的魔人形态，也是因为清楚自己防御的弱点，所以才没有铠甲覆盖式，而是用了难度要高几个层次的化身式。

    “这老家伙，都没有跟我打过，凭借一些资料就找出了我能力的弱点，还真是厉害啊。”柏亦心中很是惊叹，果然这个绝巅格斗场的第一人不是虚假的。

    这时电视里面的祁讳又笑道：“在这里不是说他的术不行，而是要告诉大家，任何术和能力都有它的特点，一念剑域的特点就是快，可以说在他的眼中世界是静止的，他已经快到了速度的极致，这可是非常非常厉害。”

    祁讳又笑了起来，用筷子指着大家：“能力不可复制，特别是那些数一数二的能力。现在不是修行时代了，没有了传承，在这个时代如果还想要修行不仅仅需要坚定的心，还需要知道自己的长处和短处，这样才能够开发出真正属于自己的术，将自己的能力发挥到最大的极限。”

    接下来萧白就没有怎么看了，她好像有些心事，回到了自己的房间，并且还关上门了。

    柏亦转头见她关上门之后也没多想，心中的燥热早就因为这个祁讳伙而消失了，听了祁讳的话之后他也开始思考自己的能力弱点。

    “既然如此，或许应该在多加几式了，嗯，对！”柏亦有了想法，他没有想改变自己的能力，而是打算另外加几式进去，专门用来破防的招式。

    “可是……我现在还是废人啊……”柏亦又才想起来，自己现在的状态，别说在开发几式了，就是能不能觉醒都还难说。

    接下来的日子就比较平淡了，虽然说那天晚上差点突破了防线，不过最后还是守住了。

    不过第二天之后又像什么都没有发生过，不过两人都能感觉出来，一切都有些变化了。

    柏亦能够感觉出来，萧白说话更小声了，就像一只温顺的猫咪。

    有时候柏亦都想过，如果能就这样在一起生活下去，那或许是个很不错的方式。但是他们不是普通人，只要一成为觉醒者，就会和普通人的生活画上句号。

    偶然之间，两人来到了熟悉的街道，就是萧白拿到了蕴灵果，结果被追杀的街道。

    到了这里之后萧白才又叹了叹气，柏亦看见后问道：“怎么了？”

    “没怎么。”萧白转头对他笑了笑，不过笑的很牵强，这一点柏亦还是看的出来的。

    在看着这熟悉的地方，柏亦猜到了萧白是因为什么事才叹气，想安慰一下又不知道怎么说。

    直到他看见了那个下水道的盖子，才突然有了个想法：“会不会还在下面呢？”

    他也只是随便幻想一下，并没有当真，他不觉得那个尸体还会在，要是在的话那实在有些扯淡了。

    夜晚，两人又回到了安泰小区，柏亦洗了澡出来之后就看见萧白正在做饭。

    穿着短裙，带着围裙，手中拿着汤勺还在尝着汤的味道。

    从柏亦这里看去，翘臀，蜂腰，盘扎的头发把无暇的玉颈都展现出来。

    走到萧白身边，柏亦不由的看着那翘挺的臀部，忽然有一种伸手的冲动。

    “你、你洗好了？”萧白突然回头，脸红了几分，连玉颈都微微泛红。

    “好了好了，能吃饭了？”柏亦急忙转移话题和视线。

    “嗯，马上。”萧白红着脸转过身去，不过因为背对着柏亦，总觉得有些不自在。

    饭桌上，萧白给柏亦夹了菜，然后说道：“多吃点，说不定还能补回来。”

    她之前已经了解过了，柏亦以前就是修士，因为一些特殊的情况才变成现在这副摸样的。

    毕竟之前被救的时候那些人所说的话，就表明了柏亦不是普通人，而且她自己也感觉的到，柏亦不是普通人。

    至于柏亦为什么要骗自己，她也没有问，因为每个人都有每个人的**。

    柏亦哭笑不得，自己又不是肾虚，补什么？这可是因为能力才变成这样，靠一点好菜就能补回来，那实在没有可能。

    “等以后我会帮你找到治疗的东西，到时候你一定能恢复如初的。”萧白认真的说道。

    柏亦听见这句话之后愣了一下，他才想起来萧白以前也说过类似的话语，不过那时候是给他治疗身体的伤。

    再次听见这话的时候，要说心里面不感动那是假的，这已经是第二次了，萧白还是和以前一样没变。

    “小白姐，你真的不适合做杀手。”柏亦看着晚中的饭说道。

    萧白一愣，抬头看着柏亦问道：“为什么？”

    “因为你太善良了，会多很多不必要的事情。”这就是柏亦的感觉，萧白真的不适合做杀手。

    听了柏亦说的话，萧白笑了起来：“我哥也曾经说过同样的话，可是能怎么办呢？我就会这个。”

    柏亦看着她那无奈的笑容，顿了顿才说道：“以后，我是说等我恢复了之后我照顾你怎么样？那样你就可以放弃这个职业了。”

    “嗯，好啊。”萧白笑呵呵的说道，好像完全没有当真。

    萧白又没有当真柏亦不知道，但是他是认真说的，心中也下了这个决心，一定要赶快恢复！

    躺在床上有些睡不着，翻来覆去，柏亦想为萧白做些什么，最后他想到了那个井盖。

    “嗯……去看看吧，万一这几年都没有人进去过，那说不定还真的在。”柏亦起身之后，悄悄的离开了房间，就当是睡不着散散步了。

    深夜的时候，街上已经没有多少人了，过往的车辆也很少。

    柏亦来到这条街道之后，废了很大的力气才打开井盖，确定四周都没有人之后他才慢慢的爬了下去，顺手还把井盖封了起来。

    伸手不见五指，漆黑一片，柏亦进入下水道之后就打开了强光手电。

    “我靠，还真臭。”站在下水道简易的过道上，看了看四周和中间那条流着雾水的大沟，他才又喃喃自语到：“果然，我就不应该来，这怎么可能有嘛。”

    下水道是脏，他当初是把那个人直接塞下来的，如果在的话直接左右看看就能发现了。

    “哎，来都来了，找一找吧，搞不好在水里腐烂了，那东西还挂在他身上。”废了这么大的力气下来，就这样离开也不行，他最终还是决定四周看看。

    可是就在他强光手电筒照相远处的时候，下水道的污水里面，竟然传来的一阵搅动的声音，紧接着就看见了污水剧烈的波动。

    “妈的，还是算了吧，还是回去好一点儿，万一这里有什么东西，我现在可没一点儿办法。”他忽然才想起来，城市的阴暗处，也还是有怪物存在的。

    (本章完)


第205章 这样也行？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦确实想回去，但是总觉得就这样走了，实在是太逊了，好歹也要象征性的找一找，让自己内心过意的去不是？

    看了看水流的方向，他向着下水道下方走去，当时那么大的雨，即便下水道不爆满，尸体也绝对留不住的，只能看看转角的地方会不会挂住。

    可是这种几率也太小了，就算被挂住了，也会被来下水道清理或者那些整理电缆的人给看见。

    走了大概又几百米的距离之后，柏亦挠了挠头，他确定自己是想多了。

    确信了不可能还在之后，柏亦这才死了心，准备就这样回去。

    可是就在转身的时候，他看见前方的污水又剧烈的动了一下，仿佛有什么大一点儿的东西从水里经过。

    强光手电往远处一照，看见的东西都吓了他自己一跳，竟然是个超大个的耗子，多的不说，最起码也有山羊那么大。

    “我靠，这是成精了吧！”柏亦心头剧震，那个耗子绿油油的眼睛正盯着自己，脸上的长须就像是钢针一样。

    就在他想赶快跑的时候，他看见了这个大耗子脖子上竟然挂着一个闪闪发光的东西。

    定睛一看，菱形黑色的吊坠，正是几年前那个人从萧白身上摸走的东西！

    “不会吧！”柏亦有些不敢相信，就这样都还能遇到？虽然没有在尸体上了，但是在一个耗子身上，这也太扯了。

    本来还想逃，但是柏亦瞬间就改变了注意了，他这次要是错过了那就不知道要多久才能找到。

    他的气息都变了，先前是逃走的一方，但是现在是追捕的一方。他什么东西没有见过？所以即便失去了力量，打心底里也还是不可能怂的。

    “小耗子，过来，我请你吃东西。”柏亦笑呵呵说道。

    但是那个大耗子好像知道柏亦不怀好意，转身就跑！

    柏亦根本没有多想，直接追了上去：“给我站住！”

    虽然耗子是变大了，但是胆小如鼠这词不是白来的，逃走就是他们的天性。

    大耗子飞奔起来一点儿都不慢，可是柏亦在后面追着就非常的吃力了。更要命的是那个禁咒，要不了几十秒，他就肯定会脱力的。

    知道现在的情况，柏亦心中那个恨啊，要是能力还在，他非得把这个老鼠给烤了。

    突然他就想到了一个问题，老鼠怕强光，这就是他逃的原因！

    感觉到体力像是被十台大功率抽水机抽走，再不出手就没机会了，他根本没有思考一下，反手就把手中的强光手电筒丢了出去。

    强光方向射过来，连柏亦一时间都有些看不清楚了，就在手电筒飞过老鼠的头顶时，飞奔的老鼠就像是见到了什么天生就害怕的东西，一掉头，向着柏亦扑来。

    柏亦眯着眼睛忍着强光，在大耗子扑过来的一瞬间，就将它抱住了。

    感觉就像是被发疯的牛撞了一样，柏亦差点没有飞出去。还好他的一只手紧紧的揪住了项链，另外一只手死死的抱住了老鼠。

    嘭……

    一人一鼠直接一跟头栽倒进了污水里，恶心的水沟，站都站不起来，但是柏亦还是紧紧的抱着这个耗子，而且为了避免被咬，他只能在耗子的背上。

    这个大耗子那是受惊了啊，疯了一样的逃走，柏亦就趴在耗子身上，就开始了下水道狂奔之旅。

    极速冲刺，遇到了岔路就漂移过弯，时不时的还在污水沟里上蹿下跳。

    柏亦感觉自己身下的不是耗子，而是一条猛虎，在这样下去他肯定会被甩下车的。

    为了避免这种情况，柏亦使劲的扯着项链，不说了勒死这个耗子，最起码也想扯断这个项链。

    可是项链的结实程度让他大跌眼镜，手都扯痛了，就是断不了。更让人想不到的是，这个耗子精力仿佛无穷无尽一样，越跑越快。

    再也坚持不住的柏亦，决定拼了，他从耗子身上跳了下来，双脚落地，使劲的拉扯着。

    “我操你大爷！”柏亦没想到老鼠的力气这么大，最终他狂吼一声，一手提着项链一手抓住耗子的尾巴，将这个耗子硬生生提了起来。

    “我让你跑！”又是一声怒吼，柏亦提着这个大耗子，就往墙上撞去。

    可就是这样一撞，然他想不到的是，这一用力竟然把项链扯断了，大耗子摔倒在地上，挣脱了抓住尾巴的手就逃了。

    柏亦一个没有站稳，直接躺倒在了污水之中。

    “我操……”柏亦剧烈的喘息着，在心底骂了一句。

    找到了另外的出口，柏亦怕上去之后真个人都是黑漆漆的，全身臭的难以想象。

    本来想打车的，但是出租车司机看见他这样逃还来不及，怎么可能让他上车。最终没有办法，他只好脱了衣服走回去。

    直到凌晨要天亮的时候他才回到安泰小区，什么都没有做，第一件事情就是把衣服都塞进垃圾桶里面，然后虚脱无力的洗澡。

    冲洗了一下，然后躺在浴缸里面就睡着了。

    累啊，一晚上骑了耗子不说，还走着回来的，差点没办他这副身子骨给折磨散架掉。

    直到在水里睡着后，不小心身体全部滑进浴缸，被水呛到之后才醒来。

    醒来之后又冲洗了一遍，穿上衣服之后他才在阳光下打量起这个吊坠起来。就像是黑色水晶一样，并没有什么特别的地方，只是比较冰冷而已。

    “算了，到时候给她的时候再问吧。”柏亦很高兴，至少萧白帮了他那么多次，他这次也能帮到萧白了。

    这时候看了看时间，他才想起来，平常的时候萧白都叫自己起床了，为什么今天还没有动静？

    以为萧白是睡过头了，准备去房间偷偷看一下，顺便还能那啥那啥。

    可是他想多了，萧白已经没有在房间之中，打开门之后柏亦就在桌子上找到了一张纸条。

    纸条上还有着香味，上面写着秀美的字体：“小亦，姐姐出去一阵，你要乖啊，我很快就回来了，要是乖的话姐姐回来了给你奖励哦。”

    看着这留言，柏亦不禁哑然失笑，这个女人还真把他当做弟弟了。

    “话说回来，我真正年纪应该比她大很多很多吧？”被一个比自己还小的女人当做弟弟，还真是有些好笑。

    不过柏亦也不太拒绝，而是有些谁不出的甜蜜：“嘿嘿，奖励么？”柏亦邪恶的笑了笑，又在想一些少儿不宜的画面了。

    本来柏亦是打算吃了饭之后就开始修炼，但是没想到刚吃了饭福鑫就打电话过来了。

    “阿福啊，什么事儿？”柏亦光着膀子在照着镜子，查看着昨天擦伤的地方。

    电话里福鑫说道：“昨天陶萄才给我打电话，她说了你的事，你真的失去所有的力量了？”

    过了这么久，柏亦都没有联系过福鑫，就算打电话给柏熙，也只是聊聊天，并没有说自己的事情。

    柏亦没有隐瞒：“嗯，算是，你不会就想问这个吧？”

    福鑫微微停顿了一下才说道：“哦，还有，光头说想看看你变成什么样了，所以去看你了，应该一会儿就能到吧。”

    “光头？他知道了？对了，那我妹妹呢？”柏亦有些着急的问道。

    福鑫在电话中安慰道：“放心吧，没有人告诉小神女，而且她最近都没怎么出现，好像一直在努力修行吧。”

    “这样就好，千万别让他知道我的情况，不然她会难过的。”柏亦对福鑫说道。

    福鑫点点头：“嗯，对了，你联系过莱特没有？他上次去救你之后就消失了，我打电话问胖子，他也不说，不知道怎么样了。”

    “莱特？”柏亦微微一怔，他只听柏有成说过，莱特在那天的时候去了丸特国，最后到底怎么了却不知道。

    “嗯，我到时候想想办法问问。”柏亦知道多半实在小胖子那里，既然胖子都不说，可能是因为些什么事情。

    挂了电话之后柏亦微微一笑，自言自语的说道：“福鑫这个家伙，解开了心结，凭他的天赋应该能一飞冲天吧。”

    经过了那么多的事情，光头硬抗下来了，心结了去之后肯定会有很大的提升。

    于此同时，萧白已经换了一身职业白领的装束，她正拿着一束白色的百合花，在墓园中静静的等待着。

    她昨天刚接到电话，她要等的人已经出来了，而且最可能出现的地点就是在这里。

    “姐，我很快就会给你们报仇……”发自内心的誓言。

    (本章完)

----2017/10/10 20:27:31|43441543----

第206章 消失的保护伞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    电闪雷鸣，又是一个暴雨的天气，不知道为什么最近一直在下雨，好像老天在伤心的哭泣。

    大树下，穿着小热裤和背心的女孩正在哭泣着，雨点洒落，已经打湿了她的衣衫。

    哭声是那么的悲凉，在这雷雨天气，更是听的肝肠寸断。

    “呜……呜呜……”哭声一直没有停止的迹象，就像是这场雨一样，仿佛再也不会停止。

    “小白！”一个女人从远处冒雨跑来，急忙来到了女孩的身边用手轻轻给她挡住了落下的雨水，虽然并不能挡住多少。

    “我们找你好久了，你在这里干什么！快跟我回去，一会儿打雷了，小心连你也劈了！

    女人抓住小女孩的手，就往外拖，想离开这个既不能避雨，还可能引雷的大树。

    “呜呜……小兰姐……你们骗我……他死了，他真的死了……”小女孩放声大哭着，哭的脸上都分不清到底是雨水还是泪水，伤心欲绝的摸样，让人谁看了都心疼。

    叫做小兰的女人有些难受：“哎，人都会死的，他会死，我们也会死，你也会死，要看开点儿。”

    小白根本听不进去，她嚎啕大哭着说道：“可是他答应我的，说以后会娶我！他答应过我的！呜呜……”

    “小兰！小白！”就在这时候，远处又有人跑了过来，壮硕的身体，还拿着雨伞，他身后还跟着几人，都很着急的跑了过来。

    小兰给刚过来的文使了个眼色，文自然明白发生什么事了，他用雨伞给小白挡住雨水，蹲下高大的身子，耐心的安慰着伤心的小白。

    “你这样哭的话只会伤害自己，却不能伤害到敌人。”文像一个大哥哥一样耐心的劝说着。

    小白一下子扑进了文的怀里，放声大哭，边哭边哽咽的说道：“哥，我要给他报仇，我要给他报仇，我要报仇！”

    文轻轻的拍着她的后背，安慰着说道：“嗯，报仇，报仇，报仇也需要养好身体才行啊。”

    最后文抱起了伤心哭泣的小白，小兰则打着伞，一群人消失在了暴雨中。

    阳光明媚，微风轻拂，穿着短裤，一身都是伤疤的少女正在认真的听讲，听所有的杀人的技巧。

    下课之后，少女正在发呆，直到旁边的女人喊她时，她才回过神来。

    “小白，你又在发什么呆了？”小兰笑呵呵的问道。

    小白看着自己的手，她喃喃的说道：“小兰姐，我是不是很笨啊。”

    小兰听了之后捂着嘴笑了起来：“笨，当然笨，都叫你吃饭了你都没反应，你说笨不笨？”

    夜晚，总是让人不喜欢，小白正低着头在听着领导的怒吼。

    “你说你是在干什么？这么简单的任务，你竟然失败了？为了救路边的流浪猫你就被发现了？还有，还有上上次，你竟然看哪个小孩可怜，差点被他反杀了，你说你还有什么用？这次的任务……”

    “诶呀，队长，小白知道错了，他还年轻嘛。”文急忙劝阻。

    “年轻？拜托，你们宠爱也要有个限度吧？这不仅仅是为了我们八队的成绩，更是为了整个北仓殿！”队长非常的愤怒。

    小兰看着低着头不说话的小白，她捂着嘴轻轻笑了一下：“好了她没完成的任务，我去帮她完了，成长都需要个过程嘛。”

    “你们几个！算了！成绩差就算了，在这样下去她会死的！哼！”

    又被劈头盖脸的喝骂，这已经不知道是第几次了，萧白甚至都快麻木了。

    她也知道自己不适合做杀手，可是她为了完成自己的目标，必须要走上这条路。

    一次次的失败，一次次哥哥姐姐帮自己揽下任务，她就这样成长着。

    本以为自己即便失去了最爱的人，但至少还有亲人，可是她没有想到，这些亲人最终也传来了噩耗。

    她只是出去执行任务了，回来之后没看见大家，甚至没看见八队的人。

    打听了之后才之后，八队已经快没人了，上一次出去之后八队的人就全部死了。包括了她的哥哥姐姐，包括了她那些好朋友，一个不剩全死了。

    她懵了，以为是假的，她甚至都不知道之前被抓了，八队就是去救小兰才被全灭了。

    与以往的报复敌人不同，这一次的北仓殿没有报复，而是直接就宣布了八队队长擅自带着队员进行活动，整个八队都被北仓殿出名了。

    她不知道发生了什么事，只明白是遇到了很强的敌人，强的连北仓殿都无法作对，只能宣布八队的人不听话，只能除去他们北仓殿杀手的身份。

    她差点疯了，她发誓要报仇，但是她对方是谁都不知道。

    在她再三的央求下，北仓殿的一位大哥才给了她一些消息，她终于知道了那个抓走小兰的人。

    微风轻拂，墓地的枯草发出沙沙沙的响声，手中的百合花也开始摇摆。

    她要等的人终于到了，穿着一身休闲服，没有头发的一个青年来了，没有双手，脖子上正挂着一束白菊花，他走向了墓地深处。

    曾旭来了，他确实来找柏亦了，不过在此之前他还有一件更重要的事情，他首先要来看一看赵枸。

    即便是放下了，对于他来说，赵枸也是心中的伤。

    就像是路边随便摘菜的菊花，光头将其放在了墓前，然后轻轻的笑了一笑：“傻子，好久不见，虽然不知道确切发生了什么，但是我已经给你报了仇了。”

    他确实忘了事情，但是他很清楚的知道了，那些人已经死了，而且他还能感觉到，杀死赵枸的人就是被自己解决掉的。

    忘了很多，但是唯有这个事情记得很清楚，他确实摘下了那颗头颅。

    没有停顿多久，光头又看着赵枸的墓淡然的说道：“你找我有什么事儿吗？呵，算了，你这杀气已经告诉我了你要做什么。”

    抬起头，光头看见了萧白，她正站在不远处，手拿着百合花，安静却带着无尽的杀意看着赵枸。

    杀意是那么的直接，没有丝毫的掩饰，仿佛是在说我就是来杀你的。

    光头看着这个美丽的女人，没有丝毫的慌张，而是顿了顿才说道：“这边会打扰他们，去那边树林吧。”

    墓园旁，有一片枫树林，黄色的落叶已经铺满了整个树林。

    萧白跟着光头前进，她至此都没有说一句话，直到进入树林深处之后才停下，她手中的百合花开始破碎，白色蚕丝般的线越来越多，将花朵变为了粉末。

    “可以问一句吗？你想要杀我的理由。”不明不白的战斗，他实在没兴趣。

    萧白的怒火已经涌了出来：“你抓走了小兰姐！那他们的死都和你有关系！我一定要杀了你为他们报仇！”

    轰……

    地面的落叶飞舞起来，萧白身体周围的蚕丝爆发了出来，凡是被蚕丝触碰到的树叶，都被割开。

    在数之不尽的蚕丝下，落叶也开始粉碎，化为了枯黄的粉末。

    光头一怔，明白之后轻声一笑：“原来如此，这样来说，他们还没死干净，还有漏网之鱼啊。”

    话落，身体的源力也开始散开，空荡荡的袖子中，突然出现了一双金色的手。

    左脚微微前移，光头摆开了架势：“来吧！”

    没有多说任何的话语，两人都不是磨磨蹭蹭的类型，直接展开了战斗。

    蚕丝飞舞，穿过了树林，飞向了光头。

    光头没有硬接，他不知道对方的能力，但是从刚才的情况就明白，这种有些看不清的丝非常的锋利。

    呲呲呲……

    光头才闪避开，刚才所站的地方就被无数坚硬的丝线穿透了，密不透风！

    刚躲过了一击，又是无数的丝线涌来，穿过了森林，穿透了树木，就为将他也穿透。

    大概知道了丝线的坚硬程度，光头双臂的金光更胜了，他用手硬接了一击。

    叮叮叮！

    光芒四射，蝉丝就像是无数细小的子弹一样，打在光头不断变幻的金色双手上，迸发出刺眼的光芒和金属交击的声音。

    噗噗……

    可是丝线多的有些出乎预料，竟然都还有偷袭的，光头双脚直接被几根丝线穿透了。

    “嗯？”光头微微皱了皱眉头，但很快又笑了一下，因为太细了，所以即便被穿透伤势也微乎其微。

    “有点烦啊，喂，你如果就这点儿本事，那我劝你还是逃吧！”

    光头冷嘲了一声，身体的源力猛然爆发，然后又瞬间收紧。

    犹如光芒从四周汇聚而来，嘭的一声，光头被金色的光芒覆盖了！

    金光绽放，他的身体拔高了，整个人覆盖上了一层金色外壳，就像是柏亦当初的魔人一样，他变成了一个光头的金人！

    铿锵！

    脚下一动，穿透他双脚的蚕丝直接断了，他发出了金属般的声音：“想杀我？不好意思，死的是你！”

    叮叮叮！

    无数的蚕丝刺在光头金色的身躯上，却不能撼动分毫！

    这就是他的能力，这金色的身躯，就连限制级枪械都打不穿！他这能力，就是专门应对远程攻击的人，甚至可以说，专门就是为了对付狙击手才有的。

    因为，这是他心中永远你的伤……

    (本章完)


第207章 叶雨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为赵枸的死，所以光头才衍生出来了这样的能力，绝对的防御，绝对的力量，他要将对手的脑袋活生生的拧下来，这就是他当初的目的！

    “不够不够不够！你这样远远不行啊！”光头冲刺而出，那些蚕丝般的细线根本无法阻挡！

    势如破竹，光头一口气就冲到了萧白身前，巨大的拳头猛的砸下！

    萧白双手一交叉，白丝线席卷而来，就在拳头要打中她的时候被无数的丝线缠住了。

    但是她明显低估了光头的力量，丝线不能阻挡，到最后躲不开了，她脸上硬生生的挨了一拳。

    娇弱的身体倒飞了出去，旋转着滚了好远，撞到一颗枫树上才停下。

    枫树震动，落叶纷飞，下起了落叶雨。

    萧白爬了起来，嘴角有意思鲜血，看着再次扑杀而至的光头，她没有任何的畏缩。

    “我要杀了你了！”来自心底的怒吼之后，萧白身体上丝线缠绕，转眼间就覆盖上了丝线的盔甲。

    正面的硬碰硬，萧白一拳打了出去，光头也同样一拳轰来。

    拳头相撞，白色丝线溃散，萧白犹如撞在了卡车上，再次倒飞了出去，撞断了一棵枫树，她才勉强停下。

    “啊！”萧白仿佛发疯了一样，又一次的扑向了光头。

    可是两人的实力还是有些差距的，特别是光头擅长的近身战斗，硬碰硬的话萧白根本不是对手。

    一次次的被打飞出去，一次次的爬起来，枫树林都在震动了，漫天的落叶纷飞。

    “哈哈，今天死的人是你！”光头发出了金属般的笑声，他很高兴，能在这里杀掉一个那些人的同伙。

    正好他之前还在愁，到底拿些什么东西来看赵枸，当时无奈只能路边摘些菊花，现在终于有了好东西，就是眼前这人的脑袋。

    狂猛的攻击，打的萧白无力反抗，两人正面交战的实力，还是差距太大了。

    又一次倒飞了出去，衣衫凌乱，萧白的身上已经有了很多伤，但是她眼中的怒火更胜了！

    她就好像疯了一样，身体再次武装了丝线，又一次的迎了上去。就像是飞蛾扑火一样，即便是会死，也没有任何的犹豫。

    战斗一直持续，已经有人发现了这边的异常，但是都是些普通人，没有人敢靠近。

    毕竟不是自在城那种地方，这是东极国，修行者在城市中实在非常的少见。

    一次次的战斗，萧白的丝线一次次的溃散，整个人看起来已经凄惨无比了，但是她还在疯狂的进攻着。

    连光头都不明白了，这女人是疯了还是怎么样，为什么没有一点儿战斗的技巧。

    不过他也没有想太多，只能说对方的实力还是太弱了，而且他也不是那种看见女人就会心软的人。

    在他的眼中只有三类人，朋友，敌人，陌生人。

    既然是敌人，那就根本没有留手的必要，对女人手软，那是耻辱！因为那个女人可是杀了自己兄弟的同伙！

    嘭！

    又是一拳打在萧白的胸口，地面都凹陷了下去，尘土飞扬，满地的落叶荡起了涟漪。

    丝线已经溃散了，萧白躺在地上，嘴里流出了很多红色的鲜血。

    光头金色的身躯站在了萧白的身边，他没有一丝怜悯，抬起了脚，狠狠的踏了下去。

    丝线防护，可是看起来是那么的弱小，在脚落下的瞬间就崩溃了，这一脚狠狠的踏在了萧白的肚子上。

    咚……

    又是剧震，地面再次下沉，周围的树叶荡漾起了波纹。

    咚……咚……咚……

    一脚接着一脚，枫树林在震动，落叶纷飞，下起了落叶雨。

    “死吧。”光头看着已经无法在反抗的萧白，再次抬起了脚，这次对准了她的喉咙，准备一次性了解。

    萧白望着天空，望着叶雨，她凄惨的笑了起来。

    ――――

    柏亦今天知道了光头要来，索性也没怎么锻炼，就想问问他到哪里了。

    可是打了一个电话之后光头没接，这就让他有些纳闷了，心想光头是不是在车上睡着了。

    没有在多想，无所事事的他就开始修炼，想从最基本做起。

    站在浴缸中，冷水没过了脚踝，柏亦闭着眼睛去感受自己的世界，想看一看还能不能找到那种感觉。

    因为要将身体训练的再次达到自我觉醒的条件，这实在不太可能。

    首先他身体就弱不禁风了，比普通人还差，就像枯萎的树一样，已经榨不出什么力量了。

    其次就是禁咒的缘故，两种情况加起来，实在没可能用基础条件觉醒。

    所以他只能试一试静心引导了，这种辅助方式的收益，要比现阶段激发身体潜在力量好用。

    静心引导，可是他看见的世界是一片漆黑，什么都没有，更别说源力了，那实在少的可怜。

    “源力来源于身体，可是我这一次几乎就把身体给玩儿坏了，要想再次用源力，实在不太可能了，可是没有源力的话我就不能觉醒，达到修行的基础条件……”

    柏亦在想着自己的身体条件，想着如何才能继续修炼，可是他还是想不到让这副身体恢复的方式。

    有是有，就是用一些连国与国之间都要抢的珍稀物品，那样还有可能让身体复原。

    可是那又违背了他自己心中的念，他已经放弃一切外力了，在与真正的敌人战斗时，他甚是会连保护脚的鞋子都脱掉。

    就是要把抛弃一切外力的做法，发挥到极致，就是要做到不靠任何外力！

    “也不是不能，源没有了，我可以修怨，可是我的怨好像远远比不过余秋，这就注定达不到我想要的水准。”

    想到了怨，很快柏亦又想到了另外的力量：“黑暗的力量？嗯……”

    思前想后，能让他发挥的之后黑暗的力量了，可是他却非常的不愿意，因为黑暗的力量，说白了就是契约，然后和黑暗中那些强大的魔神做交易，才能得到他们的力量。

    而且那种力量不用修炼，只要看你是否有足够高的代价换取力量，这种方式也不是修行，更像是买卖。

    他不是害怕黑暗的力量，而是不喜欢这种外来的力量，所以最终黑暗的力量也被否决了。

    剩下的他就不知道了，到底还有什么力量可以修炼？

    精神力？不能单一修炼，也没办法单一修炼。他明白精神力只是用来辅助的，不是主要的力量。

    主要的力量，在加上精神力、体力等等才能真正的修炼。不然空有强大的精神力，没有发动的媒介，也没有用处。

    “哎，可惜了，在古代真正的修行方法有很多，现在果然是末路了。”最终柏亦叹了叹气，他实在想不出什么好方法。

    收起了心念，从水中出来之后他就穿上了拖鞋。拿起手机看了看，又给光头打了一个电话，可是依然是没有人接

    挂了电话之后他想了想，然后灵光一闪：“光头来看我，应该去的也是赵枸那里才是，我怎么没想到呢，嗯，正好我也要回去，去看看。“

    柏亦想了想之后就离开了川市，本来他当初也就是想去找赵枸，路上遇见了陶萄才发生了这样的变故。

    这次已经解开心结的光头在那里，这是三人离别之后的第一次相遇，无论如何也不能少了他才是。

    坐在车上，因为走的是超高速道路，所以看不见什么风景，最多就是悬挂的广告牌而已。

    他靠着窗户发呆，或者说正在想事情，想的也只有修炼的事情，自己接下来到底应该怎么去做。

    一次战斗就把自己身体废了，要想补回来实在是太难了。他在想如果实在不行就再去一次自在城，那里古籍多，可以查的东西也多，或许还有补救的办法。

    坐了几个小时的车，终于来到墓园，这里却比往常多了很多的人。

    “诶诶？他们还在打？”

    “肯定啊，你没感觉到？”

    “你能感觉到？”

    “切，那当然，我可是新人类，这种震动还是能感受到的。”

    几个人在墓园外吹牛，其中一个小年轻还很自豪的说道，新人类也就是觉醒者，都比普通人有优越感。

    柏亦很纳闷，就在他走出人群的时候，那个自豪的小年轻喊道：“喂，兄弟，你别进去啊，里面两个修行者打了起来了。”

    “两个修行者打起来了？”柏亦转过头问了一句。

    几个大妈急忙说道：“是啊，都打了好久了，报了警也没人来，之前里面声音好大的。”

    “这样啊……”柏亦明白了，感情他们都是来看热闹的，但是又不敢太靠近。

    “对了，是什么样的人，怎么在这里打？”紧接着柏亦又问了一句。

    有人回答：“好像是一个光头吧，他们之前有人在墓地看见了，一个女人和那个光头走了进去，然后立面就闹起来了，噼里啪啦的。”

    (本章完)


第208章 秋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “光头和一个女人？”柏亦心中不解，他隐约猜到了那个光头是谁，但是那个女人又是谁？光头遇到了什么敌人？

    就在他胡思乱想的时候，一个人的身影在他脑中一闪而过，穿着职业装，身为杀手却很有爱心的萧白。

    下一刻他就跑了进去，不知道为什么，心中的预感越来越强烈。

    与此同时，光头的脚已经落下了，他要结束掉这场闹剧般的战斗，这个女人根本就不是他的对手。

    金色的大脚落下，这一脚如果落实了，连水泥地面都会裂开！

    可是就在要将萧白的脖子踩碎时，光头的身体突然就不能动了，仿佛整个人被定住了一样。

    这一瞬间，光头脸色大变，再看萧白的时候她已经笑了起来，笑的有些狰狞。

    “哥，姐，我给你们报仇了……”

    萧白的话音一落，一根根丝线浮现了出来，这些丝线缠绕在光头的身上，缠绕在枫树上。

    这些丝线远远比之前的结实，而且密密麻麻，将光头缠绕的就像个蚕蛹一样。

    光头大意了，他没有想到，对方一开始就设了圈套，一开始就假装弱势，他中招了！

    拼命的挣扎，但是这些丝线有成千上万根，就像是丛林中的蜘蛛网一样，他被困住了连手指都动不了。

    “死！”萧白躺在地上狰狞的笑了起来，她抬起了手，对着被自己定住的光头用力一握。

    咔咔咔……

    成千上万的丝线开始收缩，整个枫树林都摇摆了起来。

    嘭~

    才半个呼吸的时间金光炸裂，那坚硬的金色身体终于碎了，在经过了长时间的战斗消耗之后，光头无法在抗住这绝杀的一击！

    几乎在金光炸裂的同时，血肉喷洒，成千上万的丝线直接收紧，勒成了一团，然后瞬间就撕碎了一切。

    噗……

    下起了血雨，染红了地面，染红了世界。

    萧白笑了，她身上全是碎肉与鲜血，她在这种情况下笑了出来，她终于给自己的哥哥姐姐报了仇了。

    就在她还在笑的时候，就听见了不远处有动静，笑着转过头去之后，他发现一个熟悉的声音正跪在地上。

    这个熟悉的人正是柏亦，她很不明白，为什么柏亦会出现在这里，不过她也管不了那么多了，他想和柏亦分享自己的喜悦。

    “小亦，我……”

    “啊……啊啊啊啊！！！”柏亦瞬间抱头痛嚎，整个人都崩溃了。

    他从来没有想过会发生这种事情，光头被萧白杀了，而且是尸骨无存，只剩下了满地的鲜血碎肉。

    他哭嚎着，捧起了一块散落在自己眼前的碎肉，鲜血淋淋，染红了颤抖的双手。

    “为什么！为什么会这样！啊啊啊啊……”

    他想起了那个总是木白长木白短的光头，想起了那滑稽的摸样，还想起了大个子死的时候那崩溃的一幕。

    赵枸死的时候那愤怒与自责的哭喊，一幕又一幕在他眼前闪过，一句又一句话在他耳中想起！

    “我其实有想过的，你和那些人有关系，但是我查过，你从来没有和他们一起出现过，我以为只是我想多了，原来，原来你真的和他们有关系。”柏亦的心感觉都被撕裂开了。

    萧白的笑容消失了，她坐起身后愣愣的看着柏亦，就像是被雷劈了一样，大脑嗡鸣，无法听清柏亦在说什么。

    柏亦抬起了头，站起来之后一步步的走向了萧白，双眼空洞无神。

    “小兰是我第一个杀的人，我轻手将她捏碎了，只留下了脑袋。”

    “那个大块头被我随手杀了。”

    “维斯我将他剁碎了，因为他该死。”

    “小宙我砍了他的头。”

    “那个叫天麟的，我将他分尸了。”

    “银色的家伙是你们的队长吧？贯穿而死，给他留了全尸。”

    “最后一个你应该知道是谁，叫文吧？他没有遵守条约，是最该死的一个，也没有给他留全尸。”

    柏亦眼神空洞的走到了萧白身前，他看着这个女人，心脏仿佛在被两人来回撕扯着，从来没有这么难受过。

    萧白懵了，她呆呆的说道：“不，我不信，我不信……”

    “你刚刚杀了我最好的朋友。”柏亦居高临下的看着她，冰寒冷漠的说道：“从此以后，你就是我的敌人。”

    说话间，柏亦已经摸出了放在怀里的黑色吊坠，他伸出了手，看着萧白然后慢慢松开了，吊坠落在染血的落叶上。

    “你如果想报仇趁现在吧，如果晚了，你将再也没有机会。”

    柏亦转过了身，这一刻在他心中有一刻金色的种子发芽了，冲破了黑暗，绽放出了金色的光芒。

    柏亦脱下了衣服，开始收捡地上的碎肉。

    周围已经来人了，正是还在这一带的金鸦小队，他们正呆呆的看着拾肉块的柏亦。

    苏倩捂着嘴哭了起来，来的路上她们已经听说了，自然知道那个没有双手的光头是谁。

    萧白坐在地上，看着那拾捡肉块的柏亦哭了，哭的非常伤心，哭的像个孩子。

    落叶，鲜血，哭泣……

    秋，总是悲伤的季节。

    ――――

    自在城，穿着超低领红裙的玫瑰正一个人坐在店里，手里拿着摇摇晃晃的酒杯，看起来像是醉了一样。

    小花正在打扫着店铺，她是一个非常勤快的小女孩，不过可惜了资质不行，都还没有觉醒。

    玫瑰最近一直在想着之前的事，无论是录像还是地图，都让她很忧愁。

    愁着愁着她就来这里买醉了，她很想念千柳，时不时还傻傻的笑着，笑着笑着然后又哭了。

    小花在玫瑰旁边擦着桌子，看着这个疯疯癫癫的阿姨，她很好奇。

    忍了好久，最终忍不住开口问道：“玫瑰阿姨，你怎么了？很难受？”

    玫瑰手肘撑着左面，两指轻轻夹着酒杯摇晃着，看着小花哭着笑道：“小丫头，叫我姐姐，怎么教了那么多次都还不听？”

    “哦，玫瑰姐姐……”小花又补充喊了一句。

    玫瑰的笑容这才绽放了，她抹了抹眼泪，然后看着这个小女孩，亭亭玉立，越看越像是美丽的花朵。

    突然她一愣，然后放下了酒杯，像是想起了什么事儿，对小花招了招手：“小花，来，姐问你一件事情。”

    小花拿着帕子，走进了几步：“什么事儿啊玫瑰姐。”

    “你们店里，之前是不是来过什么特别的人？可能带着面具，头发很长很长，是个男人。”玫瑰小声的描述着问道。

    小花皱了皱小眉头，想了好一会儿才说道：“长头发倒是很多，可是面具没见过。”

    “长头发的人很多？”

    “是啊，满大街都是啊，对面理发店的大叔也是长头发啊。”

    “靠……”

    玫瑰无语的说了一句，然后又靠着椅背端起了酒杯，又在自顾自的喝酒。

    小花很无语，本来长头发的男人就很多，这难道不对吗？当然了，任凭他的小脑袋怎么想，也不知道玫瑰的意思。

    就在小花想要走的时候，玫瑰又放下了酒杯，然后问道：“对了，那有没有什么特别的人，比如来找你徐婆婆办事的怪人。”

    “怪人？”小花又歪着小脑瓜子，开始脑补着想象中的怪人。

    玫瑰一拍自己的脑袋，然后又补充道：“对了，他可能给过你徐婆婆东西，比如地图之类的，应该是个年纪和你魁朽大叔差不多。”

    “魁朽大叔？地图？”小花脑补了一下，然后摇了摇头。

    玫瑰这次真的没办法了，叹了叹气无力的靠在椅背上，就在她放弃的时候，小花说了一句。

    “给徐婆婆地图的人到是有，可不是大叔啊，是一个很年轻的小哥。”

    “嗯？”

    玫瑰拿着酒杯愣住了，猛的抓住了小花的双肩：“是什么样的人？什么时候给的地图！”很着急。

    小花被激动的玫瑰下了一跳，回过神来才说道：“是个有纹身的小哥哥，就是，就是你们上次离开的时候，他刚刚出去，你就进来了。”

    “啥？”玫瑰顿住了，瞬间就想到了前一阵发生的事情。

    当时无聊的她就像来这里喝酒，结果在门口就遇见了一个少年，当时她还想勾搭一下那个少年。

    可是那个少年只是和她对视了一眼，然后对她笑了笑……

    当初那个笑容在她脑中越来越清晰，那个随意的笑带着一些欣慰，还有一丝感慨，仿佛……

    她瞬间打了个冷颤，这个笑容她非常非常的熟悉。

    “你说，地图是他给你徐婆婆的？”玫瑰盯着小花，等待着她的回答。

    小花木讷的点点头：“嗯。”

    (本章完)


第209章 徐婀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玫瑰是真的没有想到，给徐婆地图的人竟然是那个对自己微笑的小子。

    “喂喂，小花，你记住，以后不管谁问你这类的事情，都不准给别人说，特别是地图和人的事！”玫瑰很认真的说道。

    小花乖巧的点点头：“嗯，我知道，我不会说的，婆婆已经让我别告诉别人了。”

    玫瑰一愣：“那你还告诉我。”

    小花很直接的说道：“可是玫瑰姐你队我这么好，你不是外人啊。”

    玫瑰听见这句话之后，心理当然暖暖的，不过他还是教育道：“答应别人的话就要说道做到，即便是面对我也一样。而且小花你要记住，无论是谁都别相信，因为你不知道他是好是坏，甚至包括了你清风哥哥他们。”

    小花迟疑了一下才应道：“哦。”

    玫瑰知道怎么讲小孩子都不是太懂，她只好说道：“你记住，如果不想你婆婆死掉，无论是看见什么听见什么知道什么都不能说，你只需要装傻充楞就好。”

    “装傻？哦，我明白了。”小花又点了点头，这次显然听懂了玫瑰的话。

    玫瑰笑了笑，然后摸了摸她的脑袋：“不过啊，姐姐的话你可要听，对了，你婆婆呢？怎么消失了这么久了？”

    小花犹豫了一下，然后才说道：“不知道。”

    玫瑰差点没有一口酒喷出来，没想到自己教的还真有效果，现在小花都已经不和自己说真话了。

    叹了叹气她也没有在多说什么，自从千柳被出卖的事情发生之后，她觉得这样挺好的。

    就在这时候，店铺的后门开了，一个穿着超低领开叉紫裙的女人走了出来。

    女人的领口比玫瑰还低，玫瑰的衣领也只不过开到胸部下方，而这个紫群女人的衣领已经开到了肚脐上，露出了两个又大又白的半球。

    玫瑰愣住了，看着这个陌生的女人，那高挑的身姿，那纤纤的腰，还有高叉裙露出的**，简直比她自己还要迷人。

    女人走到了玫瑰身前，然后对她妩媚的一笑：“小丫头，你看什么？”说着还双手一叉腰，挺了挺胸脯，好似在挑衅一样。

    小花也抬头这个这个女人，小脑袋瓜子好半天都回不过神来。

    最后还是玫瑰手中的酒杯落在了地上，才打破了这个僵局。

    “徐徐徐徐……婆婆？”玫瑰整个人都懵了。

    紫群女人又是娇声笑了笑：“小丫头，以后别叫我婆婆了，叫我姐姐就行了，徐姐或者婀姐都行。”

    玫瑰蹭的一下站了起来，胸前跳了两下，她开始瞪大眼睛看着徐婀徐老太婆，确定自己是不是在做梦，或者徐婀是不是用了幻术伪装术等术法。

    捏了捏徐婀有弹性的手臂，甚至还伸出手在其双峰上握了握，这才见了鬼一样大声说道。

    “你你你到底怎么做的？”玫瑰确定徐婆是变年轻了，惊愕的已经说话都说不清楚。

    徐婀笑了笑：“这还要谢谢你们了，要不是你们陪我去，我还拿不到那东西。”

    “什么？我们？”玫瑰愣了一下，随后想到了什么：“你是说那个裂谷里面的东西！”

    徐婆点点头，摸了摸小花的脑袋，然后说道：“花，把这扫一下，过一会儿锁好门，我们要出远门了。”

    小花比玫瑰还震惊，徐婆婆在地下室闭关几天不见人，就变年轻了？还这么漂亮？

    “去啊，愣着干什么，你不想出去玩儿？”徐婀又催促了一句。

    小花这才急急忙忙去拿扫帚了，她想出去，当然想，每一个孩子都想！更别说她在这里待了很久了，每天就是擦桌子扫地。

    “不干，徐……姐，你得到了这么大的好处，必须将我我的报酬提高一些！”玫瑰正的是惊的不行，能延年益寿的异宝是不少，但是能返老还童的是什么？

    回来之后她竟然都没有问徐婆到底得到了什么东西，她一心都在那个神秘人身上，这时才发现自己大错特错了，错过了不得了的东西。

    “嗯哼？你想要什么？我心情好，允许你加价。”她当然心情好，心根那种只有在传说中才记载的东西，竟然被自己找到了一棵，而且效果出奇的好。

    充沛的生命力，用不完的活力，最重要的一点是她对自己的身体特别特别的满意，没看见玫瑰都嫉妒了吗？

    所以一向吝啬到极点的她，这才第一次破例涨价。

    “你只要告诉我，给你地图的那个小子，到底和录像里面的人有没有关系就行！”玫瑰没有要物质的奖励，她更关心的是那个实力逆天的长发男人。

    徐婀看了玫瑰一眼，又瞟了瞟已经拿着扫帚过来的小花，往旁边走了几步，臀部半坐在桌子上才说道。

    “你告诉我，你怎么才能让我信你不是敌人？”徐婆问道。

    玫瑰愣了一下，让开小花打扫，来到徐婀的身前不远处，纠结了好久都一句话说不出来。

    证明自己不是敌人，这才是最难的，因为十几年过去了他们都没有找出那些敌人。

    “我……”

    “呵，放心吧，别人我不相信，但是你我还是相信的。”

    玫瑰对千柳的心，那是谁都看得出来，特别是千柳时候发疯的样子，要说他她真的是那个敌人，就实在太牵强了。

    敌人会演，而且演的很好，让人十几年都没办法找到蛛丝马迹，但是论感情，一眼就能看出来玫瑰和所有人都不同。

    没有在多说什么，徐婀伸出了白嫩的手，手心一翻出现了一个水晶球。

    很快水晶球中就出现了一个画面，这是一块墓地，有一个灰白头发的人坐在地上，靠在一座新的墓碑前睡着了。

    这个人很陌生，连徐婀看见的时候都愣了一下，她确定自己没有找错人之后，才拉进了画面，这才看清楚那个灰白头发的人。

    灰白的头发，单薄的外衣随风飘动，瘦弱的身体让人一看就觉得是营养不良。他一只脚伸着，另外一只脚缩着，身体半靠在膝盖上。

    “这是之前那小子？他怎么变成这副德行了？”玫瑰惊愕的说道，有些不敢相信自己的眼睛，要不那锁链纹身，她都不敢确定这就是柏亦。

    小花扫着扫着也愣住了，看着水晶球里面的人，有些诧异不解，之前那个小哥哥怎么变成这样了？

    其实最不解的是徐婀，她皱着眉头看着柏亦孤独的身影，不知道在想些什么。

    过了一会儿见柏亦没有动静，她又换了一个人，正是当初柏亦在她水晶球里看过的陶萄。

    此时陶萄正在古乐的背上，两人游山玩水去了，古乐正背着欢乐的陶萄在花丛中跑来跑去，两人都笑的是无比的开心。

    “这又是谁？”玫瑰问道。

    徐婀看着快乐的两人，淡淡的说道：“就是当初这个小子要救的女孩，就是她被北仓殿的人抓走了。”

    “哦，原来是她啊，不过一个怎么在墓地睡觉，一个玩儿的这么开心？”反差实在是太大了，一个孤零零的陪伴他的只有墓，另外一个却开开心心的，正在和别人游山玩儿水。

    随后徐婀又想到了另外一个人，可是她当她注入自己的心念之后，水晶球里面确实一片黑，这就表明那人已经死了。

    “地图是他给你的？你说他和那个人又关系？”玫瑰问道。

    但是徐婀没有立即的回答，想了好久她才说道：“不知道，我们知道的资料太少了，只有去看看才明白。”

    玫瑰脸上一喜，然后很兴奋的压低声音说道：“千柳以前会不会真的有儿子，或者什么徒弟？”

    “这个我怎么知道？你和他们经常出去，我又没跟你们到处跑过。”徐婀收起了水晶球，看着小花把摔坏的杯子倒进垃圾桶，正在盘算着以后找玫瑰赔多少钱。

    玫瑰却很兴奋的说道：“哈哈，一定是，说不定千柳当初还真的和谁留下了孩子！哈哈哈！那小婆娘现在也懵了，当时那气急败坏的摸样啊，哈哈哈！”

    “你笑什么，就算有孩子，那也不是你的。”徐婀漫不经心的说道。

    玫瑰哼了一声，抱着双臂不爽的说道：“当初我就应该果断一点，直接把他上了的，可恶，最后竟然收手了！”想到这里，她就后悔莫及，随后又是一阵难过。

    “走吧，好多年没有出去了，这次可以好好玩玩儿了，别的不说，还真要感谢感谢他的地图。”徐婀站了起来，眼中也满是期待之色。

    对于女人来说，最大的恐惧的是老，再次恢复青春，这简直是无法想象的事情。

    她得到了这样的机会，所以她绝对不会浪费，岁月一去不复返，试问世界上还有谁能够有这种机会？

    (本章完)


第210章 废墟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑色的天，仿佛一口大锅盖住了一样，密不透风。

    破败的城市，焦黑的土地，偶尔有些难民小孩在废墟中穿行。

    这本来是个美丽的城市，但是遭到了战争的洗礼之后，就成为了废墟，如今只有些无家可归的人在这里生存。

    一座倒塌的楼房上，命主正坐在这里，安安静静的看着手中的古书。

    扛着大镰刀的偿命坐在不远处，闭目养神，好似睡着了一样。

    土山在和梧桐在和那些小孩子玩儿耍，而黑鳞正在拿出食物，给这些可怜的小家伙。

    王俊财无聊的打着哈欠，而他身边不远处坐着看起来有些狼狈的祖非，不过现在祖非都好的多了，并没有受到虐待，就连行动都很自由。

    说实话，他都快习惯这种生活了，居无定所，哪里合适哪里睡。比起一开始那段日子，现在可是好过了很多。

    祖非跟着他们一路来到了这里，这还是在丸特国的境内，不过是在一个被抛弃的城市废墟里。

    丸特国是最好的选择，所以他们依然还在这里。交易的时间马上就到了，按照约定他们将会交易，各方得到自己想要的东西。

    “来来来，都有，都有，别着急。”黑鳞看着越来越多的孩子，很开心的给他们食物，对于这些孩子的灾难感同身受。

    她和梧桐还有土山，经历的灾难甚至不比这些孩子差，想帮帮他们也是很正常的。

    不知不觉中，下起了雨，秋雨很冷，有些小孩在叽叽喳喳的说着什么，好像在邀请黑鳞等人去避雨。

    虽然听不懂，但是黑鳞能够领会到那层意思，所以她只是笑了笑，做出了让他们回去的手势。

    小孩们只是普通人，没有源力可用，更没有强健的体魄，他们开始离开。

    渐渐的，这里又安静了下来，只有雨声和他们七人。

    雨哗哗的下，命主还是在看着书，雨水被被隔绝，他没有淋到一丝的雨水。当然，其他人也是一样，都用各自的方法避开雨。

    没过多久，雨中废墟里多了些脚步声，而且很多，正在向他们这里靠近围拢。

    祖非是第一个站起来的，他感觉到了，非常多的人，他知道家里的人来赎他了！非常的兴奋，就差高兴的大喊起来了。

    很快，他就看见前方雨幕中出现了一个中年人，留着胡须，祖非看见他的时候高兴的大声的喊了起来。

    “大伯！大伯！”他兴奋的就快冲过去了。

    不过祖非的大伯却很平静，他只是瞟了祖非一眼，然后看着那还在看书的命主。

    “年轻人，你跑的可真远，难道你以为来到这里，我们就拿你没办法了？”中年人没有提祖非的事，首先就是略带威胁之意看着祖非。

    同时，周围的人已经渐渐的浮现出来了，乍一看又二三十人，而且变现出来的气息都不弱。

    除了命主之外，其他人都站了起来，就连偿命也是一样，他扛着巨大的镰刀，无情的双眼看着这些人。

    命主这时才收起了书，抬起头看着祖非的大伯，淡淡的说道：“我要的东西呢。”

    祖非的大伯注视了命主一会儿，这才摸出了一个巴掌大的方盒子，顺手还把盖子打开了，里面是个装着金色液体的玻璃瓶。

    “这是你要的。”祖非大伯漫不经心的的说道。

    命主没有做声，看着盒中的东西，慢慢的说道：“看来你们一开始就不想交易。”

    正高兴的祖非听了命主的话之后一愣，他大伯也是一样，同样眯了眯眼睛。

    “你是怎么认出来的？”祖非大伯问道。

    命主冷淡的说道：“麻烦你们想骗我也走点儿心，我喝过这东西，要是……”

    嘭！

    一声巨响，雨水震动，命主整个人都是一后仰，巨大的冲击力直接将他打倒在了倒塌的建筑上。

    这一下来的如此突然，没有人反应过来，就连命主自己也是一样！对方有远程狙击手，而且这种恐怖的威力，不是一般的狙击武器！

    “啊！”黑鳞怒吼一声，她身体的鳞甲都暴涨，整个人也开始变形！

    本来还算娇美的身姿，在咆哮声中变的越来越大，青黑色有着倒刺的尾巴，头顶和背上手上竟然出现了长着锋利倒刺的鱼鳍，她已经变成了一个怪物！

    “哦？果然如此，竟然真的是怪物。”祖非的大伯看着变身的黑鳞，微微惊讶的说了一句。

    是个修行者都能够看出来，黑鳞身上的力量不是源力，更像是怪物那种与生俱来的强大体魄。

    土山也是一声怒吼，他的身躯变得更加庞大，他成为了一个石巨人！

    梧桐也是一样，之前还是活蹦乱跳的孩子，现在已经变成了一个浑身黑毛的怪物，双眼依然是黑色，仿佛无敌深渊一样。

    “呵，全是些怪物。”

    砰砰砰！！！

    一枪接着一枪，他们遭受到了远程的火力打击，这巨大的威力连装甲车都能够打穿，转眼间怪物化的黑鳞已经受伤了，鳞甲炸开，身体上是一片片的血花溅起。

    土山还好，但是也被打的愤怒的嚎叫，他死死的护住怀中的梧桐，不断的往命主那里挪移过去。

    只有一双眼睛在面外的偿命挥舞着巨镰，但是也被一枪枪打的后退。每一次挡住子弹，他都犹如被车撞了一样，身体受到巨大的冲击不断的后退。

    短暂的狙击过后，黑鳞已经鲜血淋淋，但却更加的狂暴愤怒了。梧桐也尖叫了起来，发出了刺耳的声音。

    “一群白痴，抓一个弱智就想交换，怕是没有睡醒，要不是这里蛮夷国，我们直接就把你们轰成渣了。”祖非的大伯不屑的说道。

    就在他话落的时候，被打倒在地的命主动了，他慢慢的坐了起来，只是有些雨水打湿了衣衫。

    “嗯？竟然没死？挡住了？应该是早有预备，看来他是猜到了。”祖非的大柏微微眯着眼睛。

    命主看了一眼被打的鲜血淋淋的黑鳞，平平淡淡的说道：“目标越大，越有利于敌人远程攻击，消耗还更大，要说几次你们才能明白？”

    前一刻还愤怒至极的黑鳞，看见命主没有事，顿时放心了，然后才慢慢的缩小身子，变成了正常人大小的一个长着尾巴和鱼鳍的怪物。

    土山则没有变小，他不怕这种狙击，就算硬抗也没问题，只要不是火箭弹之类的轰炸武器就行。

    限制级枪械的子弹，他勉强还是能够抵挡的，大不了就是受些伤。如果他变小了，梧桐就没有人保护，所以他不能变小。

    “没想到你一文不值。”命主说话了，这句话是对祖非说的。因为对方现在看起来，根本不在意这个祖家大公子，不是说祖家只有祖非一个后代？看来也不是如此。

    祖非其实是最震惊的一个，他没想到自己都还没有被换过去，大伯他们就动手了。那种感觉，就好像他被抛弃了一样，根本没有人在意。

    “哼，总是给我们找麻烦，还不如死了好。实话告诉你们吧，今天我们就是冲着你们来的，看你们还能往哪里逃！”直言不讳，交易？不存在的，就是来抓人的！

    唯一的继承人祖非？简直就是个笑话，那只是对于祖家现在的掌权人来说，是唯一的儿子。

    但是他们其他枝脉还有子胥，并且掌权人也不是一直独大，特别是在一些重要的事件上，没有绝对的话语权，这种大事都要靠大家投票来决定。

    用阿维斯之血来换？他们祖家确实有阿维斯之血，确实是三家中最多的，但是这也是国家的重要财产！

    这种东西是国宝，是整个国家留给重要人物的东西，岂能儿戏？

    为了救一个不学无术，整天只知道玩儿乐的后代，就要付出这种东西？

    怎么可能！

    当初的投票是全票否决，除了祖非自己老爸的票之外，没有一票同意。

    而且各家都巴不得祖非死，那他们其他家就有机会了，所以这一次是明摆了放弃祖非。过来只是为了抓捕犯人，仅此而已。

    “我们这边有三十多个修行者，实力最差的人放在绝巅格斗场里面，那也是实力达到了地级四五层的实力。更何况还有十几个优秀的狙击手，只要能够成功命中一次，最差也能重伤他。可惜这是蛮国，要是能带来更厉害的武器，抓他们还不是简简单单？”祖非的大伯心中冷笑着，在他眼里，敢公然屠杀东极国公民的人，简直就是自寻死路。

    就连圣殿都不敢这么高调，要不是这里是丸特国，他们抓人那还不简简单单？

    命主看着突然增加的人数，冷冷的一笑：“呵，我高估了他，但是希望你们别低估了我。”

    (本章完)


第211章 很想你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在祖非呆呆的看着自己大伯时，战斗已经展开了，又有狙击手开枪了，对着偿命又是一枪。

    铛！

    穿破空气的子弹被镰刀挡住了，这不知道什么材质的镰刀，没有丝毫的损伤，但是巨大的冲击力又让偿命后退了好远。

    咔咔咔……

    地面碎石滚动，再次挡住一枪之后，偿命不在被动防御，他甚至没有知会过命主，直接就对那些人展开了攻击。

    偿命动了之后，王俊财也动手了，身体周围出现了一个个黑影，扑杀向了前方的敌人。

    转眼间，除了命主之外的人都动手了，黑鳞已经隐身消失了，她的目标很明确，就是那些暗中的狙击手。

    土山还好，防御强，硬抗都行。但是其他人就不行了，如果没有躲掉或者没有防住，一枪就足以扭转一切。

    她要在最快的速度处理掉雨中的狙击手，这一点不用任何人说，她的隐身能力就是为此而生的！

    而且这场雨，给了她们足够大的优势。狙击手不可能在很远的地方，这样清除起来才不会浪费时间，简直就像是上天都在帮他们。

    如果是正常天气，狙击手可以在比现在远十倍，几十倍的地方狙击，甚至是一些特别的枪械，还能更远！

    这种能见度，超过五百米就看不清了，雨水对狙击手造成了最大的阻碍。

    命主看着祖非的大伯，冷冷淡淡的说道：“来了，就别走了。”

    抬手，黑紫色的雷电凝聚，手掌对着祖非的大伯，聚集的黑紫色电光越来越强。

    祖非的大伯微微一怔，感受到了剧烈的能量之后，他没有托大。双腿迈开，身体的源力涌出，下一刻就在身体周围形成了一层淡金色的防御层。

    这是最基础的防御，强度远远比直接用源力保护身体好，而且还能起到缓冲的作用。

    可是就在祖非大伯准备好的时候，命主直接抬手指向了阴云密布的天空。

    嘭！

    一道雷光发射出去，原来这一招不是对祖非大伯施展的，而是那个隐藏在暗中，又准备向他开枪的狙击手！

    在狙击手的瞄准镜中，他只看见了祖非抬手，然后就是刺目的光亮。

    废墟大楼的天台上，这雷霆一击将护栏都融化了。狙击手瞬间身死，只留下了一具残缺焦黑的尸体。

    一次狙击打中他们这种实力的人就已经是极限了，在不换位置的情况下还想开第二枪，就是找死。

    祖非的大伯眉梢挑了挑，如果换做是他的话还真没有办法处理远程的狙击手，命主的实力超出了他最先的预料。

    “动手！”一声令下，真正的战斗展开了。

    三十多个高手，围攻他们六人，而且还是收集了资料，有准备才来的，他们不可能认为自己会输。

    “拿镰刀的这个！先困住他，他的实力很强！”才一交手，有人就在通讯器里面喊道，偿命的实力超出了预料。

    顿时有些准备冲向土山的人，都掉头向了偿命。毕竟土山没什么威胁，大不了就是皮厚一点，只要有人稍微拖住他不碍事就行。

    用最强的力量逐一攻破，这是最省力的办法。

    所以就出现了接下来的一幕，偿命和命主被十几个人围住，土山和梧桐那里之后两三个人，王俊财那里的人也少。

    偿命被围攻了，十几个高手，有专精控制，还有专门防御的人，在团队的配合下，一个人的力量根本发挥不出来，受到了非常大的限制。

    镰刀落下，被一个魁梧拿着棒子的家伙正面接下，然后接儿连三的控制，紧接着就是一次次的攻击。

    鲜血飞洒，偿命被几人控制无法躲避，只能硬抗攻击。可是几个人同时的攻击，岂是那么好抗的？

    几乎就在受到攻击的一瞬间，他的身子都有些站不稳了。一轮攻击过后，衣衫破碎，后背血淋淋的！

    偿命喉咙中发出了野兽般的低吼，转身想攻击从后背打他的那个人时，又被拿着棒子的壮汉挡住了。

    “呵，别挣扎了，今天你们死定了！”

    于此同时，命主被包围了，但是没有人敢率先动手。命主看了他们一眼，然后淡淡的说道：“只能怪你们运气不好。”

    说话间，手中出现了一个雷电球。他没有瞄准任何一个人，而是轻轻一抛，丢向了满是雨水的地面。

    这一举动，让所有人都是一后退，可是已经晚了，雷电球已经落下，猛然的绽放出了黑紫色的光芒，就像是一朵妖艳的花朵绽放了一样。

    霎时间雷电肆虐，几乎在同一时间，周围的人都几乎被强大的电流麻痹了。他们以为是什么大威力的攻击，但是忘了雷电本身的攻击。

    只有少数几个人才有心防御了一下，想办法隔绝雷电，可是在这种雨天里面，哪有那么容易隔绝。

    短剑拨出，几乎就在他们被定住的一瞬间，命主出手了！

    唰唰唰！

    短短的一瞬间，三道血光喷溅，又三个人的脖子被割开了。就在他准备攻击第四个人的时候，一股凉意从后背心蹿起。

    根本没有回头的时间，心念一动，后背凝聚上了一层雷光。

    嘭！

    他整个身体都向前飞了出去，血花飞溅，又是来自后方狙击手的攻击。

    没有查看伤势，抬手对着子弹打来的方向就是一记雷电霹雳。霹雳穿过了雨幕，射向了远方，不管有没有打中，命主都是迅速后退，离开原来所站的位置，冲出了包围圈外。

    “小心！这家伙站了天时地利，他的能力在这种鬼天气得到了最大化的发挥！”有人回过神来之后，就大声提醒。

    确实如此，能力的不同，在环境的不同之下，个人的实力会降低或者提升。

    好比黑鳞，在这种雨天之中，隐身起来没有气息，想找也找不到。

    一个接一个的狙击手被除掉，黑鳞知道自己这边至关重要，所以用尽了一切的努力。

    土山保护着全身黑毛的梧桐，周围过来一个人，就倒下一个人。梧桐是擅长精神幻术的，不擅长正面对抗。

    王俊财也有些惨，或许是看见了他的战力，围住他的人还很多。

    最惨的莫过于偿命，他身边的人越来越多，而且就连之前围住命主的人都撤走了大半，去围杀偿命。

    他们不太适合面对命主，只能撤走或者换人，用最快的速度清除一人，然后再来想办法对付命主，这是最好的办法。

    可是打着打着他们发现问题了，二十多个人围攻偿命，直到现在都还没有打下来。

    而且受了伤的偿命，好似发了狂一样，每一镰刀落下，那个拿棒子的壮汉被打的连连后退，有些支撑不住的感觉。

    “你们搞什么！怎么还没有杀掉！”命主这边的人都大声吼了起来，他们这边根本没办法打，一个雷电麻痹就要命。

    嘭！

    偿命一镰刀斩的那个壮汉跪倒在地上，然后又转身挥了一刀，锵的一声，又是一颗子弹被挡住了。

    二十多人都有些傻眼了，这个带着兜帽遮住脸的家伙，实力已经强到了这种程度。与他们战斗的同时，还可以挡住那些时不时飞来的狙击子弹。

    “这家伙，这家伙简直不是人啊！“终于有人嚎了一句。

    遭受了那么多的攻击，没有倒下不说，而且越来越强，强的实在有些离谱了！

    “分心，可是会死的。”就在这时候，祖非大伯这边的人听见了命主冷冷淡淡的声音，所有人都不禁打了一个寒颤。

    雷光闪烁，满地的雷电乱窜，瞬间又将这片区域的人麻痹了。

    命主动了，短剑舞动，在这短短的一瞬间，又结束了两人的性命。

    而且这次他的压力也大减了，已经在没有狙击子弹飞来，很明显，狙击手已经被清除干净了。

    “你们……你们还要看下去吗！还不动手！”就在这时候，祖非的大伯怒吼起来了，他们绝对是没有想到，竟然三十多人拿不下这六个人！

    一声怒吼之后，命主等人都愣了一下，等回过神的时候，就发现不远处楼房顶上出现了两个人。

    两个男人，静静的站在楼房边缘，看着这场战斗。

    “呵？还有帮手？”命主冷冷的说了一句，他已经在注视着那两个看起来很平凡的男人。

    战斗一时间停下了，注意力都在那两个人身上。

    目光穿过雨幕，命主看见对方真盯着自己，目光在交汇的一瞬间，那两人说话了。

    “有人托我们给你带句话。”说话的是左边的人，他抱着双肩，手指有节奏的拍打着。

    命主遥望着他们，淡淡的问道：“哦？什么话？”

    “他说，十多年没见了，他很想你。”说话的男人微微笑了笑。

    命主在听见这句话的一瞬间，那淡然的表情消失了，身体周围的雨水轰然炸开，整个人的气息大变。

    “所以，他让我们带你回去。”这句话是在命主耳边响起的。

    刚才还在楼顶的两人，已经分别出现在了命主的两边，无声无息！

    我好想你~好想你~

    (本章完)


第212章 寻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    城堡一样的房屋，金碧辉煌，好似梦幻宫殿一样。

    陶萄已经来第二次了，不过即便是第二次，她也同样很震撼。

    这……或许就是有钱人吧。

    在家待了一阵之后，她就和古乐回到了安阳洲，当初她就是在安阳洲实习的时候认识古乐的。

    古乐家里不仅仅很有钱，他的父母也很温柔，一切的一切，对于陶萄这种小家庭成长起来的女孩，简直就像是童话里的故事一样。

    吃饭的时候，也是一张非常大的桌子，虽然人少，但是却很热情。古乐的母亲一直嘘寒问暖，完全没有有钱人的那种做派，就像是陶萄自己的母亲一样。

    玩儿乐的时候，古乐家里也应有尽有，这也是为什么古乐会非常吸引当初来这里玩儿的女生。谁不想以后嫁给这样一个人？谁都想。

    安阳洲在没有新澜州暖和，临近冬天的时候温度已经很低了，早晨起床的时候花园中都挂满了爽。

    鸟语花香，神清气爽，陶萄坐在摇篮椅上，看着外面白雾蒙蒙的景色。

    咚咚……

    敲门声传来，陶萄应答了一声之后，古乐端着餐盘走了进来。

    精致的糕点食物，有营养的高品质牛奶，加上古乐那清新的微笑，这个早晨还是这么美好。

    既然这么美好的清晨，怎么又能少的了舒缓的音乐呢？

    在音乐声中，两人对视一眼之后，欢喜的笑了一声，热恋中的情侣，即便是相视一眼也能够高兴许久。

    本来一切都很美好，陶萄喜欢这样，古乐也期盼这样的日子期盼了很久。却没有想到，因为陶萄玩儿电脑的时候跳出的一则新闻，将这梦幻般的生活打破了。

    全息画面，陶萄新闻的简介之后愣住了，手中的牛奶也停在半空。

    简短的视频通告，一个犯人被抓住了，本来这些新闻没有什么的，但这次被抓的人却很特殊。

    头发往后梳扎在一起，湿漉漉的头发，嘴角的血丝，这个人正被两个打了马赛克的人按着跪在地上。

    “帕兴惨剧的嫌疑人已经捕获，其同伙逃走，如今正在进行下一步追捕，相信很快就能将凶手捉拿归案。”

    不单单是陶萄，就是古乐也愣住了，他很熟悉那个被按着跪倒在地的人，正是那个拥有恐怖实力的命主！

    “什么？他被抓了？”古乐愣住了，他没想到才几个月，竟然就抓住了，这次的官方的效率出奇的高。

    但是陶萄愣住的原因就不一样了，她看见余秋的第一眼，整个人都仿佛被电流击过。脑中忽然浮现出了一个冷冰冰熟悉的脸庞，仿佛和余秋面对面见过。

    恍惚的画面之后，她才放下了牛奶，很着急的翻找着更多的新闻。

    “帕兴？惨剧？嫌疑人？这是什么意思……”

    古乐看着陶萄急忙翻找的样子，他想起来了陶萄父母的告诫，也想起来了柏亦的告诫，他赶忙阻止。

    “陶萄，走吧，我们去逛街，今天……”

    古乐的话都没有说完，陶萄就抬起头看着他，大大的眼睛中有些惶恐无助还有些疑问和怒意。

    “我知道你在瞒着我什么事情，已经这么久了，你都不愿意对我说？”

    其实陶萄很早就发现了，古乐一直在回避自己很多的问题，可是她能看出来，古乐对自己好不是假的所以也就没问。

    今天突然出现了这则新闻，才让她感觉到了什么，那种仿佛记不起来的难受感觉又涌现出来。

    “我……”古乐看着陶萄的眼睛，最后回避开了，他不知道该怎么解释。

    陶萄也不在理睬古乐，她开始翻找着，一直沉溺在爱恋之中，她都很少上网，这或许都还是第一次。

    当她输入帕兴两个字的时候，无数的新闻就涌了出来，不是磅礴大气的游轮，而是红色打满马赛克的游轮！

    死人！

    屠杀！

    幸存者！

    命主……

    一切的一切，陌生又熟悉的信息涌入了脑中，陶萄大脑仿佛被刺了一下，疼的直接抱住了自己的脑袋。

    “啊！”

    “陶萄！”古乐很担心，急忙上前扶住陶萄。

    脑袋里一片混乱，网上的那些图片新闻是那么的熟悉，仿佛她自己亲生经历过一样，可是她却什么也想不起来了。

    “你告诉我……我是不是也是幸存者，还有，为什么余秋哥会这样做，为什么他又会被抓了……”陶萄眼中已经有了泪珠，她明明感觉很熟悉，可是无论如何就是想不起来，什么都想不起来！

    古乐怎么说？他根本没办法说！不仅仅是因为别人的嘱咐，更是因为他不想让陶萄想起当初的那种噩梦。

    他在家待了很久都无法走出来，如果不是去了陶萄家，他可能现在连这个城堡都走不出去！

    死了那么多的人，血腥的屠杀，连他每次想起来都脸色发白，他当然不愿意让陶萄想起来。

    可是他又怎么知道，后来陶萄被抓走的经历，那种痛苦是他经历的十倍！百倍！

    否则最后柏亦也不会将脑中记忆割断，那种痛苦足以让人崩溃，更不是这个小女孩能够承受的。

    “我……不知道……”最终，古乐只能这样回答。其实他的确也不知道，他知道的事情也没什么大不了的。

    陶萄气愤的甩掉了古乐的手，拿出电话之后就给柏亦打，可却是暂时无法接通。

    她又给福鑫打，依然是无法接通，最后她给胖子打过去，这次才是没人接。

    她整个人都脱了力了，就感觉像是一觉醒来，什么都不记得了，连世界都将她抛弃了一样。

    直到她打给了许婷之后，她哽咽的问话，才得到了许婷哀声叹气的解释。

    “女儿啊，我们也不是故意瞒你的，毕竟你受到的打击太大了，所以忘记了当初的事情，你要是……”

    许婷话都没有说话，陶萄就挂掉了电话，然后抹着眼泪冲出了门外，冲出了这梦幻的城堡。

    ――――

    异国他乡，柏亦带着连衫帽看着地图，而他身边正是长头发看起来很飘逸的福鑫。

    他们几乎是在余秋被抓的时候，就收到了胖子的消息，不过胖子已经说明了，他这次什么也做不了。

    两人到也理解，要是胖子在做些什么，那就是叛国了，知会两人余秋被抓已经仁至义尽了。

    而且两人也做不了什么，柏亦现在是真的弱，要不是福鑫一同过来，他一个人都不太敢出来。

    福鑫看着周围那些金发碧眼的人，才喃喃的说道：“胖子说他并没有被带回国，这是为什么？不是东极国抓的吗？为什么不带回国，而带去了别的地方？”

    柏亦确定了方向，收起地图才说道：“他的实力我知道，能抓到他的人那绝对不简单，更何况还有他那些手下在，想抓到更是难上加难。”

    福鑫叹了叹气说道：“那这就难了，也不知道叶飞师兄去哪里游山玩儿水了，要是有他在的话我们还有可能救人。现在你又是这情况，难咯……”不禁感慨了一声。

    柏亦神秘的笑了笑：“其实，或许根本不用我们救。”

    “那为什么？”福鑫不明白。

    柏亦笑了笑没在说话：“走吧，去他们战斗的地方看看，只能希望过了这么久还能够找到他们的一些痕迹。”

    “哎，走吧。”福鑫又哀声叹气的继续跟着柏亦。

    ――――

    同一时间，新澜州北钰市，修车厂外多了两个大美女。

    “木白修车厂，嗯，就是这儿，不过话说话来就这个小地方？”玫瑰望着那脏兮兮的招牌，满心的不相信。

    此时洗车场门口，众多工人的眼珠子都快瞪出来了，两个大美女，一红一紫。凹凸有致，曼妙柔嫩的身姿，以及那大胆坦露的胸脯，让他们瞬间气血上涌。

    “咋了咋了，我说你们这个月到底想扣多少钱？一天到晚就发呆，现在又想哈趴狗一样看着外面，信不信……”

    柏有成话都没有说完，当看见门口外的两个大美女之后，也蹬着眼睛伸直了舌头，整个人就像条狗，就差当场叫两声了。

    徐婀看着柏有成，顿时嫣然一笑：“请问，这里是不是有个白头发小子的家？”

    柏有成本来还是一副色狗摸样，特别是徐婀嫣然一笑的时候，差点连心脏都跳出来了。

    但是听见徐婀说出这句话的时候，他整个人清醒了过来：“白发小子？你们是不是找错了？这里并没有什么白发小子。”

    “有有有，柏老板的儿子就是白发，听说前一阵刚染的！”柏有成没有说实话，但是他那些早已痴呆迷惑的手下说话了，一看就不正常。

    “哦？你的儿子？”玫瑰向前走了两步，上下打量着柏有成。因为只有柏有成没有受到徐婀的诱惑，还非常的清醒。

    “是柏老板的儿子，不过是捡来的，他的女儿也是捡来的。”那些被迷惑的工人，都满眼红色桃心，直言不讳的说道。

    “捡来的？有意思。”玫瑰很兴趣的打量着柏有成，然后才凑近了一点儿说道：“我们有点儿问题想要问你，希望你实话实说哟。”

    (本章完)


第214章 找上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说着话，柏有成就走到了地下室中央的一块地砖旁，弯下腰伸出手直接插进了地砖缝里面，将整块的地砖掀了起来。

    地砖掀起来之后，下面是个巨大的铁箱子，柏有成又弯腰将有几吨的铁箱子抱了出来。

    徐婀和玫瑰都在一旁看着，现在基本确定了柏有成的能力就是强化类型。

    这个铁箱子厚实的连柏有cd打不穿，所以根本不用担心，就算是地震了，铁箱子也绝对没事。

    打开了铁箱，里面还有铁箱。

    铁箱套铁箱，一共有九个铁箱，直到满地都是铁箱子的时候，才拿出了一个小木盒子。

    木盒子在手，柏有成有些紧张，他反正是不敢碰这个玩意儿，当初还是柏亦自己去找东西装的。

    “就是这个了，简直害死人，很多次想找人送出去，但是就是没办法。又怕跑出来祸害人，所以才不敢丢，睡在这东西的头上睡都睡不好。要是你们方便的话，这次顺便拿走吧。”

    柏有成说着就打开了木盒，露出了放在棉花里面的一个蓝色三角体，而三角体里面就是一个水滴。

    看见三角体的时候徐婀还不显得怎么样，她只是非常的好奇这个所谓的异种，毕竟连她都没有接触过这种东西。

    但是玫瑰的反应显然就不一样了，她先是愣了一下，然后惊愕的说道：“三角困阵？”

    “嗯？你也认识这阵法？”柏有成问了一句。

    徐婀漫不经心的说道：“很平常的小阵法，不多见也不多用，这就是异种？”说完就想伸手摸一摸。

    柏有成急忙说道：“诶诶诶，小心点儿，你如果要带走我就给你们，别搞坏了让里面的东西跑了出来，那可就玩儿大发了。别说你们，就是那个祁讳被这东西缠上了也得跪。”

    玫瑰却不以为然的说道：“不就是异种嘛，当初我们又不是没有遇见过。诶，不对，你说这是你儿子打赢的，然后把异种抓了起来？”她抓到了什么不能理解的问题。

    柏有成点点头：“是啊，当初两个人都一模一样，我分不清谁是谁，只能靠那小兔崽子自己了。最后小兔崽子扛了一个红色的阵，这个异种就扛了他一个蓝色的阵才赢的。”

    “你刚才告诉我们，你儿子是和异种打起来的时候才觉醒的，觉醒之后他就会用术了？是你没睡醒还是我们没有睡醒？”玫瑰看着柏有成脏兮兮的脸问道。

    柏有成这才想了想说道：“我也问过他，他说是因为异种的缘故，可是我也不懂这东西，也不知道到底是什么问题。想试一试吧又不敢，小兔崽子说这东西不仅仅是身体上的完美复制，更是连记忆甚至灵魂都复制了。”

    顿了顿又指着这个盒子里的小三角体说道：“也就是说，他盯上了谁，那别管你是什么人都分辨不出真假，甚至连自己都会怀疑自己是不是真的。你会的能力和术他全会，你的记忆他全有，甚至你们的思想几乎都一模一样。”

    说着又叹了叹气：“我听小兔崽子说，当初能解决也是思想上突然有了一点点的差别。他没有杀掉这异种，但是异种却差点杀了他，用自己的性命做赌注才侥幸赢的。”

    徐婀来了兴趣：“复制一切？连自己的记忆都会被复制？有意思。”说着就想接过盒子。

    但是玫瑰急忙拦住了她，然后说道：“徐姐，别，你没和这种东西打过交道，你不知道有多恐怖。当初我们在遗迹的时候，差一点点全军覆灭，就是因为遇见了异种。”

    “我到时听说你们遇见过，不过这不是没死？”徐婀不以为然。

    玫瑰见徐婀还想打异种的事，又急忙说道：”没死，那是你不知道发生了什么，他好像付出了什么代价才保住我们的。你可以和圣殿打交道，也可以和那个背叛者打交道，甚至能和魔种打交道，惟独这个东西真的不能碰。”

    “有那么大的风险？”徐婀没经历过，只是听了些传说，自然不太相信。

    但是经历过的玫瑰却很明白，异种这个东西有种说清的恐怖，特别是那些根本就没有见过异种。

    阿维斯那也是异种，但是那个异种是世界上已经摸的非常熟悉的异种，即便如此在天级高手的组团围攻下，还是九死一生。

    最怕的就是这种没有一点头绪的东西，完美复制，连记忆都能够复制，连能力都能复制，这想想都觉得匪夷所思。

    玫瑰曾经呆在千柳身边，她非常明白，有的东西是绝对不能触碰的，就好比这个完全不知道底细的异种。

    “诶呀，放心吧，绝对没事，我都看守了这么多年了怎么可能会有事？”柏有成眼看就要把这个烫手的东西送出去了，突然被玫瑰拦住自然有些着急。

    玫瑰瞟了柏有成一眼：“没事儿你还用这么多箱子？这些箱子，就算导弹也炸不毁吧？”

    “我……”柏有成有些语塞：“我这不是以防万一嘛，要是跑出来把我复制了，我儿子分不清谁是真的那就完了。”

    柏有成就是怕这个，当初看着两个儿子拼杀，那还历历在目，他是着实有些害怕了。

    拿出来就是想引起两人的注意，然后让他们带走这玩意儿，谁知道眼前这个红裙女人和异种打过交道，也同样畏惧的不行。

    “别说异种了，你把这东西收起来吧，我们是来找你儿子的，不是来找他的。”玫瑰对柏有成说了一句，然后又对徐婀说道：“徐姐，你要是真的感兴趣，那也得忙完之后吧？万一他真的和千柳有关，是千柳的传人，被别人发现了就糟了。”

    玫瑰这一句话到是提醒了徐婀，对啊，他们现在的目的正是柏亦，而不在这个有趣的异种身上。

    “那你给我再守着一段时间，我以后有空了来拿。”徐婀对柏有成说了一句，她的癖好就是收集宝物，虽然异种让人闻风丧胆，但是更让她非常的感兴趣。

    柏有成最终也无奈的盖上了盖子，然后又把超级厚实的铁箱子搬了过来，一层套一层，最后用力的将铁箱子搬起来放进了地洞里面，把地砖盖好之后才算完事。

    “哦，对了，我们听你们说千柳？是那个大魔头？”柏有成用满是油污的手擦了擦额头问道。

    玫瑰也没有在意柏有成这样说，因为对于外人来说，柏亦大魔头这个称号确实挂了好多年了。

    当初因为一些事情，千柳杀了很多很多的人，几乎把整城的人屠干净了。也正是因为这样，他大魔头的称号才挂上了。

    其实了解真相的人都明白，千柳不得已那样做，即便背负骂名，他也愤怒的亲自动手屠了那座城。

    玫瑰这才点点头：“嗯，我们就是想找他问问，是不是和千柳有关，毕竟有的问题解释不清楚。”

    柏亦拿出的地图，被封禁的视屏中那招愤离，都说明着和千柳有着密切的关系。

    柏有成听了之后摇了摇头：“那不可能，我记得那家伙死的当天，柏亦就是被我从垃圾桶里面捡到的，所以不可能有关的。”

    “千柳死的当天？那么年轻？”徐婀也微微一怔，她没有想到柏亦比她想象中猜测的还要年轻。

    “当天？”玫瑰又再次问了一下。

    柏有成很确定的回答：“是当天，还在下雨。”说着他就想起了遇见柏亦后的总总事情，不由的感叹了一句：“那小兔崽子从小到大不会笑也不会哭，从小就很天才，这么天才的一个孩子，他的亲生母亲也舍得抛弃，哎……”

    “那他现在在哪里？”玫瑰越来越想见一见柏亦了，知道心根的所在，还给了详细的地图，又和那个逆天的强者有关系，现在又听了柏有成的话，五岁就能和异种正面打上一架，还赢了异种。五岁就能觉醒，那得是个什么样的人物？”

    不过柏有成无奈的摊了摊手：“这个就不知道咯，前两天给他打电话，却是无法接通，不知道又跑到哪里去鬼混了。”

    “快找找，我对他真的很好奇，我真的不相信他是一个普通人。”玫瑰兴奋的对徐婀说道。

    不用说徐婀也动手了，玉手一番，水晶球就凝聚了出来。这样的能力，看的柏有成一惊，非常感兴趣的看着水晶球，想看看两个大美女到底想做些什么。

    很快他就瞪大了眼睛，他竟然在水晶球里面看见了柏亦，带着帽子，正在一片废墟中寻找着什么。

    “这是哪里？”柏有成和玫瑰异口同声的问道。

    徐婀皱了皱眉头，将画面缩小的自己能做到的极限之后，就看见了整片的城市废墟，看了很多次也看不出来什么。

    “不知道，不过看消耗的程度，他应该在非常远的地方。”徐婀又缩小了画面，正好看见柏亦正抓起些猩红色的泥土，放在鼻子旁边闻着。

    紧接着闻着闻着就出现了让他们三人一愣的事情，柏亦竟然抬起了头，望着天空。

    那双眼睛，仿佛就像是穿越了空间和距离，死死的盯着找他们，仿佛看见了他们一样。

    “嗨！儿子！”柏有成还打了个招呼，不过柏亦却没有回应。

    玫瑰还好，只是有些震惊，但是徐婀就有些头皮发麻了。从水晶球里面看别人，被别人所感觉到，她这辈子也没有遇见过几次！

    柏亦没有看多久，很快就有另外一个长头发的出现了，他在喊着柏亦，然后柏亦就跑了过去。

    画面消失了，徐婀额头上有些汗珠，她喃喃的说道：“这小子，绝对不简单！”

    试问天下有几个人能感应到她的“观尽”之眼？恐怕是一双手都数的过来，而现在柏亦就在这个一双手里面！

    最终，两人再了解了一些情况之后，这才离开了，再次去找柏亦。

    就在两人离开之后，柏有成刚站在门口抽烟，就又看见了一个女人。

    一身雪白，银白的发丝在微风中飘扬，冷冰没有一丝情感的面容。

    “又来一个？？？”柏有成有些发懵了。

    (本章完)


第215章 过去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说着话，柏有成就走到了地下室中央的一块地砖旁，弯下腰伸出手直接插进了地砖缝里面，将整块的地砖掀了起来。

    地砖掀起来之后，下面是个巨大的铁箱子，柏有成又弯腰将有几吨的铁箱子抱了出来。

    徐婀和玫瑰都在一旁看着，现在基本确定了柏有成的能力就是强化类型。

    这个铁箱子厚实的连柏有cd打不穿，所以根本不用担心，就算是地震了，铁箱子也绝对没事。

    打开了铁箱，里面还有铁箱。

    铁箱套铁箱，一共有九个铁箱，直到满地都是铁箱子的时候，才拿出了一个小木盒子。

    木盒子在手，柏有成有些紧张，他反正是不敢碰这个玩意儿，当初还是柏亦自己去找东西装的。

    “就是这个了，简直害死人，很多次想找人送出去，但是就是没办法。又怕跑出来祸害人，所以才不敢丢，睡在这东西的头上睡都睡不好。要是你们方便的话，这次顺便拿走吧。”

    柏有成说着就打开了木盒，露出了放在棉花里面的一个蓝色三角体，而三角体里面就是一个水滴。

    看见三角体的时候徐婀还不显得怎么样，她只是非常的好奇这个所谓的异种，毕竟连她都没有接触过这种东西。

    但是玫瑰的反应显然就不一样了，她先是愣了一下，然后惊愕的说道：“三角困阵？”

    “嗯？你也认识这阵法？”柏有成问了一句。

    徐婀漫不经心的说道：“很平常的小阵法，不多见也不多用，这就是异种？”说完就想伸手摸一摸。

    柏有成急忙说道：“诶诶诶，小心点儿，你如果要带走我就给你们，别搞坏了让里面的东西跑了出来，那可就玩儿大发了。别说你们，就是那个祁讳被这东西缠上了也得跪。”

    玫瑰却不以为然的说道：“不就是异种嘛，当初我们又不是没有遇见过。诶，不对，你说这是你儿子打赢的，然后把异种抓了起来？”她抓到了什么不能理解的问题。

    柏有成点点头：“是啊，当初两个人都一模一样，我分不清谁是谁，只能靠那小兔崽子自己了。最后小兔崽子扛了一个红色的阵，这个异种就扛了他一个蓝色的阵才赢的。”

    “你刚才告诉我们，你儿子是和异种打起来的时候才觉醒的，觉醒之后他就会用术了？是你没睡醒还是我们没有睡醒？”玫瑰看着柏有成脏兮兮的脸问道。

    柏有成这才想了想说道：“我也问过他，他说是因为异种的缘故，可是我也不懂这东西，也不知道到底是什么问题。想试一试吧又不敢，小兔崽子说这东西不仅仅是身体上的完美复制，更是连记忆甚至灵魂都复制了。”

    顿了顿又指着这个盒子里的小三角体说道：“也就是说，他盯上了谁，那别管你是什么人都分辨不出真假，甚至连自己都会怀疑自己是不是真的。你会的能力和术他全会，你的记忆他全有，甚至你们的思想几乎都一模一样。”

    说着又叹了叹气：“我听小兔崽子说，当初能解决也是思想上突然有了一点点的差别。他没有杀掉这异种，但是异种却差点杀了他，用自己的性命做赌注才侥幸赢的。”

    徐婀来了兴趣：“复制一切？连自己的记忆都会被复制？有意思。”说着就想接过盒子。

    但是玫瑰急忙拦住了她，然后说道：“徐姐，别，你没和这种东西打过交道，你不知道有多恐怖。当初我们在遗迹的时候，差一点点全军覆灭，就是因为遇见了异种。”

    “我到时听说你们遇见过，不过这不是没死？”徐婀不以为然。

    玫瑰见徐婀还想打异种的事，又急忙说道：”没死，那是你不知道发生了什么，他好像付出了什么代价才保住我们的。你可以和圣殿打交道，也可以和那个背叛者打交道，甚至能和魔种打交道，惟独这个东西真的不能碰。”

    “有那么大的风险？”徐婀没经历过，只是听了些传说，自然不太相信。

    但是经历过的玫瑰却很明白，异种这个东西有种说清的恐怖，特别是那些根本就没有见过异种。

    阿维斯那也是异种，但是那个异种是世界上已经摸的非常熟悉的异种，即便如此在天级高手的组团围攻下，还是九死一生。

    最怕的就是这种没有一点头绪的东西，完美复制，连记忆都能够复制，连能力都能复制，这想想都觉得匪夷所思。

    玫瑰曾经呆在千柳身边，她非常明白，有的东西是绝对不能触碰的，就好比这个完全不知道底细的异种。

    “诶呀，放心吧，绝对没事，我都看守了这么多年了怎么可能会有事？”柏有成眼看就要把这个烫手的东西送出去了，突然被玫瑰拦住自然有些着急。

    玫瑰瞟了柏有成一眼：“没事儿你还用这么多箱子？这些箱子，就算导弹也炸不毁吧？”

    “我……”柏有成有些语塞：“我这不是以防万一嘛，要是跑出来把我复制了，我儿子分不清谁是真的那就完了。”

    柏有成就是怕这个，当初看着两个儿子拼杀，那还历历在目，他是着实有些害怕了。

    拿出来就是想引起两人的注意，然后让他们带走这玩意儿，谁知道眼前这个红裙女人和异种打过交道，也同样畏惧的不行。

    “别说异种了，你把这东西收起来吧，我们是来找你儿子的，不是来找他的。”玫瑰对柏有成说了一句，然后又对徐婀说道：“徐姐，你要是真的感兴趣，那也得忙完之后吧？万一他真的和千柳有关，是千柳的传人，被别人发现了就糟了。”

    玫瑰这一句话到是提醒了徐婀，对啊，他们现在的目的正是柏亦，而不在这个有趣的异种身上。

    “那你给我再守着一段时间，我以后有空了来拿。”徐婀对柏有成说了一句，她的癖好就是收集宝物，虽然异种让人闻风丧胆，但是更让她非常的感兴趣。

    柏有成最终也无奈的盖上了盖子，然后又把超级厚实的铁箱子搬了过来，一层套一层，最后用力的将铁箱子搬起来放进了地洞里面，把地砖盖好之后才算完事。

    “哦，对了，我们听你们说千柳？是那个大魔头？”柏有成用满是油污的手擦了擦额头问道。

    玫瑰也没有在意柏有成这样说，因为对于外人来说，柏亦大魔头这个称号确实挂了好多年了。

    当初因为一些事情，千柳杀了很多很多的人，几乎把整城的人屠干净了。也正是因为这样，他大魔头的称号才挂上了。

    其实了解真相的人都明白，千柳不得已那样做，即便背负骂名，他也愤怒的亲自动手屠了那座城。

    玫瑰这才点点头：“嗯，我们就是想找他问问，是不是和千柳有关，毕竟有的问题解释不清楚。”

    柏亦拿出的地图，被封禁的视屏中那招愤离，都说明着和千柳有着密切的关系。

    柏有成听了之后摇了摇头：“那不可能，我记得那家伙死的当天，柏亦就是被我从垃圾桶里面捡到的，所以不可能有关的。”

    “千柳死的当天？那么年轻？”徐婀也微微一怔，她没有想到柏亦比她想象中猜测的还要年轻。

    “当天？”玫瑰又再次问了一下。

    柏有成很确定的回答：“是当天，还在下雨。”说着他就想起了遇见柏亦后的总总事情，不由的感叹了一句：“那小兔崽子从小到大不会笑也不会哭，从小就很天才，这么天才的一个孩子，他的亲生母亲也舍得抛弃，哎……”

    “那他现在在哪里？”玫瑰越来越想见一见柏亦了，知道心根的所在，还给了详细的地图，又和那个逆天的强者有关系，现在又听了柏有成的话，五岁就能和异种正面打上一架，还赢了异种。五岁就能觉醒，那得是个什么样的人物？”

    不过柏有成无奈的摊了摊手：“这个就不知道咯，前两天给他打电话，却是无法接通，不知道又跑到哪里去鬼混了。”

    “快找找，我对他真的很好奇，我真的不相信他是一个普通人。”玫瑰兴奋的对徐婀说道。

    不用说徐婀也动手了，玉手一番，水晶球就凝聚了出来。这样的能力，看的柏有成一惊，非常感兴趣的看着水晶球，想看看两个大美女到底想做些什么。

    很快他就瞪大了眼睛，他竟然在水晶球里面看见了柏亦，带着帽子，正在一片废墟中寻找着什么。

    “这是哪里？”柏有成和玫瑰异口同声的问道。

    徐婀皱了皱眉头，将画面缩小的自己能做到的极限之后，就看见了整片的城市废墟，看了很多次也看不出来什么。

    “不知道，不过看消耗的程度，他应该在非常远的地方。”徐婀又缩小了画面，正好看见柏亦正抓起些猩红色的泥土，放在鼻子旁边闻着。

    紧接着闻着闻着就出现了让他们三人一愣的事情，柏亦竟然抬起了头，望着天空。

    那双眼睛，仿佛就像是穿越了空间和距离，死死的盯着找他们，仿佛看见了他们一样。

    “嗨！儿子！”柏有成还打了个招呼，不过柏亦却没有回应。

    玫瑰还好，只是有些震惊，但是徐婀就有些头皮发麻了。从水晶球里面看别人，被别人所感觉到，她这辈子也没有遇见过几次！

    柏亦没有看多久，很快就有另外一个长头发的出现了，他在喊着柏亦，然后柏亦就跑了过去。

    画面消失了，徐婀额头上有些汗珠，她喃喃的说道：“这小子，绝对不简单！”

    试问天下有几个人能感应到她的“观尽”之眼？恐怕是一双手都数的过来，而现在柏亦就在这个一双手里面！

    最终，两人再了解了一些情况之后，这才离开了，再次去找柏亦。

    就在两人离开之后，柏有成刚站在门口抽烟，就又看见了一个女人。

    一身雪白，银白的发丝在微风中飘扬，冷冰没有一丝情感的面容。

    “又来一个？？？”柏有成有些发懵了。

    (本章完)


第216章 寻找

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嘴里叼着烟，柏有成看着这个犹如冰雕的女人，微微皱了皱眉头。

    那种生人勿进的气质，一看就知道不是普通人，而且他也隐隐感觉到，这又是一个不得了的女人。

    “呵呵，怎么？要修车吗？”柏有成叼着烟，表现的很淡定。

    冰雕般的女人没有多说一句废话：“她们两人找你干什么。”

    柏有成还是很平静，漫不经心的说道：“干什么？修车啊，难道还能找我谈情说爱？”

    “我想知道，他们找你问了什么，你们聊了什么，价格你自己开。”还是不是烟火的话语。

    柏有成叼着烟砸吧了两口，边说话边吐烟说道：“不修车？那算了，其他的我都不会，你去其他家吧。”也没再多说话，转身向着修车厂里面走去，并且顺手按了开关，大门缓缓的关上。

    哐R……

    门关上之后，柏有成才又皱了皱眉头，因为刚才外面的女人已经出现在了自己家院子里。

    “我说美女，这样私闯民宅不好吧？被别人看见后，可是会说三到四的。”柏有成一副吊儿郎当的摸样。

    那些修理工也发现了问题，那个天仙一样的女人，有种让他们想逃离的冲动。

    “条件，你想要什么都行。”又是冷清的话语。

    柏有成看着眼前的人，突然轻声一笑：“呵，什么条件都行？我看你长得不错？要不陪我睡一觉？那样我就告诉你我和她们聊了什么。”

    话音刚落，空气的温度直接下降，可以看见冰霜从女人的脚底蔓延。

    院子中枯黄的树木，转眼间就挂上了一层霜冻，明明是大白天，让人感觉就像是在极寒之地一样。

    霜冻不断的蔓延，那些员工都被下了一跳，急忙往后跑，直接躲到了柏有成的身后。

    普通人或许感觉不到，但是柏有成能够感受到，眼前的女人非常强！

    “妈的，还有完没完了……”如果之前还觉得看见美女有些新鲜，现在就有些厌烦了。

    “呵呵……”就在这时候，一声轻蔑的笑声传来：“怎么？不是说什么条件都行吗？堂堂丘家大小姐，说话这么不算话？”

    就在众多工人寻找说话的这人时，柏有成已经看见了自家房屋顶上飘落了一片片黑色的花瓣，在眼睁睁之中，一个穿着黑色衣服的奇异男人出现了。

    躺坐在屋顶上，手中拿着一朵黑色的花，一副懒散的样子。

    柏有成又皱了皱眉头，他能够感受到，房顶上那个人不简单。

    “妈的，这都什么情况。”柏有成心底暗骂了一句，然后看着两人，对躲在自己身后的人小声说道：“你们先离开。”

    “哦，哦哦……”

    什么都是假的，让他们这些普通人离开才是真的，不然万一打起来了，拖累自己的话那问题会非常大。

    柏有成在让工人们逃走，而秋雪却看了乌鸦一眼，淡漠的眼中，出现了一丝凝重。

    最后丘雪又看了柏有成一眼，这才收起了气息，轻轻迈步离开了。

    柏有成没想到对方那么果决，见她经过自己身边的时候，才什么都没有发生过一样的说道：“要是修车的话我可以给你打折哟。”

    丘雪离开了，等柏有成回头看房顶上的那个人时，人却已经不见了，只有随风而飘的黑色花瓣。

    烟还在手中，烟灰已经很长了，柏有成抖了抖之后，放进嘴里才发现没剩多少了。

    看着被霜冻过的果树，柏有成叼着烟，呆呆的不知道在想些什么。

    ――――

    临近冬天，山上的落叶非常多。早上扫，中午扫，下午扫，怎么扫都扫不完。

    柏熙坐在幽静的院子里，没有神采的双眼，看着远处那些拿着扫帚玩儿弄的弟子，眉宇间有些忧愁。

    “是不是觉的很无聊？”一个清朗的声音。无声无息中，叶飞出现在了柏熙的身后，面带微笑，还是一副邻家大哥哥的样子。正好福鑫离开的时候，他就回来了。

    “叶师兄……”柏熙懒散的喊了一声。

    叶飞笑了笑，然后轻叹了一声说道：“诶，山上就是这样没意思，说实话，我出去逛了一圈都不想回来了。”

    “哦……”柏熙漫不经心的应答。

    叶飞看着眼前这个没有双眼的女孩，所有人都觉得她像个小仙女一样，乐于助人，见到谁都是微笑面对。

    其实并不是，柏熙只有在不熟悉的人面前才会微笑，她真正的摸样就是现在这样子。望着外面，却又什么都看不见，只能呆呆的用心视去感知。

    对于叶飞来说，他更把柏熙当做妹妹，这个总是做什么都怯生生很害怕，但是又倔强的鼓起勇气去做的女孩，实在让人心疼。

    “要不要我带你去外面玩儿？整天在这上山，会生锈的。”叶飞柔和的说道。

    柏熙被管的很严格，下山都需要很多弟子陪同，而且都是在流心门四周的村落城镇中，不能离得太远。

    有时候她真的像个笼中鸟，还是看不见外面的鸟儿，只能呆呆的坐着，用极其有限的心视去感知着周围的世界。

    这里确实很安全，但是柏亦还是忽略了柏熙的感受，说是让她在这里修炼，实则是被困起来了。

    叶飞深感同受，他不嫉妒柏熙抢了本来属于他的传承，他更加的感谢柏熙。

    他从小就向柏熙这样长大的，日日夜夜都只能看着外面，却不能踏出去。因为他背负着流心门的命运，他未来必须将整个流心门撑起来才行。

    他当初还是有双眼的，至少站在高处也能看见世界外的景色。而柏熙什么都没有，不能出去，甚至连看都看不到。

    “我……”柏熙想说些什么，犹豫了一下揪着自己的手才说道：“我想去找我哥。”

    声音很轻，很害怕，甚至有些哽咽的感觉。

    其实她很早就知道柏亦出了些事，从那段时间福鑫情绪就能知道，又出了什么事情。

    可是就像她眼中黑暗的世界一样，柏亦那边的世界与她的世界渐渐的隔离了，无论她怎么的努力，也不知道柏亦那边到底发生了什么。

    每次柏亦的声音都是那么的温暖，但是她又能够从温暖之中感受到一丝凄凉，为一能让她稍微安心的就是柏亦还会给她打电话。

    可是现在已经很久打不通电话了，她知道福鑫去找柏亦了，知道两人离开了。可即便这样，也无法让她安心，她看见的就只有无边的黑暗，而柏亦，正在逐渐消失在黑暗的深处。

    所以她努力的修炼，想有一天能够追赶上柏亦的脚步，可是却有些遥遥无期。

    “你哥？嗯……行！我带你去找他，他应该是去找那个冷淡小子了。”叶飞稍微考虑了一下之后，点点头答应了。

    “真的？”柏熙抬起了头，那双假眼中仿佛都有了灵光。

    叶飞很肯定的说道：“真的！”

    “可是……可是长老他们不会让我出去的……”柏熙有些低落的说道。

    叶飞抱着双手，笑眯眯的说道：“让他们不知道不就行了？”

    为什么他能够学会那种仿佛消失的能力？就是因为他从小就在逃，想方设法的逃离管束，逃离这个笼子，这才有了这样的天赋。

    最终叶飞留了个纸条，没有多说，就说带柏熙去外面逛逛。这次出去甚至没有叫上自己的铁哥们吕卫，毕竟流心门还是需要留两个有本事的年轻弟子才行。

    茫茫人海，广阔的世界，柏熙在叶飞的带领下终于走了出去。

    ――――

    一望无际的荒漠，简陋的小镇上，一阵风吹过，都让人真不开眼睛。

    就算在小镇里的馆子吃饭，一口下去都有些沙沙作响。

    镇上唯一的小饭馆，这次生意还算可以，来来往往的人，进出的时候都会随手把门关上。

    不起眼的地方，柏亦正在和福鑫吃饭，简单的肉干和下酒菜，可惜两人都不喝酒。

    “有件事情我一直不明白，像上次那样曝光自己是很不明智的选择，他也不傻，为什么还要那样做？”福鑫撕着肉干喃喃的说道。

    柏亦手里抓着花生米，一颗一颗的抛进嘴里，听见福鑫问自己的时候才说道：“别的我不知道，不过有一点再明显不过了。”

    “哪一点？”福鑫看着柏亦。

    柏亦看着捏着手里的花生米，嘴角微微翘起，带着略微的笑意说道：“他心中的怨就来自那个人。”顿了顿又道：“还记得我说过吧，一个人的怨再强也有极限，而他的显然不是一个人，而是数不清的人。能产生那么大量的怨，世界上已知的也没几个地方。”

    福鑫微微皱了皱眉头，继续听着柏亦说。

    “想知道他的要干什么，甚至是他的来历，我们就需要去找这些地方，那样或许还会有什么线索。”柏亦把花生米丢进了嘴里。

    “不找他了？”福鑫问了一句。

    柏亦摇摇头，找还是要找的，至少跟着他才能知道这次的目的地。

    “那我们在这儿干什么？他们明显已经进入荒漠里面了，不赶快跟进去，痕迹很容易消失的。”福鑫又不解的说道。

    柏亦抬起头，对他笑了笑：“不用跟。”然后对他使了使眼色，让他看后偶棉。

    福鑫一怔，转过头的时候就看见门刚好被推开，这次进来了一个蒙面女人。

    女的遮着脸，不过柏亦还是能看出来，正是黑鳞，而且黑鳞也正看着他。

    (本章完)


第217章 请求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    福鑫不认识这个女的，但是也能感受到与正常人不同的气息。

    黑鳞径直又到了柏亦的桌前，柏亦对此也不觉得惊讶，手里还拿着花生米，指了指空着的凳子。

    福鑫往旁边让了一点点，好奇的看着黑鳞。

    “前几天我就知道你们故意在等我，我很纳闷，你们这是又准备给我设了什么陷阱？”柏亦漫不经心的说道。

    黑鳞没有立即说话，而是认真的看着带着兜帽的柏亦，她看见了曾经没有的枯瘦，看见了那灰白的头发。

    “说吧，你既然来找我，肯定有事儿。我很好奇。”柏亦继续说道。

    黑鳞又看了一眼福鑫，这才说道：“我们这次没有阴谋和陷阱，你跟过来一定知道发生了什么事儿，我这次过来只有一个请求。”

    “请求？”柏亦似笑非笑的看着这个蒙着脸，不敢以真面目视人的女人。

    还没有等黑鳞再次说话，柏亦就又道：“你怕是还没弄明白我们的关系吧？好像我们是敌人，向敌人发出请求，未免有点儿荒唐了？”

    “我……”黑鳞欲言又止。

    两人四目相对，好半天黑鳞才说道：“我知道你和命主一定有些关系，希望你能帮帮我！”

    “呵呵，帮他？你是不是傻了？你觉得我凭什么相信你不是陷阱？又凭什么帮你或者你们？”柏亦吃着花生米，还一副毫不在意的样子。

    福鑫也看着黑鳞，他也觉得搞笑，先不说柏亦和余秋的关系，就现在这个敌人的关系已经说明问题了。

    希望敌人帮忙，这恐怕是他听过的最好笑的笑话了。

    可是接下来发生了让福鑫和柏亦，甚至包裹饭店里面所有人都震惊的事情。

    黑鳞什么话都没有多说，左手猛的抓住自己的右手手腕，用力的一扭！一扯！

    鲜血喷溅，撒了满桌子都是，有些都溅在福鑫脸上。

    黑鳞结实的跪了下去，低着头身体颤抖着，左手死死握着自己的右手。

    “我真的没办法了，不认识其他人，更找不到请求的人。这只手当初伤过你，现在我将它折断了，只希望你相信我！我真的真的没有办法了，求求你帮我救救他，就算、就算是帮帮他，求求你了！”

    额头猛的磕下，满是沙土的地面都是一颤，没有用任何的力量防备，额头已经流出了鲜血。

    寂静无声，所有人都看着一幕，呆的都忘了呼吸。

    亲手扭断自己的手，还硬生生扯了下来，鲜血直流，这要什么样的魄力？这要被逼到什么程度才会这样？

    福鑫甚至能感觉到，只要柏亦说要她的脑袋，她也会自己拧下来！只需要柏亦答应她这个请求。

    或许说，来自于一个无可奈何，找不到一点儿出路办法，被逼上绝路的女人的请求。

    来自于敌人的请求。

    黑鳞没有抬起头，断手的鲜血流着，额头的鲜血也流着，她身体微微的颤抖着。不是疼痛，这种痛苦对于她来说根本不算什么，她颤抖是因为害怕，而怕的是柏亦拒绝。

    福鑫看着柏亦，或者所有人都看着柏亦，等着他接下来的回答。

    柏亦看着跪在地上一直没有抬头的黑鳞，语气平淡的说道：“他可从来不会求人，如果他知道你来求我，肯定会抹掉你这个耻辱的。”

    “我不在乎！我的命是他给的，能还给他就是我的荣耀！”黑鳞低着头说道。

    柏亦有沉默了一下，把花生米丢进嘴里，然后这才说道：“起来吧，虽然你们身体强，但是失血过多还是要死的。再说了，他应该不会带一个废物在身边吧。”

    “你答应了？”黑鳞抬起来，眼中燃起了希望。

    柏亦撇撇嘴一脸无奈：“先说好，你别想的太好的，我现在的状态你自己看见了，别把希望都压在我身上。”

    “我知道你一定有办法的，一定有！”黑鳞非常相信，就因为柏亦一个人把他们追的满世界跑，就因为命主对柏亦的评价。

    曾经梧桐问过命主，追他们的人到底有多强，为什么看起来年纪不大，却强的那么离谱。

    当时命主就说了一句话：“他的实力从来没有暴露过，他的潜力无上限。”

    就是这样，黑鳞才记住了柏亦，记住了连她无限仰慕的命主都说出这样的话，那到底是个什么样的人？

    中了古代**，还能从深渊下活着出来，就让他们震惊不已。

    后来虽然命主没有明说，但是从土山那里黑鳞知道了，当初那股遮天蔽日的力量，就是和柏亦有关。

    在她的世界里，除了命主之外就是偿命他们，她再也不认识任何人。

    所以这一次不顾大家的反对，即便没有人帮忙，她也来找柏亦。

    没有有饭馆待多久，柏亦让店小二打包了一些花生米之后，就在众目睽睽之下离开了。

    夕阳西下，温度开始降低，他们开始往荒漠深处前进。

    路上柏亦问了黑鳞当时的情况，毕竟他和福鑫只是看痕迹，知道的东西实在有限。

    听黑鳞说完之后，柏亦还没有说话，福鑫就喃喃的说道：“不对啊，余秋那家伙实力虽然在你后面，但是当初也远远比我们强多了。被两个神秘人两三下就制服了，还没有反抗？”

    柏亦笑了笑没有说话，福鑫看着笑起来的柏亦，脑中突然想起了什么。他还记得在和柏亦查看痕迹的时候，柏亦就说了不太对，并没有想象中那种大战的痕迹。

    “而且他的性子，除非打到完全不能动，不然的话不太会乖乖素手就擒吧？”无论和谁打都一样，如果不是逃，那余秋就是战到站都站不起来。

    黑鳞说根本没有还手，这怎么想都让人觉得匪夷所思，难道对方真的强到了那种程度？

    “那两人真的非常非常厉害，那种气息让人双腿都发软，偿命动手了，但是碰都碰不到他们。”黑鳞又解释了一句。

    福鑫看了黑鳞一眼，又看着柏亦，他反正觉得是有些不对劲，完全不符合余秋的风格。

    “你们既然认识，那一定有办法就命主吧？”黑鳞很期待。

    柏亦也没有对她多说什么，而是问了一句不相干的事情：“你们抓走祖家的小崽子想要干什么？”

    黑鳞顿了顿，她不知道柏亦问这句话干什么，但还是说道：“命主想要一个什么血，不过没有成功……”有些低落。

    “嗯？”福鑫一怔：“那家伙还上瘾了？我记得小胖子跟我说过，喝的越多提升被稀释的越厉害，而且身体也承受不起。”

    “只是用来曾强实力，那阿维斯之血确实非常管用，不过是药三分毒，产生依赖性只会断送自己的未来。但也正常，舍弃自己永远比舍弃别人来的简单。”柏亦感慨了一句，然后转而又问道黑鳞：“你知道他在找什么人吗？”

    黑鳞听着两人的谈话，一直都不敢插嘴，听见柏亦问自己才说道：“不知道，不过，不过和研究所有关系吧，他一直在找研究所，已经拔掉了两座了。”

    “研究所？”福鑫不明白，他知道的事情确实少。

    柏亦解释了一句：“一个组织，其实他想要做什么我都不感兴趣，该做的我都做了，既然他选择走自己的路那就没什么说的。我之所以后来又跟上他，就是因为研究所。”

    “那到底什么东西？”福鑫催促的问了一句。

    柏亦看了一眼黑鳞，才说道：“用人类来做科研的地方，应该不止一处。”

    “以前怎么没有听说过？”福鑫问道。

    柏亦笑了笑，看了看已经完全黑下来的天，望着璀璨的星空才说道：“曾经我偶然接触过他们，那已经是很久很久的事了。他们非常隐蔽，而且后台硬的根本无法想象，远远不是你我想的那么简单。”

    “如果我猜的不错的话，你是研究所里被他救的，你们都是被他救的。而他，没有身份，没有记录，连胖子都找不到他的资料，他应该也是研究所里出来的人。”柏亦说出了自己的猜测。

    黑鳞看着柏亦，这个问题她自己也猜过，不过又不敢问命主，所以只是猜测。

    “把他假设成研究所里逃走的人，那他要抛弃一切也要对付的人，应该和研究所有关，很可能是研究所里面的人。”其实谁都能想到，只不过语气没有柏亦这么确定而已。

    “喂，你倒是说清楚啊，那个研究所到底是怎么一回事儿？”福鑫听了一半天，不仅没有了解到研究所是什么东西，而且被柏亦搅的越来越糊涂了。

    柏亦也没有多做解释，而是说道：“到时候你就知道了，如果我猜的不错的话，这个荒漠之中，应该有个研究所吧？”后面的话是对黑鳞说的。

    黑鳞停了之后很诧异柏亦是怎么知道的，她点点头：“嗯，土山听见了，沙漠下方有规模庞大的建筑群，远远超过了我们之前所处的地方，所以大家也都不敢进去了。”

    “还有多远？”柏亦这次没有废话，而是问了一句。

    “以这样的速度，在往里走三天。”黑鳞直接了当的说道。

    柏亦已经拿出了地图，借着星光看着地图，微微皱了皱眉头。

    “你们进去不去，是因为那些驼石怪吧？”柏亦看着地图说道。

    “你怎么知道？”黑鳞很震惊，她都没有细说事情的原委，竟然柏亦都知道了。

    柏亦看着地图，这是一片非常大的荒漠，廖无人烟的地界，微微皱了皱眉头说道：“我来过我当然知道，这下有些麻烦了……”

    福鑫又纳闷了起来：“驼石怪？那又是什么？”

    (本章完)


第218章 骸骨山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原来黑鳞他们不仅仅是发现了荒漠之中巨大的地下建筑，还因为驼石怪没办法前进。

    “一种很危险的怪物，对波动特别敏感，你如果在十公里外丢一个石头，他们都能感知到。”柏亦看着地图给福鑫解释了一下。

    黑鳞也看着，她们当初追到这里的时候吃了一个大亏，没人认识那种像石头一样的怪物。防御力超强，连偿命应对起来都非常的棘手。

    “你知道怎么对付那些怪物吗？”黑鳞问了一句。

    柏亦看了黑鳞一眼：“办法多的是，但是现在有一点儿很可疑。”

    “什么地方？”福鑫和黑鳞异口同声的问道。

    柏亦收起了地图，然后才说道：“这种东西在人类腹地，即便是长久的无人区也不应该大量的存在，它们的存在应该不是偶然。”

    黑鳞还没有明白柏亦的话，福鑫很快就反应过来了：“你是说那些怪物和那个研究所有关？”

    柏亦笑了笑，点点头看着前方：“以他们的能耐，想要弄到这么大规模的怪物当守卫也很简单。”

    “用怪物当守卫吗？挺有意思的。”福鑫摸着下巴说道。

    “那怎么办？”黑鳞还是继续问。

    不过这一次柏亦没有立即回答，他看着黑鳞，没缘由的笑了笑。

    “走吧，先赶路。”

    黑鳞有些摸不着头脑，也不知道柏亦笑些什么，她只是一个劲的在想，到底要怎么样才能够救出命主。

    两天之后，他们已经到了偿命等人休息的地方，这才发几乎每个人身上都有伤，特别是土山伤的最严重。

    当他们看见黑鳞带回了柏亦之后，不仅仅没有高兴，反而怒目而视。

    很显然，他们并不欢迎柏亦，更讨厌黑鳞的做法。从一开始他们就全部反对黑鳞的想法，现在更有些排挤。

    只有王俊财不敢明目张胆，他可能是有些怕了柏亦了。

    福鑫有些看不过去，这都什么人？黑鳞为了让柏亦相信她，那是付出了多大的代价？为什么没有人理解呢。

    不过没等福鑫说话，柏亦就看着他们笑了笑说道：“别在意我，我就是路过，让她给我带带路，马上就离开。”

    “我……我……”黑鳞看着几人，又看着柏亦，急的都快哭了。

    柏亦继续说道：“我其实很奇怪，很多事情他一个人挺方便的，为什么还要带上你们这些累赘。除了不说话的那个家伙之外，其他人哪个不是拖后退的料？”

    “你说什么！”梧桐顿时就指着柏亦怒道。

    柏亦没有在意，还是继续说道：“连一群怪物都处理不了，到底是怪物没脑子，还是你们没脑子？”

    “你行你来啊！”梧桐还是第一个不爽柏亦的人。

    “这还不简单？大块头直接去西面十公里处，隔壁王去东面，尽可能的制造出动静，剩余的人再从空隙里面小心进去不就行了？难道非要打打打？动动脑子行不行？”柏亦指了指自己的脑袋。

    其实并不是他们想不到这个办法，而是他们根本不认识那些怪物，不了解特性，所以才次次受阻。

    每一次前进，那些怪物就出现了，搞的他们莫名其妙。即便换了好多次地方也一样，只要一前进，就有怪物堵路，几次下来多多少少都受了伤。

    看着众人不信不解的表情，柏亦这才又说道：“这东西没有脑子，哪里有动静它们就会出现在哪里，他们没脑子你们还没脑子？话给你们说在这儿了，你们好自为之。”

    说完柏亦就转身离开，不过还没有走两步，就被黑鳞拦住了。

    “你不是答应过我会救他的吗。”黑鳞看着柏亦，眼中有些担心害怕甚至惶恐。

    柏亦犹豫了一下，从包里拿出了一个花生米，递给黑鳞说道：“他的生死不是因为我救不救，而是看想救他的人救不救，吃下它你会有改变一切的力量，也可能什么都改变不了。”

    黑鳞看着手心里面的花生米，用怀疑的目光看着柏亦。

    “而且你不用太担心，他对活下去的**比谁都强，要是那么容易死早就死了，他是不会死在这里的。”笑了笑之后就不在多说，福鑫也跟上了他的步伐。

    “哦，对了，长点脑子，要是坏了你们命主的好事，他应该会很生气的。”柏亦没有回头，边走边说道。

    看着两人离开之后，王俊财他们才面面相觑，最终土山说道：“试试？”

    “哼！”梧桐不太高兴。

    偿命没有说话，扛着他那把大镰刀，已经转身看着荒漠深处。

    “你去西面，我去东面。”王俊财对土山说道。土山点点头，然后两人就各自离开了。

    黑鳞已经收起了花生米，用坚定的目光看着远处。梧桐则没有理睬她，还是对她去找柏亦等人非常不满。

    “去了之后，别动手，等着。”就在两人都一言不发时，一道冷冽声音传进了他们耳中。这个声音正是偿命的，他说不了话，只能用别的方法简单交流。

    “为什么？”梧桐问道。

    “没有为什么。”还是偿命冷冽的话语。

    此时柏亦和福鑫已经离开了，走出了很远之后福鑫才说道：“那不是花生米？”

    柏亦不苟言笑：“是啊，是花生米。”

    “那你骗她不怕她死了？”福鑫又道。

    “怎么？舍不得？一见钟情？”柏亦打趣道。

    福鑫被呛了一下：“我只是觉得，要是死了有些可惜。”

    “选择在于自己，放弃自己成全别人，还是放弃别人成全自己全在一念之间。再说了，那可不是一般的花生米，那拥有无穷的力量。”柏亦说道。

    “是吗？”福鑫有些质疑。紧接着又问道：“对了，余秋呢？不管他了？”

    “如果说我之前是怀疑，那现在就是确定。他被抓是故意的，不然以他的脾气，不打一个天翻地覆那才不正常。”

    “哈哈，我就说有些不对嘛，果然如此。”

    其实福鑫也早就猜到这种可能性了，不过一直怀疑，柏亦也是听了黑鳞的话之后才敢确定。

    “那我们现在干什么？既然他没事，那我们回家？”福鑫问道。

    “回家？回去干嘛？好不容易来了，当然要看看，走吧，我们也进去。”柏亦继续往前深入。

    “进去？”福鑫有些纳闷，也有些好奇，不是说驼石怪靠感应？那凭他们俩怎么进去？

    不过这个疑问很快就得到了解答，开到一定的位置之后，柏亦就拿了一个小石头，找了一块硬地，开始敲敲打打。

    敲打的不快，但是却有些节奏感，如果认真听起来更加像一首曲子。

    就当福鑫还在细细品味的时候，远处就传来了一阵响动，等福鑫定睛一看，就发现了几只怪异的生物正在向这里靠近。

    这些怪物有着六只脚，一对锋利的钳子，脑袋圆滚滚的，最引人注目的是背上那痕迹斑斑的石头。

    如果硬要说的话，他们不是什么怪物，更像是一个背着石头的大蜘蛛。

    福鑫回过神来之后一紧张，下意识的就准备防御攻击，但柏亦急忙阻止：“诶诶诶，放轻松点，我好不容易才安抚了几只，你可别把他们惹毛了。”

    “嗯？”福鑫疑惑。

    等到这些怪物靠近之后，福鑫才感受到了压力，四五米高，那逼人的气势让他心惊胆颤的。

    柏亦还在硬地上敲着石头，很奇怪的节奏，这些驼石怪都听的摇头晃脑，好像很享受的样子。

    “好了，上去吧。”柏亦收起了小石子，对福鑫说了一句，然后选了一个最威武的驼石怪。

    福鑫见柏亦爬上了驼石怪有些担心，他也想和柏亦乘坐一头，不过柏亦指了指另外一个也不小的驼石怪，他这才犹豫着走了过去。

    不敢用源力，他也学柏亦爬了上去，还好想象中的事情并没有发生，驼石怪看起来很凶狠，其实非常的温顺。

    柏亦没有说话，用石头敲打了几下驼石怪坚硬的后背，驼石怪这才开始行动起来，背着他们两人前往了荒漠更深出。

    一路上福鑫都有些提心吊胆的，还好担心的事情一直都没发生，直到习惯之后他才问道：“你敲的那是什么？为什么他们听你的话？”

    “怎么？想学？哈哈……”柏亦看着福鑫好奇的模样笑了起来。

    一路往前，直到驼石怪再也不肯走的时候，他们这才停下。

    荒漠就是有一点不爽，温差太大了，明明入冬了，也酷热难耐。可想而知，要是到了夏天那回是怎么样的场景。

    既然承载工具不敢走了，那只有两人徒步前进，不过现在离研究所很近了，没有那巨大的怪物还好点儿。

    柏亦一直在走着，根本就没有停过，福鑫感觉到柏亦在找些什么，因为一开始柏亦就在注视着地图皱眉。

    走走停停，吃些东西，不知道又前进了多远，柏亦忽然有了新发现。

    砂石之中有一根骨头，柏亦捡起来之后擦了擦，然后又拍了拍灰尘，在月光下查看着这根骨头。

    看了看之后，柏亦又将骨头用力一掰，咔嚓一声骨头就直接断裂了，柏亦朝着断裂的地方看了看，又才皱了皱眉头。

    “怎么了？”福鑫问道。

    柏亦把骨头递给福鑫，然后才说道：“骨头较细，硬度不高，里面还很新鲜。这应该是个六岁到九岁女孩的骨头，死亡时间大概是一个星期前。”

    福鑫还在对着骨髓里面张望，听见柏亦的话之后，手都是一哆嗦：“啊？”想丢又没丢。

    柏亦不在多说，继续向前，不过没走多远，他又发现了一些碎骨，然后又看着这些骨头，对福鑫说道：“应该还是个女孩，脑袋不见了，从断裂的地方来看，应该是活着的时候被什么东西砍断了脖子。”

    福鑫听的又是一怔，他看着地方算乱的碎骨，实在无法想象这具骨骸的主人，到底经历了什么，被生生砍断了脖子。

    又继续往前，骸骨越来越多，甚至是出现了带血肉的尸骨。其中有百分之七十，柏亦辨别出来的都是孩子。

    尸骨遍野，行走在这种地方，福鑫背脊都开始冒起了凉意。

    紧接着不仅仅是尸骨，已经有恶心的食腐鸟出现了，越来越多，直至铺天盖地，遮蔽了苍穹星空！

    遮天的食腐鸟下方，有一座森然耸立的山峰，整座山峰都是尸骨堆积而成！

    臭禽遮天，骨骸成山！

    (本章完)


第215章 过去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说着话，柏有成就走到了地下室中央的一块地砖旁，弯下腰伸出手直接插进了地砖缝里面，将整块的地砖掀了起来。

    地砖掀起来之后，下面是个巨大的铁箱子，柏有成又弯腰将有几吨的铁箱子抱了出来。

    徐婀和玫瑰都在一旁看着，现在基本确定了柏有成的能力就是强化类型。

    这个铁箱子厚实的连柏有cd打不穿，所以根本不用担心，就算是地震了，铁箱子也绝对没事。

    打开了铁箱，里面还有铁箱。

    铁箱套铁箱，一共有九个铁箱，直到满地都是铁箱子的时候，才拿出了一个小木盒子。

    木盒子在手，柏有成有些紧张，他反正是不敢碰这个玩意儿，当初还是柏亦自己去找东西装的。

    “就是这个了，简直害死人，很多次想找人送出去，但是就是没办法。又怕跑出来祸害人，所以才不敢丢，睡在这东西的头上睡都睡不好。要是你们方便的话，这次顺便拿走吧。”

    柏有成说着就打开了木盒，露出了放在棉花里面的一个蓝色三角体，而三角体里面就是一个水滴。

    看见三角体的时候徐婀还不显得怎么样，她只是非常的好奇这个所谓的异种，毕竟连她都没有接触过这种东西。

    但是玫瑰的反应显然就不一样了，她先是愣了一下，然后惊愕的说道：“三角困阵？”

    “嗯？你也认识这阵法？”柏有成问了一句。

    徐婀漫不经心的说道：“很平常的小阵法，不多见也不多用，这就是异种？”说完就想伸手摸一摸。

    柏有成急忙说道：“诶诶诶，小心点儿，你如果要带走我就给你们，别搞坏了让里面的东西跑了出来，那可就玩儿大发了。别说你们，就是那个祁讳被这东西缠上了也得跪。”

    玫瑰却不以为然的说道：“不就是异种嘛，当初我们又不是没有遇见过。诶，不对，你说这是你儿子打赢的，然后把异种抓了起来？”她抓到了什么不能理解的问题。

    柏有成点点头：“是啊，当初两个人都一模一样，我分不清谁是谁，只能靠那小兔崽子自己了。最后小兔崽子扛了一个红色的阵，这个异种就扛了他一个蓝色的阵才赢的。”

    “你刚才告诉我们，你儿子是和异种打起来的时候才觉醒的，觉醒之后他就会用术了？是你没睡醒还是我们没有睡醒？”玫瑰看着柏有成脏兮兮的脸问道。

    柏有成这才想了想说道：“我也问过他，他说是因为异种的缘故，可是我也不懂这东西，也不知道到底是什么问题。想试一试吧又不敢，小兔崽子说这东西不仅仅是身体上的完美复制，更是连记忆甚至灵魂都复制了。”

    顿了顿又指着这个盒子里的小三角体说道：“也就是说，他盯上了谁，那别管你是什么人都分辨不出真假，甚至连自己都会怀疑自己是不是真的。你会的能力和术他全会，你的记忆他全有，甚至你们的思想几乎都一模一样。”

    说着又叹了叹气：“我听小兔崽子说，当初能解决也是思想上突然有了一点点的差别。他没有杀掉这异种，但是异种却差点杀了他，用自己的性命做赌注才侥幸赢的。”

    徐婀来了兴趣：“复制一切？连自己的记忆都会被复制？有意思。”说着就想接过盒子。

    但是玫瑰急忙拦住了她，然后说道：“徐姐，别，你没和这种东西打过交道，你不知道有多恐怖。当初我们在遗迹的时候，差一点点全军覆灭，就是因为遇见了异种。”

    “我到时听说你们遇见过，不过这不是没死？”徐婀不以为然。

    玫瑰见徐婀还想打异种的事，又急忙说道：”没死，那是你不知道发生了什么，他好像付出了什么代价才保住我们的。你可以和圣殿打交道，也可以和那个背叛者打交道，甚至能和魔种打交道，惟独这个东西真的不能碰。”

    “有那么大的风险？”徐婀没经历过，只是听了些传说，自然不太相信。

    但是经历过的玫瑰却很明白，异种这个东西有种说清的恐怖，特别是那些根本就没有见过异种。

    阿维斯那也是异种，但是那个异种是世界上已经摸的非常熟悉的异种，即便如此在天级高手的组团围攻下，还是九死一生。

    最怕的就是这种没有一点头绪的东西，完美复制，连记忆都能够复制，连能力都能复制，这想想都觉得匪夷所思。

    玫瑰曾经呆在千柳身边，她非常明白，有的东西是绝对不能触碰的，就好比这个完全不知道底细的异种。

    “诶呀，放心吧，绝对没事，我都看守了这么多年了怎么可能会有事？”柏有成眼看就要把这个烫手的东西送出去了，突然被玫瑰拦住自然有些着急。

    玫瑰瞟了柏有成一眼：“没事儿你还用这么多箱子？这些箱子，就算导弹也炸不毁吧？”

    “我……”柏有成有些语塞：“我这不是以防万一嘛，要是跑出来把我复制了，我儿子分不清谁是真的那就完了。”

    柏有成就是怕这个，当初看着两个儿子拼杀，那还历历在目，他是着实有些害怕了。

    拿出来就是想引起两人的注意，然后让他们带走这玩意儿，谁知道眼前这个红裙女人和异种打过交道，也同样畏惧的不行。

    “别说异种了，你把这东西收起来吧，我们是来找你儿子的，不是来找他的。”玫瑰对柏有成说了一句，然后又对徐婀说道：“徐姐，你要是真的感兴趣，那也得忙完之后吧？万一他真的和千柳有关，是千柳的传人，被别人发现了就糟了。”

    玫瑰这一句话到是提醒了徐婀，对啊，他们现在的目的正是柏亦，而不在这个有趣的异种身上。

    “那你给我再守着一段时间，我以后有空了来拿。”徐婀对柏有成说了一句，她的癖好就是收集宝物，虽然异种让人闻风丧胆，但是更让她非常的感兴趣。

    柏有成最终也无奈的盖上了盖子，然后又把超级厚实的铁箱子搬了过来，一层套一层，最后用力的将铁箱子搬起来放进了地洞里面，把地砖盖好之后才算完事。

    “哦，对了，我们听你们说千柳？是那个大魔头？”柏有成用满是油污的手擦了擦额头问道。

    玫瑰也没有在意柏有成这样说，因为对于外人来说，柏亦大魔头这个称号确实挂了好多年了。

    当初因为一些事情，千柳杀了很多很多的人，几乎把整城的人屠干净了。也正是因为这样，他大魔头的称号才挂上了。

    其实了解真相的人都明白，千柳不得已那样做，即便背负骂名，他也愤怒的亲自动手屠了那座城。

    玫瑰这才点点头：“嗯，我们就是想找他问问，是不是和千柳有关，毕竟有的问题解释不清楚。”

    柏亦拿出的地图，被封禁的视屏中那招愤离，都说明着和千柳有着密切的关系。

    柏有成听了之后摇了摇头：“那不可能，我记得那家伙死的当天，柏亦就是被我从垃圾桶里面捡到的，所以不可能有关的。”

    “千柳死的当天？那么年轻？”徐婀也微微一怔，她没有想到柏亦比她想象中猜测的还要年轻。

    “当天？”玫瑰又再次问了一下。

    柏有成很确定的回答：“是当天，还在下雨。”说着他就想起了遇见柏亦后的总总事情，不由的感叹了一句：“那小兔崽子从小到大不会笑也不会哭，从小就很天才，这么天才的一个孩子，他的亲生母亲也舍得抛弃，哎……”

    “那他现在在哪里？”玫瑰越来越想见一见柏亦了，知道心根的所在，还给了详细的地图，又和那个逆天的强者有关系，现在又听了柏有成的话，五岁就能和异种正面打上一架，还赢了异种。五岁就能觉醒，那得是个什么样的人物？”

    不过柏有成无奈的摊了摊手：“这个就不知道咯，前两天给他打电话，却是无法接通，不知道又跑到哪里去鬼混了。”

    “快找找，我对他真的很好奇，我真的不相信他是一个普通人。”玫瑰兴奋的对徐婀说道。

    不用说徐婀也动手了，玉手一番，水晶球就凝聚了出来。这样的能力，看的柏有成一惊，非常感兴趣的看着水晶球，想看看两个大美女到底想做些什么。

    很快他就瞪大了眼睛，他竟然在水晶球里面看见了柏亦，带着帽子，正在一片废墟中寻找着什么。

    “这是哪里？”柏有成和玫瑰异口同声的问道。

    徐婀皱了皱眉头，将画面缩小的自己能做到的极限之后，就看见了整片的城市废墟，看了很多次也看不出来什么。

    “不知道，不过看消耗的程度，他应该在非常远的地方。”徐婀又缩小了画面，正好看见柏亦正抓起些猩红色的泥土，放在鼻子旁边闻着。

    紧接着闻着闻着就出现了让他们三人一愣的事情，柏亦竟然抬起了头，望着天空。

    那双眼睛，仿佛就像是穿越了空间和距离，死死的盯着找他们，仿佛看见了他们一样。

    “嗨！儿子！”柏有成还打了个招呼，不过柏亦却没有回应。

    玫瑰还好，只是有些震惊，但是徐婀就有些头皮发麻了。从水晶球里面看别人，被别人所感觉到，她这辈子也没有遇见过几次！

    柏亦没有看多久，很快就有另外一个长头发的出现了，他在喊着柏亦，然后柏亦就跑了过去。

    画面消失了，徐婀额头上有些汗珠，她喃喃的说道：“这小子，绝对不简单！”

    试问天下有几个人能感应到她的“观尽”之眼？恐怕是一双手都数的过来，而现在柏亦就在这个一双手里面！

    最终，两人再了解了一些情况之后，这才离开了，再次去找柏亦。

    就在两人离开之后，柏有成刚站在门口抽烟，就又看见了一个女人。

    一身雪白，银白的发丝在微风中飘扬，冷冰没有一丝情感的面容。

    “又来一个？？？”柏有成有些发懵了。

    (本章完)


第216章 寻找

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嘴里叼着烟，柏有成看着这个犹如冰雕的女人，微微皱了皱眉头。

    那种生人勿进的气质，一看就知道不是普通人，而且他也隐隐感觉到，这又是一个不得了的女人。

    “呵呵，怎么？要修车吗？”柏有成叼着烟，表现的很淡定。

    冰雕般的女人没有多说一句废话：“她们两人找你干什么。”

    柏有成还是很平静，漫不经心的说道：“干什么？修车啊，难道还能找我谈情说爱？”

    “我想知道，他们找你问了什么，你们聊了什么，价格你自己开。”还是不是烟火的话语。

    柏有成叼着烟砸吧了两口，边说话边吐烟说道：“不修车？那算了，其他的我都不会，你去其他家吧。”也没再多说话，转身向着修车厂里面走去，并且顺手按了开关，大门缓缓的关上。

    哐R……

    门关上之后，柏有成才又皱了皱眉头，因为刚才外面的女人已经出现在了自己家院子里。

    “我说美女，这样私闯民宅不好吧？被别人看见后，可是会说三到四的。”柏有成一副吊儿郎当的摸样。

    那些修理工也发现了问题，那个天仙一样的女人，有种让他们想逃离的冲动。

    “条件，你想要什么都行。”又是冷清的话语。

    柏有成看着眼前的人，突然轻声一笑：“呵，什么条件都行？我看你长得不错？要不陪我睡一觉？那样我就告诉你我和她们聊了什么。”

    话音刚落，空气的温度直接下降，可以看见冰霜从女人的脚底蔓延。

    院子中枯黄的树木，转眼间就挂上了一层霜冻，明明是大白天，让人感觉就像是在极寒之地一样。

    霜冻不断的蔓延，那些员工都被下了一跳，急忙往后跑，直接躲到了柏有成的身后。

    普通人或许感觉不到，但是柏有成能够感受到，眼前的女人非常强！

    “妈的，还有完没完了……”如果之前还觉得看见美女有些新鲜，现在就有些厌烦了。

    “呵呵……”就在这时候，一声轻蔑的笑声传来：“怎么？不是说什么条件都行吗？堂堂丘家大小姐，说话这么不算话？”

    就在众多工人寻找说话的这人时，柏有成已经看见了自家房屋顶上飘落了一片片黑色的花瓣，在眼睁睁之中，一个穿着黑色衣服的奇异男人出现了。

    躺坐在屋顶上，手中拿着一朵黑色的花，一副懒散的样子。

    柏有成又皱了皱眉头，他能够感受到，房顶上那个人不简单。

    “妈的，这都什么情况。”柏有成心底暗骂了一句，然后看着两人，对躲在自己身后的人小声说道：“你们先离开。”

    “哦，哦哦……”

    什么都是假的，让他们这些普通人离开才是真的，不然万一打起来了，拖累自己的话那问题会非常大。

    柏有成在让工人们逃走，而秋雪却看了乌鸦一眼，淡漠的眼中，出现了一丝凝重。

    最后丘雪又看了柏有成一眼，这才收起了气息，轻轻迈步离开了。

    柏有成没想到对方那么果决，见她经过自己身边的时候，才什么都没有发生过一样的说道：“要是修车的话我可以给你打折哟。”

    丘雪离开了，等柏有成回头看房顶上的那个人时，人却已经不见了，只有随风而飘的黑色花瓣。

    烟还在手中，烟灰已经很长了，柏有成抖了抖之后，放进嘴里才发现没剩多少了。

    看着被霜冻过的果树，柏有成叼着烟，呆呆的不知道在想些什么。

    ――――

    临近冬天，山上的落叶非常多。早上扫，中午扫，下午扫，怎么扫都扫不完。

    柏熙坐在幽静的院子里，没有神采的双眼，看着远处那些拿着扫帚玩儿弄的弟子，眉宇间有些忧愁。

    “是不是觉的很无聊？”一个清朗的声音。无声无息中，叶飞出现在了柏熙的身后，面带微笑，还是一副邻家大哥哥的样子。正好福鑫离开的时候，他就回来了。

    “叶师兄……”柏熙懒散的喊了一声。

    叶飞笑了笑，然后轻叹了一声说道：“诶，山上就是这样没意思，说实话，我出去逛了一圈都不想回来了。”

    “哦……”柏熙漫不经心的应答。

    叶飞看着眼前这个没有双眼的女孩，所有人都觉得她像个小仙女一样，乐于助人，见到谁都是微笑面对。

    其实并不是，柏熙只有在不熟悉的人面前才会微笑，她真正的摸样就是现在这样子。望着外面，却又什么都看不见，只能呆呆的用心视去感知。

    对于叶飞来说，他更把柏熙当做妹妹，这个总是做什么都怯生生很害怕，但是又倔强的鼓起勇气去做的女孩，实在让人心疼。

    “要不要我带你去外面玩儿？整天在这上山，会生锈的。”叶飞柔和的说道。

    柏熙被管的很严格，下山都需要很多弟子陪同，而且都是在流心门四周的村落城镇中，不能离得太远。

    有时候她真的像个笼中鸟，还是看不见外面的鸟儿，只能呆呆的坐着，用极其有限的心视去感知着周围的世界。

    这里确实很安全，但是柏亦还是忽略了柏熙的感受，说是让她在这里修炼，实则是被困起来了。

    叶飞深感同受，他不嫉妒柏熙抢了本来属于他的传承，他更加的感谢柏熙。

    他从小就向柏熙这样长大的，日日夜夜都只能看着外面，却不能踏出去。因为他背负着流心门的命运，他未来必须将整个流心门撑起来才行。

    他当初还是有双眼的，至少站在高处也能看见世界外的景色。而柏熙什么都没有，不能出去，甚至连看都看不到。

    “我……”柏熙想说些什么，犹豫了一下揪着自己的手才说道：“我想去找我哥。”

    声音很轻，很害怕，甚至有些哽咽的感觉。

    其实她很早就知道柏亦出了些事，从那段时间福鑫情绪就能知道，又出了什么事情。

    可是就像她眼中黑暗的世界一样，柏亦那边的世界与她的世界渐渐的隔离了，无论她怎么的努力，也不知道柏亦那边到底发生了什么。

    每次柏亦的声音都是那么的温暖，但是她又能够从温暖之中感受到一丝凄凉，为一能让她稍微安心的就是柏亦还会给她打电话。

    可是现在已经很久打不通电话了，她知道福鑫去找柏亦了，知道两人离开了。可即便这样，也无法让她安心，她看见的就只有无边的黑暗，而柏亦，正在逐渐消失在黑暗的深处。

    所以她努力的修炼，想有一天能够追赶上柏亦的脚步，可是却有些遥遥无期。

    “你哥？嗯……行！我带你去找他，他应该是去找那个冷淡小子了。”叶飞稍微考虑了一下之后，点点头答应了。

    “真的？”柏熙抬起了头，那双假眼中仿佛都有了灵光。

    叶飞很肯定的说道：“真的！”

    “可是……可是长老他们不会让我出去的……”柏熙有些低落的说道。

    叶飞抱着双手，笑眯眯的说道：“让他们不知道不就行了？”

    为什么他能够学会那种仿佛消失的能力？就是因为他从小就在逃，想方设法的逃离管束，逃离这个笼子，这才有了这样的天赋。

    最终叶飞留了个纸条，没有多说，就说带柏熙去外面逛逛。这次出去甚至没有叫上自己的铁哥们吕卫，毕竟流心门还是需要留两个有本事的年轻弟子才行。

    茫茫人海，广阔的世界，柏熙在叶飞的带领下终于走了出去。

    ――――

    一望无际的荒漠，简陋的小镇上，一阵风吹过，都让人真不开眼睛。

    就算在小镇里的馆子吃饭，一口下去都有些沙沙作响。

    镇上唯一的小饭馆，这次生意还算可以，来来往往的人，进出的时候都会随手把门关上。

    不起眼的地方，柏亦正在和福鑫吃饭，简单的肉干和下酒菜，可惜两人都不喝酒。

    “有件事情我一直不明白，像上次那样曝光自己是很不明智的选择，他也不傻，为什么还要那样做？”福鑫撕着肉干喃喃的说道。

    柏亦手里抓着花生米，一颗一颗的抛进嘴里，听见福鑫问自己的时候才说道：“别的我不知道，不过有一点再明显不过了。”

    “哪一点？”福鑫看着柏亦。

    柏亦看着捏着手里的花生米，嘴角微微翘起，带着略微的笑意说道：“他心中的怨就来自那个人。”顿了顿又道：“还记得我说过吧，一个人的怨再强也有极限，而他的显然不是一个人，而是数不清的人。能产生那么大量的怨，世界上已知的也没几个地方。”

    福鑫微微皱了皱眉头，继续听着柏亦说。

    “想知道他的要干什么，甚至是他的来历，我们就需要去找这些地方，那样或许还会有什么线索。”柏亦把花生米丢进了嘴里。

    “不找他了？”福鑫问了一句。

    柏亦摇摇头，找还是要找的，至少跟着他才能知道这次的目的地。

    “那我们在这儿干什么？他们明显已经进入荒漠里面了，不赶快跟进去，痕迹很容易消失的。”福鑫又不解的说道。

    柏亦抬起头，对他笑了笑：“不用跟。”然后对他使了使眼色，让他看后偶棉。

    福鑫一怔，转过头的时候就看见门刚好被推开，这次进来了一个蒙面女人。

    女的遮着脸，不过柏亦还是能看出来，正是黑鳞，而且黑鳞也正看着他。

    (本章完)


第217章 请求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    福鑫不认识这个女的，但是也能感受到与正常人不同的气息。

    黑鳞径直又到了柏亦的桌前，柏亦对此也不觉得惊讶，手里还拿着花生米，指了指空着的凳子。

    福鑫往旁边让了一点点，好奇的看着黑鳞。

    “前几天我就知道你们故意在等我，我很纳闷，你们这是又准备给我设了什么陷阱？”柏亦漫不经心的说道。

    黑鳞没有立即说话，而是认真的看着带着兜帽的柏亦，她看见了曾经没有的枯瘦，看见了那灰白的头发。

    “说吧，你既然来找我，肯定有事儿。我很好奇。”柏亦继续说道。

    黑鳞又看了一眼福鑫，这才说道：“我们这次没有阴谋和陷阱，你跟过来一定知道发生了什么事儿，我这次过来只有一个请求。”

    “请求？”柏亦似笑非笑的看着这个蒙着脸，不敢以真面目视人的女人。

    还没有等黑鳞再次说话，柏亦就又道：“你怕是还没弄明白我们的关系吧？好像我们是敌人，向敌人发出请求，未免有点儿荒唐了？”

    “我……”黑鳞欲言又止。

    两人四目相对，好半天黑鳞才说道：“我知道你和命主一定有些关系，希望你能帮帮我！”

    “呵呵，帮他？你是不是傻了？你觉得我凭什么相信你不是陷阱？又凭什么帮你或者你们？”柏亦吃着花生米，还一副毫不在意的样子。

    福鑫也看着黑鳞，他也觉得搞笑，先不说柏亦和余秋的关系，就现在这个敌人的关系已经说明问题了。

    希望敌人帮忙，这恐怕是他听过的最好笑的笑话了。

    可是接下来发生了让福鑫和柏亦，甚至包裹饭店里面所有人都震惊的事情。

    黑鳞什么话都没有多说，左手猛的抓住自己的右手手腕，用力的一扭！一扯！

    鲜血喷溅，撒了满桌子都是，有些都溅在福鑫脸上。

    黑鳞结实的跪了下去，低着头身体颤抖着，左手死死握着自己的右手。

    “我真的没办法了，不认识其他人，更找不到请求的人。这只手当初伤过你，现在我将它折断了，只希望你相信我！我真的真的没有办法了，求求你帮我救救他，就算、就算是帮帮他，求求你了！”

    额头猛的磕下，满是沙土的地面都是一颤，没有用任何的力量防备，额头已经流出了鲜血。

    寂静无声，所有人都看着一幕，呆的都忘了呼吸。

    亲手扭断自己的手，还硬生生扯了下来，鲜血直流，这要什么样的魄力？这要被逼到什么程度才会这样？

    福鑫甚至能感觉到，只要柏亦说要她的脑袋，她也会自己拧下来！只需要柏亦答应她这个请求。

    或许说，来自于一个无可奈何，找不到一点儿出路办法，被逼上绝路的女人的请求。

    来自于敌人的请求。

    黑鳞没有抬起头，断手的鲜血流着，额头的鲜血也流着，她身体微微的颤抖着。不是疼痛，这种痛苦对于她来说根本不算什么，她颤抖是因为害怕，而怕的是柏亦拒绝。

    福鑫看着柏亦，或者所有人都看着柏亦，等着他接下来的回答。

    柏亦看着跪在地上一直没有抬头的黑鳞，语气平淡的说道：“他可从来不会求人，如果他知道你来求我，肯定会抹掉你这个耻辱的。”

    “我不在乎！我的命是他给的，能还给他就是我的荣耀！”黑鳞低着头说道。

    柏亦有沉默了一下，把花生米丢进嘴里，然后这才说道：“起来吧，虽然你们身体强，但是失血过多还是要死的。再说了，他应该不会带一个废物在身边吧。”

    “你答应了？”黑鳞抬起来，眼中燃起了希望。

    柏亦撇撇嘴一脸无奈：“先说好，你别想的太好的，我现在的状态你自己看见了，别把希望都压在我身上。”

    “我知道你一定有办法的，一定有！”黑鳞非常相信，就因为柏亦一个人把他们追的满世界跑，就因为命主对柏亦的评价。

    曾经梧桐问过命主，追他们的人到底有多强，为什么看起来年纪不大，却强的那么离谱。

    当时命主就说了一句话：“他的实力从来没有暴露过，他的潜力无上限。”

    就是这样，黑鳞才记住了柏亦，记住了连她无限仰慕的命主都说出这样的话，那到底是个什么样的人？

    中了古代**，还能从深渊下活着出来，就让他们震惊不已。

    后来虽然命主没有明说，但是从土山那里黑鳞知道了，当初那股遮天蔽日的力量，就是和柏亦有关。

    在她的世界里，除了命主之外就是偿命他们，她再也不认识任何人。

    所以这一次不顾大家的反对，即便没有人帮忙，她也来找柏亦。

    没有有饭馆待多久，柏亦让店小二打包了一些花生米之后，就在众目睽睽之下离开了。

    夕阳西下，温度开始降低，他们开始往荒漠深处前进。

    路上柏亦问了黑鳞当时的情况，毕竟他和福鑫只是看痕迹，知道的东西实在有限。

    听黑鳞说完之后，柏亦还没有说话，福鑫就喃喃的说道：“不对啊，余秋那家伙实力虽然在你后面，但是当初也远远比我们强多了。被两个神秘人两三下就制服了，还没有反抗？”

    柏亦笑了笑没有说话，福鑫看着笑起来的柏亦，脑中突然想起了什么。他还记得在和柏亦查看痕迹的时候，柏亦就说了不太对，并没有想象中那种大战的痕迹。

    “而且他的性子，除非打到完全不能动，不然的话不太会乖乖素手就擒吧？”无论和谁打都一样，如果不是逃，那余秋就是战到站都站不起来。

    黑鳞说根本没有还手，这怎么想都让人觉得匪夷所思，难道对方真的强到了那种程度？

    “那两人真的非常非常厉害，那种气息让人双腿都发软，偿命动手了，但是碰都碰不到他们。”黑鳞又解释了一句。

    福鑫看了黑鳞一眼，又看着柏亦，他反正觉得是有些不对劲，完全不符合余秋的风格。

    “你们既然认识，那一定有办法就命主吧？”黑鳞很期待。

    柏亦也没有对她多说什么，而是问了一句不相干的事情：“你们抓走祖家的小崽子想要干什么？”

    黑鳞顿了顿，她不知道柏亦问这句话干什么，但还是说道：“命主想要一个什么血，不过没有成功……”有些低落。

    “嗯？”福鑫一怔：“那家伙还上瘾了？我记得小胖子跟我说过，喝的越多提升被稀释的越厉害，而且身体也承受不起。”

    “只是用来曾强实力，那阿维斯之血确实非常管用，不过是药三分毒，产生依赖性只会断送自己的未来。但也正常，舍弃自己永远比舍弃别人来的简单。”柏亦感慨了一句，然后转而又问道黑鳞：“你知道他在找什么人吗？”

    黑鳞听着两人的谈话，一直都不敢插嘴，听见柏亦问自己才说道：“不知道，不过，不过和研究所有关系吧，他一直在找研究所，已经拔掉了两座了。”

    “研究所？”福鑫不明白，他知道的事情确实少。

    柏亦解释了一句：“一个组织，其实他想要做什么我都不感兴趣，该做的我都做了，既然他选择走自己的路那就没什么说的。我之所以后来又跟上他，就是因为研究所。”

    “那到底什么东西？”福鑫催促的问了一句。

    柏亦看了一眼黑鳞，才说道：“用人类来做科研的地方，应该不止一处。”

    “以前怎么没有听说过？”福鑫问道。

    柏亦笑了笑，看了看已经完全黑下来的天，望着璀璨的星空才说道：“曾经我偶然接触过他们，那已经是很久很久的事了。他们非常隐蔽，而且后台硬的根本无法想象，远远不是你我想的那么简单。”

    “如果我猜的不错的话，你是研究所里被他救的，你们都是被他救的。而他，没有身份，没有记录，连胖子都找不到他的资料，他应该也是研究所里出来的人。”柏亦说出了自己的猜测。

    黑鳞看着柏亦，这个问题她自己也猜过，不过又不敢问命主，所以只是猜测。

    “把他假设成研究所里逃走的人，那他要抛弃一切也要对付的人，应该和研究所有关，很可能是研究所里面的人。”其实谁都能想到，只不过语气没有柏亦这么确定而已。

    “喂，你倒是说清楚啊，那个研究所到底是怎么一回事儿？”福鑫听了一半天，不仅没有了解到研究所是什么东西，而且被柏亦搅的越来越糊涂了。

    柏亦也没有多做解释，而是说道：“到时候你就知道了，如果我猜的不错的话，这个荒漠之中，应该有个研究所吧？”后面的话是对黑鳞说的。

    黑鳞停了之后很诧异柏亦是怎么知道的，她点点头：“嗯，土山听见了，沙漠下方有规模庞大的建筑群，远远超过了我们之前所处的地方，所以大家也都不敢进去了。”

    “还有多远？”柏亦这次没有废话，而是问了一句。

    “以这样的速度，在往里走三天。”黑鳞直接了当的说道。

    柏亦已经拿出了地图，借着星光看着地图，微微皱了皱眉头。

    “你们进去不去，是因为那些驼石怪吧？”柏亦看着地图说道。

    “你怎么知道？”黑鳞很震惊，她都没有细说事情的原委，竟然柏亦都知道了。

    柏亦看着地图，这是一片非常大的荒漠，廖无人烟的地界，微微皱了皱眉头说道：“我来过我当然知道，这下有些麻烦了……”

    福鑫又纳闷了起来：“驼石怪？那又是什么？”

    (本章完)


第218章 骸骨山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原来黑鳞他们不仅仅是发现了荒漠之中巨大的地下建筑，还因为驼石怪没办法前进。

    “一种很危险的怪物，对波动特别敏感，你如果在十公里外丢一个石头，他们都能感知到。”柏亦看着地图给福鑫解释了一下。

    黑鳞也看着，她们当初追到这里的时候吃了一个大亏，没人认识那种像石头一样的怪物。防御力超强，连偿命应对起来都非常的棘手。

    “你知道怎么对付那些怪物吗？”黑鳞问了一句。

    柏亦看了黑鳞一眼：“办法多的是，但是现在有一点儿很可疑。”

    “什么地方？”福鑫和黑鳞异口同声的问道。

    柏亦收起了地图，然后才说道：“这种东西在人类腹地，即便是长久的无人区也不应该大量的存在，它们的存在应该不是偶然。”

    黑鳞还没有明白柏亦的话，福鑫很快就反应过来了：“你是说那些怪物和那个研究所有关？”

    柏亦笑了笑，点点头看着前方：“以他们的能耐，想要弄到这么大规模的怪物当守卫也很简单。”

    “用怪物当守卫吗？挺有意思的。”福鑫摸着下巴说道。

    “那怎么办？”黑鳞还是继续问。

    不过这一次柏亦没有立即回答，他看着黑鳞，没缘由的笑了笑。

    “走吧，先赶路。”

    黑鳞有些摸不着头脑，也不知道柏亦笑些什么，她只是一个劲的在想，到底要怎么样才能够救出命主。

    两天之后，他们已经到了偿命等人休息的地方，这才发几乎每个人身上都有伤，特别是土山伤的最严重。

    当他们看见黑鳞带回了柏亦之后，不仅仅没有高兴，反而怒目而视。

    很显然，他们并不欢迎柏亦，更讨厌黑鳞的做法。从一开始他们就全部反对黑鳞的想法，现在更有些排挤。

    只有王俊财不敢明目张胆，他可能是有些怕了柏亦了。

    福鑫有些看不过去，这都什么人？黑鳞为了让柏亦相信她，那是付出了多大的代价？为什么没有人理解呢。

    不过没等福鑫说话，柏亦就看着他们笑了笑说道：“别在意我，我就是路过，让她给我带带路，马上就离开。”

    “我……我……”黑鳞看着几人，又看着柏亦，急的都快哭了。

    柏亦继续说道：“我其实很奇怪，很多事情他一个人挺方便的，为什么还要带上你们这些累赘。除了不说话的那个家伙之外，其他人哪个不是拖后退的料？”

    “你说什么！”梧桐顿时就指着柏亦怒道。

    柏亦没有在意，还是继续说道：“连一群怪物都处理不了，到底是怪物没脑子，还是你们没脑子？”

    “你行你来啊！”梧桐还是第一个不爽柏亦的人。

    “这还不简单？大块头直接去西面十公里处，隔壁王去东面，尽可能的制造出动静，剩余的人再从空隙里面小心进去不就行了？难道非要打打打？动动脑子行不行？”柏亦指了指自己的脑袋。

    其实并不是他们想不到这个办法，而是他们根本不认识那些怪物，不了解特性，所以才次次受阻。

    每一次前进，那些怪物就出现了，搞的他们莫名其妙。即便换了好多次地方也一样，只要一前进，就有怪物堵路，几次下来多多少少都受了伤。

    看着众人不信不解的表情，柏亦这才又说道：“这东西没有脑子，哪里有动静它们就会出现在哪里，他们没脑子你们还没脑子？话给你们说在这儿了，你们好自为之。”

    说完柏亦就转身离开，不过还没有走两步，就被黑鳞拦住了。

    “你不是答应过我会救他的吗。”黑鳞看着柏亦，眼中有些担心害怕甚至惶恐。

    柏亦犹豫了一下，从包里拿出了一个花生米，递给黑鳞说道：“他的生死不是因为我救不救，而是看想救他的人救不救，吃下它你会有改变一切的力量，也可能什么都改变不了。”

    黑鳞看着手心里面的花生米，用怀疑的目光看着柏亦。

    “而且你不用太担心，他对活下去的**比谁都强，要是那么容易死早就死了，他是不会死在这里的。”笑了笑之后就不在多说，福鑫也跟上了他的步伐。

    “哦，对了，长点脑子，要是坏了你们命主的好事，他应该会很生气的。”柏亦没有回头，边走边说道。

    看着两人离开之后，王俊财他们才面面相觑，最终土山说道：“试试？”

    “哼！”梧桐不太高兴。

    偿命没有说话，扛着他那把大镰刀，已经转身看着荒漠深处。

    “你去西面，我去东面。”王俊财对土山说道。土山点点头，然后两人就各自离开了。

    黑鳞已经收起了花生米，用坚定的目光看着远处。梧桐则没有理睬她，还是对她去找柏亦等人非常不满。

    “去了之后，别动手，等着。”就在两人都一言不发时，一道冷冽声音传进了他们耳中。这个声音正是偿命的，他说不了话，只能用别的方法简单交流。

    “为什么？”梧桐问道。

    “没有为什么。”还是偿命冷冽的话语。

    此时柏亦和福鑫已经离开了，走出了很远之后福鑫才说道：“那不是花生米？”

    柏亦不苟言笑：“是啊，是花生米。”

    “那你骗她不怕她死了？”福鑫又道。

    “怎么？舍不得？一见钟情？”柏亦打趣道。

    福鑫被呛了一下：“我只是觉得，要是死了有些可惜。”

    “选择在于自己，放弃自己成全别人，还是放弃别人成全自己全在一念之间。再说了，那可不是一般的花生米，那拥有无穷的力量。”柏亦说道。

    “是吗？”福鑫有些质疑。紧接着又问道：“对了，余秋呢？不管他了？”

    “如果说我之前是怀疑，那现在就是确定。他被抓是故意的，不然以他的脾气，不打一个天翻地覆那才不正常。”

    “哈哈，我就说有些不对嘛，果然如此。”

    其实福鑫也早就猜到这种可能性了，不过一直怀疑，柏亦也是听了黑鳞的话之后才敢确定。

    “那我们现在干什么？既然他没事，那我们回家？”福鑫问道。

    “回家？回去干嘛？好不容易来了，当然要看看，走吧，我们也进去。”柏亦继续往前深入。

    “进去？”福鑫有些纳闷，也有些好奇，不是说驼石怪靠感应？那凭他们俩怎么进去？

    不过这个疑问很快就得到了解答，开到一定的位置之后，柏亦就拿了一个小石头，找了一块硬地，开始敲敲打打。

    敲打的不快，但是却有些节奏感，如果认真听起来更加像一首曲子。

    就当福鑫还在细细品味的时候，远处就传来了一阵响动，等福鑫定睛一看，就发现了几只怪异的生物正在向这里靠近。

    这些怪物有着六只脚，一对锋利的钳子，脑袋圆滚滚的，最引人注目的是背上那痕迹斑斑的石头。

    如果硬要说的话，他们不是什么怪物，更像是一个背着石头的大蜘蛛。

    福鑫回过神来之后一紧张，下意识的就准备防御攻击，但柏亦急忙阻止：“诶诶诶，放轻松点，我好不容易才安抚了几只，你可别把他们惹毛了。”

    “嗯？”福鑫疑惑。

    等到这些怪物靠近之后，福鑫才感受到了压力，四五米高，那逼人的气势让他心惊胆颤的。

    柏亦还在硬地上敲着石头，很奇怪的节奏，这些驼石怪都听的摇头晃脑，好像很享受的样子。

    “好了，上去吧。”柏亦收起了小石子，对福鑫说了一句，然后选了一个最威武的驼石怪。

    福鑫见柏亦爬上了驼石怪有些担心，他也想和柏亦乘坐一头，不过柏亦指了指另外一个也不小的驼石怪，他这才犹豫着走了过去。

    不敢用源力，他也学柏亦爬了上去，还好想象中的事情并没有发生，驼石怪看起来很凶狠，其实非常的温顺。

    柏亦没有说话，用石头敲打了几下驼石怪坚硬的后背，驼石怪这才开始行动起来，背着他们两人前往了荒漠更深出。

    一路上福鑫都有些提心吊胆的，还好担心的事情一直都没发生，直到习惯之后他才问道：“你敲的那是什么？为什么他们听你的话？”

    “怎么？想学？哈哈……”柏亦看着福鑫好奇的模样笑了起来。

    一路往前，直到驼石怪再也不肯走的时候，他们这才停下。

    荒漠就是有一点不爽，温差太大了，明明入冬了，也酷热难耐。可想而知，要是到了夏天那回是怎么样的场景。

    既然承载工具不敢走了，那只有两人徒步前进，不过现在离研究所很近了，没有那巨大的怪物还好点儿。

    柏亦一直在走着，根本就没有停过，福鑫感觉到柏亦在找些什么，因为一开始柏亦就在注视着地图皱眉。

    走走停停，吃些东西，不知道又前进了多远，柏亦忽然有了新发现。

    砂石之中有一根骨头，柏亦捡起来之后擦了擦，然后又拍了拍灰尘，在月光下查看着这根骨头。

    看了看之后，柏亦又将骨头用力一掰，咔嚓一声骨头就直接断裂了，柏亦朝着断裂的地方看了看，又才皱了皱眉头。

    “怎么了？”福鑫问道。

    柏亦把骨头递给福鑫，然后才说道：“骨头较细，硬度不高，里面还很新鲜。这应该是个六岁到九岁女孩的骨头，死亡时间大概是一个星期前。”

    福鑫还在对着骨髓里面张望，听见柏亦的话之后，手都是一哆嗦：“啊？”想丢又没丢。

    柏亦不在多说，继续向前，不过没走多远，他又发现了一些碎骨，然后又看着这些骨头，对福鑫说道：“应该还是个女孩，脑袋不见了，从断裂的地方来看，应该是活着的时候被什么东西砍断了脖子。”

    福鑫听的又是一怔，他看着地方算乱的碎骨，实在无法想象这具骨骸的主人，到底经历了什么，被生生砍断了脖子。

    又继续往前，骸骨越来越多，甚至是出现了带血肉的尸骨。其中有百分之七十，柏亦辨别出来的都是孩子。

    尸骨遍野，行走在这种地方，福鑫背脊都开始冒起了凉意。

    紧接着不仅仅是尸骨，已经有恶心的食腐鸟出现了，越来越多，直至铺天盖地，遮蔽了苍穹星空！

    遮天的食腐鸟下方，有一座森然耸立的山峰，整座山峰都是尸骨堆积而成！

    臭禽遮天，骨骸成山！

    (本章完)


第218章 骸骨山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原来黑鳞他们不仅仅是发现了荒漠之中巨大的地下建筑，还因为驼石怪没办法前进。

    “一种很危险的怪物，对波动特别敏感，你如果在十公里外丢一个石头，他们都能感知到。”柏亦看着地图给福鑫解释了一下。

    黑鳞也看着，她们当初追到这里的时候吃了一个大亏，没人认识那种像石头一样的怪物。防御力超强，连偿命应对起来都非常的棘手。

    “你知道怎么对付那些怪物吗？”黑鳞问了一句。

    柏亦看了黑鳞一眼：“办法多的是，但是现在有一点儿很可疑。”

    “什么地方？”福鑫和黑鳞异口同声的问道。

    柏亦收起了地图，然后才说道：“这种东西在人类腹地，即便是长久的无人区也不应该大量的存在，它们的存在应该不是偶然。”

    黑鳞还没有明白柏亦的话，福鑫很快就反应过来了：“你是说那些怪物和那个研究所有关？”

    柏亦笑了笑，点点头看着前方：“以他们的能耐，想要弄到这么大规模的怪物当守卫也很简单。”

    “用怪物当守卫吗？挺有意思的。”福鑫摸着下巴说道。

    “那怎么办？”黑鳞还是继续问。

    不过这一次柏亦没有立即回答，他看着黑鳞，没缘由的笑了笑。

    “走吧，先赶路。”

    黑鳞有些摸不着头脑，也不知道柏亦笑些什么，她只是一个劲的在想，到底要怎么样才能够救出命主。

    两天之后，他们已经到了偿命等人休息的地方，这才发几乎每个人身上都有伤，特别是土山伤的最严重。

    当他们看见黑鳞带回了柏亦之后，不仅仅没有高兴，反而怒目而视。

    很显然，他们并不欢迎柏亦，更讨厌黑鳞的做法。从一开始他们就全部反对黑鳞的想法，现在更有些排挤。

    只有王俊财不敢明目张胆，他可能是有些怕了柏亦了。

    福鑫有些看不过去，这都什么人？黑鳞为了让柏亦相信她，那是付出了多大的代价？为什么没有人理解呢。

    不过没等福鑫说话，柏亦就看着他们笑了笑说道：“别在意我，我就是路过，让她给我带带路，马上就离开。”

    “我……我……”黑鳞看着几人，又看着柏亦，急的都快哭了。

    柏亦继续说道：“我其实很奇怪，很多事情他一个人挺方便的，为什么还要带上你们这些累赘。除了不说话的那个家伙之外，其他人哪个不是拖后退的料？”

    “你说什么！”梧桐顿时就指着柏亦怒道。

    柏亦没有在意，还是继续说道：“连一群怪物都处理不了，到底是怪物没脑子，还是你们没脑子？”

    “你行你来啊！”梧桐还是第一个不爽柏亦的人。

    “这还不简单？大块头直接去西面十公里处，隔壁王去东面，尽可能的制造出动静，剩余的人再从空隙里面小心进去不就行了？难道非要打打打？动动脑子行不行？”柏亦指了指自己的脑袋。

    其实并不是他们想不到这个办法，而是他们根本不认识那些怪物，不了解特性，所以才次次受阻。

    每一次前进，那些怪物就出现了，搞的他们莫名其妙。即便换了好多次地方也一样，只要一前进，就有怪物堵路，几次下来多多少少都受了伤。

    看着众人不信不解的表情，柏亦这才又说道：“这东西没有脑子，哪里有动静它们就会出现在哪里，他们没脑子你们还没脑子？话给你们说在这儿了，你们好自为之。”

    说完柏亦就转身离开，不过还没有走两步，就被黑鳞拦住了。

    “你不是答应过我会救他的吗。”黑鳞看着柏亦，眼中有些担心害怕甚至惶恐。

    柏亦犹豫了一下，从包里拿出了一个花生米，递给黑鳞说道：“他的生死不是因为我救不救，而是看想救他的人救不救，吃下它你会有改变一切的力量，也可能什么都改变不了。”

    黑鳞看着手心里面的花生米，用怀疑的目光看着柏亦。

    “而且你不用太担心，他对活下去的**比谁都强，要是那么容易死早就死了，他是不会死在这里的。”笑了笑之后就不在多说，福鑫也跟上了他的步伐。

    “哦，对了，长点脑子，要是坏了你们命主的好事，他应该会很生气的。”柏亦没有回头，边走边说道。

    看着两人离开之后，王俊财他们才面面相觑，最终土山说道：“试试？”

    “哼！”梧桐不太高兴。

    偿命没有说话，扛着他那把大镰刀，已经转身看着荒漠深处。

    “你去西面，我去东面。”王俊财对土山说道。土山点点头，然后两人就各自离开了。

    黑鳞已经收起了花生米，用坚定的目光看着远处。梧桐则没有理睬她，还是对她去找柏亦等人非常不满。

    “去了之后，别动手，等着。”就在两人都一言不发时，一道冷冽声音传进了他们耳中。这个声音正是偿命的，他说不了话，只能用别的方法简单交流。

    “为什么？”梧桐问道。

    “没有为什么。”还是偿命冷冽的话语。

    此时柏亦和福鑫已经离开了，走出了很远之后福鑫才说道：“那不是花生米？”

    柏亦不苟言笑：“是啊，是花生米。”

    “那你骗她不怕她死了？”福鑫又道。

    “怎么？舍不得？一见钟情？”柏亦打趣道。

    福鑫被呛了一下：“我只是觉得，要是死了有些可惜。”

    “选择在于自己，放弃自己成全别人，还是放弃别人成全自己全在一念之间。再说了，那可不是一般的花生米，那拥有无穷的力量。”柏亦说道。

    “是吗？”福鑫有些质疑。紧接着又问道：“对了，余秋呢？不管他了？”

    “如果说我之前是怀疑，那现在就是确定。他被抓是故意的，不然以他的脾气，不打一个天翻地覆那才不正常。”

    “哈哈，我就说有些不对嘛，果然如此。”

    其实福鑫也早就猜到这种可能性了，不过一直怀疑，柏亦也是听了黑鳞的话之后才敢确定。

    “那我们现在干什么？既然他没事，那我们回家？”福鑫问道。

    “回家？回去干嘛？好不容易来了，当然要看看，走吧，我们也进去。”柏亦继续往前深入。

    “进去？”福鑫有些纳闷，也有些好奇，不是说驼石怪靠感应？那凭他们俩怎么进去？

    不过这个疑问很快就得到了解答，开到一定的位置之后，柏亦就拿了一个小石头，找了一块硬地，开始敲敲打打。

    敲打的不快，但是却有些节奏感，如果认真听起来更加像一首曲子。

    就当福鑫还在细细品味的时候，远处就传来了一阵响动，等福鑫定睛一看，就发现了几只怪异的生物正在向这里靠近。

    这些怪物有着六只脚，一对锋利的钳子，脑袋圆滚滚的，最引人注目的是背上那痕迹斑斑的石头。

    如果硬要说的话，他们不是什么怪物，更像是一个背着石头的大蜘蛛。

    福鑫回过神来之后一紧张，下意识的就准备防御攻击，但柏亦急忙阻止：“诶诶诶，放轻松点，我好不容易才安抚了几只，你可别把他们惹毛了。”

    “嗯？”福鑫疑惑。

    等到这些怪物靠近之后，福鑫才感受到了压力，四五米高，那逼人的气势让他心惊胆颤的。

    柏亦还在硬地上敲着石头，很奇怪的节奏，这些驼石怪都听的摇头晃脑，好像很享受的样子。

    “好了，上去吧。”柏亦收起了小石子，对福鑫说了一句，然后选了一个最威武的驼石怪。

    福鑫见柏亦爬上了驼石怪有些担心，他也想和柏亦乘坐一头，不过柏亦指了指另外一个也不小的驼石怪，他这才犹豫着走了过去。

    不敢用源力，他也学柏亦爬了上去，还好想象中的事情并没有发生，驼石怪看起来很凶狠，其实非常的温顺。

    柏亦没有说话，用石头敲打了几下驼石怪坚硬的后背，驼石怪这才开始行动起来，背着他们两人前往了荒漠更深出。

    一路上福鑫都有些提心吊胆的，还好担心的事情一直都没发生，直到习惯之后他才问道：“你敲的那是什么？为什么他们听你的话？”

    “怎么？想学？哈哈……”柏亦看着福鑫好奇的模样笑了起来。

    一路往前，直到驼石怪再也不肯走的时候，他们这才停下。

    荒漠就是有一点不爽，温差太大了，明明入冬了，也酷热难耐。可想而知，要是到了夏天那回是怎么样的场景。

    既然承载工具不敢走了，那只有两人徒步前进，不过现在离研究所很近了，没有那巨大的怪物还好点儿。

    柏亦一直在走着，根本就没有停过，福鑫感觉到柏亦在找些什么，因为一开始柏亦就在注视着地图皱眉。

    走走停停，吃些东西，不知道又前进了多远，柏亦忽然有了新发现。

    砂石之中有一根骨头，柏亦捡起来之后擦了擦，然后又拍了拍灰尘，在月光下查看着这根骨头。

    看了看之后，柏亦又将骨头用力一掰，咔嚓一声骨头就直接断裂了，柏亦朝着断裂的地方看了看，又才皱了皱眉头。

    “怎么了？”福鑫问道。

    柏亦把骨头递给福鑫，然后才说道：“骨头较细，硬度不高，里面还很新鲜。这应该是个六岁到九岁女孩的骨头，死亡时间大概是一个星期前。”

    福鑫还在对着骨髓里面张望，听见柏亦的话之后，手都是一哆嗦：“啊？”想丢又没丢。

    柏亦不在多说，继续向前，不过没走多远，他又发现了一些碎骨，然后又看着这些骨头，对福鑫说道：“应该还是个女孩，脑袋不见了，从断裂的地方来看，应该是活着的时候被什么东西砍断了脖子。”

    福鑫听的又是一怔，他看着地方算乱的碎骨，实在无法想象这具骨骸的主人，到底经历了什么，被生生砍断了脖子。

    又继续往前，骸骨越来越多，甚至是出现了带血肉的尸骨。其中有百分之七十，柏亦辨别出来的都是孩子。

    尸骨遍野，行走在这种地方，福鑫背脊都开始冒起了凉意。

    紧接着不仅仅是尸骨，已经有恶心的食腐鸟出现了，越来越多，直至铺天盖地，遮蔽了苍穹星空！

    遮天的食腐鸟下方，有一座森然耸立的山峰，整座山峰都是尸骨堆积而成！

    臭禽遮天，骨骸成山！

    (本章完)


第219章 包吃住

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    堆积成山的骸骨，还有些挂着血肉，内脏肠子支离破碎，看的福鑫头皮一麻，差一点儿就吐了。

    “这……这……”福鑫角色煞白。

    紧接着柏亦就用说了他最害怕的一句话：“一大半都是孩子，这么庞大的量，看来这处研究所比其他地方大很多。”

    “这么多？小孩子？还有其它地方？”福鑫听到这句话，顿时头发麻。

    柏亦看着这骨骸山，蹲下身看着脚下还有血色的骷髅，认真的说道：“我跟了余秋一路，发现了两个研究所，他都将研究所捣毁了，现在跟着他的人有好几个都是研究所里面的成果。”

    福鑫听着柏亦的解释，又看着面前的骨骸山，心中莫名的堵的慌。这得死了多少人？几万？

    “如果我猜的不错，余秋应该也是研究所里面逃出来的。”柏亦已经捡起了地上带血的骷髅，嗅了嗅才补充到：“毕竟七八岁就觉醒，我当初就觉得很不现实。”

    柏亦也只能这样猜测，毕竟这样才能解释的痛余秋的天资，他的努力，还有他如今的所作所为。

    “为什么？这种事情怎么可能被允许？”福鑫无法理解，到底要丧尽天良到什么地步，才会做出这样的事情。

    柏亦没有回答，这件事情他当初没死的时候就注意过了，只不过当时太忙了分不开身。这一世比较清闲，正好可以查查这事情。

    正当福鑫还想问什么的时候，一个冷清的声音从后方传来：“两位，风景可好？”

    黄色的头发，戴着黑色的墨镜，壮硕的体型将西装撑的满满的。

    福鑫立马转身，柏亦也站了起来，转过身看着那个戴着墨镜的男人，笑呵呵的说道：“哎呀，终于遇见人了，我们俩迷路几天了，这下有救了。”已经取下了帽子，露出了灰白的头发。

    “既然如此，你是准备跟着我走了？”大晚上的戴着墨镜，看不见他的眼睛，但是能感受到咄咄逼人的气势。

    “有吃的吗？”

    “包住。”

    荒漠之中，远离骨骸山的地方，一个完全不起眼的地界，砂石分离，打开了一个近百米的地下大门。

    夸张的大门，别说人了，就是战舰都能进入。

    不用柏亦在多说，福鑫已经能够感受到，这个研究所到底有多大的能耐。

    圆形的飞行梯从巨大的地下入口升起来，蓝色的推进尾流，飞行梯稳稳的停在入口边缘。

    踏上去的时候飞行梯微微下沉，不过也只是瞬间的感觉，稳定系统调整介入。

    福鑫看着如此高科技的产物，心更是沉到了谷底，这样的规模，这样的装备，到底要多么强大的势力？

    当悬浮梯往下，头顶大门关闭之后，在明亮的灯光下，看见的东西更让福鑫有些绝望。

    一架架飞行战舰一一停放在起落架上，如果说悬浮体还有些势力可以配备，那战舰就不可能了。

    试问那个非法的大势力拥有战舰？不可能有，至少明面上不可能存在，那样会遭到世界各国的联合清缴。

    顶尖势力的存在，已经是各国能容忍的极限了。只要不是做了太无法容忍的事情，各国都会睁一只眼闭一只眼。

    就像自在城，那是属于和国家有关连的势力，即便有国家想打，也要再三思索考虑后果。

    但是如果有了这种战争级别的装备，那就是**裸的威胁了，这种潜在的威胁必须消除。

    这个研究所的地下空间很大，中间是几百米宽大的空洞，四壁则是一层层的通道与建筑。

    密密麻麻到处都是标识，大的让人晕头转向，福鑫觉得恐怕人类防御战线的设施，也比这里强不到哪里去。

    两人被带着往下，直到最底层的时候才停下。

    这里有非常多的武装人员，单兵作战盔甲，限制级枪械，甚至很多及其危险的防御系统。别说一个人了，就是一只苍蝇出现在这里都会被消灭！

    “嗯？知道了，那以后在审问。”带着柏亦和福鑫走下来的墨镜男在通讯器里面接收到了指示，对旁边的保卫人员挥了挥手。

    几个装备着盔甲的保卫人员小跑了过来，全副武装的踏在金属地面上，发出了沉闷的声响。

    “两个越界的人，拷上，过一阵才审问。”说完之后墨镜男不在理会两人，转身上了一辆轻便的小车离开了这里。

    福鑫看着远处全副武装瞄着这里的人，又看着身前拿出手铐的人，转过头本来想询问一下柏亦该怎么做，却没有想到柏亦伸出了手，根本连反抗的想法都没有。

    福鑫看着柏亦好奇的东张西望的样子，有些无语，也只能跟着伸出手让对方拷住。

    “别想挣脱，如果源力检测超过一定数值手铐就会爆炸，威力有多大，你们可以自己试试，还有，用蛮力也是一样，承受上限之后也会爆炸。”给福鑫戴上手铐的保卫人员，很平静的说道，仿佛这种事情已经做过千百遍了。

    柏亦自然知道这种手铐，专门针对修行者研制的东西，没有什么特别的，反正就是炸炸炸。

    如果不是柏有成那种早就将源力用来无脑强化**的人，又有多少人抗的住这一炸？恐怕就是连的当初那个北仓殿八队的队长岚霖都不行。

    最底下这里没有什么繁杂的设施，反而单调干净的可怕。围着这个中央的大空洞，一圈都是通道，通道两边全部都是房间。

    不，不叫做房间，而是监狱！

    哐R！

    两人被带进通道伸出的一个空闲牢狱里关了起来，电流一闪，明显手臂粗细的合金栅栏已经通电了。能不能破坏这合金栏杆是一回事，不被电死那又是另外一回事儿。

    这里的牢房除了两边是墙壁，前面就是合金栅栏，能看见通道另外一边的牢房。

    另外一边的牢房里面竟然都还有女人，三男一女，都瞅着新来的柏亦和福鑫。

    福鑫在牢狱四处逛了逛，还敲了敲合金墙壁，听见沉闷的声音之后他才说道：“得，这下搞不好我们要喂鸟了，这种东西谁打的穿？”

    “别费心思了，这种金属是制造红蜂那一级别机甲的，是对付战场上的魔种，你以为随随便便就能拍坏掉？就是二货瘸子来了，估计把腿踢断都没用。”柏亦倒是很看得开，好像就差问他们什么时候开饭了。

    福鑫看了对面四人一眼，然后才小声的问道柏亦：“你进来干吗？想找什么？”

    “嗯？找什么？哦，你想多了，一看就打不过，直接投降还不用挨打，这不挺好的？”柏亦摊了摊手，却才想起来被爆炸手铐铐住了。

    福鑫又看了那几人一眼，然后撇撇嘴，不在多问什么。他也算了解柏亦，这种理由也只能骗骗外人。可能是因为一路都没有这么好好休息过，打了个哈欠之后他就靠着墙坐在了，然后就准备睡觉。

    “希望做梦的时候别触碰了这个限制，做梦被炸死，那还真的有些搞笑了。”福鑫自言自语的嘀咕了一句，就闭上了眼睛。

    福鑫睡觉了，看似大条，其实他也有自己的想法。既然柏亦有什么事情要做，那养好精神才是真的，指不定一会儿可能打起来。

    柏亦看着悠闲睡觉的福鑫不由的笑了笑，经历了太多的事，福鑫其实成长的也很多，至少不是那个毛头小子了。

    他看着这合金栅栏，皱着眉头想了很久，然后才伸出手，用手背去靠了一下。

    ~~~

    电光环绕，下一刻柏亦的头发都炸了，嘭的一声之后柏亦抽搐着倒在了地上。即便这样福鑫也没有醒，还是在睡觉，而且不是装睡，好像真的睡着了。

    福鑫没有在意，但是柏亦的举动却把对面牢房的四人吓了一跳，刚才那电火花一响，柏亦就满脸焦黑的倒在了地上，口中还冒出了黑烟。

    “我……靠…！@#￥%”柏亦呻吟着骂了一声，喘息了好久才慢慢的爬了起来。

    爬起来之后柏亦就抱着手，还有些抽搐的蹲在地上，看着铁栅栏又在思考问题。

    等他回过神来的时候，才发现对面四人都用看怪胎的表情看着他，他微微一怔，然后才小声的问道：“我叫柏亦，路过的时候被抓的，你们呢？”

    三个男人，一个胖子，两个长得非常相似的瘦子，还有一个有些丰满可爱却有些雀斑的女子。

    “我……我们也是路过……”胖子犹豫了一下，这样对柏亦说道。

    柏亦瞟了胖子一眼，又看着那两个好像双胞胎的男子：“其实骗你们的，我是来旅游的，你们知道这是什么地方吗？”

    柏亦又开始胡扯了，他认真的盯着对方的眼睛，很快对方又有了回答，都摇着头：“不知道。”

    “这样啊……对了，我有个伙伴到这里的时候走丢了，他头发梳的扎在后面，非常的骚包帅气，你们有没有看见过？”柏亦又小声的问道，不过这次和栅栏保持了一定的距离。

    “没有……”那个胖子又摇了摇头。

    柏亦这才没有继续问，而是盘坐在地上，手撑着下巴开始思考着：“这样的电力对于余秋来说应该没什么大碍，嗯，怎么办才好呢？只有等他闹起来？”

    柏亦确实有他要来这里的目的，可是这次有些出乎预料，这里的防御实在太完美了。合金栅栏还通电，通道处又有监控，到处都是装备精良的保卫人员，一时间他也想不到能够出去的办法。

    “我……我……我妹妹走丢了，我请他们帮我找的，可是……可是……”就在这时候，那个长着雀斑有些丰满的女子哽咽的说道。

    “嗯？你们不是路过？”柏亦抬起头，看着那个哽咽哭泣的女子，来了兴趣。

    ――――

    玫瑰和徐婀正坐在车上，而开车的正是小花，两人看着水晶球的一幕之后都沉默了。

    他们看见柏亦和福鑫找到了那堆骸骨山，也看见了两人被抓，更看见了柏亦在监牢里面触碰了高压电的栅栏，还有倒在地上一抽一抽的样子。

    “他这是被什么人抓了？”玫瑰凝重的问道。

    徐婀皱着柳眉：“不清楚，不过……。”欲言又止。

    “不过什么？”玫瑰问道。

    徐婀散去了水晶球能力，有些劳累的揉了揉自己的太阳穴，这才说道：“我看见过相似的地方。”

    “相似？”玫瑰好奇的看着徐婀。

    徐婀盯着前面颠簸的路，一边回忆一边说道：“曾经千柳让我找个人，然后我就看见了和这里有些像的地方……”

    (本章完)


第220章 乱起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我妹妹走丢了，他们好心帮我忙，但是现在……现在……”长着雀斑的女人哽咽了起来，已经说不下去了。

    柏亦看着哭泣的女人，能看出来那三个人都是修行者，而女人只是个普通人。

    大概的事情柏亦已经猜到了，三个修行者想帮这个女人，利益是什么不知道，但是确实应该是找人，结果闯入了这里就被抓了。

    胖子见到女人都说了出来，也没什么好隐瞒的了：“其实也没什么，我们本来就接了一些这类的任务，结果正好遇见了彩惠找妹妹。感觉可能是一件事，又在彩惠这里知道了一些信息，找到这里的时候就被抓了。”

    柏亦若有所思，又才问道：“你们什么时候被抓的？”

    “比你们早来一点儿。”胖子回答道

    “呃……”柏亦一时语塞。

    柏亦本来还想问问能知道些什么，现在才发现什么问不出来。看着那个还在哽咽的彩惠，柏亦安慰道：“放心吧，我一会儿帮你找找。”

    “嗯？真的吗？”彩惠眼中挂着泪。

    “当然是真的。”柏亦笑了笑。

    “可是你也被抓了，怎么找？”彩惠很绝望的看着柏亦。

    柏亦笑了笑，没多说，看了一眼还在睡觉的福鑫，又对几人说道：“好好休息吧，一会儿还有的忙呢。”也不再多说，同样靠着墙开始休息。

    时间流逝，仿佛所有东西都沉睡过去了。

    突然扰人清梦非常急促的声音响起，警报声永远都那么刺耳，熟睡的人都惊醒了，在监狱里熟睡的福鑫也是一样。

    柏亦已经站起来了，他回头看了一眼福鑫：“醒了？”

    福鑫站了起来，看着红光闪烁的走廊说道：“都开始了？这么快？还以为要等几天呢。”

    柏亦咧嘴一笑：“他的脾气你又不是不知道，走吧，我们去找点儿东西。”

    柏亦已经开始活动身子还转了转手腕，一副马上要全力逃狱的样子。

    可是柏亦就一直这样活动着，等了好久都还没有下一步的动作，福鑫才按耐不住的说道：“出去啊，你还在磨蹭什么？”

    “还没开门，你要我怎么走？”柏亦摊了摊手说道。

    “啥？”福鑫懵了，又问道：“你不是要强行破开？”

    “你还真以为我有那个能耐啊？”柏亦有些好气又好笑。

    “那你破不开还准备出去？”福鑫都懵了。

    “是啊，放心吧，很快就能出去了。”柏亦话语刚落，突然地面就剧烈震动了一下，然后听见了狂暴的咆哮声。

    电光闪烁，下一刻就变成了黑暗，断电了。

    ――――

    明亮宽敞的房间，命主正被束缚在金属椅子上，同样是有限制器，只要想挣脱就会遭到高压电击。

    四周都是些戴着口罩的工作人员，正在拿着电脑板叽叽喳喳的交谈着。

    “他当初的实验数据还没有传过来？”

    “没有，只有基本的资料，更详细的数据好像那边权限还没有解开。”

    “真是的，既然都交给我们这边了，就不知道早点把数据给我们？”

    “等等吧，要不先做些基本测试？等数据过来之后好做对比。”

    “行行行，这么难得的东西，别浪费了，我很想看看他到底有些什么不同，为什么那批失败的药剂会在他身上起作用。”

    命主低着头，听着他们一群人在叽叽喳喳，像看小白鼠一样的看着自己，他突然笑了起来。

    一样的感觉，如同当初在牢笼之中，头顶一群人冷漠看戏的情形。那一双双高高在上的眼睛，那明明有很多人却没有一个人想过帮自己的情景。

    他的笑声越来越大：“哈哈，哈哈哈……”笑的有些癫狂，他笑自己蠢，周围的这种生物，怎么可能帮忙！

    一切的一切，都是因为他们，是他们杀了自己的妹妹，杀了自己的母亲！

    周围还在激烈讨论的科研人员都停了下来，愣愣的看着这个突然间笑起来的实验对象，还有的人都开始记录了。

    “我说，这可不是我想要的地方啊，我要找的不是这里。”命主抬起了头，面带狰狞的微笑。

    一群科研人员看见这样的笑容，都是下意识的后退，不过退了两步之后才想起来对方已经被限制住了，没有逃脱的可能性。

    只要力量超过一定界限，高压的电流就会通便全身，即便能力者在没有防护的情况下也抗不住，更别想挣脱逃出来了。

    “打镇定剂吗？”一个女人看向了身边的中年人，丝毫没有在意那饱含杀意的目光。不单单是这一个，很多实验对象都有这种目光，所以并不会觉得有什么。

    “镇定？哈哈！既然不是这里，那都给我死！”一声狂啸，身体涌出了无尽的怨气！仿佛千万的鬼魂冲破了牢笼，狂啸着涌出，铺天盖地！

    天昏地暗，周围那些科研人员被这股怨念吞没了，仿佛无数的鬼魂在撕咬！

    噼啪……

    电火花闪耀，命主挣扎着站了起来，他无视高压电流，锁住身体和四肢的扣子断裂了。

    “这种东西，我已经习惯了，你们该换一换方式了！”他的能力就是电，所以对电有一定的免疫，甚至在特定的条件，这种外来电流还会成为他的助力。

    就在他挣脱的一瞬间，门就打开了，一个个保卫人员冲了进来，对准他毫不犹豫的扣动了板机。

    可是**又怎么可能伤的了他？**又怎么可能麻痹他暴怒的心？

    瞬间抹杀了那些保卫人员，冲出房间之后宽阔的走廊外已经红光闪烁，警报响了。

    几乎就在看见走廊出口的时候，两个人已经挡住了出口，正是当初抓住他的两个神秘人。

    “哦？还真低估了你。”其中一个人说道。

    命主也没有废话，冷淡的说道：“既然你们不带我过去，那要你们也没用了。”

    “啊？小子，挺狂妄啊。”

    “也不用你们去报信了，等我把这里毁了之后，他自然会知道。”

    来自心底的怒火喷涌而出，冲天的怨念收缩，这种怒，这种怨，只有化身恶鬼才能发泄！

    轰隆！

    巨大的身躯，十几个头颅，几十只手臂，身躯还在不断的变大！

    无数的电流被吸引汇聚，这副恶鬼之躯，隐隐之间竟然有雷霆环绕。

    “杀杀杀杀杀！！！”

    所有头颅都咆哮了起来，那副模样，让门口的两人都皱紧了眉头。

    不需多言，两人就进入了备战状态，身体的源力全面爆发，不到两个呼吸的时间全身上下就覆盖上了一层实量化铠甲。

    可是就在实量化铠甲的一瞬间，还没来得及做其他的反应，恶鬼化的命主就已经冲杀到近前，一只只巨大的手掌劈头盖脸的砸下。

    轰轰轰……

    通道口处，两人瞬间就被轰飞了！

    恶鬼化的命主杀了出来，第一时间就遭到了火力打击，无数的子弹倾泄。

    雷霆闪耀，在狂暴倾泄的子弹雨幕下，恶鬼化的命主身体周遭形成了一道紫黑色的雷电防御网。

    所有靠近的子弹，就像是打入了粘稠的胶水中，缓慢的旋转前进最终静止。

    几秒钟过后，能把战车都撕碎的弹幕雨，竟然全被挡下了，密密麻麻的悬浮在紫色的雷电防御网中。

    就在守卫队的攻击停下之后，紫色电网的攻击突然加强，静止的子弹旋转了起来！

    “退！”

    有人惊吼。

    但是已经晚了，刚才无数保卫人员倾泄的子弹，又被恶鬼化的命主丝毫不差的送了回去。

    砰砰砰……

    一霎那，不单单是人，周围的建筑都被打成了筛子，有的人甚至被打的支离破碎没有全尸。就算有全覆盖的盔甲，面对这种反击也无济于事。

    一招灭杀了刚才百分之八十的人，剩下还活着的人无一不惊恐。

    就连那两个神秘人用惊骇的目光看着眼前根本不是人的怪物，现在他们才明白，原来之前都被骗了！那种凶戾之气，好似地狱爬出来的魔鬼！

    “这家伙，比想象中难对付。”

    “哼，那又如何，快点了结了他，不然这里的损失都会算在我们头上了。”

    两人说了一句话，都知道事情的严重性，也就不在敢拖沓。实量体防御再次凝聚，但这次不仅仅是这样，实量体竟然在实质化，变成了一副黝黑和一副血红色的铠甲！

    “小子！给我安静点！”身披铠甲，两人同时动手。

    速度实在太快了，还不等人反应过来，恶鬼化的命主就已经倒飞了出去。巨大的身躯撞在金属墙壁上，连墙壁都凹陷了下去，顿时所有的脑袋都咆哮起来。

    研究所大乱了，还在荒漠里面待着的偿命三人，已经感觉到了那种极强的怨气。

    这种气息让人心中发凉，他们都是一喜，这是命主的气息！可是就在他们想要动手的时候，又出现了两股气息，虽然没有那种铺天盖地，但却让人不由的打了一个寒颤。

    这种力量让他们心悸，让他们无法迈出自己的步伐！

    (本章完)


第221章 狂斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人的强大超乎了想象，命主隐藏了实力，但是两人也一样。

    几乎就在动起手来之后，恶鬼化的命主直接被压制了。一个人还好，两个强者联手进攻，强猛的攻势一波接着一波，整个研究所都在震颤。

    荒漠上的三人，感受到这不断冲撞的力量一时间都呆住了，本来是想帮忙的但是真的能帮上忙？

    许久之后，偿命的声音又在两人耳中响起：“你们别掺合，不然只会拖他的后退。”

    一句话说完之后，偿命扛着黑色巨大镰刀就往前跑去，他能感受到命主受到了压制，那两人的气息都比命主强。

    用最快的速度飞奔，来到入口之后他并没有下去，漆黑的左手缓慢的抬起，以身体为中心，看不见的波动朝四面八方散开。

    地下深处，正在和命主战斗的两个神秘人忽然一怔，他们都感受到有东西将他们全部覆盖了，紧接着就发现了在最上方还有一个人。

    吼！

    恶鬼化的十几个脑袋一声咆哮，没退反进，对两人展开了狂猛的攻击。

    “哼！给我安静点！”血红色铠甲的人以力搏力，伸手就是一拳。但就在他出拳的时候，突然感觉到自己脖颈凉飕飕的。

    打出去的拳头立马回收，覆盖着铠甲的双手立马挡在脖子旁。

    镪！

    仿佛金属交击的声音，铠甲上都出现了一道细细的白印。

    就当这个红色铠甲的人还没有想明白的时候，巨大的拳头已经落下。

    轰！

    一拳之后另外的几十只手接连落下，地面震颤，金属地面都开始变形。

    黑色铠甲的人立马过来帮忙，但是恶鬼化的命主并没有转身，分出几只手和几个脑袋，应对那人。地面的这个好不容易压制了，自然不会放过这次机会。

    以一敌二，能够砸碎机甲的拳头压制一个，同时有一双手开始凝聚紫黑色的雷电，不断的压缩凝聚。

    “死吧！”

    其中一个头颅狂吼，凝聚雷霆的双手猛然盖下，要一举灭杀！

    但就在毁灭一击落下的时候，黑色盔甲的人眼疾手快，转向一脚踢在了那双手上。

    轰隆！

    雷光炸裂，刺眼的光芒剧烈的震动，这一击连金属地面都破坏了，可是并没有击中目标。

    吼！

    十几个脑袋狂怒，差一点儿他就解决一个人了。

    这短暂的停歇，让血色盔甲的人逃了出来，眼耳口鼻已经有了血。擦掉嘴上的血，他盯着头顶的出口：“我上去先宰了他！”刚才差一点儿他就被杀了，现在对偿命那是异常的恼火。

    同时防卫人员又集合完毕了，对着恶鬼化的命主再次扣动了板机。

    这次命主并没有防御，而是爆发出了雷霆，雷电肆虐，即便那些铠甲能够挡住物理攻击，但是雷电的攻击无法防御。

    可以说一瞬间，那些还在扣动扳机的保卫人员就倒下了。

    命主没有再理会他们，而且半蹲下身子，雷霆凝聚在双腿上，嘭的一声地面炸裂，巨大的身体直冲向上。

    血色铠甲的人刚爬到一半，还没反应过来，就被命主一把握在了手中。雷光直接在手中炸裂，这一次攻击虽然威力不够，但同样起到了效果。

    趁敌人状态不好，第一时间的摧毁，这是以少敌多的基本。要是乱打一通，最终只会消耗自己。

    与当初第一次狂暴不同，他懂得了怎么去控制，将暴怒的心展现的同时，非常清楚的知道自己要做什么。

    红色铠甲的人要去找偿命的麻烦，他不是担心偿命，而是因为偿命这样攻击，是对自己最好的帮助。

    黑色铠甲的人想要追上来，但是被偿命那诡异的攻击干扰了，几次之后竟然跌落了最底层。

    他抬头望着在上面不远打起来的两人，又凝视出口方向，有些愤怒的吼了一声：“别以为会点特别的能力就想伤我，我这次看你怎么做！”

    黑色的铠甲越来越多，这一次不是半覆盖了，而是变成了全覆盖，就连关节活动的地方都层层保护了起来。

    面对偿命诡异的攻击，他只能牺牲自己的灵活性，保证能够不被突然砍掉脑袋。

    中央的激烈的战斗，已经传遍了整个研究所，无论是工作人员还是被抓的普通人，全都惊恐慌乱。

    就连刚从监狱出来的福鑫，也皱了皱眉头，这种战斗有些出乎他的预料。

    “还发什么呆，走啊。”柏亦催促了一句。

    福鑫回过神来，看了看都已经逐渐出来的关押人员，然后低头看自己的手铐问道：“这个怎么弄？”

    “找个管理员刷卡呗，对了，外面打的太厉害了，你们最好离远点，实在不行等战斗停下来后换一身衣服，找机会混出去就行。”柏亦对福鑫说了一句，又对刚出来的彩惠等人说道。

    “可是我妹妹……”彩惠眼中全是担忧之色。

    那两个双胞胎兄弟好像听不太懂世界通用语，在大胖子翻译之后，三人就叽里咕噜的聊了起来，好像在讨论情况。

    没过多久大胖子就说道：“乌兹和乌拉说我们还不能走，那些孩子还没有下落。”

    “啧，还挺敬业的，这年头这样的赏金猎人不多了。”福鑫打趣了一句。

    柏亦想了想，犹豫了一下才说道：“行，这样吧，先找到钥匙，把手铐给解了，然后随便找两身衣服套上。虽然外面闹腾的正厉害，但也还是有人会来压制其他地方的混乱，别小看那些人。”

    “这我们知道。”大胖子点点头，显然也是一个老猎人了。

    柏亦也不在多说，趁着现在研究所的注意力都被余秋吸引，还没有人赶过来，必须赶快解开手铐伪装好自己。

    还好他们运气不错，出门就看见了很多研究所工作人员和保卫人员的尸体。

    找到了先前关押他们那些人的尸体，摸到了打开手铐的钥匙卡，当手铐打开的那一刻，众人才松了一口气。

    后面出来的人也争先恐后的等着解开手铐，这种东西真是要人命，任你有再强的实力，炸死你还不是炸死你。

    当然了，极个别能力的人除外，就像柏有成那种能够徒手搏兵器的人，估计不会受到太严重的伤。

    打开了钥匙之后有的人很着急的就开始逃了，也有聪明的人开始扒尸体的衣服，就算同样被发现，套上工作人员衣服的人也是最后发现。

    柏亦等人都套上了衣服，甚至扒了几个没有血渍还算干净的口罩戴上，然后就开始离开这里。

    果然不出所料，在他们离开的时候，已经有保卫人员来了，还有不少能力者，开始抓捕那些逃走的人。

    柏亦几人还算跑的快，最主要是他们没有向外跑，而是想研究所内部跑的。

    “先去哪里？”福鑫问道。

    柏亦看着各个地方的标识，没有多想：“这里太大了，乱找的话肯定不行，抓个人来问问。”

    还不用他们去抓，没想到就有一个倒霉蛋朝他们小跑了过来。

    “诶诶，你们几个快过来帮忙，材料库的材料跑了很多，要赶快抓住才行。快快快，喂，我说你们站着干什么，现在人手不够，帮帮忙行不行？”这个倒霉蛋长着个圆圆的脑袋，眼巴巴的看着几人。

    柏亦有些好笑，就在他笑的时候，这个倒霉蛋看出了端倪。

    他竟然愣了愣，然后才说道：“那啥，不帮忙就算了，我去找别人，你们忙，你们忙。”说着就要离开。

    可是柏亦怎么可能给他机会，一把按住了他的肩膀：“那你帮我们一个忙怎么样？”

    “啊？我这儿还有事儿……要不……要不你们找别人？”他试探性的问了问，看见几人都没说话，又才改口：“行行行，帮忙嘛，你们尽管说就行。”

    “我妹妹在哪里！”着急的彩惠问道。

    圆脑袋看着彩惠，嘴角抽了抽，强做镇定的说道：“这……这……我也不知道哇，我才来实习的，这里的事情我都不知道……”

    “哦，那要你没用了。”柏亦淡淡的说了一句。

    圆脑袋的家伙双腿一软，立马改口：“我知道，我知道！”

    “那我妹妹在哪里！”

    “我……我……”

    圆脑袋的家伙都快哭了，怎么回答？

    “你就告诉我们人都关在哪里就行。”最后还是柏亦说的简单易懂。

    圆脑袋的家伙这才反应过来，急忙说道：“在地下三十三层，西区，那里都是最嫩的材料。”

    “材料？”福鑫微微一皱眉。

    “人，人，都是最年轻的人！”圆脑袋的家伙看见福鑫皱眉，说话都开始哆嗦了。

    “三十三层？”彩惠疑问了一句。

    圆脑袋的家伙一拍大腿：“就就就这层！在对面，对面！这里是年纪六十岁以上的人。”

    “对面吗？”柏亦回头看了一下，又看了看脸上有些雀斑，着急的都魂不守舍得彩惠，想了想才说道：“我们一起过去吧。”

    既然答应了别人，还是要帮才行。

    只是，柏亦担心，真的能找到彩惠的妹妹？

    (本章完)


第222章 中央控制室

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    材料，是对人和怪物等的统称，而这一层关的就都是人。

    来到了那个关最年幼的孩子的区域，这里并没有其它地方那么混乱，打开房间门之后，看见的都是蜷缩在床上神色惊恐的孩子。

    之所以他们没有逃，也正是因为他们都很年幼。

    这很方便寻找，几人一间一间的寻找，乌兹他们找到了不少记录在案走丢的孩子，可是一直也都没找到彩惠的妹妹。

    直到找完了之后，也没有发现，彩惠才急得快要哭了。

    “这里应该都会有备案，肯定记录了每一个人，那些资料统计在哪里？”大胖子问身边的圆脑袋。

    圆脑袋也没有嗦，直接说道：“在资料管理科那边。”

    “那走啊，带我们过去。”福鑫说道。

    圆脑袋也不敢违抗，只能柏亦等人要求什么，他都尽管满足。即便是在路上遇见了其他的工作人员，他也只能干看着。

    他不敢多说一个字，因为乌拉手中的利刃就顶在他的后心窝上，只要一有什么有威胁的动作和话语都会被杀。

    一直到来了所谓的材料科，都没有出什么纰漏。

    材料科几乎没有什么人，都在忙于抓捕逃走的材料，所以诺大的办公室里空空荡荡的。

    还好虽然断电了，但是电脑还是能用，福鑫不太会用，柏亦也很少用这种东西，更何况这是非常先进的玩意儿。

    还好大胖子会，别看他肥肥胖胖的，但是找起资料来非常的灵活。

    一个个材料人员以全息影像出现，一个个的略过，最终画面定格在了一个脸上有些雀斑的小女孩身上。

    “是他！就是她！我妹妹！”彩惠激动着急慌张的说道。

    “那为什么会没有在房间里面？”福鑫问道。

    几人都看向了圆脑袋，这家伙用很无辜的眼神看着几人，最后看着那个小女孩，突然说道：“我想起来了，这个材料被带走了，因为那边需要，所以从这边选了很多材料过去，她就在名单里面！”

    听到这句话之后彩惠悬着的心落下了，可是还没有落下一秒钟，就立马又提了起来。

    “那边？”大胖子疑问了一句：“是哪边？难道还有其他地方？”

    圆脑袋的急忙点头：“有有有，还有很多地方！”

    “那在哪里？”大胖子又问道。

    圆脑袋的有些哭丧着脸：“这我也不知道哇，我真是刚来的，而且这种机密我们都不知道，就连科长主任也不知道，只有这里最高层的人才知道。”

    “最高层的人？那是谁？”这句话是柏亦问的，显然他来了兴趣。

    “别人都叫他丘所长，哦对了，你们要找他吧？他现在应该在中央控制室，我带你们去！”这个圆脑袋的家伙这次学乖了，竟然不用威胁，主动带路。

    柏亦看着这辛勤带路的家伙，在福鑫和大胖子余温身边压低声音说道：“那边应该有写危险，他这是在找脱身的机会，到时候小心些。”

    大胖子盂温看了柏亦一眼，而福鑫好像早就有所察觉的样子，只是微微笑了笑。

    因为余秋的缘故，几乎所有的火力都被吸引了过去，只有很少的人在关注其他地方。

    除了余秋那里，就只有最底层关押的一些人能引起注意。而像他们这种伪装还没有逃走的人，就更加的没人注意了。

    虽然主电路断了，但是很多后备电源都可以用。没有走那个已经成为战场的中央入口，而是其他通道上去。

    电梯向上，没一会儿就停下了，等电梯门打开之后圆脑袋油滑的家伙又带着几人前进。

    震动还在继续，不过已经小了很多，不是战斗变安静了，而是距离稍微远了一些。从力量的冲突来源看，应该是往出口的方向去了。

    在圆脑袋的带领下往前走，工作人员渐渐多了起来，都在东奔西跑很忙碌的样子。

    笔直的通道，一直往前，最终看见了一个敞开的大门，工作人员进进出出，在外面就能看见里面忙碌的样子。

    “引出去，先引出去，不能在这里打！”一个男人怒吼的声音。

    怒吼声中，还伴随着嘈杂的汇报声和通知声，可想而知现在研究所中还真是一团糟。

    “里面，里面就是了！”圆脑袋的家伙眼中都绽放出了光芒，仿佛看见了逃脱的希望。

    乌兹乌拉两兄弟对视了一眼，大胖子也看着里面，而福鑫则看着柏亦，大家一时间都拿不定主意。

    “时间不多，我们这边如果动手的话肯定会吸引来火力，想要问出写什么必须快点儿，被包围了就不好玩儿了。”大胖子说道，显然在征求福鑫和柏亦的意思。

    柏亦拉了拉口罩，整理了一下自己抢来的帽子：“那这个简单，用最快的速度杀掉大半的人，找些精神弱点儿的人逼问出来就行。”

    几人都愣了愣，全都看向了柏亦，圆脑袋的家伙更是双腿一软。

    “怎么？下不去手？”柏亦疑问了一句。

    福鑫摊摊手：“杀些畜牲无所谓了，就怕里面有厉害的人。”

    “嗯……”大胖子沉吟了一下，这才说道：“只要没有那些保卫人员问题就不大，我们还是能行的。”

    柏亦淡淡的说道：“那就看你们的了。”

    就在几人商量的时候，圆脑袋的家伙都快站不稳了，他害怕的插嘴说道：“我我我一会儿带你们出去，别杀我啊。”

    几人看着圆脑袋，说实话，他们对于杀不杀圆脑袋并没有多大的考虑，心里一般都倾向与杀掉。

    “那就只有看你的表现了。”柏亦略带微笑的看了他一眼。

    “我一定表现好！一定！”

    柏亦等人不在管圆脑袋，杀与不杀其实看心情。福鑫他们讨论了一下作战方案之后就行动了。

    率先出手的是乌兹和乌拉，他们进去之后没有立即动手，而是看了一下环境，确定没有问题之后才行动。

    比想象中顺利，可能是因为中央控制室这边想不到会有人过来，所以没有废一点儿力量就把控制室给掌控了。

    留下的两个修行者也一般般，实力弱的就连福鑫都没有出手，实在有些出乎预料。

    大胖子都开始觉得，柏亦实在太大惊小怪了，哪里需要那么小心？

    “你们是什么人！”丘所长很镇定，没有害怕，反而用威胁的目光看着几人。

    “你只需要告诉我们，其他研究所的位置在哪里就行了。”大胖子威胁着说道。

    柏亦没有掺合这事儿，其实他心里很明白，想要问出来那根本就不可能，要不然余秋等人也早就找到其他研究所的位置了。

    没有在意几人的逼问，而是开始坐在控制电脑前开始查找起资料。全息的投影，一个个的翻找，没有一点慌张的表情。

    “我不知道你们在说什么。”邱所长不慌不忙的说道。

    大胖子盂温有些不悦，他们本就在赶时间，现在怎么可能耗下去？

    “我只给你数到三的机会，如果还没有回答，那你可以去死了！”大胖子咬着牙冷冷的说了一声，然后就开始数了。

    “一……”

    “呵呵，死的应该是你们！”

    就在胖子开始倒数的同时，邱所长冷笑了起来，看白痴一样的看着盂温看着所有人。

    哗啦……

    几乎就在转头的同时，四面八方楼上楼下，已经出现了几十名全副武装的保卫人员。

    不仅仅是门口，竟然连中央控制室里面都藏着人，这突然的情况转变，让大胖子他们不知所措。

    在看向圆脑袋的家伙时，他已经站在了保卫人员的后面，正用戏谑的眼神看着几人，还嘲讽的笑了笑。

    “一开始我还担心你们真的很厉害，现在看起来有些可笑了。”圆脑袋的家伙和之前判若两人，哪里还有半点儿唯唯诺诺害怕的样子？

    乌兹和乌拉这才紧紧的皱着眉头，不知道吼了两句什么话，反正就是骂人的一类。

    彩惠早就面色煞白，都有些站不稳的靠在一旁，看着四面八方头顶的人和对着自己的枪口，惊慌失色却连动都不敢动。

    查阅资料的柏亦也停下了，他看着周围的人，看着那个圆脑袋的家伙皱了皱眉头。

    盂温他们这时候才知道，原来一开始就被骗了，那个圆脑袋的家伙不知道用了什么方法通知了中央控制室的人。

    靠倒计时那本小说也本封了好几章，哎%………………

    (本章完)


第223章 人类

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你到底怎么做的？我们明明一直跟着你！”盂温有些不相信，一路上圆脑袋的家伙根本没有机会做手脚。

    “啊？”圆脑袋的家伙带着蔑笑的口吻说道：“跟着我？我们都植入了最新型的电脑，就凭你们这样的也想搞明白？哈哈哈……”

    看着轻蔑笑着的圆脑袋，众人这才明白，到底是怎么一回事儿。电脑植入身体，那是不用任何动作，只需要思想就能操控的，要联络其他人更是方便。

    嗡……

    就在这时候，本来有些昏暗的中控室突然明亮起来，灯光照耀，研究所断掉的电路已经恢复正常。

    一个全副武装的人问道：“要杀掉？”

    丘所长理了理自己的衣襟，瞟了全息图像上被引到外面的恶鬼化怪物，才漫不经心的说道：“不用，抓起来就行，到时还有用处。”

    轻描淡写，完全没有将几人放在心上。在这种情况下，只要谁敢妄动，系统检测到源力的话保卫人员就会直接扣动扳机。

    别说**了，就是钢铁都会被撕碎。

    就在要被带走的时候，一直坐在台前的柏亦说话了：“既然我们都被抓了，那我有个问题想问一问。”

    “什么问题。”丘所长看向了柏亦，这个满头灰白头发的男人，完全没有其他人那种威胁。即便他自己不是什么实力高强的人，也知道柏亦很弱。

    柏亦这才站了起来，轻轻摊开手说道：“我很好奇，你们做这种天怒人怨的事情，到底是为了什么？”

    偶然遇见余秋之后，就一路跟来，上一世他没有时间，这一世又遇到这个组织所以他很好奇。

    丘所长没有立即回答，好像在思考着怎么回答，又像不屑于回答，但最终还是开口了：“为了人类。”

    四个字，说的是斩钉截铁，说的是理所当然，说的没有任何的犹豫，甚至话语中还有着自豪于崇高。

    “屁！”

    一声怒喝，不是柏亦，而是福鑫。

    他指着头顶说道：“死了多少人，多少孩子！为了人类？你不觉得这个借口实在太可笑了吗！”

    那座骸骨山，漫天的食腐鸟，福鑫无法忘记那震撼心灵的画面。

    丘所长没有看福鑫，好像根本就没有在意他说的话。

    “你们，到底在做什么？”这时柏亦又问道，他没有福鑫那种强烈的情绪波动，因为他见过的死尸太多太多了。

    丘所长看着柏亦，还是那副淡然的口吻：“人类自身本就是完美的生物，想要解开人类的秘密，就只能研究人类。”

    不用别人说，柏亦也知道这个答案，一路跟过来，他知道这伙人就是在拿人类做实验，这不是他想要的答案。可是对方不说，他也只好换了一个问题。

    “这种规模，这种阵仗，到底是谁在给你们撑腰。”这一点柏亦也很好奇，到底是哪个强大的势力能做到这一切？

    这需要多大的财力物力？需要在世界上有多大的影响力？恐怕只有超越国家的力量才能做到。而超越国家的力量，这世界上并没有几个，一只手都数的过来。

    “人类。”丘所长又说话了，简单的回答。

    柏亦一直在查到底他们背后的人是谁，是谁能够只手遮天，能够抹掉世界上所有关于研究所的资料。

    以前他怀疑过东极国，毕竟这种尖端的科技只有东极国才有。可是他觉得自己错了，因为即便是东极国也很难将这种规模庞大的研究所散步到世界各地。

    只有向世联会或者绝巅格斗场那样的超级势力，才可能做到这种程度，但是那个势力到底是谁？

    人类？这又算什么回答？

    就在柏亦等人皱着眉头的时候，保卫人员已经过来了，拿出了专门克制修行者的手铐，将几人一一拷上。

    几人被束缚之后，研究所里面的人这才松了一口气，只有这手铐才能完全的让他们安心。

    柏亦等人也是没有办法，几十个人，几十把枪，别说他们了，估计柏有成站在这里都不敢妄动。

    一发子弹可能打不死柏有成，但是一千发子弹总有能打到身体较弱之处，那后果可想而知。

    几人被拷上之后，又押着离开了，中央控制室又开始恢复，并且在指挥下，混乱的研究所也开始渐渐平静。

    走过了宽阔的通道，进入了电梯之中，柏亦他们身边有四个拿枪的人，其余的人都去别的地方了。

    其实四个人已经足够了，别说有枪，就是没有枪单单凭借盔甲的性能就能够虐杀被束缚的他们。

    一层层的往下，柏亦看着头上不断变化的数字，手指轻轻的敲打着手铐。

    束手就擒？这怎么可能？他在等待着机会，唯一动手的机会。在电梯停止的那一瞬间，人就会短暂的失重，动手的时间也只有这短短的一刻。

    福鑫也在看着数字，从小就和柏亦他们一起混，不用交流，一个眼神就足够了。

    三十三……三十五……三十七……三十八……

    三十九……

    终于到达最后一层了，叮的一声，电梯停止，所有人身体都微微不稳。

    就在不稳的一刹那，柏亦和福鑫同时动手了。柏亦向左，福鑫向右，直接冲向了最近的两个守卫。

    没有用源力，手臂也没有用过量的力量，冲过去之后用力踢在了对方膝盖后窝上。两个守卫身体同时不稳，在跪倒的同时，柏亦和福鑫抱着枪对着后面两个守卫扣动了扳机。

    哒哒哒……

    枪口喷出了淡蓝色的光芒，无数密集的子弹划破空气，打在了两个守卫的身上。

    打在盔甲上的火星四溅，在这种近距离之下，这种简单的全覆式盔甲，也抵挡不住限制级枪械的攻击。

    两个守卫甚至连枪都没有拿稳，就直接死去了。

    这时被打倒在地的两个守卫已经稳住了身体，暴怒的挣开了两人，在盔甲的辅助下，他们的力量比觉醒者还要强。

    没有源力，双手还被限制，柏亦和福鑫根本没法硬抗。当然了，两人也没有想过硬抗，几乎就在两个守卫反抗的时候，两人借力跳开了。

    子弹风暴咆哮，电梯的金属就像是豆腐一样，直接被打穿撕碎。

    两人退开之后再次从侧面冲了上去，一人一脚踢再次踢在了对方的脚腕上。既然是简易的全覆式盔甲，辅助的力量就有限，不可能向机甲一样那么强大。

    所以这一次两个守卫又倒下了，一脚之后两人已经敏捷的后退，捡起了地上的两把枪，对准两个守卫扣动了扳机。

    无缝的配合，行云流水的攻击，不过三秒钟，四个守卫全部被两人解决掉了。

    柏亦拿着枪，轻轻的抖动着脚，倒吸着冷气说道：“先开锁。”

    盂温四人根本就没有反应过来，他们甚至都没有想过反抗。因为手铐的限制太多，想要徒手打赢四个人，那根本就是想都不用想的事情。

    但是柏亦和福鑫不同，从他们当初确定要去抢阿维斯之血的时候，柏亦首先训练的就是徒手搏杀能力和技巧。

    这种东西很少有修行者去学习，更多的是学术。但是两世为人，柏亦知道在很多情况下，技巧很可能起到不可思议的效果。

    就像是这一次，无缝的配合，行云流水的攻击，依然可以派上用场。

    福鑫已经蹲下身解开了自己的手铐，没有多说什么，拿着卡转身给先给柏亦解开了手铐，然后问道：“怎么了？”

    “差点儿扭了脚，先帮他们打开手铐，没时间了，这个研究所可是不我之前见到的那些小地方，先逃出去在说。”柏亦丢掉了手中的枪，揉了揉有些疼痛的脚。

    用**硬抗金属，这本身就是鸡蛋碰石头，要不是找最弱的地方，估计骨头断了都奈何不了对方。

    盂温他们这时才回过神来，手铐落地之后，都下意识的用源力保护住脆弱的身体。

    但是柏亦急忙说道：“别用源力，最先进的装备都有能量监测系统，很远就能看见我们！”

    就像是热感应系统一样，但是力量感应系统更加厉害，只要能量超标了瞬间就能够探查到。

    盂温楞了一下，回过神来之后直接散掉了身体的防御。他们也不是什么都不懂的人，刚才那也只是下意识的行为。

    即便没有和高科技装备对战过，但那也是基本的知识，是猎人都知道。

    “衣服别脱，他们已经开始包围过来了，先上去。”柏亦没有停顿，立马将按了电梯按钮。门再次关上，他们开始向上。

    “走电梯会不会太危险了！”盂温急忙说道。

    “不走电梯，想上去太慢，找个地方提前出去就行。”福鑫看着又不断向上的层数说道。

    柏亦的脚已经没有那么痛了，他指了指头顶说道：“从门口出去很危险，打开盖子，我们从通道上去。”

    卡文半个月了，今天终于通了……码字码字……

    (本章完)


第224章 灯塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红色与黑色的碰撞，在黑夜中迸发出耀眼的光芒。

    沙尘暴起，两人的战斗动静丝毫不比另外一边弱。

    只不过这边是偿命被压制，那边是敌人被压制。

    红色长枪与黑色镰刀再一次碰撞，力量透过手中的兵器传导到身上，传导在脚上，最终传到了地面上。

    轰~

    两人身体周围的沙尘再次被掀起，偿命往后退了两步，红色铠甲的人向前踏了一步，又是一次猛烈的碰撞。

    锵锵锵~

    偿命被打的连连后退，但是戴着面罩的他却看不出任何表情。反而红色铠甲的人皱着眉头，他不明白眼前这个人到底什么来头，竟然能够抵挡的住火力全开的自己。

    铛！

    猛烈的一击，两人同时退开同时瞟了一眼远处的情况。

    只见那个巨大的丑陋恐怖的身体，正将那个黑色的小人影按在地上殴打，那个小人影就像是风浪里面的小船随时会翻。

    “该死，你到底是谁！”红色铠甲人冷呵一声，现在的局面不太好。

    偿命没有说话，他的身体在微微颤抖或者说每一寸肌肉都在颤抖，这种高强度的战斗让他的身体负荷到了极限。

    对方显然是那种近身战斗超强的人，正面对抗就是自讨苦吃。可是他没办法，在这个荒漠上他根本无法彻底的发挥自己的能力。

    这也是对方这么拼命拉进距离，一定要近身战斗的原因。

    没有得到回答，红色铠甲的人不再多说：“不管你是谁，你今天死定了！”

    脚下一蹬，狂沙飞舞，他像个红色炮弹再次杀向了偿命。

    偿命被压制，身体已经到了极限，但是命主这边的黑色铠甲人，却还像个打不死的小强一样。任凭命主再如何猛烈的攻击，他就是能撑住。

    而且有了先前的经验，他能很好的避开命主的束缚。如果被抓住，那就会挨上致命的一击，他可不认为自己挡的住。

    他很明白，只要自己的同伴赢了，那对付这个狂暴的家伙就简单多了。他现在的目的也很简单，就是拖住时间，尽量的撑下去，因为那边很快就能够分出胜负了。

    “死死死死！”

    狂暴的怒吼，恶鬼化的命主没有想到对方实力强到了这种地步，他没有想到即便用这种方式也赢不了。

    愤怒，不甘，杀念，越来越强。

    他开始怒吼着，狂啸着，声音响彻了整个荒无人烟的黑夜。

    怨念漫天，食腐鸟惊飞，在恶鬼化命主的狂啸声中，那堆骸骨山中出现了怨气，那些怨气开始向命主的方向飞去。

    不在乎自己变成什么样，从始自终他都只有一个目的，为了那个目的即便将自身变成承载怨念的容器也不在乎。

    看着突然吸收周围怨气的命主，黑色铠甲的人皱紧了眉头，用自己的怨就算了，还吸纳承载别人的怨，这简直就是不要命的行为。

    怨会改变一个人，无数的怨更是会毁掉一个人。用自己去承载，把自己当做容器，这种疯狂的做法让人心头震颤。

    黑色铠甲的人没有阻止，或者说他根本阻止不了，他没有攻击反而调转方向朝偿命那边冲了过去。

    不管命主最终变成什么，现在都必须先要让同伴腾出手来。两个人加在一起不仅仅是多个人而已，战斗力是质的变化！

    在配合之下，二打一才能够将对方彻底解决掉。

    偿命面对一个人都很难了，两人根本无法抵挡，几乎是摧拉枯朽，要不了多久他就会死！

    星空下，荒漠中，研究所地下入口旁。

    黑鳞和梧桐远远的观望着，他们也只能观望……

    怒吼声，咆哮声……

    命主已经开始变的虚弱，如果不是因为偿命扛着，一切早就结束了。

    过了很久，黑鳞终于上前了一步。

    “你干什么？”梧桐提醒到。

    黑鳞停下身，微微低头看着身边的梧桐，摸了摸他的脑袋说道：“只要能够拖住一会儿，命主就能赢。”

    “可是你会死的。”梧桐又说道。

    黑鳞淡淡一笑：“也许吧，不过只要能够让他或者就足够了，不是吗？”以往都是土山等人在最前面扛着，但是现在他们进不来，这种事情自然落在了她的身上。

    普普通通的花生米掉落在地，她转身离开，迈向了她们绝对不能踏入的战场。

    偿命挡不住了，两个强者联手谁都挡不了，就算是命主也是一样。

    长枪贯穿了他的肩头，脑袋挨了另外一个人猛烈的一拳，身体一歪，但他还是用那把巨大的镰刀撑住了身体。

    遮住脸的面罩落下，露出了他那从来不视人的面容。

    两人看见的同时，都愣住了，那张恐怖的脸吓了他们一跳。

    两边脸颊被顺着嘴角割开，直接到了耳根，这巨大的裂口包括嘴巴，却又被黑色粗线缝了起来。

    原来不是他不说话，而是无法说话！

    此时那张被缝起来的口中已经溢出了鲜血，但是即便这样，那双眼睛中也没有丝毫的惧意！

    “杀了他，这种家伙不能留！”红色铠甲的人慎重的说道。

    黑色铠甲的人也没有说话，手中慢慢凝聚出了一杆黑色的枪，一红一黑，同时朝着偿命刺去！

    偿命不惧，但是身体早已到了极限，无论自己怎么命令，那些颤抖疼痛的肌肉就是不听使唤。

    就在两杆长枪要刺到偿命的胸膛时，两人同收手，长枪甩向了身后。

    嘭！

    仿佛打到了什么东西，那东西落地，然后远处发出了巨大的震动声。

    “有人。”红色铠甲的人皱了皱眉。

    “嗯，确实，感受不到源力，什么都感受不到，应该是什么特别的能力。”黑色铠甲的人点头。

    那个看不见的人正是黑鳞，她过来了，但是被一长枪就打飞了。

    对方的实力根本不是她能够掺合的，这随意一甩，都差点要了她的命。

    虽然能够隐身，甚至能隐匿气息，但是也无法逃过两人的感知。

    “不管是谁，来了都得死！”红色铠甲的人动了，朝着看不见的地方冲了过去，他即便看不见但还是能清晰感受到的。

    可是他刚想对黑鳞动手，偿命再次出手，将他阻挡住了。

    “真是找死！”

    终于，两人再也忍不住，对偿命下了杀手。

    两杆长枪洞穿了偿命，将他硬生生的扎在荒漠上。鲜血顺着两杆长枪流淌而下，即便偿命在厉害，也无法与两人为敌。

    星空不知道何时消失了，头顶上笼罩上了一层灰色，阴冷的让人心底发寒。

    “大哥，不能让他吸收掉那些怨气！”红色铠甲的人看向了命主的那边，感受到了前所未有的威胁。

    黑色铠甲的人当然明白，不然他也不可能过来先解决偿命，因为他一个人实在打不过狂暴状态的命主。

    看着那漫天的怨气聚集了过去，即便他也清楚，如果真的被吸收了，那后果不堪设想。

    可是就在两人要冲过去的时候，隐身的黑鳞拦住了去路。

    “哼，找死！”

    一声冷喝，两人根本没有留手，只想快点杀掉拦路的人。

    隐身对于他们这种实力的高手来说根本没什么用，黑鳞虽然想给命主争取时间，但是太难了。

    一拳她就重伤飞了出去，在荒野中现出了丑陋巨大的身形，满身的鳞甲，已然变成了怪物。

    两人瞟了一眼倒下的黑鳞，不在多看一眼，直接冲向了命主，他们必须要打断命主吸收才行。

    可是在他们两人转身的时候，丑陋巨大的黑鳞再次爬了起来，她眼耳口鼻都流着血，剧烈的喘息着，脚下踉跄有些站不稳。

    “啊！”她发出了一声怪物般的咆哮，再次朝两人扑了过去。心中已经没有了畏惧，有的只是一往无前。

    明亮的实验室，一直被囚禁的生活。

    各种各样药剂的注入，朋友死去了，身边一个个陌生的人也在死去。

    铁笼，脚链，即便上厕所的次数都会被记录，她明白自己已经不是人了，只是一个实验的小白鼠。

    伤心？

    已经不会伤心了。

    难过？

    那是什么？

    哭泣？

    早已流干了泪。

    希望和未来？

    仅有的希望，可能是……不……希望？那又是什么？

    **上的疼痛早已麻痹，心里早已黑暗一片，她的身体早已不属于自己，她的灵魂早已死去。

    直到有一天，黑暗的世界出现了一个人，他犹如黑暗中的灯塔，在黑暗的世界中发出了光芒。

    “要跟我走？”背对着她的人问道。

    “嗯！”她点了点头，绽放出了微笑。

    “那，走吧。”

    吼……

    黑鳞来自心底的咆哮声，她的世界只有一个人，只有那明亮的灯塔。即便是自己微不足道，即便在对方眼前只是虫子，但是她即便作为弱小的虫子也要争取那一点点的时间。

    “一个渣滓，也想拌脚？可笑！”红色铠甲的人回头看着那疯狂扑过来的怪物，手中凝聚了一团让人心悸红色的能量。

    “死吧！”

    红色的光芒绽放，黑夜震动，犹如沙尘暴起，吞没了她燃起希望。

    吼！

    黑夜中震耳欲聋的吼声，红色的光芒中冲出来了一个巨大的影子，她全身燃烧了起来，双手手掌消失不见，她笼罩在火光之中扑向两人。

    那双被火焰灼烧的双眼中只有决绝。

    一边跑着，身体一边溃散，双臂化为了灰飞，身体寸寸崩裂，最终湮灭。

    可是这还没有完，在狂风之下，黑色的灰烬飘浮着笼罩向两人，仿佛死也要将两人阻拦。

    (本章完)


第225章 乱起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    用自身承载千万怨念，这是疯狂的事情，是不可理喻的事情。

    这样的人迟早会疯掉，迷失本心，毁掉自我，成为一个连主观意识都没有的怪物恶魔。

    但是命主不在乎，即便万劫不复也毫不畏惧，他这一生的目的只有一个，杀死自己的父亲！

    黑鳞给他争取了宝贵的时间，这一点点时间却有很大的价值，等两人拍掉身上的灰时显得有些晚了。

    身体再次拔高了一倍，成为了一个接近二十米的巨大怪物。狰狞的头颅，有哭有笑，几十双手，有大有小。

    单单是看一眼那些表情不一的脸，就会觉得遍体生寒。

    “玩儿不了了，撤！”黑煞咬牙说道，现在根本不用打，只要看一看就明白不是对手。

    红煞非常的不甘心：“大哥，我们走了，这个研究所会被毁掉的，到时候……”

    “留在这里到时候我们也会死，而且这也不关我们的事。”黑煞盯着那马上就吸收完毕的命主说道。

    “可毕竟是我们的失误啊，如果就这样逃了，我们回去……”话说到一半，红煞打了一个寒颤。

    黑煞眉头皱的越来越紧，最后坚定的说道：“通知他们，给他们十分钟时间撤离，我们引开那家伙。”

    红煞松了一口气，一想起回去的惩罚，他就不由的打了个寒颤。虽然面对现如今的命主可能死，但是相比回去的惩罚，死或许是最好的选择。

    十分钟，这是极限，他们现在是实力全开。先前两人能够打的命主不能还手，而现在估算坚持十分钟已经顶天了。

    不管十分钟之后研究所的人能否撤离完毕，他们都只能逃。

    怨念的吸收已经完毕，命主所有的脑袋转过来看着两人，在这一刹那，寒意从脊椎骨直蹿向大脑。

    先前还想主动吸引，现在哪里还用！

    没有任何的犹豫，两人同时转身，用最快的速度逃离！

    命主所有的脑袋都盯着两人，巨大的身体缠绕上了紫黑色的雷电，双腿上的雷光暴涨！嘭的一声巨响，大地震颤，沙尘掀起了百米之高。

    巨大的身躯瞬间冲破了空气，一道道冲击波出现，恶鬼命主已经追上了两人。

    “这怎么可能！”

    两人心中同时大骇，他们知道完了，太低估吸收完怨念后再次成长的命主。

    雷霆缠绕，几十只手掌轰然落下，两人瞬间就被淹没在了雷霆巨掌之下。

    想反抗，做不到。想逃脱猛烈的攻击，也做不到！

    虽然他们已经能够防御住雷电，但是来自手掌的攻击却挡不住。狂沙暴起，大地不断的塌陷，铠甲上都出现了裂痕。

    恍惚间，两人知道完了，再次成长的命主，实力已经强大到了让他们连还手的机会都没有。

    “杀杀杀杀杀杀！”

    无数的肃杀之声，分出几只手，凝聚出了紫黑色的能量球。不给两人任何起身的机会，能量球轰然落下。

    轰隆！

    大地震动，层层地面被掀了起来，由如毁灭性的武器，一击便能毁灭一切。

    一击之后，烟尘渐渐散去。破败的大地中，再也找不到两人的身影，只有一个缠绕雷电的高大的恶鬼站在原地。

    十分钟，那或许只是个笑话。

    ――――

    玫瑰非常的兴奋，因为大概知道了柏亦的行踪，她感觉只要找到柏亦之后一切都会迎刃而解了。可是让他们没有想到的是，才一下飞机，就收到了自在城来的电话。

    “什么？世界要乱了？让我们先回去准备？”玫瑰对电话里面的尹紫凝说道。

    “嗯，冲突已经升级了，不是一个国家，很多国家都被卷进去了。可以说是西方和东方的战争。”尹紫凝柔和的声音。

    玫瑰立马反驳：“拜托，我们现在很忙诶，再说了世界大战关我们什么事儿？”

    电话中的声音微微一顿，然后才又柔和的说道：“外面会很乱，自保很难，而且家里这边也会遭到战国的进攻，爱兰国、支清国甚至小干国也和战国联盟了。方国领导要我们赶快召集人手，我们这边压力也很大。”

    玫瑰稍微想了想，然后才说道：“不至于吧？这种大规模的内战真的能打起来？”

    “说不准，反正如果一打起来，你们连回来都很难了。交通全面封锁，乱成一锅粥之后在外面很危险的。”尹紫凝又说道。

    玫瑰皱了皱眉头，然后才又说道：“好吧，不过我们可能还需要一段时间才行。”

    “什么事情那么重要？我听说徐婆婆也在？”尹紫凝问道。

    玫瑰刚想说些什么，见徐婀正看着自己，欲言又止：“嗯，有些事儿，不过已经很快完了。”没对其他人说。

    尹紫凝也不在意，只是又催促了一句：“行，那早点儿回来，如果真的打起来之后可能连联络都难。”

    “行行行。”

    挂了电话之后，徐婀看着玫瑰说道：“紫凝那丫头？”

    “嗯，她让我们赶快回去，说世界要乱了。”摊了摊手，显然毫不在意什么世界变乱。

    徐婀喃喃的说道：“应该没那么容易，世联不会让这种事情发生才是。”

    “谁知道发生什么了，不管他，先找到那小子在说，我们继续去北方。”世界大乱？打仗？与我何干？玫瑰就是这种想法。

    而且即便再如何的乱，自保的力量她他们还是有的，只要不被卷入战争中，活下去那是一点儿问题都没有。

    她们没有退，同样得到消息的丘雪也没有退，依然一路跟着两人，想要找到自己最在意的答案。

    还有乌鸦也是一样，他从来不在自在城管事，他只是一个修炼疯子，对什么世界局势更加不感兴趣。

    最东方的世界，发生了另外一件大事。

    东极国三大家族之一的祖家，祖家死了很多人，而且备受关注的祖非不仅仅没有死，而且做出了一件让所有人都震撼的事情。

    祖非回到了家中，在很多人都非常喜悦，在办宴会的时候做了一件惊天的事情。

    他在宴会上毒杀了非常多的人，然后偷走了祖家的宝物，逃离了东极国不知所踪。

    这件事情当然没有在新闻上报道，但是事件实在太大太大了，东极国想压也压不了。

    对于祖非投毒事件，世界上一片哗然，传闻祖家甚至东极国都派出了军队，就为追捕逃离的祖非。

    也就是因为派出了军队，然后引起了后面一系列的事件，传闻东极国的军队屠杀了丸特国一个附属国的村庄。

    战争的导火线就这样被点燃了，东极国为了追捕嫌疑人，竟然屠戮了一个村庄，就连拍摄的视频都有。

    虽然这个事件的真像真假不定，但是既然导火索被点燃了，又有人推波无澜，怎么可能还能熄灭？

    世界的局势在变化，变的越来越混乱，冲突越来越多，只待最后的爆发。

    几天之后，玫瑰她们找到了柏亦当初待过的那个荒漠研究所。

    这里已经一片狼藉，研究所已经被沙尘埋葬，有的不过只是恐怖战斗过后的残留。

    驼石怪散发，食腐鸟惊飞了，就连骨骸山也塌了，变成了骨骸海洋。

    玫瑰他们看着这场面，都被震撼的有些说不出话来。他们没有看命主的战斗，一直都在看柏亦，现在这种场面连他们也没有想到。

    小花看着骨骸的海洋捂住了嘴巴，小眼睛中写满了惊恐。玫瑰和徐婀则皱着眉头，现在这个骨头的海洋，在眼前看起来更加的震撼。

    “他们为什么不处理掉？就算埋起来也行吧？”玫瑰有些不理解的颤声说道。

    “只有暴晒才能减轻怨气，不会生出什么恐怖的东西，就算火化都不行，暴晒是最好的选择。”突兀的声音想起。

    就在他们叹息的时候，视野之中出现了一个穿着白大褂的中年男人，他头发花白戴着眼镜，看起来年纪不大却有些苍老。

    而就是这副苍老的样子，看起来也非常有型，很帅。

    听着那个戴眼镜男人的回答，两人没有搭话，而是微微的皱了皱眉头。

    因为眼前的这个人身上，感受不到任何一点儿特别的气息，简直就像一个普通人一样。可是哪个普通人能够来到这里？还能这么平淡的看着这些骨骸？

    “越来越多之后，总会发生一些想象不到的事情，发生一些连科学都无法解释的事情。”苍白头发的男人还是自言自语的说道。

    玫瑰听见他的这句话之后嘲笑了一声：“科学解释？呵呵，还真是搞笑。”

    不过男人不仅仅没有发怒，反而淡淡的说道：“是啊，我也觉得用科学去研究那些不科学的东西根本就是搞笑。”

    (本章完)


第226章 组团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “梁大哥，你说这个任务发布者到底是谁？他们真的有阿维斯之血？”

    “不确定，牛角队也过来了，听说他们已经确定了有阿维斯之血。”

    “也不知道需要多少人，现在都十四个队伍，大概六七十人了，要是人越来越多到时候阿维斯之血哪里够分？”

    “也是啊，消息越传越广我觉得搞不好连毛都捞不着。”

    “这你们就错了，你们之所以得到消息，是因为这次的雇主选中你们，不是谁都有这次机会的。”

    酒吧中，很多小队都在讨论着这次的大任务。因为会是团队任务，所以一开始大家都会互相认识一番，顺便讨论一下任务的情况。

    卡斯迪国，这是丸特国西北方一个偏僻的小国家，在十方乱国和丸特国夹缝之中。

    这个小国家人口不多，地势非常险峻，又没有什么矿山资源一类的东西，所以一直非常的落后贫穷。

    卡斯迪国的一个小镇中，这里已经聚集了不少赏金猎人小队。有针对人的，有针对怪物的，甚至还有探险小队。

    他们都得到了一个消息，有人需要一个十几个小队，组成团之后前往一个地方，只要事成之后都可以分到阿维斯之血。

    这个任务是指定型的，所以只有他们这些人受到了委托书，别人想要接受这个任务也没办法。

    报酬是不错，甚至可以说是天价来形容了。只不过什么样的报酬什么样的任务难度，他们都在想着这次的任务到底会有多难。

    就在他们思考的时候，在酒吧的二楼这里比较平静，没有几个人，因为这里都被余秋等人包场了。

    “他们会跟你们合作？别忘了，你们可是十恶不赦的的人。”祖非手里端着木制的酒杯，正嗅着红酒的香味。

    “别忘了，你也是一样的十恶不赦。”王俊财冷笑了一下。

    祖非微微抬头看了看他，又看了看坐在桌子上的命主，撇撇嘴摊摊手没有反驳。

    祖非说了一句之后，王俊财才说道：“对啊命主，他们如果知道了是我们发布的任务，会动手吗？会不会直接就举报我们？”

    别说王俊财，其他几人都有些担心。

    但他们都白担心了，命主瞟了一眼还在一旁墙角抱着镰刀睡觉的偿命，这才说道：“这是整理好的任务资料，让之前那个牛角队的人过来，一切行动让他处理，我们不出面。”

    听了命主的话之后，他们这才点了点头，不出面是最好的选择。

    很快牛角队的队长上来了，他已经见过了这几人，一开始确实很震惊，甚至有举报的想法，但是看见那一**金色的阿维斯之血后，他就已经确定了自己的想法。

    王俊财已经结果了命主的资料，他递给了牛角队的队长雄牛说道：“主要任务在这里，这都是你们需要负责的事情，一切都交给你管理了。”

    “嗯？”雄牛微微一怔，还没有明白为什么让自己来做，但是看见任务上的资料之后就愣住了。

    资料都是纸质的，因为这个国家太偏僻了，所以纸张会比电脑好用。

    有很多张，最多的是对一个山川中地下设施的图画和描述，还有他们需要做的事情。

    “这是一个什么地方？研究所？研究人类？”雄牛问道那个电视新闻上罪大恶极的命主。

    命主还没有说话，梧桐就不耐烦的说道：“诶呀，那么多话干什么，照做就行，我们会打进去，你们做好自己的事情就行，一切结束之后东西少不了你们的。”

    雄牛知道这伙人的狠辣，他自己也是一个狠人，但是在几人面前完全没有一点儿发狠的样子，只是畏惧小心翼翼的说道：“不是这样的，因为这次的报酬特殊，他们虽然都差不多来了，但是没有见到过真正的东西，我怕他们不会真正的接。”

    梧桐还想说些什么，但是命主没有多说一句话，一甩手就把手中的巴掌大的小**子丢了出去。

    雄牛眼疾手快急忙接住，但是接住之后又吓了一跳，差点就把**子掉在了地上。透明的水晶**，里面是金黄色的液体。

    雄牛也是有见识的人，第一眼就看出来了，心脏都差点骤停。一开始他是看过了，只不过那时是在命主的手中，而现在是在他的手里，怎么可能还能镇定的下来。

    “我这里还有，那点儿只是一开始给你们的报酬，你们自己下去分。我只给你们一个星期的时间准备。”命主说的很简单。

    雄牛心脏都快跳出来了，他无法相信，能让国家都打起来的东西，对方竟然随随便便就丢给了自己。

    “这……这是哪里来的？我不是怀疑真假，我只是很好奇……”雄牛忍不住心中的激动问道。

    命主没有说话，王俊财却笑了一下，指了指还有悠闲喝酒的祖非：“那家伙是祖家的大公子，你说哪里来的？”

    “嗯？”雄牛看向了祖非，整个人都有些发懵，他现在才想起来那个与这些人格格不入的家伙是谁。

    “好了，好了，快点下去，等队伍到齐了，然后你们该做的先做了，别耽搁时间。”梧桐还是不高兴的说道。

    “是是是，我这就下去主持。”雄牛很激动，紧紧的握住那个装着金色液体的水晶**跑下来了楼。

    待那人下楼之后，命主才又说道：“都消化的怎么样了？”

    王俊财微笑着说道：“很好，提升比想象中的大，无论是控制力还是身体的变化都有些匪夷所思。”

    命主点点头，表示明白了，一直心情不太好的梧桐又问道：“难道不怕他们在下面就打起来了？”

    “他们又不是傻子，都是资历很老的队伍，看到这些当然不会犹豫。”王俊财说道。

    梧桐又说道：“可是我们没有血了啊。”

    “哎呀，你白痴吗？这都能说？反正他们下去后都会死的，有没有就不重要了，只要有足够分量的诱饵就行了。而且看见那些研究所的罪行和资料，他们更会义无反顾的动手的。”王俊财又说道。

    “哦……”梧桐这才低下了头。

    土山看着梧桐情绪低落的摸样，伸出大大的手掌摸了摸他的脑袋。

    偿命重伤，天天都在睡觉养伤，要不是有阿维斯之血，能不能活下来都不清楚。

    黑鳞死了对梧桐的打击才最大，毕竟黑鳞就像个大姐姐一样照顾着他。

    不过让他唯一安慰的一点就是接下来他们都会死，不会在孤独的活着。

    他们大多数人跟随命主的目的就是死，就是为了命主去死。黑鳞已经完成了她的梦想，如今快轮到他们了。

    破败的酒吧大厅，这里的人正在叽叽喳喳的讨论，当看见雄牛下来的时候都安静了。

    楼上是雇主，而唯一上去过的人就是雄牛，所以雄牛下来之后肯定会有新的消息。

    牛角队，那是一个专门抓怪物的赏金小队，整个队伍的实力都很强，任务完成度都很好，在业界中有很好的评价。

    只要是直接的赏金猎人小队，多多少少都有听说过这个名字，再说了，这里的人都是直接的猎人，只不过针对的目标不同而已。

    从这次这十几只队伍来看就明白，这次的任务涉及到的方面很多，而且是偏向战斗类的。因为靠高科技兵器的队伍就有好几个，重心显然偏向于战斗。

    知道是战斗，大家也都明白了，这次的任务的危险性，所以都在讨论到底是什么样的任务，到底该不该接。

    “喂，老母牛，你倒是快点说说看啊，雇主既然不出来，你肯定要讲清楚啊。”人群中有人说道。

    雄牛听见有人叫他老母牛，顿时皱紧了眉头，狠狠的瞪了一眼，这个外号他是真的非常讨厌。不过现在事关重大，他也没有在和对方牵扯。

    他拿出了命主早就准备好的文件和资料，让队伍的人递了下去，一个队伍一份。

    “这就是这次的任务，你们先看看。”多说无益，看了就明白。

    所有人都很好奇，在拿到任务的资料之后都开始认真的看着，但是看着看着所有人的眉头就皱了起来。

    越皱越紧，还有人是不是的抬头看看二楼，但是很可惜什么也看不到。他们只能够感受到，在上面有很厉害的人。

    梁默离和他的队员都在看着，云初和苏倩也在看着，当看见任务上的详细介绍之后都愣住了。

    紧接着安静的酒吧出现了细细低语的声音，而且声音越来越多，就连牛角队的其他队员也都在讨论。

    梁默离抬起了头，看着前面那个不太熟悉却跟自己一样壮硕的人，他又瞟了一下二楼才问道：“这种事情怎么可能？这里怎么可能出现这种那人做实验的基地？”

    公牛看着梁默离，他也知道这个任务完成度超高的金鸦小队，他笑了笑，用手指了指二楼说道：“我也不知道，不过这应该是真的。”

    苏倩拿着任务介绍，脸色有些发白：“不可能吧？如果这里真的有这种地方的话也不应该我们出手吧？只要告诉公布出去，这种基地就会被除掉的，根本用不着我们来出手吧？”

    苏倩很年轻，但是她说的话却没有错，所有人都不明白，这种明显该世联会和秩守会管的事情，为什么不公布出去，反而需要他们来做？

    而且他们都可以说是被秘密选中的队伍，为什么要这么小心翼翼的？而且特地在这种偏远的地方。

    雄牛也被问的不知道该怎么去回答，他能怎么解释？

    就在他不知怎么说的时候，梁默离把纸放在桌上，淡然的说道：“我觉得这个任务很可能是假的，雇方根本就没有说清任务，所以我们不接。”

    看了两天的lol比赛，首先呢就是执行力的差距，一边是机器一边是人，这就是简单的比喻。看g的交流视频就知道了，乱糟糟的，那种情况根本没有指挥和执行，全靠自己经验，所以打不过。当然李哥还是李哥，公认第一人不是假的，有点像那些小说里到绝境后次次拯救世界的主角了，哈哈。妈的，又输出了……看了比赛正悲伤，结果看见这本书收藏没到400就不为比赛失败悲伤了……

    (本章完)

----2017/10/30 11:26:10|44354168----

第227章 诱惑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对，我们也不接。”

    梁默离开了个头之后，很多队伍也都放下了资料，资料不明或者虚假，那样死亡率非常非常的高。

    雄牛有些为难了，他看着一个个放下资料的人，迫不得已的把那一**阿维斯之血拿了出来。

    握着水晶**冷冷的说道：“这是雇主先给的报酬，在开始之前我们会平分。”

    本来有些快要散掉的人群，看见金色的液体之后都懵了，嘈杂的酒吧又变的安安静静的，所有的目光都汇聚在了那**阿维斯之血上。

    骤然的安静之后，酒吧内就一片哗然，爆发出了各种各样的震惊声。

    “怎么可能？”

    “真是真的？”

    “不会吧！”

    “阿维斯之血？”

    各种各样的惊呼声，惊愕、诧异、惊叹、不解等等声音。

    一开始看见报酬之后他们都会震惊，所以才打算秘密过来一次，先看看情况再说。

    当看见这么不着调的任务之后，他们开始怀疑这次任务，可就是怀疑的时候竟然看见了阿维斯之血。

    这东西可是稀有到了极点，每一**都代表着无数强者的死亡，都代表无价！更何况这一**还不小，如果就他们这些人来分的话，还真能分到一些。

    震惊之后就是贪婪的目光，贪婪的想法，贪婪的**！

    雄牛看见有些人的目光不善，他立马冷冷的提醒到：“别怪我没说，上面的人你们惹不起，想死的话你们可以来试试。”

    一句话，惊醒了所有人，贪婪的目光开始收敛。他们都不是初出茅庐了，能拿出这种东西的人怎么可能平凡？

    而且最重要的是，这只是一开始的预支报酬，完事之后还有！

    所有人都安奈住了燥热的心，就连梁默离也是一样，他根本就没有想到雇主竟然会一开始就拿出这等诱人的条件。

    阿维斯啊，那可是异种，让很多国家联合让无数强者疯狂，只为夺他的血！

    不说生死人肉白骨，但是其功效也达到了医学界难以想象的地步，就连超等的治疗术也无法与之比拟。

    最重要的一点，这东西不仅仅价值连城，还能改变一个人的未来！

    只要喝掉一点点，就能改善体质，实力飙升！

    “雇主说了，只要任务完了，还有更多的血，前提是任务一定要完成。”雄牛这次又提醒到，然后将血液收了起来：“这东西要等所有队伍确定时候才会分，我们还有七天的时间做准备。”

    阿维斯之血看不见了，但是每个人心头都无法平静。不过有人例外，比如新人苏倩和云初，两人都不明白什么叫做阿维斯之血。

    在队友的讲述之下，他们两人终于知道了那到底是什么样的东西，那东西到底有着怎么样的功效。

    就在所有人都还处在震惊中的时候，苏倩又说道：“可是这不正常啊，如果这个研究所真的存在，为什么还需要我们？直接公布的话……”

    “小妹妹，你可以试一试，你们都可以试一试把相关的信息发在网上。”就在苏倩还没有把话说完的时候，一个男人端着木制的酒杯走了处在，手臂撑在二楼的栏杆上，面带微笑的看着所有人。

    出来的人正是祖非，他在里面就听见了外面的吵闹，因为怕他们不相信这件事情，所以他才不得不出来说明一下。

    祖非，他这张脸自然有人认识，知道他的人都瞳孔一缩。

    宴会上下毒，杀了很多的族人，世界突然混乱起来也是因为他，这个人最近非常的出名。

    梁默离看着祖非，表情没有太大的变化，但是内心却很震撼。他是一个正直的人，第一个想法当然就是通知外面的人，不过很快这个想法就被他按了下来，而是继续盯着悠闲的祖非看。

    “试试，试试你们就知道怎么回事儿了。”祖非又对他们摊了摊手，紧接着补充了一句：“对了，最好抹掉自己的信息和地址，如果被找到灭口的话可别怪我。”

    苏倩当然也认识这个最近的红人，她的想法和大多数人都一样，都是想通知外面，但都同样的按住了自己心中的那个想法。

    紧接着他们开始试，他们输出了关键的词和字，甚至开始在论坛或者相关的地方发布这些消息。

    可是结果却让所有人大跌眼镜，甚至感觉是不是做梦了。因为发布了之后，几乎不到三秒钟就被删除了，所有人都是一样！

    越来越多的人去试，越来越多的人不相信，可是得到的结果都是一样。

    “诶诶诶，别发了，要是被查到了地址，别说你们，你们相关的家人都会遭殃的，这个研究所的来头非常大。”祖非面带嘲弄的笑意提醒到。

    有人立马就说道：“可是这不对啊，我是在猎人论坛发的，这是世界网，不应该啊。”

    “你用的你的信息？”祖非问了一句。

    那人回答：“不是，用的我朋友的。”

    祖非微微一怔，然后哈哈笑了起来：“哈哈哈，真会坑人，你那个朋友要不了几天就会消失了。”

    “这怎么可能！”那人不相信，别说一个人了，所有人都不相信祖非的话。

    祖非喝了一口酒，这才说道：“让我们拭目以待。”

    突然间出现的情况，让在场十几个队伍都有些发懵，他们无法理解，为什么相关的消息会发不到网上。

    这是为什么？其实原因很简单，只是大家不敢相信而已。之所以发上去就会消失，那就表明有人在删除，有人做了限制！

    这样就表明了，这个所谓的研究所不是普通的地方，能让网络上抹除相关资料的势力，那可想而知有多么的强大。

    所有人都在沉思，不知道时不相信，但是当知道这一切后还是无法相信。

    单单资料上惨无人道的描述，就足以让他们愤怒，可是愤怒的同时很不解和疑惑，这到底为什么？又是哪个国家或者哪个势力做的？

    没有言语，所有人都在思考这个问题，思考任务的问题，思考很多很多的问题。

    祖非没有多说，雄牛提醒大家：“这次的雇主不是简单的人物，大家还有一个星期的考虑时间，如果要退出就来跟我说一声。”

    退出？有的人确实想退出，因为连消息都被屏蔽限制，这次的任务目标绝对很不得了。

    但是真的要退？恐怕谁都下不了那个决心，这次的报酬可是有钱也买不到的阿维斯之血，而且会先付一部分，这种待遇谁还会拒绝？

    有的只有最后一个可能，那就是拿了酬金就跑，但是雄牛看出了有些人的心思，他冷笑着说道：“拿了酬金就想跑的话可以试试，我敢保证他的下场非常惨。”

    说完之后又提醒一句：“这么一小**只是预支，完事儿之后得到的将会更多，多到足够我们再也不用四处奔波！甚至是荣华富贵享乐一生”

    所有人听见这句话之后眼睛都放出了光，他们知道祖家的事情，自然猜到了一些情况。

    有人问：“完事之后我们还能得到多少？一人一**吗？”

    “一人一**？你们还真以为是矿泉水？”雄牛被逗乐了。

    “那……一个队一**，应该差不多吧？”有人又问。

    雄牛这才犹豫了一下，想了想才点点头说道：“差不多。”其实他也不知道还有多少，但是见到命主直接大方的拿出一**来，他觉得应该还有很多。

    可惜他猜错了，这一**就是最后一**，而且这很可能是最后一次的任务。

    梁默离他们暂时离开了破旧的酒吧，他们需要好好安静的考虑考虑，很多队伍也需要安静和考虑。

    “阿维斯之血，哈哈，竟然是阿维斯之血啊！”身穿小皮袄，黑色丝袜，小短裙遮臀的梨花兴奋的笑了起来。

    其他队员也是一样都有些激动，这种传说中的东西竟然能见到，而且马上就能够得到，怎么可能不叫人兴奋。

    但只有梁默离一个人默默无语，没有高兴，反而皱紧了眉头。

    “梁大哥，怎么了？”苏倩问道。

    这时大家才发现梁默离看起来有点凝重，眉头都快拧成一团了。

    梁默离看了大家一眼，然后才说了一句：“难道你们就没有想过，有这么大能耐，能够抹平一切流言蜚语的势力，到底有多恐怖吗？酬金是好，问题是在于我们能够活下来吗？”

    “这倒也是。”梨花皱着柳眉开始思索着，但是没想几秒钟，她就又说道：“怕什么，反正这次完了之后我们就可以退休了，就可以去世界各地旅行了，哈哈哈。”

    “就是就是，就这一次，就这一次！”其他人也开始附和起来。

    这次的酬金高到了让所有人都无法放下的地步，这一次绝对值得去冒险，至少他们大家是这样认为的。

    还有一章

    (本章完)

----2017/10/30 21:06:25|44392233----

第228章 行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    北方，总比南方冷一些，落雪时节也比南方早。

    森林覆盖上了雪绒衫，遮住了枯意，掩试了凋零。

    树下，雪地中，头发灰白的柏亦正在静坐冥想。

    他的世界中没有白雪，没有冰寒，只有一个像是树苗一样的东西。

    他已经再一次觉醒了，只不过这一次却发生了一些变化，源力不在是无色的，而是带上了淡淡的金光。

    曾旭死后他在墓地里面静坐了几天几夜，看着那颗豆子绽放，逐渐的冲破黑暗生长而出，如今这个小豆芽正在缓慢的生长成树。

    只要给他时间，他相信自己还能再一次的回到巅峰，超越上一次的巅峰。

    意识海中荡起了波纹，波纹越来越多，还在逐渐的靠近。

    “有什么发现了吗？”柏亦闭着眼睛问道，他能够心视，自然能够看见走过来的福鑫等人。

    福鑫习惯了这样的柏亦，但是盂温等人却怔了一下，特别是穿着大棉袄的普通人彩惠，更加的感觉神奇。

    “他们开始行动了。”福鑫看着柏亦说道。

    柏亦睁开了眼睛，退出了冥想状态拍了拍身上的积雪站了起来：“那我们也走吧。”

    “哦，对了，他好像知道我们在这里。”福鑫又提醒了一句。

    柏亦望着连绵不绝的大山说道：“不知道才有鬼。”又看了看被冻的脸蛋通红的彩惠：“你还是去镇上等着吧，这里可不像上一次那里。”

    点点雀斑，红扑扑的脸，看起来就像颗烤熟了的番薯。她坚定的说道：“我不怕。”

    柏亦挠了挠头，犹豫了一下才说道：“你会拖累我们，说不定我们会因此而死，更别说你妹妹了。”

    这句话说的很认真，很直接，没有一点儿委婉。因为这是真的，连余秋下去都要召集那么多的人手，更别说带个普通人了。

    彩惠愣住了，她怔怔的看着柏亦，显然是被柏亦的话伤到了。

    盂温见此状况，急忙说道：“呵呵，彩惠，现在这天气这么冷，你回去等着吧，我们一定会把你妹妹带出来的。”

    所有人都明白不能带彩惠，只是谁也不想开那个口，因为谁都不想伤彩惠的心，这个普普通通的女人一路跟来是那么的可怜。

    不过可怜是一回事，能不能活下去又是一回事儿，这句话还是必须说的。

    “那……那我等着你们……”最终彩惠还是低声答应了。

    她也不是傻子，知道最近的情况，更加明白了敌人是多么的强大，静静的等着是最好的选择。

    几人甚至没有送彩惠回去，就赶忙向连绵大山中赶去，他们要趁乱的时候混进去才行。

    “没想到你这么不委婉。”在路上福鑫笑着说道。

    柏亦淡淡说道：“这种情况还温柔对待，那就是害她。”说着说着笑了起来，看了盂温一眼又道：“再说了，我不凶一点儿怎么提现出大胖的好？”

    几人相视一眼，然后哈哈大笑起来，谁都知道盂温喜欢那个温柔的女人。

    连绵起伏的山峰，他们要找的研究所就是在这里，根据现在有的资料，这个研究所的规模更加庞大。

    上一次那种规模与现在这里相比起来，都还差上不少。上一次就足以让命主束手无策，这一次更是可想而知。

    大山中，积雪更加的厚，脚踩在上面发出咯咯咯的声音。

    不过任凭积雪再后，对于这个顶尖的猎人团队来说根本不算什么。他们在积雪中飞奔，最多留下一个没过脚面脚印。

    十几个队伍，整体实力都非常高，每个队伍都经验丰富而且任务完成度非常高。不用人教，也不用太多的提醒。

    聚合他们是个整体，分散之后也是很强的个体，即便是单人也拥有足够的经验。这就是命主选择他们，没有原则为战争而生的雇佣兵。

    这些都是精英中的精英，命主也做过赏金猎人，所以很清楚这些人的能耐。他需要让这些人分散敌人的力量，否则他连靠近目标的机会都没有。

    翻阅了一座座的高山，开始有一队队的猎人散开，他们将会去往不同的地方，从各个地方侵入。

    金鸦小队在团队的边缘，云初在小队的中后方，他微微喘息着看着那些散开的人，又看着前面那座巍峨的高山。

    只要翻过了那座高山，就到了目的地，他们就会展开行动。又看了看身边的苏倩，才发现苏倩正看着自己。

    “怎么了？”云初诧异的问道。

    苏倩笑了笑，摇摇头说道：“没怎么，只是不知道为什么想看看你。”

    同样在队伍中央受保护的梨花瞟了一眼两人，戏谑的说道：“想看回去慢慢看，躺在床上看，浴室里面洗干净看，想怎么看就怎么看。”

    队伍中有人噗嗤一笑，但因为还在行进之中所以急忙忍住了。云初的脸蹭的一下就红了，都不敢在去看苏倩。苏倩也是一样，低着头微红着脸没说什么。

    穿着黑丝超短裙的梨花坏坏的笑着，眯着眼睛小声的说道：“怎么样？要不要姐教你一点儿姿势？”

    脸色红的像猴屁股样的云初急急忙忙的说道：“我……我……”

    “你会？”

    “哈哈……”队伍中有人再也忍不住，终于笑出了声。

    同时前方有人回过头来看了他们一眼，目光中带着厌烦，还好没等别人说话，梁默离就急忙说道：“聊什么！安静点儿！”

    笑声戛然而止，云初和苏倩都不在说话，只有梨花满不在乎的摊了摊手。

    梁默离看了一眼后面的人，刚想说些什么的时候，通讯器中就传来了雄牛的声音：“有三尾雪狼怪出现，绕不开路，可能要惊动下面的人了。”

    “别，我们瑟亚队的精神控制师能让他们沉睡。”

    “哦？上第一队列，二队退下去。”

    前进的团队悄无声息的转换人员，前后两个队交换了位置，瑟亚队的一个穿着皮衣的女人渐渐脱离队伍，向最前方跑去。一边跑着，双手上出现了淡粉色的光芒。

    “怎么了？”云初在心中嘀咕了一句。

    很快就出现了让人惊愕的事情，前方道路上竟然出现了许多的三尾雪狼怪，同时通讯器里面又出现了雄牛的声音。

    “避开，别把他们弄醒了。”

    没有人回答，但是所有人都明白了，都小心意义的避开这种三条尾巴的怪物。

    通过了两尾雪狼怪的地域，他们已经站在了山巅，看见了前方山谷处美丽的风景。

    白雪飘飘，小河绕绕，一副很有诗意的画面，让谁都无法相信这里竟然隐藏着那种设施。

    他们在等待着，因为其他去当做诱饵的人还没有到达指定位置，更没有动手。

    他们的任务是往下面打，直到破坏中央控制室。正常情况太难打了，所以就利用几个队伍分批吸引，向钻头一样的朝下面深入。

    “九队就位。”

    “十队就位。”

    “开始进入，先把最外围的敌军吸引走，到森林之后一一歼灭。”

    “小意思。”

    毕竟还是赏金猎人，不会有军队那种严肃的感觉。不过这样也够了，进行小规模的战斗，他们这种经常奔波在危险中的人更加擅长。

    两个队伍同时动手，炸弹破开隐藏的几个小入口。还不用他们进去，只是稍微等了等就有非常多的护卫抱着枪冲了出来。

    云初看着远处的一幕，突然觉得就像是捅了蜂巢一样，忽然间觉得有些滑稽。

    “果然全是限制级的兵器，各位注意一点儿，可别丢了小命了。”雄牛在通讯器里面提醒道。

    “九队十队离开，十一、十二、十三进入。”

    在雄牛的指挥下，又是三个队伍开始潜入，开始进行第二轮的吸引。

    进程还在继续，梁默离看着那些已经开始在雪地中战斗的人，不由的皱了皱眉头。

    修行者最怕的就是与限制级武器对抗，而且还是这种规模的对抗，他开始有些后悔接这个任务了。

    因为他们这个队伍的所有配置都够了，即便不接这种任务未来的日子也会越来越好，任务也越来越轻松，而且他们主要也不是为了钱。

    摸了摸包里面的阿维斯之血，他只能叹了叹气，果然最害人的还是贪婪，这种东西让他们真的无法放弃。

    就是在这篇章卡文的，卡的我痛不欲生，现在不卡了真好。一口起写五章还不带累……好了两章，剩下的继续留在存稿，以防万一。

    (本章完)


第229章 攻打

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    团队性质行动，一般都代表危险难度等级很高。这次的任务也是，所以没有任何一个人敢大意。

    第二次的调虎离山之后，第三次才轮到他们大部队了，这一次他们将不会引走敌人，他们会直接打进敌人的中央控制室，让这个研究所瘫痪掉。

    “出发！”

    一声喝下，剩余的十多个队伍全部出发，非常有秩序的向洞口涌入。

    不像荒漠中朝天开的巨大通道，而且是在一个半山腰的巨大隧道。

    “狙击手先找到各自的位置！”雄牛在最前方喊到。

    狙击手在这种地方很难发挥，所以他们也只能在最空旷的地方站点。一个接一个人散开，开始布好位置层层推进。

    笔直巨大的隧道，或许因为之前的两波攻击，周围已经没有了工作人员。

    一路前进，直到通过了笔直的隧道，看见了巨大的空洞。

    路朝着两边分开，中间是一部巨大的电梯，趴在护栏上往下看去，就能看见明亮的洞中有数不清的设施。

    “按计划行事，用最快的速度攻下去！”

    通讯器中没有人回答，但是听见雄牛的命令之后都展开了行动。

    狙击手占据最有力的位置，他们则分成了三个大队。一个队突进，一个队辅助，剩余的一个队清除那些具有威胁的敌人。

    没有人乘坐露在外面电梯，因为上去之后只是靶子。

    一开始往下就遇见了全副武装的护卫队，金属的防护铠甲，手中拿着限制级的枪械，朝他们扣动了板机。

    金属风暴般的子弹倾泄而出，所有人第一时间躲开，没有人会去想硬接，除非脑子有问题才会硬抗子弹。

    砰砰砰……

    密集的子弹声音，众人刚才所站的地面被打的千疮百孔。

    几乎就在躲开之后就有人动手了，那也是使用限制级枪械的人，只不过不是步枪而是轻便的手枪。

    那人穿着长靴，腰上系着宽大的皮带，双腿外侧挂着两把黑色的手枪，潇洒的拔枪，没有任何迟疑的扣动扳机。

    子弹不像是子弹，打中后威力非常大，因为那些子弹都是加持了源力的特殊子弹。

    几乎就是躲避开的瞬间，几发点射就将那些全副武装的人射杀了，轻便的覆盖盔甲根本挡不住这种子弹。

    不是单纯的枪械使用者，拔枪的那人还是强大的修行者。他们这种修行者最是恐怖，杀伤力最强，只要有足够的能力将能力着在子弹上，取到的效果非常震惊。

    那个人是牛角队的人，闪避、拔枪、攻击一气呵成，速度快的让有些人都没明白过来发生了什么事。

    “好厉害。”云初惊叹了一句。

    梨花在他旁边说道：“像他那种枪械使用大师，不仅仅需要修行的天赋，还需要对枪械运用的天赋，你学不来的。”

    将能力附着在子弹上，加大子弹的攻击力，这需要非常快的速度。否则扣动扳机后子弹飞了出去，却达不到想要的效果。

    而且还需要精准的瞄准射击，不然打不中那也是白说。

    很多修行者都以为枪械使用很简单方便，其实不是的，一个枪械使用大师和普通的枪械使用者还是有非常大的差别的。

    枪械使用者自身实力不够，只能靠武器和特质的子弹来弥补，成长上限很小。

    但是枪械使用大师就不同了，他们往往自身的实力也强，还能将自己的能力用在枪械等武器上，其发挥的力量大的惊人。

    最主要的一点，枪械使用大师的成长上限非常高，甚至有的大师能够一枪打爆一架机甲。

    其实做到那种程度已经不叫大师了，简直都可以称作大神，一般简称枪神。

    就拿这次攻击来说，普通的枪械使用者，断然不可能凭借手枪就把武装人员干掉，毕竟防御铠甲不是假的。

    只有大师般的人物将自己的能力附加在子弹上，才能一枪一个，威力大到爆炸。

    “还愣着干什么！”雄牛大喝了一句，众人这才从那个枪械大师身上回过神来。

    继续前进，这次又遇见了敌人，牛角队的那个枪械大师展现出了他华丽的枪术，双手的两把黑色限制级枪械舞动着，由如舞女跳着美丽的舞蹈，将敌人尽数解决。

    “哇，好强！”就连梨花都惊呼起来了，两眼中泛起了光芒，显然被牛角队那个华丽的身影迷住了。

    一个人压制了所有的敌人，不单单是梨花，可以说很多人都被震撼住了。

    先前的压力顿时消失了，云初小声的说道：“梨花姐，为什么我们队伍中没有呢？枪械大师很难找？”

    梨花非常花痴的说道：“和治疗师差不多难找，因为需要有修行的天赋和枪械使用的天赋，两个天赋加起来才可能成为枪械大师。不过我们队不需要。”

    “为什么？不是很厉害吗？”云初不解。

    “就是因为太厉害我们才不需要，我们主要针对的任务是城市中的犯人，目的就是为了抓捕。而枪械大师只会攻击，把犯人打死了那就适得其反，有两个狙击手打打腿完完全全够用了。”梨花说道。

    这下云初明白了，点点头哦了一声。

    梨花见云初还在看着那人，又笑着说道：“牛角队不同，他们是针对怪物的，一般都是以杀死为目的，所以才需要这种纯粹的火力。”

    云初现在才知道，原来不同的针对所需要的配置和能力也不同，他越来越觉得不断深入之后这个世界更加的有趣了。

    一路往下，就在他们完全放松的时候，四周忽然出现了数不清的敌人，一把把枪全部对准了他们几十人！

    避无可避，四面八方全是人！

    所有人都愣住了，他们瞬间明白了为什么这么轻松，原来对方是故意的！

    来不及了，无论是想躲还是想防御都没有时间了。

    他们可以看见敌人缓慢的扣动了板机，能看见纤细的子弹正在慢慢的飞来。

    “完了……”

    所有人心中都是这个念头，他们都大意了，已经完蛋了。

    可是就在他们以为死定的时候，缓慢飞行的子弹到他们身前竟然停住了，就好像空间都凝固了一眼，不能呼吸不能移动，只有思绪在动。

    哗啦啦……

    突然凝固的空间又能够动了，纤细像针一样的子弹没有攻击过来，而是竟然全部掉落在地，发出了金属落地的脆响。

    噗……

    这时候云初一口血喷出，瘫软的倒下了，眼耳口鼻慢慢的流出了鲜血。

    几乎在云初倒地的一瞬间，牛角队的那个枪械大师动了，拔出了大腿上的两把枪，以惊人的射速扣动了板机！

    双枪在手中舞动，华丽的枪术之舞，绽放出了一朵朵的血红之花。

    其他人也动了，反应过来之后第一时间就是攻击和防御！

    全是经验十足的猎人，被包围攻击之后得到了喘息的时间，这短短的一瞬间足够让他们反击了。

    不到五秒钟的时间，刚才包围的敌人就被全部击杀！

    这时众人才全部回过神来，看着那个吐血倒地七窍流血的青年。

    “云初！”苏倩着急的蹲下身，看着云初的模样她的脸都白了。

    “治疗师！等什么，查看伤势！”雄牛喊了一声。

    其他人才明白，刚才不是觉得自己要死了画面变慢，而是倒地的少年救了他们所有人！

    “不能停，留下一个治疗师，不能让他们有所准备，我们继续前进！”

    “我留下我留下，我是治疗师！”苏倩急忙的喊到。

    几乎没有太多余的停留，所有人重整旗鼓，再次向下面进攻。

    梁默离看了一下云初，然后对苏倩说道：“带他去隐蔽点儿的地方，你也不用下来了。”

    “嗯，嗯！”苏倩连连点头，然后拖着云初的双臂往通道里面挪动，尽量躲避起来。

    梁默离他们也不再停留，经过刚才的一下，所有人的心都提了起来，显然敌人是有脑子的。刚才他们差点就被全歼了。

    雄牛从最前面到了梁默离他们的位置，然后小声的对梁默离说道：“那小子的能力不错，到时候让给我们怎么样？”

    梁默离看着雄牛认真的目光，也非常认真的说道：“我觉得应该把现在这件事情处理好在说。”

    雄牛笑了笑，没有再多说什么，又回到了最前面指挥着众人继续向下。

    苏倩扶着云初在拐角处躲了起来，慌张的帮云初擦拭血液，急忙用自己的治疗能力给云初查探伤势。

    云初靠着墙面，很虚弱的说道：“没事，只是超负荷了……”一颗挡住一颗子弹已经很难，要瞬间凝滞这么一大片的区域，还有那么多的子弹，他不被反冲的受伤才怪了。

    “别说话了。”苏倩皱着眉头说道。

    云初笑了笑，刚想说些什么，他却看见了几个工作人员正在朝这里走过来。

    他刚想提醒，可是一用力又是一口血喷了出来，鲜血打湿了衣领，他想抬手提醒但是无论如何都做不到。

    苏倩看见他这样更是着急，没有发现后面有人过来了，继续一边说着一边给他擦拭。

    还有一根

    (本章完)


第230章 玫瑰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几个工作人员在苏倩后方越靠越近，云初拼命的挣扎着，他想喊，但是喊不出来，他想抬手，可是手不听指挥，他想提醒苏倩却无法做到。

    “怎么了？”苏倩好像看出了他的异常。

    云初张了张口，喉咙中发出咯咯咯的声音，鲜血顺着嘴角流了出来。

    “不……转身，快转身啊！”云初在心里咆哮着，身体颤抖着挣扎着，口鼻的血越来越多。

    就在那些人越来越近的时候，就在他要崩溃的时候他看清了，那些带头的工作人员是个灰头发的，戴着口罩看不出样子。

    “嗯？”云初微微一怔，挣扎的身体停下了。

    “怎么不去外面？在这里的话还是会被发现的，”有些熟悉的声音。

    苏倩听见声音后转过了头，他看见了五个人，为首的那个人虽然戴着口罩但是看起来很熟悉。

    几乎就在两人四目相对的那一霎那，她就想起了一个人，名字也脱口而出：“柏亦！”

    柏亦把口罩拉下来，轻轻的点点头，蹲下身看了一下云初的伤说道：“伤有些重，去安全一点儿的地方吧，这里是必经之路。”

    “不要挣扎了，喷的到处都是血。”福鑫弯腰扶起了云初，带着他去安全的地方。

    盂温三人也知道他们认识，也没有说些什么，只是好奇的打量着两人。

    帮着忙换了一个地方，苏倩抚了抚耳际的秀发，才问道：“怎么就你们两个？其他人呢？”

    可能是找不到说的，问了这一句话之后，苏倩才知道自己说错话了。

    柏亦没有说什么，掰着云初的眼皮看着他的瞳孔，福鑫却毫不在意的说道：“死的死跑的跑散的散，也只剩下我们两个人了。”

    福鑫又怕云初尴尬，带着笑意问道：“前几天我看见你们两在金鸦小队也很惊讶，话说回来你们为什么来这里？不知道这里很危险吗？”

    苏倩转头看着大变样的福鑫，咬了咬嘴唇才说道：“梁大哥说这次任务完了之后就放长假，大家都想休息所以就来了。”

    福鑫叹了叹气说道：“做个普通人，打打工上上班多好，当个猎人是很累的，而且还很危险。”

    听了这句话之后苏倩没有回答，而是低着头看着云初。他们为什么会选择做赏金猎人？其实一切都是因为那次的活动。

    柏亦站了起来，重新把口罩戴好然后说道：“这里很危险，他只是想让你们开路，并不会在意是生是死，能动之后尽早远离。”

    苏倩刚蹲下身给云初治疗，听见柏亦的话之后微微一愣，转过头明亮的双眼中带着些许疑惑：“他？你是说他？”

    “除了他还有谁？本来以为他被抓了过来看看，谁想到竟然是故意的，就为了找一个地方。”福鑫摊摊手，又挺无奈的说道：“他已经疯了，你们还是走远点儿吧，搞不好发狂之后他又会把这里毁了。”

    “可是梁大哥他们还在下面。”苏倩有些着急。

    柏亦漫不经心的说道：“他们没有那么容易死，你放心吧。”说完就带头离开。

    苏倩看着他们往下走，又问了一句：“你不是已经……还能下去？”她想说不是已经被废了，最后欲言又止。

    柏亦知道他要说什么，边走边挥挥手：“我只是好奇看看。”

    “我可以跟着你们下去吗！”苏倩站起身来说道。

    这次是福鑫说话了，他摇了摇头看着云初：“你难道想抛弃他？”

    “不是！”苏倩立马回答，然后又低着头说道：“我只是想……想看看……而且梁大哥他们或许需要我。”

    福鑫看着她很恳求的样子，又看着云初凄惨的模样，最后看了看柏亦说道：“带上吧，治疗师，搞不好关键时刻还能保命。”

    柏亦还没有说话，盂温就点了点头：“我觉得可以，毕竟治疗师。”

    福鑫又说道：“反正我们都要等他们把中央控制室打了才下去，他们没有十几二十分钟打不下去的，我们可以休息等着。”

    柏亦这才考虑了一下，点点头：“也行。”

    紧接着苏倩就开始给云初治疗，想让云初能够有自由活动的能力。但是没有想到，云初能够行动之后他竟然也没有走，而是想跟着下去。

    确定了云初没有大碍，至少能跑能跳之后柏亦几人才同意。

    他们开始沿着雄牛他们打开的路往下走，路上的景象有些吓人，到处都是尸体，不仅仅有敌人的就连他们团队中的尸体也有一些。

    看见开始死人之后，苏倩就开始担心了：“不会有事吧？”

    柏亦看着那个不知道哪个团队的尸体，检查了一下那巨大的伤口，然后才说道：“遇到能力者了。”

    福鑫紧接着说道：“周围没有能力者的尸体。”

    简单的话语，表明了现在的情况，很明显他们遇袭了，而且敌人又不知道去了哪里。

    “你们把通讯器关掉了？”柏亦抬头看着两人问道。

    云初正在揉着太阳穴，听见柏亦问话急忙说道：“嗯，因为先前有规定，我们不能发言，特别是掉队之后，除非有重大情况，怕影响他们我们就关了。”

    “为什么？”福鑫问了一句。

    柏亦伸手摘下了塞在尸体耳朵里面的通讯器，看着胸口被破开的尸体，平淡无奇的说道：“一般遇到大型的团队都会这样要求，因为底下人乱说话而导致重大伤亡的案例很多。”

    福鑫这才点点头：“原来这样啊。”

    盂温又紧接着补充道：“就好像军队里面一样，只有纪律才能保证生存率。”

    柏亦没有在说话，他做了一个禁声的手势，打开通讯器停了一下。

    “上面！她在上面！”

    “四队，四队在干什么，让你们的人把前面的人处理掉！”

    “没办法撤，下面敌人太多了。”

    “我挡住他二十秒，你们一队把下面的路打开！”

    “来了！她又来了……”

    “撤，先撤退一下！退到上一层，这里太窄了！”

    “后退不了，已经被包围了！”

    才发来通讯器的一瞬间，乱糟糟的的声音就传了出来，可想而知下面已经混乱不堪，局面非常的糟糕了。

    “怎么样？”福鑫看见柏亦微微皱眉的模样问道。

    “他们遇到不好惹的了，已经被包围了。”柏亦皱着眉头说了一句。

    听见柏亦的话，苏倩才和云初打开了通讯器，紧张的听着下面的情况。

    柏亦静静的感受了一下动静，然后才说道：“他们应该离中央控制室很近了。”

    “那我们怎么办？直接下去？”盂温问道。

    福鑫立马说道：“中央控制室不打掉下去也是找死，你忘了上一次我们被追着打了？”

    盂温又道：“你的意思是帮忙？”

    福鑫摇摇头：“不用，余秋他们一伙人还没有动手，他们动手的话自然能够打通了，我们等着就行。”

    就在福鑫说完之后柏亦才说道：“他知道我们一直在旁边，他们也在等着我们出手。”

    “啊？”福鑫惊疑了一声，然后才说道：“那家伙不至于把我们也算进去吧？”

    盂温听懂了两人的谈话，这才说道：“还是帮帮忙吧，要是他们死光了，待会儿我们也下不去，更别说找彩惠的妹妹了。”

    “嗯，不过我们起不了多大的作用，你们两人也换一身衣服，我们从后面偷袭。”柏亦对云初和苏倩说道。

    福鑫这才走到他身边小声的问道：“我说你行吗？你到底恢复了多少？”

    柏亦还在看着那个死人胸膛的伤口，心不在焉的说道：“恢复了一点点。”

    “要不你别下去了？多你少你都一样。”福鑫很直接的说道。

    柏亦听见这句话之后有些无语：“放心吧，你们都死了我也还活着，走吧，再不走就真的要死光了。”

    他们也不再多说什么，急忙的往下前进，以他们的速度楼梯也不比电梯慢多少，要不是很多地方都被破坏了，他们的速度还会更快。

    期间没有遇到敌人，可能是大部队把所有敌人都吸引走了。越靠近动静越来越大，爆炸声，吼叫声，最多的声音还是电磁枪那种轻鸣的子弹喷发声。

    靠近之后柏亦他们才看见情况，这里的敌人多的不敢想象，里三层外三层，根本无法前进，更别谈看见里面的情况了。

    而且要不是地方限制，保证梁默离他们几十和修行者已经成为了筛子。

    “动手？”福鑫活动着双手问道。

    柏亦沉默了一下说道：“因为怕他们逃走，所以后面的防御太强了，绕过去打开前面的路。”

    “打前面？你确定不是羊入虎口？”福鑫疑问。

    柏亦不以为然：“一刀捅进心窝，在猛的老虎也会疼。”

    几人开始绕行，其实主要是没有更好的办法，所以他们只能用这样比较极端的方法。

    可是就在柏亦他们绕了后路之后，柏亦看见了一个绝对想不到的人，而且她正在兴奋的指挥着喊打喊杀。

    “你们是不是傻啊！火力压制，然后慢慢推进啊！那边，那边，对对对，离那么远干什么，他们现在已经被压制了，没人敢冒头，怂什么怂，还是不是男人了！”

    从侧后方看去，女人穿着一身红色束身开叉长裙，领口大开，一只光滑美丽的脚还踩在护栏上，大腿根部裸露，隐隐能看见浑圆的翘臀。

    “玫瑰？怎么他会在这里？”柏亦愣住了。

    二更

    (本章完)

----2017/10/31 21:23:11|44436035----

第231章 敌人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玫瑰的出现，让柏亦着实震惊，为什么她会在这里？

    高挑的身姿，桀骜不驯的模样，在人群人特别的扎眼。

    “刚才那伤口还真是她？”柏亦心中满是疑问，他有些不相信。

    福鑫见柏亦皱着眉头，压低声音问道：“怎么了？”也顺着柏亦的目光看向了那个豪放的女人。

    “打不了。”柏亦皱着眉头简单的说了一句。

    “为什么？”云初和苏倩异口同声，就连盂温他们也看向了柏亦。

    柏亦没有多做解释，只是说道：“遇到些麻烦了，没想到她也在，她为什么会在这里？”

    其他人这才发现柏亦看着那个女人，福鑫又问道：“你认识？”

    柏亦手指轻轻敲着墙面，若有所思的说道：“自在城的人，很强。”

    “什么？自在城的人？”几人都是一惊。

    只有云初和苏倩微微一怔，他们显然不太了解，不过现在也没有人给他们解释。

    柏亦皱着眉头，他不明白玫瑰为什么会在这里，在他的记忆中自在城根本没有和这个势力有来往，难道是后来才有的事儿？

    “队长！梨花她快不行了！”

    “啊……”

    “别露头，别露头！”

    就在这个时候，云初的通讯器里面响起了队友的声音，很显然局面越来越糟糕了。

    云初着急的说道：“你不救我救！”

    柏亦一把将他按在了地上，他压低声音冷冷的说道：“如果被发现别说救人，我们所有人都会栽在这里！”

    云初挣扎着，福鑫和盂温急忙将他控制住，不断的劝说着。

    “难道……难道你要我眼睁睁的看着他们死吗！”云初咬牙切齿的说道。

    柏亦瞪了他一眼，冷冷的说道：“这么冲动你会死的很早！我说了不救？安静点儿！”

    盂温也说道：“自在城的人，那不是天才就是疯子，没有那么简单的。”

    苏倩着急的握着手：“那怎么办？”

    柏亦看着玫瑰的背影，犹豫了好久才说道：“我们几个打不了，只能争取时间，只要让他们冲破围剿重新整队就行，他们几十人，自然能应对。”

    没有人插话，柏亦又对云初说道：“你恢复了多少？”

    云初被压在地上，抬头看着柏亦稍微犹豫了一下：“恢复了很多。”

    柏亦又问道：“你们谁偏向控制？”

    盂温立马回答：“我，不过我的控制有些慢。”

    柏亦点点头：“慢没有什么问题，只要能控住就行，需要争取点儿时间。我们三个去拖住那个女的，你们几个想办法打开缺口。”

    “没问题。”

    说实话，现在最好的选择就是拍拍屁股走人，可是柏亦真的很好奇，到底为什么玫瑰会在这里。而且余秋那家伙需要梁默离他们打到控制室，他也不太想看见梁默离等人死。

    调整呼吸，柏亦又观察了一下地形，然后才说道：“引来之后你们也别逃，甩开他们之后往下面去，他们不太会猜的到，你们顺便可以救人。”

    福鑫有些担心：“要不我们俩换一换？”

    柏亦摇摇头：“我了解她，所以更容易一点儿。”顿了顿又说道：“好了，就这样，自己小心点儿！”

    不在多说，耽搁的越久梁默离他们那边伤亡越大，战斗力如果降的太厉害，之后无论是攻打中控室还是逃走有很大的影响。

    看准时机，柏亦果断第一个行动了，后面出了苏倩之外的人都全部跟上。

    柏亦盯着玫瑰，他的目标就只有玫瑰一个，越来越近，就在即将要靠近之时玫瑰仿佛感应到了，霍然转头。

    玫瑰看着有几个工作人员冲了过来，先是一怔，然后在对方出手的一瞬间明白了过来，想都没有想就出手了。

    可是就在她出手的一瞬间，她才发现带头的适合灰头发的，刚到一半的动作就愣了一下。

    柏亦也是愣了一下，他不明白玫瑰为什么停了，但是他的反应很快，回过神加快了速度。

    左手反手握成拳头，拳缝之中有金光闪耀，右手食指与中指并拢，一把金色的细小光剑凝聚成型。

    柏亦脚下猛的一蹬，再次加快速度，一个突刺杀了过去。

    还在发愣的玫瑰这才回过神来，木然的脸上出现了笑容，而且笑得非常的激动兴奋。

    “找到你了！”玫瑰狂喜，抬手就抓向了柏亦，直接无视了柏亦双指的光剑，好似根本没有放在眼里。

    可是就在金色的光剑竟然出乎了玫瑰的预料，竟然直接突破了她手上的源力防护层，等回过神来之后，白嫩的手掌已经被刺穿了。

    吃痛之后玫瑰皱紧了眉头，然后一把握住了柏亦的右手手掌。

    柏亦也没有想到玫瑰会这么大意，竟然都没有想躲或者好好防御。可是已经来不及多想，就在玫瑰抓住他手的一瞬间，左手已经对着玫瑰张开了。

    “闪光术！”

    刺眼的金光，对着玫瑰喷发，这一瞬间就让玫瑰双目短暂的失明了。

    可是就在柏亦心里放松的一瞬间，玫瑰竟然无视金光，又伸出了另一只手抓了过来。

    “心视？”柏亦着实愣了一下。就在他发愣的时候，玫瑰的身体突然顿住了。

    “滞！”

    “活！”

    云初和盂温的声音同时响起，玫瑰被云初的能力定住了，而柏亦他们周围的金属竟然活了起来，开始卷向了玫瑰。

    一切都如同预想的一样，但是被定住的玫瑰突然笑了。云初如遭重击，身体猛的一颤，耳朵又流出了鲜血，再次倒下。

    柏亦也没有想到，玫瑰竟然硬生生破了云初的能力，吃惊的一瞬间他身体自然做出了反应，雷电从被抓住的手臂传导而出。

    玫瑰刚能够行动自如的身体，又被电击了一下，短暂的麻痹再次争取了一点儿时间，活起来的金属终于将玫瑰包裹了起来。

    做完这一切之后盂温也脱力了，不过他还是支撑住了身体，在跑过来的苏倩帮忙下，把又受伤的云初拖离了原地。

    控制住了玫瑰柏亦也想退，可是他没想到自己的右手还被死死的抓着，玫瑰血被洞穿的手掌都没有松开一点儿。

    鲜血直流，柏亦看着已经被福鑫他们打开的缺口，看见有敌人围了过来，他来不及多想，左手也凝聚出了金色的光剑，直接斩向了玫瑰的手腕。

    辍…

    光芒四射，竟然没有破开玫瑰的源力防御，这让柏亦大吃一惊，他没有想到玫瑰的实力提升了这么多！

    一击不成，他看见玫瑰对自己笑了，看见玫瑰想开口说些什么。

    可是柏亦现在哪里有时间听，敌人已经包围过来了，如果还不撤退他会被打成肉泥的！

    看了一眼玫瑰，眼中全是决然之色，没有丝毫的犹豫，他左手的光剑再次斩下。不过这次不是朝玫瑰的手腕，而且斩向了自己的手腕！

    对方不松手他就逃不掉，既然如此他只能斩断自己的手。没有丝毫的犹豫，可是就在光剑即将落下的时候玫瑰的手突然松开了，柏亦斩了个空，还踉跄的退了两步。

    退开两步之后，柏亦也没有丝毫的犹豫，立马后撤，没有理会向下方撤退的福鑫等人，也没有管冲出包围的梁默离他们。

    “走，先找个地方躲起来。”柏亦扛起了云初，没有向上逃离，而是和福鑫他们三人一样往下，只不过和福鑫和他们走的不是一个方向。

    玫瑰看着逃走的柏亦，她心中非常的兴奋：“这小子还真有千柳的影子！”

    她很了解千柳，知道千柳喜欢什么样的女人，也知道千柳喜欢看女人穿什么样的衣服，甚至知道千柳喜欢看女人的哪个部位。

    她上半辈子都在和男人打交道，所有很会分析男人，甚至看一眼就知道那个男的好不好色，喜欢什么样的口味。

    她一生最关注的男人就是千柳，所以很了解千柳的一切，看见柏亦自然就看见了千柳的影子。

    她看着离开的背影，非常激动的说道：“要抓到他问个明白，哈哈哈……啊？”

    玫瑰笑着笑着就愣住了，因为身体被硬化的金属包裹着，根本就动不了。

    使劲挣扎了一下，但依然纹丝不动，她这才有些着急了。

    “喂喂喂，你们别跑啊，先帮忙把我弄出去啊！”

    (本章完)


第232章 死伤过半

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦没有想到竟然会遇见玫瑰，看见盂温的控制超乎预料的好，之前的作战方案也就废弃了。

    他们离开了敌人最多的区域，梁默离他们也成功的突围，可惜不是后撤，而是向前方机继续前进的突围。

    军队作战很依赖团队，如果队伍溃散了就表示完蛋了。修行者不同于军队，虽然大规模的作战没有军队厉害，但是小规模的战斗却很厉害。

    比如他们现在，可聚可散，在这种狭小的地方更占优势。

    但是局面并没有得到改善，才前进了两层，离中央控制室不远的时候就又被包围住了。

    柏亦几人躲在房间之中，听见通讯器里面的谈话，他皱着眉头说道：“那些白痴，明明对方团队作战就很强，竟然还不分散，想要我们救几次？”

    “可是即便分散了敌人之中也还有修行者，同样很难打。”盂温无奈的说道。

    柏亦当然也清楚，但是这种情况绝对不能抱团，如果真的抱团了再想分开都做不到。

    最好的办法就是全部分散，在繁杂的研究所里面闹起来的话才能更乱。想抱团玩儿，敌人可是有指挥的！

    就在柏亦思考着要不要去帮忙的时候，又有了新情况，原来先前出去吸引的人已经回来了，而且正在帮着打开后面的围堵。

    柏亦手撑着脑门，非常无语的说道：“那些家伙就不知道打前面吗？想撤退？”

    不过他还是低估了雄牛，他没有撤退多远，突破包围之后让大家都散开了，分成个小队独自行动。

    其实他早就不该团队作战，赏金猎人最厉害的地方不是单人，也不是团队作战，而是小队作战。

    每个小队中的人都是互相了解的，所以配合起来实力还会有所提升。要利用自己长处，这样战斗起来才能发挥最大的力量。

    因为散开后研究所更加的混乱了，所以找柏亦他们的敌人也少了，甚至带着帽子和口罩，走在道路上都不会被认出来。

    “你们那边怎么样了？找到人没有？”柏亦在自家通讯器里面问了一句。

    福鑫回答道：“没有，这地下守卫还很严，进去不了。”

    “那就等等吧，看情况他们马上就能够打进去了。”柏亦又说了一句。

    偷听梁默离他们的对话就知道，现在他们可谓是势如破竹，十几只队伍全部向着中央控制室前进，只需要等一会儿就能够完成预先的任务了。

    这时几人才松了一口气，苏倩给云初治疗了之后，擦了擦额头的汗珠看着疲惫坐在地上的柏亦问道：“你怎么变成这样的？”

    柏亦确实很疲惫，自己才觉醒没多久，身体又被禁咒限制，才打了一下就有些支撑不住了。

    听见苏倩的问话，他看着这个亭亭玉立的少女说道：“不爱惜身体呗。”说了一个不好笑的笑话。

    苏倩见他不想说也没在再问这个问题，而是换了一个问题问道：“你是来找他的？”

    “先前是来找他的，不过现在嘛是来看看，顺路来找一个小女孩。”

    苏倩看着这个安静的房间，也没有去翻看架子上的东西，好奇的又问道：“他为什么要来这里？”

    柏亦知道她在意余秋，笑了笑说道：“等他来了你问问就知道了。”

    ――――

    雪，染白了世界，清净了心。

    山巅之上，命主一行人等待着，闭目养神的养神，紧张的紧张，而命主的情绪却有些出乎预料的淡然。

    他望着一个方向，来到这里之后身体里承载的怨就躁动起来了，他知道那个遥远的地方有一个填尸坑。

    他就是从那里爬出来的，身体的怨越来越暴躁，他的内心却越来越平静。

    几年了，他一直在找这个地方，他一直在想尽一切提升自己的实力，他为的就是找到那个男人！

    土山站了起来，看着望着远方的命主说道：“他们很轻松的打进中央控制室了，可那是个陷进，现在已经被包围了。”

    命主没有说话，还在望着远方，这次的目光在山沟小溪那边。

    一幕幕的画面从心底深处浮起，他看见了背着小背篓的妹妹，看见了她被蚊子咬了之后撅着嘴想哭的摸样。

    那个小小的身影越来越清晰，仿佛正在身后喊着他哥哥，让他等等。

    他记得小溪不远处还有一栋别墅，仿佛又看见了在围裙上擦着水渍的母亲，正带着微笑的看着他们兄妹俩。

    “死了三分之一的人了，他们应该拿不下控制室。”土山听着下面的动静，又一次的说道。

    命主还是没有回答，他的思绪还在飘荡，飘到了那个实验室中，飘到了铁笼里面。

    外面是母亲和哭泣的妹妹，头顶是熟悉却又陌生的人，他听见了那个倒计时。

    五……

    四……

    三……

    “好像死了很多人，估计死了一半了。”土山再次说道，这次抬头的时候，命主眼中的淡然消失不见了，阴冷的怨渐渐出现。

    土山咽了咽喉，然后才说道：“要是死完的话，一会儿我们的压力会很大的。”虽然可能惹命主不高兴，但是他还是要说出来。

    他们这些人不在意自己的生死，但是他们在意要做的事，如果付出了代价却达不到想要的效果，那不是前功尽弃了？

    但是土山想象中的训斥并没有出现，命主低头看着山腰下的那个隧道，很平静的说道：“出发。”

    平淡的话语，没有一丝的情绪，就像是如同镜子的湖面一样，毫无波动。

    听见命主的话，众人这才松了一口气，等待总是会让人烦躁，他们都不喜欢等待。

    没有任何的掩饰，也没有任何的气息散发，他们就是这样平平淡淡的走进了山腹。

    没有看地上的尸体一眼，没有乘坐电梯，更没有走染血的楼梯。走到边缘之后，他们又迈出了一步，身体直直的向下方坠落。

    此时中央控制室门口宽阔的过道上，已经血流成河，原来他们那么轻松打进来并不是自己这边的战术有了作用，而是敌人主动敞开了大门。

    埋伏，他们被堵在了通道内，前方是三个带着白色面具的不知名修行者，他们用能力堵住了路无论怎么轰也红不开。

    他们用尽了一切的手段，都不能前进一步，想要后退的时候已经晚了，后面全是敌人，并且朝他们毫无怜悯的扣动了扳机。

    死伤一片，即便那个三人没有动手，他们也损失了一半的人。

    梁默离他们也是一样，除了两个狙击手还有云初和苏倩，剩余进来的人死了三个！

    梨花重伤，剩余的三个人重伤，梁默离自己也受了伤。密集的攻击还在继续，防御最强的人拼死挡住，但是源力又怎么可能抵得上枪械？

    子弹可以补充，但是源力却得不到补充，所有人都感觉到到了，要不了多久他们都会死。

    “还好……还好云初他们没过来……”梨花坐在地上，她的一只手被子弹扫断了，露出了森森白骨，另一只手捂住流血的腹部正傻傻的笑着。

    梁默离挪到了她的身边，看着那些惨死的人，从怀里摸出了一个小**子。

    “喝了吧。”把**子递给了梨花。

    梨花看着他，他知道那是什么，没有接：“你是想让我在多活一会儿，多受一次罪吗？”她知道自己错了，如果之前听梁默离的不接这个任务，那就不会有现在这种死局。

    她很贪心，最是贪财，她已经后悔了，终于知道了什么叫做生命诚可贵。如果让她再选一次，她断然不会来。

    什么黄金血，什么异种血，都去见鬼去吧。她现在只想穿着泳装，在沙滩上快活的奔跑，晒晒太阳，泡泡帅哥，那是多么惬意的生活。

    “害怕了？”梁默离问了一句。

    梨花凄惨一笑：“有什么好怕的，反正都要死了，晚死还不如早死，少受罪。”

    梁默离无奈的摇了摇头，把小**子的盖子拧开，放在了梨花手里。

    “我都说了我不要！”梨花想推掉。

    但是梁默离按住她的手，非常认真的说道：“你是精神控制类，是幻师，这东西能够改变一个人的体质，增强实力更是轻轻松松。”

    “我不想说明实力，我只想赶快死。”

    “我们这里面只有你一个幻师，如果你能够在他们撑不住之前变强，至少能够控制住敌人，我们这里可能有一半的人能够逃出去，其中包括你。”

    本来还在推辞的梨花愣住了，她看着梁默离，已经开始涣散的眼中出现了希望。

    紧接着她不在犹豫，一口气喝了**中的阿维斯之血。入口滚烫，烫的仿佛吞的是开水，烫的她捂住喉咙倒在了地上。

    (本章完)


第233章 很开心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    梁默离不是为了梨花，也不是心疼她是个女人，而是为了所有人。

    想在这么短的时间内变强不太现实，即便是阿维斯之血也不太可能让梨花突然强的扭转局面。

    但是他们已经没有其它办法了，只有希望梨花心中对生存的念很渴望，这样他们或许还有一线生机。

    灼烧的疼，全身每块血肉每个细胞都仿佛燃烧起来了，梨花倒在地上痉挛抽搐着，就像是上了岸的鱼，没有了水，比死还难受。

    这时的梨花又在心中发誓了，如果还能活着，她以后绝对不在喝阿维斯之血，即便喝了成仙也不要。

    “快要挡不住了！”

    “怎么办，快想想办法啊！”

    十多个人形成的实量体壁障越来越暗淡，一颗颗纤细的子弹打在上面，不断的往更深处旋转侵入。

    就像是被子弹冲击的冰墙一样，能量迸溅，以看的见的速度削减。

    一开始大家还能够相互换着撑住能量壁障，但是换了几轮之后源力的恢复速度赶不上削减的速度，这时众人才明白真的完蛋了。

    可是知道自己会死，就要放弃抵抗等死吗？

    不会的，人类即便是在绝境之中也会拼搏，即便百分之百会死，心中也留存着那万分之一的希望。

    放弃了就死，不放弃的话万一活下去了呢？

    “啊啊啊……挡不住了！”一个人几乎快榨干了自己体内的源力，他咆哮着不放弃。但是最终也坚持不住倒下了。

    能量壁障瞬间瓦解，所有人心中同时涌出了一个念头，那就是全都会被打成碎肉。

    恐惧占据内心，这一瞬间都忘了反抗，或者说不知道该如何去反抗。

    就在没有人知道该如何做，只能眼睁睁看着子弹飞过来的时候，那些堵住回路的保卫人员竟然做出了让他们无法置信的一幕。

    收割性命的枪口没有对准他们，而是对准了敌人自己。

    砰砰砰……

    火花与血花迸溅，堵住回路的人墙竟然倒下了，刹那间崩塌！

    梁默离瞬间反应过来，他看了一下刚从地上爬起来的梨花，只见他手臂的血在以难以想象的速度止住，身体泛着奇异的光芒，她再一次的站起来了。

    “阿维斯之血，你们快喝掉，别留着了，要不然还得死！”梁默离吼了一声。

    其实他也只是死马当做活马医，没想到还真的有效果，而且效果超出了想象。

    顿时所有人都回过神来，他们想起了什么东西，那是预先支付的酬劳，阿维斯之血啊！

    几乎没有人在任务之前吃，而且也没有分，主要是太少了不好分。

    还没死的队长拿着阿维斯之血就灌进了肚子里，死掉的队长则被一群人蜂拥而上，他们抢着阿维斯之血，也灌进了自己的嘴里。

    “大家别乱，千万别乱了阵脚，我们还能够出去！”梁默离大声的喊道。

    梨花控制着敌人，让他们开始自相残杀，这又给他们争取到了时间。本来已经绝望了，现在看见希望之后所有人再次爆发出了力量，这是最后的力量！

    源力几乎被榨干了，他们不得已捡起了敌人的兵器，即便没有辅助铠甲也不管了，他们开始向来路冲杀。

    一个接一个的人挨过了阿维斯之血的灼烧，他们站了起来，身体在发生这难以想象的变化。

    不仅仅是源力在急速的恢复，他们的身体正在朝着更高层次进化。觉醒和资质有三六九等，他们正在褪去身体中的不足，正在以难以想象的速度迈向更高的层次。

    “有机会，大家千万别乱！”终于有除了梁默离之外的人站了出来，溃散的团队又开始慢慢的组织起来。

    重新绽放的力量，即便是敌人也挡不住。

    没有畏惧，没有害怕，没有惊恐，没有一切的负面情绪。整个团队的士气都在暴涨，他们的只有一个目的，打开被重重截断的后路，离开这该死的鬼地方。

    可是就在希望开始绽放的时候，刚才堵住他们去路的黑色墙壁慢慢消失了，墙壁另外一头的三个男人再次出现。

    希望之花开始摇摆，当他们回头看去，看见那个戴着眼镜坐在椅子上男人时，所有人都遍体生寒。

    完了……

    这一次他们是真正的感受到了死亡，那三个男人是属于不可敌的类型，是三座大山！

    别说是一团队，就是这样的三个团队来也只有死的份。即便对方没有刻意释放气息，但是随意的站在那里，众人就已经明白了差距。

    “啊啊啊啊！”

    最终还是有人疯了，调转了枪头，抱着限制级枪械，对着三个人扣动了扳机。

    三个人，中间的那个是个矮个子，只见他微微一抬手，屈指一弹。

    嘭！

    宛若炸弹爆炸，轰的一声通道剧震，所有射出去的子弹被无形的力量弹开。

    这个无形的力量撕碎了通道中一切碍事的东西，尸体崩裂，血水喷洒。

    这一次他们是正真的感受到了死亡，这种力量即便他们喝一矿泉水**子的阿维斯之血也没用！

    不可敌！

    突然之间，就在所有人以为又要死的时候，光线蓦然变暗了。

    短暂的停顿，通道内发出了轰的一声剧震。金属摩擦刺耳的声音，通道像是被什么东西硬生生的切开了一样，头顶开了一个巨大的裂口。

    在众人发愣之中，五个身影落下，站在了两拨人的中间，挡住了那狂暴的力量。

    长发扎在脑后，身披着黑色大衣，大衣颈端的白色绒毛还在颤动。

    “是你！”梁默离惊愕，他认出了命主，正是当初和柏亦一路的小子！

    “是你。”命主冷漠的说了一句，只不过这句话不是对梁默离说的，而是对那三个人身后坐在椅子上的男人说的。

    坐在椅子上的男人戴着眼镜，穿着工作服，一头白发，他看着命主笑了起来：“小秋，好久不见。”

    命主看着那个对自己微笑的男人，情绪平静的难以置信，他淡淡的回答到：“是好久不见了。”

    那个男人又温和的说道：“看见你有朋友了我很开心。”

    命主也回答了一句：“看见你还活着我也很开心。”

    “你这么关心我，我很欣慰。”

    “当然关心你，如果你死了我会很苦恼的，我说过会杀了你，我的爸爸。”

    血染的通道，周围寂静无声，仿佛连血腥味也消失不见了，所有人都看着平静对话的两人，所有人都明白那平静的让人发毛的情绪下，隐藏着天崩地裂的怒意。

    “哈哈哈！”命主的父亲余然笑了起来，笑的很开心，笑的眼角都出现了泪水。

    安静的世界中只有笑声，余然笑了很久之后，眼角挂着泪水说道：“那就看你能不能过得了这关了，他们三人都是站在这个世界顶部的存在。我就坐在这里等你，能不能过来就看你的本事了。”

    就像是平静的湖里突然冒出了一个水泡，命主压制在心中的怒意与怨念开始渗出，身体周围都出现了灰黑色的怨气。

    “我会杀了你，挖出你黑色的心脏。”平静的话语，但是一切都不在平静！

    几乎没有任何的示意，偿命、土山、梧桐、王俊财四人同时出手，直接冲向了三个大山般的存在。

    三人，中间的矮个子屈指一弹，又是一道无形的毁灭能量。

    土山大吼一声，身体开始变的像石头一样，用肩头狠狠的撞了上去。

    嘭！

    巨大的冲撞声，土山身体一滞，闷哼一声，那道恐怖的无形能力就此消散。

    一指之威，被土山瓦解了，但是对面依然没有动。

    只见那个矮个子又弯曲了中指，拇指压着中指，两指之间出现了蓝白色的光亮。

    再次一指弹出，土山依然毫不畏惧，又冲了上去，想将其撞散。但是撞在那蓝白色的光芒上时，他才感受到了与之前完全不一样的力量。

    如果先前的像是撞上了自行车，那现在就像是撞在了火车上，而且是时速超过了四百的重载火车！

    嘭！

    金属地面变形，通道周围受到了冲击，发出了咚的一声沉闷响声。

    土山倒飞而出，飞过了命主身边，飞过了梁默离他们身边，狠狠的撞在了敌人的包围圈中，惨叫连连，血液横飞，不知撞死了多少人。

    就在此时那个矮子十指弯曲，每根手指上都出现了蓝白色的光芒！

    一指就能打的土山闷哼，打的金属地面变形，如果十指齐发……

    (本章完)

----2017/11/2 19:57:35|44511425----

第234章 古怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    弹指间山崩地裂，或许说的就是这样的强者。

    看见十根指头，梁默离他们脸都白了，瞬间开始躲避。

    不单单是梁默离他们，就连那些围堵的人守卫人员也是一样，没有人愿意卷入这种超强修行者的战斗之中。

    梁默离一把扛起了梨花，在对方发动攻击的一瞬间跳出了通道。

    轰隆！

    由如天崩地裂，恐怖的冲击波，震的人大脑嗡鸣肺腑闷疼，有的人甚至耳鼻都流出了鲜血。

    “走！快走！”

    梁默离没有停留，忍着胸口中的疼痛大声喊到，现在不能停留，如果被卷入了他们的战斗，那情况比被围攻还要糟糕。

    这里的战场已经不属于他们了，不管什么任务，更不管丰厚的报酬，在死亡阴影的笼罩下他们只想有一个想法，那就是逃！

    战斗已经展开，震动传遍了整个研究所，躲起来的柏亦几人也感受到了。

    “你们还没有找到人？”柏亦在通讯器中问道。

    “找到了，但是我们想连其他人也救出去，毕竟好多都是孩子。”福鑫的声音。

    柏亦微微皱了皱眉头，感受着中央控制室传来的震动，微微停了一下才说道：“走另外一边。”

    “嗯，我知道，我连被关押的怪物都放出去了，让它们吸引一些注意力。”福鑫又说道。

    柏亦最后才说了一句：“自己小心。”

    说实话，他是不太赞成救所有人，因为没有那个能耐。

    你可以怜悯，可以心痛，但是不能心软。

    多大的能耐做多大的事，很多时候你想多救一些人，反而会让更多的人陷入危难。

    福鑫他们年轻，所以他们不明白。柏亦曾经也年轻过，他也做过同样的事。但后来不仅仅害死了朋友，还让那些被救的人记恨。

    当然他也没有打算说教什么，既然福鑫想做，他就要想办法尽量帮助。而且他也不是什么冷血无情的人，看见那些骸骨之后，即便连他也很是震动。

    云初又醒了，不过现在的状态与之前比起来实在是太虚弱了，苏倩一直搀扶着他。

    “梁大哥他们怎么样了。”云初脸色苍白的问道。

    柏亦已经打开了门，看着过道外面没有人，他皱着眉头回答道：“还活着。”回头看了一眼云初，又问道：“能走吗？要不然你们先上去？”

    “没事，只是有些脱力。”云初摆摆手，两次冲击反噬，他看起来确实有些不行了。

    盂温见柏亦皱着眉头，没有在意云初的伤，反而问道：“怎么了？”

    柏亦已经走出了这个房间，站在过道上望着两边，喃喃的说道：“不知道为什么，我觉得有些奇怪，变的太安静了。”

    盂温一愣，也走出了房间，左顾右盼看了看然后说道：“你这么一说我才想起来，好像从先前开始，这里就没有什么动静，就好像……好像……”

    “好像是没有人了。”柏亦接了一句。

    盂温一拍大腿：“对，就是没有人了。”

    柏亦回头看了一下在苏倩搀扶下走出来的云初，开始往外面走去，并且在通讯器里面问道：“阿福，你们那边有人吗？”

    “人？”

    “工作人员，科研人员。”

    “嗯……你这么一说我才发现，好像一路上都没有遇见什么人诶。”

    柏亦不在多说什么，朝着通道外走去，他要去外面看看情况，为什么这里会如此的反常。

    这个研究所比荒漠中的那个还大，按道理说不应该没人。当初他们从那个研究所逃出来的时候，那都是一路被堵，这次确实有点儿不对劲。

    出了通道之后，来到这个巨大的山腹空洞中，他站在这一层的栏杆旁看见了一辆辆起飞的船舰微微一怔。

    一辆辆飞行船舰，大的小的都在撤离，而且非常的井然有序，好似排练了很久的一样。

    “他们这是要做什么？”盂温愣住了，抬起圆圆的脑袋，望着那些缓慢从出口离开的船舰。

    柏亦皱了皱眉头，他想到了什么，因为有传闻荒漠之中出现了一个巨大的坑洞。没有任何的东西，只有凝固的熔岩。

    “他们恐怕是想要抹除痕迹。”柏亦喃喃的说道。

    盂温不解：“抹除痕迹？什么痕迹？”

    柏亦看了他一眼说道：“抹除我们，抹除他们，抹除这里的一切。”

    盂温有些明白了，愣了好久之后才说道：“不会吧，他们想要怎么做？”

    “想做的理由很多，能做到的方法也很多。”柏亦回答。

    柏亦看似明白，但是他也非常的不理解，对方为什么要这样做？至于这样做吗？难道真的怕被发现？

    可是损失这么多的东西，哪个势力都无法承受。

    “我说怎么有点儿不对劲啊，怎么一个人都没有？走的我心慌慌的。”福鑫在通讯器里面说道。

    柏亦有所思考：“你们快点儿上去，有些不好的预感。”

    其实不用柏亦说福鑫他们也知道了，工作人员科研人员越来越少，只有些保卫人员还在，而且大多数都在拦着梁默离他们那边。

    柏亦转身对三人说道：“你们先上去，我觉得有大事发生，尽量走远一些。”

    “你呢？”苏倩问道。

    柏亦没有多说，开始朝着更下方走去，只是简简单单的回了一句：“我还有事儿。”

    柏亦和三人道别之后就去网了更下层，他想趁这个机会去找找资料，关于这个研究所的一切资料。

    经过了这么多次，他越来越在意这个研究所背后到底是什么样的势力。

    而且他很想知道，有这样的财力物力，对方究竟要做些什么。虽然他猜到了一点点，但是依然不能够确定。

    中央控制室的战斗还在继续，战斗的波动也越来越强，甚至有人已经打了出来，在巨大的山腹中横冲直撞。

    柏亦一眼就看出来了，战斗的是偿命，另外一个则是高个子的敌人。两人打的你来我往，周围的金属建筑都像是豆腐一样，根本挡不住巨大的黑色镰刀。

    柏亦已经不是第一次来这种地方了，所以他知道资料室在哪里，他只希望对方撤退的时候并没有把资料带走。

    但是一路往下，到资料室之后他心中暗叹了一声，果然和他想的一样，所有电脑设施都搬空了。

    “你们最好快点儿上去，这个地方就是一个空壳，我认为他们会真的毁了这里。”柏亦再次的提醒。

    “我们已经快出去了，你呢？别管余秋那家伙了，你会被杀掉的。”福鑫说道。

    柏亦说道：“我马上就上去。”他其实也想帮一帮余秋，但是怎么帮？他根本做不了什么，现在的他甚至连靠近都有危险。

    就在他准备上去的时候，地上有一张纸吸引了他的注意力，弯腰拾起之后他微微一怔。

    纸上写着：‘人类强制觉醒第七个阶段实验记录。’

    ”强制觉醒？”柏亦若有所思，不过没有再往下看去，因为后面什么都没有，只是空白的一张纸，明显还没记录。

    现在世界上都很流行两种保存方式，一种是电脑资料库，可是曾经有过国家的资料被误操作抹除的情况，所以会在保存之后在打印一份纸式的记录，只不过这个纸不是普通的纸，柔韧性有些强的离谱。

    “原来是强制觉醒，可是为什么要这么做？”柏亦明白了，但是同时也不解，为什么要强制觉醒？人类如今不是在向科技方面发展吗？跑去研究快要逐渐消亡的觉醒？

    很不明白，不过他也没有在多想，而是准备离开这个空巢。

    可是就在他走出过道，走到十字路口准备超近路上去的时候，两个人拦住了他的去路。

    两个女人，一红一紫，穿着都很开放，那嫩白的白球仿佛要跳出来一般，透露着羁傲不逊的气势。

    红裙的女人他自然认识，就是玫瑰。紫色的女人他却不认识，不过那惹火的身材想让人不注意的都不行。

    柏亦这才想起来玫瑰还在这里，而且是在帮这个研究所做事，微微皱了皱眉头，然后问道：“两位，有什么事儿吗？”丝毫不敢放松。

    他即便是面对着曾经非常信任的玫瑰也是一样，无法确定对方的好坏，更何况对方现在是在替这个研究所做事。

    (本章完)


第235章 聚集

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玫瑰看着眼前戴着口罩的少年，露出了带有邪气的微笑：“嘿，小子，这次我看你往那里跑，老老实实的跟我们走，不然，嘿嘿嘿……”

    柏亦真的有些紧张，他现在根本不是玫瑰的对手，更别说旁边还有一个看起来也不弱的女人。

    他不知道玫瑰到底想要干什么，也不知道对方是好是坏，虽然心中倾向玫瑰是不会背叛自己的人，但是现在玫瑰在帮研究所做事，而且那笑容看起来真的不会有什么好事情。

    “好吧，我跟你们走。”柏亦没有反抗，因为没办法反抗，他清楚玫瑰的能力，自己现在这点实力想跑也跑不了。

    玫瑰和徐婀没想到柏亦这么随意就答应了，心中都是微微一怔，相视一眼，徐婀才说道：“先离开，这里应该要被炸了。”

    玫瑰也没有多说，她们自然知道这里接下来要发生什么：“嗯，先上去。”心中有许许多多的疑问，虽然有些按捺不住，但是离开才是重中之重的事情。

    柏亦也没捣鬼，在这里面没有逃的可能，但是到了外面之后兴许还是有可能的。

    研究所里面的战斗还在继续，玫瑰和徐婀也只是看了一眼，并没有帮忙的打算，好像根本不关他们的事情一样。

    那些飞行战舰已经撤完了，只剩下还在战斗的那些人。

    柏亦看似平静，其实一直在思考着，这两个女人找自己到底想要做些什么？

    看见玫瑰心中自然有高兴，但是更多的则是戒备。而且另外一个不认识的女人，他总觉得有点儿点儿眼熟，但是又完全想不起来到底在哪里见过。

    除了研究所，柏亦没有看见福鑫他们，不过他想应该也不用担心，毕竟福鑫也不傻，知道研究所有问题应该早就离开了。

    到了外面，又是冰天雪地，柏亦跟在身段妖娆的两人身后，还没有来得及问什么的时候，远处雪地之中出现了一个人模糊的人影，他身体都是一僵，心脏都仿佛停止了跳动。

    之所以模糊，是因为那个人浑身雪白，连头发都是白的，要不是那特有的气息，他也根本看不见。

    肩头有几片雪花，银色的发丝披在肩后，正是一路跟着两人的丘雪，她正在看着穿着工作服的柏亦。

    十几年了，再次相遇柏亦的神情很复杂，他看着那个依然没有太大变化的丽人，心中五味杂陈。

    丘雪则比较平静，因为他看不见柏亦的面容，也不知道柏亦是谁。但是她的眉梢还是稍微挑了挑，她冥冥中觉得那个穿着工作服的人有些特别。

    可惜特别在哪里她也不知道，不过既然是玫瑰她们千辛万苦在找的人，那特别一点也很正常。

    “你这死婆娘，我就感觉有人跟着我们，果然是你！”玫瑰当即就开始骂道。

    丘雪没有在意她的言语，而是看着柏亦说道：“就是他吗？地图的事就是他？你们把他交给我，还是我自己杀了你们抢？”

    “靠！有脾气你来试试！”玫瑰当即就怒了，脚步一跨指着骂道，又对身边的徐婀说道：“徐姐，你让开，我弄死她！”

    柏亦听见玫瑰叫紫群女人徐姐，微微一愣，脑子里面转了转之后他想到了一种可能，很快这种可能就被他推进，他猜到了可能因为什么。

    “徐婆婆？这么说她还真的得到了心根？地图？难道是去遗弃之地的地图？我靠，我还真是大意了。”柏亦真的没有想到，自己给个地图竟然能让丘雪也知道，他是真的没有想过这种情况。

    柏亦心中更加清楚了：“怪不得丘雪会过来，那张地图暴露的东西太多了，哎，我真是，当时为什么就没有好好想一想呢？”

    其实也不是他没有好好想一想，而是她实在是太着急了，为了救陶萄哪里还能考虑周全？

    “在这里你不是我的对手，谁都不是我的对手。”丘雪平淡的说了一句，她的能力偏向寒冷冰雪，再有相应天气的加持下，她的实力真的是大涨。

    可是就在这时，一个更让柏亦震惊的声音出现了：“哦？这么自信？正好没有对手，要不我们两个试一试？”

    这个声音很慢，很让柏亦兴奋激动，他知道是乌鸦来了，是那个从小就跟在自己和魁朽身后的乌鸦！

    白色的世界中，出现了一个醒目的黑色，飞舞的花瓣，乌鸦无声无息的出现在了一颗被积雪覆盖的大树上。

    站在树上，没有引起任何的震动，真是连树叶都没有抖动一下，仿佛他就像是雪一样，没有一丝一毫的重量。

    柏亦的瞳孔收缩，他盯着乌鸦，心中无比的震惊。

    “他真的是乌鸦？怎么可能？这种气息……他到底是怎么做到的？难道……难道那个遗迹？难道当初是他？”柏亦心中闪过了无数的念头。

    一开始他是激动，因为他有两个绝对信任的人，一个就是魁朽，另一个就是乌鸦。但现在有些震惊和害怕，因为这时乌鸦散发出来的那种无形气质让他都为之震惊。

    一个人强不强不用看源力的程度，对于强者来说，只要对方站在那里就能够感觉出来。

    乌鸦出现了，本来还非常自信，非常有恃无恐的丘雪这时候也不说话了。

    乌鸦笑了起来：“不用紧张，我对你其实没什么兴趣，我只是好奇是什么事儿让你们都跑出来了。”目光转向柏亦，看着他说道：“他有什么特别的？”

    玫瑰没有回答，反而大声的说道：“喂，你快杀了她啊，杀了她我就告诉你他有什么特别的地方。”

    乌鸦笑了笑，很随意的说道：“要说杀她，有人比我更想，比如那位。”随手向山上一指。

    众人的目光都移了过去，只见远处的山坡上还有一个女人，她正看着这里，正确的来说是死死的盯着丘雪。

    无论谁都能够感受到，她双眼中的怨恨和杀意。

    “萧白？？？”柏亦愣住了，但是很快就明白了，原来一直跟着自己的就是萧白，可是他又不明白了，萧白在这里是想要干什么？

    萧白双眼的中的杀意非常的浓烈，但是她却没有动，就在远处看着，有杀人的欲，但是没有动手的心。

    “那是谁？”玫瑰问了一句，没有人搭话，显然他们都不认识。

    丘雪只是看了一眼萧白，对于那种仇恨的目光她早就习惯了，根本不会在意。在看向柏亦，最后说了一句：“既然你们不让，那别怪我不客气了！”

    只见丘雪抬手就抓向了柏亦，冰天雪地之后，就在柏亦身后蓦然出现了一个巨大的手掌。

    柏亦一惊，玫瑰她们更是震惊，因为他们没想到即便乌鸦在这里丘雪也还要动手。

    “死婆娘，你找死！”玫瑰大怒。

    就在他们发怒的时候所有人都是一怔，因为他们感觉有些奇怪，忽然觉得好像忘了什么，就连乌鸦都皱了皱眉头。

    好一会儿他们才反应过来到底是忘了什么事情，他们竟然忘了柏亦！仿佛刚才那一刹那自己就变傻了，柏亦从他们脑中消失了一样。

    等他们回过神来的时候，柏亦已经消失不见了，就连地上都没有留下任何的痕迹，或者说有痕迹他们也没有注意。

    诡异的事件，让在场的人都懵了。就在乌鸦想要做些什么的时候，他们才感受到这个地方又多了一道气息。

    侧目看去，萧白正对的方向出现了一个少女，白色的纱巾遮住双眼，那超凡脱俗的气质，任谁看了都会无法忘记。

    就在刚才，柏亦在感受到丘雪的攻击时汗毛炸立，两人的差距实在太大了，他想逃也逃不了，只能够任其宰割。

    可是当精神被压迫到极限的时候，一只手搭在了他的肩头，带着身体僵硬的他逃离了这里。

    转头一看，竟然是一个很熟悉的人：“叶师兄！”

    这个人正是叶飞，他正带着柏亦在雪地上狂奔离开，但是他这样也没有惊动一片落下的雪花，更别说在地上留下什么痕迹了。

    “叶师兄，你怎么在这？”柏亦说着，回头看了一句完全把他和叶飞当做空气的几人，看着看着如遭雷劈，他看见了柏熙！

    柏亦立马开口问道：“为什么她在这儿？不能把她留那里！”

    “先带你离开，他们的目标是你！他暂时没事，如果不想让她有事儿你最好赶快离开。”叶飞急忙回答。

    其实叶飞和柏熙早就出现了，但是因为叶飞的能力，柏亦从来没有发现过两人，甚至没有任何人发现两人，就连一路跟来的乌鸦也是一样。

    此时柏熙站在雪地中，用心视感受着几人，感受着那个特殊的女人。

    “曾经我听过一个故事，一个很长很长的故事，我一直以为那是只是故事，现在才知道那或许真的是故事。“柏熙开口了，很空灵的声音。

    几人都看着她，因为她出现的方式太让人无法理解了，竟然都没有人能够知道她是怎么出现的。

    丘雪看着这个突兀出现的女孩，依然不明白这是什么情况，冷冷的问道：”你是谁？“

    “那个故事中有一个女人，叫丘雪。他告诉我，千柳或许没有恨过丘雪，只是不明白丘雪为什么要那样做，一开始真的爱过？还是一开始就是演戏？无论是前者还是后者，那都要付出很大的代价。”

    “你……到底是谁！”丘雪很讨厌被人提起当初的往事，无论是前者还是后者，那都是她一生的伤痛。

    不知道这个女孩是谁，丘雪再也按捺不住，不单单是她，就是玫瑰她们也没兴趣在听，她们要赶快找到消失的柏亦，乌鸦也在找。

    柏熙微微皱了皱眉头，她没想到这些人根本不理自己，她知道这里面有非常强的人，叶飞师兄的能力不一定能躲过去。

    在几人即将走的时候，柏熙忽然想起了一首诗，一句她曾经很感兴趣的话，一句整个故事中最重要的转折点。

    “往前看，一片模糊黑暗，不知道该往哪里走，该不该走。”

    “站在原地，不知道下一步该不该踏出去，万一错了怎么办？”

    “想后退，才发现后方早已万丈深渊，后路已断。”

    话音从口而出，空灵的声音在白色的世界中回荡。

    众人一脸糊涂，表示不懂柏熙在说什么，感觉柏熙突然就像胡言乱语的疯子。

    但是乌鸦的身体顿时僵住了，他死死的盯着柏熙，目光仿佛要把柏熙看穿，看个精光一样！

    “望途叹。”乌鸦心中轰然出现了这三个字，因为这首诗也就叫做望途叹！

    “你是谁！”乌鸦死死的盯着柏熙。

    玫瑰和丘雪她们刚想离开，却见乌鸦的气息骤然变化，心头微微一惊，转头看着乌鸦眼中尽是不解和疑惑。

    乌鸦非常非常震惊，因为知道这句话的人只有他一个人，而说这句话的是他大哥，千柳！

    (本章完)

----2017/11/4 20:51:11|44608745----

第236章 问道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一首望途叹，让乌鸦回忆起了往事，让他记起了他无法令人相信的事。

    这首诗是千柳当初剑术达到极限，无法在前进一步，前进不了的时候坐在房顶上偶然说的一句话，一首诗。

    那时候乌鸦还年轻，一直跟在千柳身后，他不明白千柳大哥到底到了什么境界，为什么总是感叹。

    后来等他到了那个境界才明白，无法往前是什么样的感觉。他就是那时候想起了这首诗，想起了那场战斗，想起了柏亦放弃自身一切的态度。

    也正是因为这样，他才能够突破那条看不见的屏障，一往无前达到了如今这个境界。

    当初柏熙也是听见柏亦的这个故事才愣住了，她也不明白为什么会突兀的出现了一个老乞丐，为什么强的那么厉害。

    她记住这首诗是因为她也想看一看，因为听柏亦说过，那是一个普通修行者的屏障，大多人都会遇到。

    她从小就喜欢听故事，特别是柏亦讲得非常认真生动的故事，而这段故事柏亦讲的更像是身临其境一样，所以他的印象非常深刻。

    她觉得要拖住这些人就只能赌一赌，没想到还真的赌对了，对方真的停下了，乌鸦震惊，其余的人全都惊愕不解。

    乌鸦盯着柏熙，柏亦的事被他抛在脑后，他现在只对柏熙感兴趣，甚是已经露出了狰狞的神色。

    他们曾经不止一次远去西方，别人不知道他们的真实目的，就连丘雪也不知道，但是柏亦他们三人清楚，他们是想找一找那个消失在西方的老乞丐。

    乌鸦的眼中出现了光亮，眼中的光芒越来越盛：“大哥一直很好奇那人达到了什么境界，所以一直在追寻，他曾经说过如果有一天找不到了也会让自己的后人找找，我现在好奇大哥什么时候对你说的，你又是大哥的什么人。”

    对于玫瑰她们任何人来说，能让乌鸦在意的事情，而且这么凝重对待的事绝对不是小事。

    她们都知道，乌鸦口中所谓的大哥就是千柳。本来几人还不太在意，现在却比乌鸦还更加的在意。

    谁都知道自在城有三杰，一是魔头千柳，二是御雷神噤蝉，三就是疯子乌鸦。三人的天赋那是最顶尖的，实力也是最顶尖的。

    如今大魔头死了，二魔头一直受伤，三魔头不问世事，甚至当初都没有找东极国或者丘家的麻烦，现在是自在城最后的一根顶梁柱。

    顶梁柱都在意的话，她们不得不在意，而且她们也开始纳闷，这个女孩为什么引起乌鸦这么重视？

    “算了，别管了，快去找那个家伙！”玫瑰想来想去还是柏亦比较重要。

    但是徐婀对这种事情感兴趣啊，她拦住玫瑰小声说道：“等一会儿，反正他跑不掉的。”

    丘雪也没有打算走，她只要是千柳的事情她都在意。既然乌鸦都说了这个女孩可能和千柳有关系，那说不定还真的有什么关系。

    柏熙面向了乌鸦，顿了顿用空灵的声音说道：“你就是小鸟吧。”

    噗……

    徐婀差点儿一口血喷了出来，小鸟这个绰号，除了千柳之外也没有几个人敢叫了。

    “等等！她为什么知道这个绰号？？？”徐婀很快就反应过来，她看着柏熙满脸的惊愕，非常不解柏熙为什么能够知道乌鸦的绰号。

    这个世界上知道乌鸦绰号的人不足十个人，敢这么叫的人没有三个！

    乌鸦眯起了眼睛，玫瑰丘雪他们也是一样，只有萧白还在最远处看着。

    “另外两个大姐姐一个应该是刺玫瑰吧？另外一个和故事中任何一个人都不相符，我不知道是谁。”柏熙又说道，她已经认出了几个人了。

    想不认识也不行，无论是说话的方式，还是做事的方式，都和柏亦那两年故事中讲的一模一样。

    之前和叶飞在一旁看的时候，有叶飞的提醒她就明白了，同时也明白了很多事情，更猜到了更多的事情。

    所以她大概知道柏亦的处境，既然知道一切的故事，她当然不能让自己的哥哥涉险。

    虽然她的实力很低，但是她能献出一切，甚至是自己的生命。而且她知道，自己说出来这么多秘辛之后，对方无论如何都不会在随随便便的杀掉自己。

    因为这些故事中的人，不可能全部都是坏的，有人绝对会保她。

    “知道我们的事，更是知道我的小名，你的年纪最多十五六岁。我大哥死了十八年了，所以你不可能和他认识，小妹妹，我很好奇，除了我大哥之外，还有谁会告诉你这么多事？还有谁会告诉你那句话。”乌鸦看着柏熙，话落之后嘭的一声轻微响声，他整个人就化作了无数的花瓣。

    花瓣飞舞，最终在离柏熙十米外的地方停下了，花瓣凝聚再次变成了人。

    柏熙感受到了乌鸦的位置，心头微微揪紧了，因为她很清楚自己的能力，而乌鸦正在自己的能力范围之外！

    “为什么他能够知道距离？巧合？”柏熙没有遇见过这种情况，整个人都有些发懵。

    乌鸦没有再上前一步，他如同羽毛一样轻轻的站在雪地里，没有留下痕迹。他微笑着，不是知道柏熙的能力，而是那天生的直觉。

    他不知道柏熙是谁，更不知道怎么样出现的，也不知道柏熙有什么能力，但是他能感觉出来，这个距离之外他是绝对安全的。

    这个时候玫瑰插话了，她听明白了两人的话，用非常明亮的目光看着柏熙，然后笑盈盈的说道：“嘿嘿，柏亦知道那绝对不为人知的地方甚至是路线，你现在又知道同样鲜为人知的秘密。他有危险时你还来救他，这就表明了你和他肯定又关系！”

    玫瑰这么一说之后所有人都懂了，也就不在觉得柏亦消失了很着急，因为他们找到了同样重要的人。

    柏熙看着他们逐渐平静的气息，她能感受出来敌意，说话的玫瑰和徐婀对自己的敌意就很小，敌意最小的就是最远处的那个女人。

    这些人中敌意最强的就是乌鸦，过了就是丘雪，而且她自己对丘雪的敌意也很强。不为别的，就因为哥哥讲了几年的故事。

    “你和他有关系，那抓了你他也一样跑不了。”乌鸦说着话看了徐婀一眼，然后很平淡的说道：“而且这个世界上想要逃出我们眼睛的人几乎不存在，所以他到最后也跑不了。”

    柏熙不知道乌鸦哪里来的自信，但是她相信那个自信，微微蹙眉。

    “所以，最好告诉我你知道的一切，否则……她们都懂，我不喜欢女人。”乌鸦扫视了一眼在场的所有人，一字一顿的说道。

    柏熙本来很在意丘雪，但是现在乌鸦给她的威胁感太强了，她还是装作很平静的问道：“你想知道什么。”

    乌鸦眯起了眼睛，有些不太高兴：“还是那个问题，谁告诉你那首诗的。”

    “我哥。”几乎没有任何的迟疑，柏熙立马就回答了，因为她感受到了变化。乌鸦的身边就像是出现了黑洞一样，如果自己稍不留神就会被吸进去。

    几人微微一怔，乌鸦这才笑了起来，他很喜欢识趣的人，索性又问道：“谁告诉我你我的小名的？”

    “还是我哥。”柏熙依然这样回答。

    “有意思。”乌鸦围绕着柏熙走了起来，不过还是没有走进十米之内，一直就保持那个距离。

    “那你哥还告诉了你什么？”乌鸦抱着双臂，手里拿着一朵不知道哪里来的黑色花朵，食指和拇指捏住花枝旋转着。

    柏熙听见这个问题才稍微顿了顿，想了一下才回答道：“告诉了我你们的故事。”

    玫瑰这时候也很兴奋，她走向了柏熙，然后突然加快了速度，猛地对柏熙出手了。

    “哈哈，小妹妹你是我的了！哈哈……呃……”

    笑声戛然而止，玫瑰踏入了柏熙的范围，一步落下之后再也没有迈出第二部，她整个人狂躁的气息就消失了，仿佛傻了一样呆呆的站在原地。

    这一幕吓了几人一跳，就连乌鸦也眯起了眼睛，看这个玫瑰呆滞惊恐的目光，不知道在思考些什么。

    “玫瑰！”徐婀非常着急，可是就在他迈步的时候玫瑰的身体就倒飞而出了。

    出手的是乌鸦，他轻轻一弹手指弹飞了玫瑰，然后漫不经心的说道：“女人就是蠢，没有一点儿脑子。”很快他愣了一下，又看着柏熙说道：“当然，你除外，你很聪明，也很厉害。”

    乌鸦这时才确定，自己赌对了，这个距离就是安全的距离。

    他看着玫瑰惊恐呆滞的神色也明白了一些东西，柏熙看起来弱但是确实有本事，而且那种能力应该是精神一类的能力。

    玫瑰的长处就在于近身作战，她的偷袭和速度都非常的快，但是唯一的一个致命弱点，她的精神非常非常的弱，因为她遭受过的精神打击太过多了。

    这一点柏熙也知道，她当然不会要了玫瑰的命，她知道玫瑰的故事，知道玫瑰有多么的可怜，也觉得玫瑰不是那些坏人。

    但是她现在没有办法，她只是听故事，并不认识这些人，所以她会对所有人展开防御。

    丘雪愣住了，她看着被瞬间打败的玫瑰，看柏熙的目光顿时就变了。她警戒了起来，甚至不由的后退了一点儿，拉开了距离。

    乌鸦也不在看其他人，而是再次开口了：“你哥是谁？”这次他的目光中已经有了凶光。

    柏熙这一次没有立即回答，她慢慢的面向乌鸦，就像是在看着乌鸦一样。

    (本章完)

----2017/11/5 20:40:15|44648901----

第237章 闷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    余秋站在破败的通道之中，看着控制室里面坐着的那个男人，他看起来是那么的平静。

    偿命等人已经把那三个高手引开了，对方的实力很强，但是他其实也没有想过偿命等人能赢。

    他需要的也只是时间，只需要杀死眼前男人的时间，现在他已经有了这个时间！

    只要一勾勾手指他就能杀掉那个白发的中年人，但是他却没有立即动手，连他也不知道自己为什么会停顿。

    “小秋，你的梦想是什么？”四周已经没有人了，余然的声音显得格外清楚。

    余秋冷静平淡的脸上出现了一丝波动，梦想？他想了一下才明白：“梦想就在眼前，亲手挖出你的心脏。”

    余然听后很平静，一点儿也不意外，反而再次问道：“你好好想想，你的梦想真的是这个？”

    “不用想，就是这个。”余秋很平淡的回答，但目光中的怒火越来越盛。

    “呵呵，是吗……”余然看着自己的已经长大的儿子，不知道为什么今天非常的高兴。

    余秋慢慢走向前：“你还有什么想说的遗言吗？”

    余然还是坐在椅子上，他看着走过来的余秋，想了想说道：“遗言吗？早就说完了，不过你别以为找到了帮手就可以拦住他们。”

    “这不用你操心，他们即便是死也会想办法拖住时间的。”

    “肯为你死的人吗？挺不错的。”余然笑了，笑的很欣慰。

    余秋没有在贸然前进，他每一步都走的很小心，他不相信眼前那个人会就这样等死，更不相信连一个阻拦自己的人都没有。

    别说能力者，这时候周围应该全部都是全副武装的保卫人员，为什么现在会没有呢？

    余秋的心中很诧异，很是不明白，但是想要杀掉余然的心随着靠近越来越强烈。特别是那股怨念，强的让他都快压制不住了。

    余秋一直认为还有敌人，他从一开始就这样认为，他知道这里将会非常的难打，甚至是用阿维斯之血做诱饵，让十几只顶尖的猎人团队进来，就是为了吸引和了解火力。

    那些人猎人做到了他们该做的，可是当他们下来的时候才发现了问题，因为这里并没有想象中的那么难攻破，甚至连敌人都只有三名。

    三名敌人，看似非常强大，但是却被土山他们引开了，即便打不赢，但是想要拖住对方的话方法多得是。

    他一直以为自己还会遇到更强的敌人，直到走到了中央控制室之后，他才知道自己猜想的一切都是真的。

    这里早就搬空了，也就是说对方知道他要来，甚至没有任何想要对抗的打算。

    “为什么？”余秋问了一句他不该的问的话。

    余然想了一下，明白他问什么，这才说道：“这是除掉你们最好的方法。”看了看手表上的时间，这才又说道：“最后三十秒这里就会湮灭，你们已经逃不了了。”

    余秋微微一怔，其实他早该想到的，不过这也不重要了，因为他的目的已经达成了，他只是为了杀掉这个男人。

    “你们的人也会死。”余秋表现的很平淡，甚至没有因为自己马上就要死而感到担心害怕，甚至没有想过利用这三十逃出去。

    三十秒，如果他全力的话是能够逃出去的，但是这一刻他竟然没有逃的想法，甚至心中隐隐觉得有些舒畅。

    死在这里？或许挺好的，至少他是这样觉得。很久很久以前他就应该死了，但是为了杀掉眼前这个人他才坚持到现在。

    现在目的马上就达成了，一切的一切就要结束了。两人距离不过一步，一步之遥，他伸手就能够要了这个男人的命。

    “他们本来就是死刑犯，死在这里最好不过。”余然淡淡的回答。

    “你手里拿的是什么？”这时候余秋发现了余然怀中抱着一个盒子，四四方方的盒子，看起来并没有什么特别的地方。

    余然看着余秋的脸，看着他的眼睛，很平淡的说道：“炸弹，一碰这里就会湮灭。”

    即便在怎么平静，听见这个回答的时候余秋心中还是咯噔了一下，但也就是那一下之后，他就又不在意了。

    “哦。”还是平静的回答，余秋没有在意炸弹。

    一步之遥，余秋看着这个脸上多了很多皱纹的男人，看了很久，看了大概十几秒之后他终于再次迈出了一步。

    一步落下，他伸出了自己的手，就像是捅进一块豆腐里一样，轻而易举的捅进了男人的胸膛。

    鲜血喷溅在脸上，滚烫，粘稠，但余秋早就习惯了这种感觉。他看着余然的眼睛，看着他的脸上露出了笑意，看着他的嘴里溢出了鲜血。

    “有什么好笑的？”余秋手插在余然的胸腔之中，已经握住了那还在跳动的心脏。

    余然张了张口，鲜血不断的灌了出来，有些听不清他在说些什么。

    余秋听了一下，可惜听不清楚，他也不在多问，反正这种情况下余然能说话那才又问题。

    用力的握住了心脏，猛的一扯。鲜血带着血肉被撕扯断了一颗还在跳动的心脏完好的出现在他的手中。

    余秋撇了心脏一眼，轻声的呢喃了一句：“原来不是黑色的。”

    再看余然的时候，他已经拉拢着脑袋，鲜血染红了衣襟，人已经死去，只是尸体还没有凉。

    这一刻余秋的感觉很奇怪，明明已经成功了，明明已经做到了，为什么没有想象中的痛快？

    他看着手中跳动越来越弱的心脏，呆呆的想着这个问题，为什么自己已经报仇了却没有任何的快感？为什么？这是为什么？

    他能够感受到，怨念还在他的心中，他能够感受到那些怨气无处发泄，他觉得自己好像就要炸了一样。

    胸闷，难受，难受的他想哭，可是又不知道怎么哭，他就这样呆呆的站着。

    不知道过了多久，他心中的怨念和闷苦还没有消失，不知道过了多久所谓的爆炸还没有来，不知道过了多久，他才意识到所谓的三十秒已经过去了。

    “为什么？”他在心中问了一句。

    一切都不像预期的一样，这次行动不像预期一样，他甚至都已经准备好了死战，可是却什么也没有发生。

    一切都和想象的不一样，本以为报了仇之后自己会很畅快，会非常的激动，甚至痛哭流涕。可是也并没有那样，他的情绪很古怪，他变的不像是自己了。因为如果是自己的话确实应该激动的，为什么会变成这样？难道自己的内心被占据了？

    一切都和说的不一样！不是说好了三十秒湮灭吗，为什么自己还活着，为什么几分钟过去了依然没有爆炸！！！

    他怒了，眼中充满了血丝，他用力的捏碎了手中的心脏，他抓着自己的头发仰天咆哮起来。

    这是为什么！为什么！为什么一切都不一样！

    他快疯了，整个人又被怨念占据，他心中原本的他已经快消失了，即将变成另外一个人。

    他看见死去的余然，看着这个死掉的父亲，他发疯似的抓住了那已经拉拢的脑袋，他愤力的扭动着。

    咔嚓咔嚓……

    脖子变形，骨头断裂，在用力的撕扯扭动下，脑袋硬生生的被摘掉了。

    “啊！！！”余秋整个人已经疯魔了，他咆哮着，他怒吼着，他将头颅用力的摔在地上，然后抬起了脚踏了下去。

    如同爆裂的西瓜，血浆四溅，余秋还在疯狂的吼着，他踢着地上那些碎肉，他好像要将其全部磨成渣。

    骨头都碎了，一副让人反胃的景象，但是余秋还在红着双眼，他看向了那具无头无心的尸体。

    他扑了过去，扯断了四肢，发疯似的推倒了椅子，把尸体踩在地上，弯下腰撕开了胸膛，他发疯的要将其开膛破肚，碎尸万段，他发泄着心中那无法发泄的怒火和怨念！

    可是就在他要掏出尸体内脏的一瞬间，眼角余光瞟到了倒在地上的盒子，那个四四方方本应该装着炸弹的盒子。

    盒子掉落在血淋淋的地面上，里面的东西洒落出来。

    并不是所谓的炸弹，而是一些零零碎碎的东西。崭新的相机、一些照片、还有很多小玩意儿，更有一个他很熟悉的老式录音机。

    心中的怒火、怨念、杀意等等负面情绪全部消失，他在这一刻愣住了，呆呆的看着盒子和散落的东西。

    他走了过去，看见了地上的照片。

    那上面是两个人，一个青年肩头上坐着一个两三岁的小孩，青年和小孩都笑的非常的开心。

    有坐在云霄飞车上照片，还有小孩学游泳青年在旁边教导的照片，甚至还有小孩揪着手哭泣青年蹲在一旁安慰的照片。

    这只是散落的照片，盒子里面还有更多，还有一个刚出生的小婴儿，还有小孩抱着小婴儿笑的非常开心的画面。

    一瞬间，无数的记忆从大脑深处涌了出来，给他浑浑噩噩的大脑重重一击，打的他身体不稳晃了两晃然后一屁股坐在了地上。

    他看着那个崭新的相机，看着散落在五颜六色的石头，看着那些他非常非常熟悉，现在却很陌生的物件。

    最终他看见了那个老旧的录音机，他伸出了有些颤抖的手，拿起录音机抚摸着，眼中不知何时已经流下了泪水。

    轻轻的按了一下播放键，里面还记录着他学其他国家语言遇到的一些疑难发音。

    嘟的一声轻响，老式录音机里面出现了声音。

    “我的孩子，当你听见这段话的时候我应该已经死了。”

    “死就死吧，早在十几年前我们一家人就应该全死的。”

    “我是一个不称职的父亲，将你们卷入了这种事情里面，所有的一切都是我一手造成的。”

    “没有挽回的局面，也没有挽回的力量，更没有挽回的方法。我唯一能够想到的，也只有保下你一个人，而不至于全家都死。”

    “我不知道能否成功，但是我知道那是唯一的机会。十几年前发现两具干尸的时候，我就知道你还活着，我很高兴，至少你还活着。”

    “我只想让你活着，从来没有想过活着对于你来说比死还难受，更没有想到你会陷入无法自拔的噩梦中。”

    “活着比死还难受，这样很痛苦吧？”

    “可是即便痛苦也要活下去，因为只有活着你才能看见自己想看的东西。”

    “还记得你的梦想吗？”

    “希望你能够完成你的梦想，我是一个不称职的父亲，给了你活下去的机会，却没想到也给了你比死还痛苦的噩梦。”

    “我知道你能摆脱噩梦，因为你是我的儿子，我相信你不会遇见困难就退缩。”

    “对了，你妈妈和妹妹在老家，有空回去看看她们。”

    “盒子里面还有我送给你的生日礼物。”

    “最后……生日快乐！”

    (本章完)

----2017/11/6 20:04:35|44693417----

第238章 离去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    录音机中早已不是他快要遗忘的单词，更不是那些拗口的发音，而是这个熟悉的声音。

    余秋听着里面的话，此刻早已崩溃了，因为所有的一切都和他自己想象的不一样，就这一切的起始他都猜错了。

    握着录音机的手开始颤抖起来，他看着满地的鲜血，看着那具尸体哭嚎了起来。

    “啊！”

    恍如昨日，他记起了自己小时候走路累了，非要父亲背。

    背起来后看不见更远处的风景，所以他坐在了父亲的肩头，只为看的更远。

    他望着原野，望着这个世界，他很想去看看远处的风景，他想要知道远处到底有什么，为什么会是那个样子？

    从小他就满肚子疑问，从小他就非常的聪明，从小他就是天才。

    他有一个梦想，去看一看书中那些神奇的地方，他想亲眼看一看！

    他竭力的哭嚎着，这一刻他心中的怨念闷燥全部消失，空荡荡的研究所只有他的哭声。

    他不知道到底发生了什么事情，但是他知道这个父亲还是那个父亲，始终都没有变过。

    变的只有他自己，为了复仇而出卖一切，甚至出卖自己。

    很久之后，梧桐他们来了，一个人都没有死，甚至没有什么伤，他们都看着坐在地上抱着盒子哭泣的余秋。

    他们一个个都回来了，没有人死亡，他们都看着哭嚎的命主没有说话，也不敢说话。

    因为在他们的记忆之中，命主就是那种天不怕地不怕，即便是地狱也敢闯的人。

    能让这样一个人伤心成这般摸样，那到底是什么事情？

    当一个人在非常难过伤心的时候，任何安慰的话语都没有作用。

    因为你无法了解他为什么伤心，更没办法感受他的伤心，任何的话语都显得苍白。有时候也仅仅只能看着，他们能做的也仅仅是默默观看。

    又过了很久，年纪最小的梧桐见余秋哭声渐小，才犹犹豫豫的开口说道：“他们走了，他们说这是一个埋伏，不过一切都被余博士搅乱了，让他们演演戏……”

    很强的对手，即便全员喝了阿维斯之血，也同样不是对手。

    但是对方并没有认真打，一直都是玩儿着，等研究所的人撤光时他们就停手了，然后说了事情的原委就都逃了。

    这是一场局，因为余秋发狂后表现出来的战斗力太强了，研究所没有好的应对方案，最终才想到了将这个很早就被暴露的地方做成陷进。

    等他们所有人都进来的时候，连基地包括这里的人，全部用毁灭性的武器抹除掉。

    想法是好，可惜出现了一个余博士，这一切就都被改写了。

    “不过，这里还是要炸的，只是时间被延后了，我们什么时候走？”王俊财小声的问了一句。

    余秋没有立即回答，他收起了散落的东西，抱着盒子站了起来，这才小声的说了一句：“走吧。”

    几人心头顿时松了一口气，他们就是听见了哭声才赶快过来了，就怕出什么意外。

    这次见没事之后也都放松了，还有什么比大家都活着更好的事情？活着永远都比死掉好，即便活的很艰难。

    不过余秋并没有立即走，他将地上的血与肉都收集了起来，手指弹出了黑灰色的火焰，将尸体烧成了灰。

    他打开了盖子，骨灰漂进了装满东西的盒子中，骨灰覆盖了一切他这才将盖子盖了起来。

    没有再说话，转身离开。

    几人面面相觑，即便是他们也知道今天的命主不正常，看起来像是变了一个人样。不过到底是哪里不正常他们也不明白，说不上个所以然。

    最后还是偿命的声音在他们脑中响起：“他变了。”

    “啊？有吗？”梧桐转头看着偿命，非常小声的说了一句。

    偿命不在说话，他和这些人都不一样，他跟着余秋的目的也跟他们不一样，所以想法也都不会相同。

    他看着柏亦的背影，被遮住的恐怖脸颊竟然笑了笑，上扬的嘴角被线撕扯着，还好有布遮着脸，不然看起来实在有些狰狞吓人。

    余秋已经走出了通道，看着这个巨大的研究所，喃喃的对众人说道：“以后不用跟着我了。”

    偿命他们愣了一下，王俊财最先反应过来，他问道：“啊？这是为什么？”说出来之后他就后悔了，他知道自己不该问的。

    不过余秋并没有想象中那样发怒，而是说道：“一切都已经结束了……”没有在多说什么，抱着盒子就开始离开，他现在只想去一个地方。

    “去哪……”梧桐紧接着就要问，但是被偿命拦住了。

    偿命拦住了想要问话的梧桐，对他摇了摇头，只是简单的传音说道：“他现在需要好好的静一静，别打扰他。”

    看着已经走远的命主，梧桐才低声说道：“可是我们怎么办？”

    对啊，他们怎么办？梧桐完全不知道接下来该做些什么，土山不知道，甚至连已经失去目标的王俊财都不知道该如何是好。

    就在这时候，另外一个通道中走出来了一个人，他笑呵呵的看着几人说道：“要不跟着我干些大事？反正命主他会休息很久，我们去玩儿玩儿？”正是祖非。

    “什么大事儿？”王俊财最是感兴趣，他是因为柏亦才被逼的走投无路，后来遇见了命主。说实话，现在他还真不习惯一个人自由自在的生活，还是有破坏有目的的活着比较有意思。

    偿命也看着祖非不过并没有说些什么，他是第一跟着命主的，除了他自己之外，没有人知道他为什么要跟着。

    祖非看着这当初还是敌人的几人，轻轻咳嗽了一下，整理整理嗓子才说道：“咳咳，这个嘛，相信你们都喝了阿维斯之血，那种提升都能够感受到。”

    一说到这个，土山就特别的激动，他憨厚的点着脑袋。

    祖非不紧不慢的又说道：“现在世界上局势乱了起来，应该马上会打起来，到时候当初受到保护的小国家也会受到灾难。”

    “难道你让我们去拯救世界？你没病吧？”王俊财冷嘲道，他最讨厌那些自以为是，天天想着别人的家伙了。主要还是曾经受到柏亦的影响。

    祖非连忙说道：“诶诶，王老哥，拯救世界那种大事儿我们怎么能胜任，还是交给别人吧。”说完一句顿了顿，紧接着才又继续说道：“那个国家里有一头守护神兽，那头被膜拜的神兽就叫做阿维斯，你们喝的那东西就是他的血！”

    “阿维斯之血？那东西是神兽的？”梧桐瞪大了眼睛问道。

    祖非高兴的点着头：“对对，我想你们想在刚喝了血没多久，实力都还没有稳固，等提升了之后再去抢更有把握。等打起仗来很多国家都会撕破脸皮，肯定想要得到，所以说不定我们可以趁机搞一波大的，那样就有源源不断的阿维斯之血了！”

    偿命瞟了祖非一眼，又抬头看了看出口才说道：“那是异种，你以为真的那么好得？别说我们，就是命主他实力最强的状态都不是对手。”

    “不会吧？异种有那么强？”梧桐惊愕的问道。

    这时候王俊财也皱着眉头，摸着下巴说道：“异种，不在人类理解范围内的东西，听说比人类边防战线的魔种更加难应对。”

    祖非见状急忙说道：“诶呀，你们怕什么？难道不想试一试？那东西的提升有多大你们自己知道吧？而且就算不用，拿来卖也可以买很多东西！比如美女啊，城市啊，甚至买一个小国都不成问题的！”

    “有那么值钱？”梧桐还是不相信。

    王俊财紧接着说道：“值钱确实值钱，他拿回来的那一小**就是国宝，你说值钱吗？不过异种这东西我听说碰不得啊。”

    “这一点你们放心，我已经掌握了一些资料，听说有联合军很快就会讨伐那个异种，我们也不用动手和异种打，只需要最后弄些手段就可以得到了。”祖非急忙说道，他也知道异种，说实话也没有想过正面和异种对上。

    “神兽啊，真不知道什么样子。”梧桐已经表明了想去了的意思。

    王俊财还在摸着下巴思考，至于土山这个憨头憨脑的家伙则没什么想法，唯一有想法的也只是这个总是神神秘秘的偿命了。

    “行，他应该还要些日子才能恢复正常，我们先去看看那异种，说不定还真的能捞点儿东西。”偿命的声音在众人的脑中响起。

    祖非高兴的一拍巴掌，然后才说道：“就是，而且具体计划我都已经想好了，我们先上去，到时候慢慢想办法！”

    (本章完)


第239章 极寒与极灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冰雪的世界，森林中树木都被覆盖上了厚厚的雪绒衣，微微一点儿震动就能让衣衫滑落，露出原本的青绿色。

    安安静静的世界，仿佛睡着了一样，雪花飘落，叶飞扛着柏亦正在向远方逃走。

    虽然逃离的速度很快，但是让人震惊的是无论动作和速度在如何的剧烈，都不会影响到这个世界的点点滴滴。

    脚他在松软的雪上不会留下丝毫痕迹，做到了真正的踏雪无痕。

    即便是飘落的雪花，也不会受到影响，仿佛两人根本就不存在一样，完完全全的与这个世界不再同一层面。

    叶飞的速度很快，转眼间就逃离的山沟，逃进了森林，翻越了大山。

    哗哗哗……

    轰鸣的水流声响起，在前方竟然是一条汹涌奔腾的河流。即便在这种冰天雪地的世界中，这条奔腾的河流也没有一点儿冻结的迹象。

    “叶师兄！快放下我，放下我啊！”柏亦在叶飞的肩头挣扎着，一路上他都在挣扎。

    到了崖壁边缘，底下就是崩腾的河流，河水一次次的冲撞着崖壁，发出了震耳欲聋的声音。

    叶飞终于将柏亦放了下来，他非常严肃的说道：“你回去又有什么用！在那些人面前别说现在的你，就是以前的你也不堪一击！”

    柏亦咬着牙愤怒的说道：“可那是我妹妹啊！她又怎么可能对付的了那些人！”

    叶飞抓着柏亦的衣襟，怒斥道：“就是因为她拼死才想让你逃离，所以你才更不能不知好歹的回去送死！”

    柏亦没有退让：“即便我死我也不可能让她死！让我回去！”

    柏亦是这般的坚决，他绝对不允许这种事情发生，柏熙为了救自己吸引住敌人，这种事情他绝对绝对不允许！

    可是叶飞同样非常的坚决，之前柏熙求他的时候他已经下定了决心，面对柏熙救柏亦不顾一切的举动，他也是不同意的，但是……

    “你听好了！只有你安全了，才不会辜负她，如果你这样闹只会让她的努力白白浪费！”叶飞咬牙说道。

    柏亦怒道：“我根本不要她的付出！”他什么时候沦落到这种境地了？竟然要妹妹帮助自己逃走，竟然要妹妹卖命，竟然要这般的窝囊！

    叶飞见柏亦实在听不进去，他看着奔腾的河水，最终一咬牙用力的将柏亦打晕了过去。

    “我也不想她出事，你在乎她我同样在乎她！”叶飞看着倒在地上的柏亦，眼中出现了决然之色。

    抬起手，一道能量注入了柏亦的心头，能量延伸，最终将柏亦包裹了起来。叶飞没有丝毫的犹豫，站在崖壁边缘，用力的将柏亦抛进了河水中。

    “这是我能做到的极限了，我也没时间带你逃更远，能不能活下去就靠你自己了，我知道你不会让我失望的！”

    叶飞本来是打算将柏亦带离更远的地方，但是他明白如果那样做的话柏熙很可能出事。现在最好的选择就是这样，如果想要保住两个人，那就必然要让柏亦承担这样的风险。

    这条奔腾的大河流向北方，流向那苍苍北海。叶飞没有时间带柏亦离开，他只能利用这条大河，只不过河水凶险，说不定还有水怪，活下来的几率不高。

    但是叶飞真的没有选择，如果两个人中硬要做一个抉择的话，他肯定还是悠闲选择柏熙的。所以他才这样做了！

    没有在多看一眼，见到柏亦如水消失之后，他就转身往回赶，希望能够赶上，希望柏熙不会有事。

    此时，研究所远处的山坡上，福鑫看着场中对峙的几人着急的不行。

    他看见柏亦消失，又看见柏熙出现，他明白有这种能力的人一定是叶飞师兄。他想过去，但是知道自己过去的话什么也做不了，对方那种实力远远的超过了他，现在能做的也仅仅是看着。

    丘雪、乌鸦、徐婀包括远处的萧白都在等着柏熙的回答，他们想知道这个女孩儿的哥哥到底是谁，为什么知道那么多秘密。

    柏熙还是很平静，因为没有双眼，所以在几人的眼中柏熙就像不食烟火的仙女一样，这种感觉随着落下的雪花还越来越强烈。

    “我哥经常对我说，他不恨所有人，他只是不明白而已……”柏熙没有正面回答，而是又这样说了一句。

    简简单单的一句话，听再几人耳中，那想法都不一样。特别是乌鸦和丘雪，两人的反应最大，乌鸦习惯性的眯起了双眼，盯着柏熙。而丘雪美眸中出现了不解，随后变得非常震惊。

    “我哥就是……”

    “这个人我要了！”

    柏熙话音未落，丘雪就直接动手了，抬手一抓，暴风雪卷向了柏熙，她想强行带走柏熙。

    但是乌鸦在这里怎么可能让她如愿，眼睛一蹬，那席卷向柏熙的暴风雪直接泯灭。

    “你是想从我手里抢人？”乌鸦冷中透露着轻蔑的杀意。

    丘雪毫不畏惧：“这是属于我的世界，你若要拦可以试试！”她的能力就是冰雪，在契合的世界和天气之中，实力会急剧的提升。

    但是乌鸦是什么人，如今自在城的超级强者，即便面对这种看似无解的能力和实力，也根本不会任其放肆。

    “我不喜欢对弱者动手，既然你想试试，那我就要让你知道什么叫做云泥之别！”乌鸦是真的有些怒了，他的性格古怪，当初千柳死的时候甚至都没有找丘雪的麻烦，这一次是真的动了杀意。

    冰天雪地的世界，所有人都能感受到一股黑暗冰寒的杀气，就像是在冰雪世界中绽放的黑色花朵，让这个直接都轻颤起来。

    “这人到底是谁，为什么这么恐怖……”盂温他们还在山腰上，看见远处那突然愤怒的乌鸦，感受到那种恐怖的气息，双腿都在打颤。

    冰寒的天气不会让他们冷的打颤，让他们恐惧的原因是乌鸦，是那种诡异，仿佛死亡来袭的气息。

    福鑫也不知道乌鸦是谁，感受到那股气息的时候，他同样是打了个寒颤。极致的威胁，这股气息还不是针对他们，可想而知到底有多恐怖。

    不用正面相对，只需要远远的遥望就能让人颤服。

    同时福鑫也担心起来，柏熙还在那个场中，现在怎么办才好？他不会叶飞的能力，他的实力是强了很多很多，但是面对这些人也非常弱小。

    普通人或许还没有感觉，但是所有逃出来的修行者都感受到了什么叫做强大，什么叫做惊天！

    不单单是这点儿，就是已经远离的偿命等人也是一样，感受到了那气息之后都看向了乌鸦的方向。

    “什么人？”

    “好恐怖……我们快点儿离开吧！”王俊财冷汗都流下来了。

    偿命看着远方，在他的世界中仿佛天都变暗了，一朵无形的黑色花朵仿佛在宣告只要靠近都得死！

    “走吧。”最终偿命还是安奈住了心中恐惧的战意对几人传音道。

    偿命他们离开了，那个猎人团队也是一样，在感受到这股气息之后没有了一点儿留恋的心思，也没有了找雇主算账的心，慌忙的逃离了。

    丘雪作为这股意念的承受者，她深知乌鸦的强大，但是为了达成目的她照样没有退缩。

    丘雪双手交叉在高挺的胸前，做出了一个轻扯的动作，同时嘴里轻念：“噬！”

    乌鸦的身后蓦然出现了一个巨大的冰雪头颅，头颅张开大嘴吞咬向乌鸦。

    乌鸦看着丘雪，冷笑了一声，甚至都没有回头，只是轻轻的说了一句：“灭。”

    仿佛一朵花在乌鸦身后生长绽放，仿佛非常非常的慢，但是又感觉快到了极致。仿佛没有丝毫的力量，但是花朵绽放之后，乌鸦身后出现了一个好似被陨石砸过的恐怖扇形沟壑！

    这个扇形沟壑有几百米宽大，这个扇形的沟壑直接让他们身后的山脊消失了，无声无息的泯灭了。

    没有风雪，没有山脊，没有恐怖的能量波动，只有那少许飘飞的花瓣。

    如果说恐怖的力量冲击让人心神剧震，那这种无声无息的泯灭就让他们神魂崩裂，这要什么样的能力什么样的实力才能做到这种地步？

    一次攻击，让一个小山脊消失了，如果是在城市之中，这种力量简直就是一种灾难！

    还在逃走的人都惊恐的忘了逃了，还在想着怎么救柏熙的福鑫也呆滞了，思维在这一刻仿佛都被泯灭了一样。

    但是即便这样丘雪还是没有退缩，她早就知道乌鸦的强大，那是不比千柳差的天才，千柳夭折了，但是如今乌鸦已经成长起来了！

    风雪靠着风雪世界的加持，丘雪依然不惧，她双手向前一推一抓！

    “永禁！”

    本来就是冰天雪地的世界，这一刻更是冷到了极致，仿佛连时间都冻住了。

    肉眼可以看见，在乌鸦方圆十米的范围中，出现了一层虚空波动的纹路。在这个范围之中，连那飘落的雪花都被冻住了，连空间都被冻结了一样！

    丘雪施展出这一招之后不在攻击，而是转向了柏熙，她冲向了柏熙：“跟我走！”

    丘雪一把抓在了柏熙的肩头，狂暴的风雪蓦然而至，让人都睁不开眼睛，随后丘雪带着柏熙消失在了冰雪世界之中。

    (本章完)

----2017/11/7 22:07:45|44760289----

第240章 你不爱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丘雪的实力是不如乌鸦，但是在本就是冰天雪地之中，她的实力能呈几何的增长，所以她才不会怕与乌鸦一拼。

    最重要的是她一开始就不打算和乌鸦打，她的目的只有带走柏熙，带走这个知道很多秘密的女孩。

    为了方便逃走，丘雪甚至冰封了这个女孩，她带着就像是木偶一样的柏熙逃出了这个卡斯迪国家，带着柏熙离开了中北部这个混乱的区域，带着柏熙回到了属于她的势力。

    在这个雪峰中，没有人敢乱来，即便是实力逆天的乌鸦也是一样。

    丘雪甚至没有在家族里面停留，她带着柏熙直接来到了她的冰雪殿里面，直到了这里之后她才真正的放下了心。

    几天的逃离，她还是怕乌鸦追来的，毕竟不是每个地方都有冰雪，不是哪里她都敢和乌鸦面对面的对战。

    带回柏熙之后她没有解掉柏熙的冰封状态，而是坐在自己的冰寒大殿之中，开始冥想恢复。

    这段时间她真的很累，从遗弃之地回来，为了千柳的事情她就没有休息过，直到深夜之后她才醒转过来。

    这座冰宫大殿之中，暖色的光芒已经亮起，只不过依然没有一点暖意。但丘雪早已习惯了，她就是出生在冰雪的世界之中。

    走出了大殿，进入了一个小房间之中，这里有两个人，或者说一人一尸。

    只不过柏熙依然是冰封状态，没有一点的生气，看起来就像是死了一样。

    长时间的冰封会让弱小的人死掉，如果柏熙不是修行者丘雪也不敢这样做，但即便是修行者她也不敢封柏熙太久的时间。

    解除了柏熙身上的冰封术法，丘雪坐到了床头，轻轻的抹去了尸体发梢上的白霜。

    看着千柳的尸体，她冰寒的目光出现了一丝柔色，她白玉般的手轻轻抚摸着那冰冷坚硬的脸庞，就那样轻轻的抚摸着。

    “他……就是千柳吧。”一旁，柏熙已经醒了过来，身体微微的颤抖着，正用源力驱除身体的寒意。

    丘雪没有回答，因为这个问题在简单不过，她知道柏熙会问，没有回答柏熙的问题，反而说道：“你哥哥就是千柳的徒弟吧。”

    柏熙没有立即回答，她绕道了床边，看着那具冰冷的尸体，看着那有些帅气的脸，反问道：“问什么你认为会是徒弟？万一他是我哥的父亲呢？”

    “呵……”丘雪笑了一声，然后才说道：“不会的，我知道他，他最爱我一个人，不会跟别的女人有孩子的。”很自信的笑容。

    柏熙再次问道：“真的不会吗？你也知道他是最爱你一个，不是只爱你一个，你同样知道他不仅仅爱你，还爱其他人，还爱这个世界，他的爱，不属于你一个人。”

    “不！”丘雪大声的说道：“他爱的是我，是我！我很了解他，他不是喜欢玫瑰，只是怜悯玫瑰！他不是喜欢尹紫凝，只是不忍她受伤！他更不是喜欢别的女人，他只是心软而已！”

    “你也说了他是心软，为什么会确定他喜欢你？万一他也是心软不忍心让你伤心呢？”柏熙说道。

    一句话让丘雪呆住了，她怔怔的看着千柳，眼中出现了一丝害怕。

    柏熙说的很对，为什么他不是对自己心软呢？万一他真的对自己不是喜欢，而是心软呢？

    “你自己也清楚，他是一个放浪不羁的人，他和玫瑰在一起不仅仅是怜悯玫瑰，他是喜欢玫瑰的，喜欢那个女人。尹紫凝也是一样，他同样喜欢尹紫凝。”柏熙平淡的声音。

    “不！不是这样的他喜欢的是我！”丘雪有些怒意有些害怕的吼道。

    “你明白的，他喜欢的不仅仅是你，他喜欢的是这个世界，喜欢的是周围的人和事，他并不属于你一个人。”柏熙再次说道。

    丘雪如同遭到了雷击，因为柏熙说的很对，千柳喜欢所有的人，所有的事，他不仅仅是喜欢自己一个人！

    她忽然又想起了千柳会偷看玫瑰洗澡，会偷窥尹紫凝，会偷偷闻她们身体的香味。他还会到处沾花惹草，会和城中的女孩逛街，还会给他们买东西。还会和乌鸦他们逛那些花天酒地的地方，甚至会讨论谁更漂亮，会说喜欢哪个跳舞表演的女孩。

    丘雪抚摸千柳脸的手颤抖起来，她越想越觉得柏熙说的是对的，越想越觉得千柳喜欢的不仅仅是自己。

    心中涌出了难受，涌出了恨意，涌出了悲伤。

    但是就在这时候，她突然想到了什么，她不在难受不在悲伤不在恨！而是又绽放出了笑容：“对，他喜欢所有的人，但是他爱的是我！是我！”

    丘雪猛的转身，大声的对柏熙说道：“你不懂！你根本不懂什么是喜欢什么是爱！你什么都不懂！哈哈哈……”

    这一点她非常的确定，她知道千柳不仅仅是喜欢自己，他更是爱自己！

    当初在雪山之下，两人在风雪中相遇，他为自己遮挡住了风雪。

    在篝火堆旁，他为自己烤了鸡肉，怕自己烫着轻手拿着肉喂自己。

    他还会用手轻轻的抹掉自己嘴角的油渍，他还会看着自己的双眼，看的出神，看的发呆，看的痴迷。

    他还会在自己重病的时候背着自己到处求医，还会背着自己闯遗弃之地，两个人的时候他还会轻轻的为自己梳洗。

    爱！那就是爱！不同于喜欢！不同于色念！不同于**！

    溪水轻轻晃动，他的手轻轻的拂过自己光滑的肌肤，他的眼中没有欲念，没有贪婪，他眼中存在的只是爱。

    不同于性，那种爱是自己一丝不挂的依偎在他怀里，他也不会有一点多余的动作，他紧紧是抱着自己！

    有吃的，他会第一个给自己吃。

    有穿的，他会第一个想起自己。

    有玩儿的，他会第一个给自己玩儿。

    任何小秘密，他会率先的跟自己分享！

    他告诉自己魁朽十二岁的时候还尿床，他告诉自己乌鸦是个很温柔的人，他告诉自己玫瑰其实很软弱，他告诉自己尹紫凝的胸部其实很大，他甚至告诉自己清风不喜欢女人！

    秘密，这些都是他告诉自己的秘密，这些秘密他不会跟别人分享，这些秘密只会告诉自己，只会有两人知道。

    他爱自己，他真的爱自己！

    他为了自己能和兄弟们翻脸，能和手底下所有人翻脸，能不顾一切的带着自己一次次的去遗弃之地找药。

    他爱自己！为了保护自己，他甚至敢和伤害自己的异种打起来！

    为了自己他还会藐视世人，为了自己他甚至敢得罪不该得罪的敌人！

    为了自己，他还会一个人在边界奋战，一个人战斗了三天三夜，一个人杀了无尽的魔种，一个人！

    所以她很确定，千柳是爱自己的，千柳真的爱自己，和喜欢不一样，他是爱自己！这个爱，只属于自己一个人！

    “哈哈……”她笑了起来，笑的很开心，她对柏熙说道：“你个小屁孩懂什么爱，你知道爱是什么吗？你什么都不懂！”

    她非常的开心：“他是爱我的，所以不会跟别的女人乱来，更不会留下孩子！”

    柏熙看着她开心的摸样，看着他的眼睛，然后淡淡的说道：“那你既然知道他爱的是你，你为什么还会和他最恨的男人睡？为什么还会动手伤害他？为什么要那样做？”

    丘雪的笑容戛然而止，她美丽的脸变得非常的僵硬，她的眼中突然出现了恐惧：“我没有！我是和秦耀睡了，但是我们并没有做什么过界的事情，更没有做那些事，秦耀只是需要一个彻底击垮他的方式！”

    “所以你脱光了趴在别的男人身上，所以你任由你这属于他的身体在别的男人手中玩儿弄，所以你让对方把这种画面录下来然后打击他，所以他才会遭到偷袭，所以他实力才会大降。”柏熙继续说道。

    “我……我……我……”丘雪呆滞的看着柏熙。

    柏熙没有停下：“你明知道他爱你，你却这样做了，他看了那视频之后表面看起来没事，其实他心中早已崩溃了。”

    柏熙不依不饶的继续说道：“你以为他真的没什么，你甚至以为他真的不相信那段视频，你甚至没有想过你给他最重的打击不是那一刀。”

    柏熙向前逼近了一步：“他爱你，确实爱你，爱的义无反顾，爱的能为了你一个人与整个世界作对！”

    柏熙步步逼近：“但是你却和别人与他作对，你和别人一起设计陷害他！先伤了他的心！又由别人伤了他的身！再偷袭他！在慢慢的折磨杀死他！”

    丘雪站立不稳，一下子靠在了墙上，那绝美的容颜上出现了惊恐之色。

    “他为你做了你一切！你却和别人一起设局害他！他被害也是因为他绝对的爱你，你知不知道！”柏熙用质问的口气大声说道。

    丘雪流下了泪水，她恐惧的摇着头说道：“不！我不想害他的，但是我没办法，我真的没办法！那个人设计好了一切，那个人用我最亲的所有人做人质，我真的没得选择！我真的不想那样，真的不想……呜……”他哭了起来。

    “所以你选择了别人，没有选择他，那些人在你心中比他还重要，你宁愿保护别人也不愿保护他。你伤害了他，从心里、身体、灵魂上深深的伤害了他！”柏熙盯着她的眼睛，仿佛看见了很丑恶的东西。

    “我没办法……我真的没办法……那人设计好了一切，我没办法……”丘雪伤心无助的哭了起来。

    柏熙没有怜悯，继续前进一步说道：“不，她当初给你的是两个选择，要么选择他，要么选择别人。你选择了别人放弃了他，所以你并不爱他，不爱这个爱你的人，你选择了和他的敌人一起杀死他！你不爱他。”

    “不！我爱！我真的爱！”

    “不，你不爱，你真的不爱，至少他在你心中没那么重要，至少你觉得他不如别人重要，至少你放弃了他。你不爱他，你不爱，真的不爱……”

    “啊！！！”

    丘雪使劲的揪着自己的头发，她咆哮了起来：“不！不！！！”

    她猛的冲向了柏熙，一下将她扑到在地，她疯狂的掐着柏熙的脖子，用尽了力气：“我爱！我真的爱！真的真的爱！！！”

    她用力了力气，硬生生掐断了柏熙的脖子，掐的她断气了，掐的她死去了还在使劲的掐，发疯的掐！

    (本章完)

----2017/11/8 20:04:05|44787914----

第241章 唤魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雪更大了，研究所周围的人逃的逃跑的跑，连盂温他们都走了，只剩下福鑫一个人在远处观望。

    他看见那个女人和乌鸦打起来，两招过后冲向了柏熙，然后抓了空气一把转身逃走，逃的是那么快，逃的没有一点儿让人回神的余地。

    场中倒了一个穿着暴露的女人，莫名齐秒跑了一个冰封美人，此时只剩下柏熙和乌鸦还站着，当然还有远处的另外一个女人。

    乌鸦破开了这个永禁，不过破开之后他没有动手，而是看着柏熙笑了起来。

    “你对她做了什么？”乌鸦很好奇的看着柏熙，眼中尽是光芒。

    柏熙声音空灵的说道：“什么都没有做。”

    乌鸦摸着自己的下巴，围绕着柏熙走了几步，然后才说道：“幻术挺厉害的，连那个女人也傻了，不错，不错不错。”很是赞赏。

    “她心中有魔，这个魔经常折磨她，我只是帮她唤醒了而已。”柏熙仿佛一点儿都不害怕眼前这个实力强大到极致的男人，连话语都平淡不惊。

    “小小年纪有这种实力，我真的非常非常想试试。”乌鸦舔了舔嘴唇，显得有些急不可耐。

    柏熙很平静：“既然你想试，又何必说，直接试不就行了。”

    乌鸦慢慢的握紧自己的拳头，感慨着说道：“我怕你太脆弱，脆弱的我动动手指你就会死。”眼睛中绽放出了光芒：“又怕你太强大，强大的我靠近也会无法自拔。”

    乌鸦这时候特别的纠结，脸上的神情那是变了又变，有激动有担心有害怕还有兴奋，在常人看来他这种模样实在有些变*态。

    最终他还是说道：“当然了，你如果不能让我满意，我不介意毁掉你。”手猛的握成拳头，眼中有些疯狂之意。

    柏熙看不见他的表情，但是心视还是能感受到他这时候的样子，能感受到他那种纠结的情绪。

    “在他的故事之中你看起来很凶残，其实是一个很温柔的人。”这时候柏熙又说话了。

    乌鸦一怔，兴奋的样子消失了，他盯着柏熙，又露出了那副非常好奇的神色，同时有些愤怒。

    “那人到底是谁！”

    愤怒，他是真的有些愤怒，从来没有敢说他温柔，因为他觉得温柔就是贬义词，就是一种对弱者的描述！

    但是，如果真正了解他的人就明白，至少他和千柳比起来，他真是个温柔的人。很多人都知道千柳大魔头，但是从未听说过二魔头的传言，因为他真的没有千柳凶残。

    “其实我哥很信你的为人，他知道你不太会做出背叛的那种事。”柏熙顿了顿，然后又补充道：“但是我不信，因为我对你的了解有限，你想知道他的事情，又如何能让我相信你？”

    乌鸦看着眼前的这个少女，空灵的气质他见过，但没有见过这么空灵的人。

    听见对方的问话，他顿了顿，然后嘴角微翘：“我好像没办法让你相信，而且我为什么要相信你？”

    这次反而把柏熙问着了，她愣了一下，然后才明白乌鸦的意思。原来对方只是想知道而已，至于信不信，他觉得乌鸦可能会不太信他的话。

    柏熙想了好久，然后才说了一句：“他曾经说过，过去的已经过去了，再留恋也没用，该放下的就该放下。他还说过，留下的还是留下了，想忘也忘不了，该回来的还会回来。以前我不明白他的话，也不明白他的感受，现在明白了。”

    柏亦当初给她讲了故事，有一次就说了这样一句话，然后沉默了很久。

    乌鸦看着柏熙，盯着她的脸，想看见那双曾经存在过的双眼，可惜他什么也看不见。看着看着，他真的什么也看不见了，他甚至有些遗忘了自己在看什么。

    风雪飘摇，乌鸦看着那个曾经有过脚印的地面发呆，他忘了一些事。

    叶飞已经回来了，他已经握住了柏熙冰冷的手，两人站在原地看着乌鸦。

    “我哥他呢？”柏熙轻声问道，很担心。

    叶飞对她笑了笑：“他没事，他可没有你这么脆弱。”看着那大战过的地方，然后才说道：“走吧，这人很强，我怕时间久了他会发现什么。”

    柏熙看着叶飞，在确定了柏亦不会有危险之后，她才点了点头，握住那温暖的手掌离开了这里。犹如不存在一样，两人没有留下任何的痕迹，留下的也只有柏熙先前所站位置的脚印。

    福鑫也感觉自己忘了什么东西，但是他好歹是流心门的人，所以没过多久就回过神来了，他知道是叶飞。心中松了一口气，他也不在留恋，赶忙离开这个危险的地方。

    萧白也不在停留，在福鑫离开的同时她也离开了。

    乌鸦看着那双脚印，脑中那个空灵的声音空灵的话语还在，他抬起头看着柏熙两人离开的方向，嘴角微微翘了翘笑了起来。

    “也对。”他这样说了一句之后也不在这里停留，转身离开了这里，走着走着他就化作黑色的花瓣消失的无影无踪。

    徐婀看着离开的乌鸦，不由的懊恼骂道：“这小家伙，竟然也不来帮帮忙，哎，这什么世道，一点儿也不尊老爱幼。”她背起了昏迷的玫瑰，也离开了。

    轰~~~

    天崩地裂的声音，大地剧震，很多地方都惊起了雪崩。

    研究所已经蒸汽升腾，雪水融化，这里已经是一片岩浆火海。

    ――――

    晃动……

    晃动的难受。

    头脑发晕，冰寒刺骨。

    晃动停止，黑暗消失，刺眼的光亮。

    疼痛，有人给了自己一巴掌，醒来之后看见了穿着脏兮兮军装的男人。

    “睡什么睡！赶快给老子起来！”军人怒吼，又重重的给了自己一个耳光。

    穿着单薄的小女孩醒来了，她看着眼前的一切，惊恐的缩到车厢内。

    “妈的！”这个军人骂了一句，然后揪着小女孩的衣服将她拖下了车。

    “站好，都统统站好，不然都死啦死啦滴！”一个留着小胡子的矮个子军人扛着枪走了过来，因为是o型腿所以样子有些滑稽。

    但是刚被揪下车的女孩都没有觉得滑稽，她们只觉得恐惧，因为这些是敌人，这是敌人的军营！

    “怎么就这点，不够啊！”渐渐的有军人围了上来。

    一个军人骂道：“这个穷酸的国家就这点儿人，怎么？还嫌不够？”

    “不是，这算什么，你看这才几岁？有十二岁吗？估计没有吧？”说话的军人指着刚才被删了两巴掌现在还很惊恐的小女孩说道。

    “噢哟？还嫌小？”

    “诶诶，你不喜欢我们喜欢啊，兄弟们不挑剔！”

    “哈哈！就是就是，快点分配吧！”

    周围的军人都在吵吵嚷嚷的，小女孩惊恐无助的看着这一切，她叫做小玫，她的父母家人都被这些人杀了。

    她不知道接下来会发生什么，她知道害怕，只明白恐惧。

    最终她们所有女人被分了下去，有的女人哭了，但是哭嚎没有让这些丑陋的人觉得同情，只会更加的激发了他们的兽性，更加的兴奋。

    小枚也被带了下去，她很难受，因为前天她就发烧了，如果不是敌人拖着她走她都走不动。

    到了军营之中，这里到处都是烟草味，到处都是男人的脚臭汗臭。

    小玫穿的很少，因为发烧所以身体颤抖着，直到坐在了床上才略微的舒服一点儿。

    “水……水……”她艰难的说了一句。

    带她进来的丑陋男人对她指了指旁边的水壶，让用怪异的笑容看着她。

    小玫手扶着墙走向了水壶旁，她颤抖着小手打开了水壶，然后拿起了就想往嘴里灌两口。她很口渴，很难受……

    可是她并没有和着水，因为已经脱光的男人开始脱她单薄的衣服，开始凶狠的撕扯，并且发出了野兽般的欢呼咆哮。

    “哈哈哈！”男人撕扯坏了小玫的衣服，将她脱到了床边，将她狠狠的压在了床上！

    小玫惊恐无助难受的看着这个男人，她预感了到了什么，她拼命的挣扎着，但是显得是那么无力，而且越挣扎男人的反应越大越兴奋。

    “不，不要，不……呜……”小玫无助的哭了起来。

    小玫哭着，男人疯狂的笑着，将他那丑陋的东西硬生生的捅进了小玫的身体里。

    “啊！”小玫发出了惨呼声，她想说些话，但是还没有等她缓过起来男人就开始疯狂的撞击着她小小的身体。

    剧烈的疼痛，一次又一次的袭来，她想哭喊也哭喊不出来，最终只能咬着呀颤抖着身体，无助的流着眼泪。

    冲撞仿佛持续了一个世纪那么久，身体的疼痛快让她疼死过去了，就在她要坚持不住的时候男人终于放开了她，然后舒爽的穿着衣服。

    “呜呜呜……”

    小玫哭泣着，看着自己流血的下体，她瘫软的倒在床上。

    但是就在她以为就这样过去的时候，又一个男人进来了，同样开始脱衣服。她忍着疼痛的身体惊恐的往床里面爬。

    但是男人抓住她的双脚将她拖了回来，按在了床边，用力的扭着她的手，再次把那丑陋的东西捅进了她的身体里。

    “呜呜呜……妈妈……爸爸……呜呜……”小玫哭嚎着，但是没有用，她瘦小的身体根本反抗不了对方。

    仿佛又是一个世纪过去了，男人放开了他，抽出了那瘫软的东西，开始穿着衣服。

    小玫还在床沿边呜咽哭泣，就在这时候她又听见了有人进来，那人已经开始拖着衣服。她想逃，但是疼痛的身体有些站不稳。

    最终他又被第三个男人按在了床上，一次次的粗暴的**，一次次疯狂的发泄！

    第三个、第四个、第五个、第十个、第……

    不知道过了多久，小玫已经忘了哭泣，更忘了多少人在她身体里发泄过。

    天黑了，人还在进来，小玫已经没有了哭声，疼痛加上发烧让她渐渐的昏迷了过去。

    或许只有昏迷之后才是最好，因为没有疼痛，没有难受，只有那混混沌沌的世界。

    又不知道过了多久小玫在剧痛中醒来，还有人在她身体上冲撞着，还有人在发泄着。

    她痛苦的看着那个人，她觉得她看见的不是人，而是野兽，那种吃人的野兽……

    黑夜，仿佛永远也不会有光明到来……

    没有尽头，走了一个人又来了一个人，下体撕裂般的疼痛，她想哭可是也只能呜咽，连眼泪都快哭干了，她的声音是那么的虚弱，就像是临死的小猫咪发出的呜咽声，告诉人们她或许要死了。

    但是没有人在意，他们更在意什么时候轮到自己，什么时候该自己愉悦。

    无边的黑夜，她再次昏迷了过去……

    (本章完)


第242章 地狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世界是什么样的？

    小玫不太清楚，但是她知道世界是可恨的，这个世界是可恨的！！！

    她没死，她坚强的活了下来，一次次的挺过了几十人上百人的发泄！

    一天又一天，一年又一年，她从一个干瘦的小女孩变成了丰满的女人。不，不对，她没变，她还是那个别人用来泄欲的工具，她只是工具而已。

    躺在床上，看着那尽情在自己身体上发泄的男人，她没有流露出一点儿情感。

    诅咒这些人？

    她已经没有了这个心思，因为她诅咒了几年级还是这个样子，对方还在她的身体上发泄。

    比起曾经，她知道了如何去取悦别人，用什么样的姿势能让他们满意，以至于不会被打被饿被杀……

    被杀？

    已经有很多人女人被杀了，可能因为她们不听话，不过更多的理由是因为她们没有满足那些男人。

    或许死了就不用免遭这种非人的折磨，或许只要死了一切就结束了，只不过那些女人的死法让她没有了死的勇气。

    有接受了几百人泄欲而死的，有被按进滚烫的开水里憋死的，也有被割掉**慢慢挖出肠子死的。

    所以她应该不是在努力的活着，她应该只是怕死。

    渐渐的，她已经不恨这些人了，她恨这场战争，恨那些上层人的无能，恨这个世界，她恨！

    可是恨又能怎么样？可笑的想法，有恨的时间还不如想一想接下来迎接下一位禽兽，用什么样的方法才能让对方玩发泄的尽兴。

    可能是习惯了，即便面对百人的发泄她也感受不到疼痛。

    可能是习惯了，她竟然渐渐忘了自己，作为一个人该有的思想，她变得更像是工具。

    可能是习惯了，可能是取悦了对方，她才在最后战争结束的时候没有被处死。

    他遇到了一个男人，一个经常在她身上发泄的男人，那个男人对她很好，甚至在上面下令处死所有慰*安*妇的时候，她被悄悄的带离了这个地狱。

    外面的世界那么广阔，她见着无尽的山川，看着广阔的天空哭了。她已经多久没哭过了？忘了，恐怕有几年了吧？

    那个男人对她很好，给她吃的，给她穿的，还帮她打扮的漂漂亮亮的。

    她第一次感受到了做人，第一次觉察到自己还是女人，第一次觉得自己不再是工具了，自己是人！

    她还是有了思想，开始有了情绪，开始有了作为人的知觉。

    那个男人对她很好，为了让她有个安稳的居所，那个男人将她送到了一个教堂之中。

    这个世界的人几乎不信鬼神，更没有什么信仰，但是也有少数人会相信那些虚无缥缈的神。

    这个教堂很大，辉煌，中央是个大广场，四周都是各式各样的建筑，经常会有认来这次朝拜，也有人会暂住在这里听教徒讲经。

    “你就住在这里，我已经跟主教打过招呼了，他们会好好的照顾你，这里很安全。”那个男人对小玫说道。

    小玫眼中有着泪花，好久好久没有感受到关怀，冰封的内心更是涌出了情绪，她很感谢这个男人。

    “你，会回来接我吗？”她鼓起勇气问出了这句话。

    那个男人一愣，然后笑着说道：“会，会。”

    一个承诺，让小玫心中再次燃起了希望，她忽然发现这张脸不是那么讨厌了，她开始喜欢上这张脸，或许这就叫**吧。

    男人走了，小玫在教院里住了下来，这里大多都是男人，他们都穿着洁白的衣衫，显示出他们那圣洁高贵的摸样。

    小玫终于有了自己房屋，而不是那种猪圈一样的集中营，这里有床有桌有凳子，虽然不豪华，但是突然让她有种归属感。

    她熬过来了，她终于熬过来了，熬过了几年的地狱生活，她彻底的解放了。

    她趴在床上抱着棉被哭了起来，这一次哭的非常伤心，非常痛快，算是对曾经的地狱说再见。

    有人送吃的，有人送穿的，她真的觉得很幸福。

    夜晚，她正睡的很香，可是睡着睡着她就醒了，因为她感觉到有人在她身上摸索。

    睁开眼，他看见了光头主教，看见了那和蔼的笑容。只不过这个笑容笑的很恶心，因为主教已经脱了衣服，露出了那丑陋肥胖的身体。

    “你要干什么！”小玫大喊，她想起身，但是被另外的人按住了双手。

    门外还有人进来，越来越多的教徒走了进来，越来越多的教徒脱掉了圣洁的衣服，露出的那丑恶的身体。

    “干什么？我们花钱把你买回来的，你说干什么？”主教很不解，同时看着小玫的风韵的身体咽了咽喉咙。

    这一刻小玫终于明白了，她原来不是逃离了地狱，那个男人也根本不是想帮他，而是将她作为工具再次卖给了别人，卖给了这个看起来圣洁却恶心的世界。

    “救命啊！救命啊！”小玫开始喊了起来，因为她记得这里有女人的，只要让别人知道的话……

    就在她这样希望的时候，门外确实出现了女人，那个人她见过，就是白天给她送饭的女教徒。那个女教徒看了她一眼，眼中露出了厌恶，然后顺手关上了房间门。

    小玫愣住了，突然他明白了什么，她愣愣的看着窗外走过的身影。

    主教已经按耐不住了，扒开了她的衣衫，开始贪婪的吸允着。

    小玫躺在床上已经没有挣扎了，她看着脱得干干净净逐渐围过来的人，突然笑了起来，她笑着笑着哭了。

    她现在才明白，原来他根本就没有逃出地狱，因为这个世界本身就是个地狱！！！

    “哈哈，哈哈哈……”她还在笑着，一个个男人爬上了她的床，抚摸着她为了活下去保养还不错的身体。

    她确实被卖了，因为那个人看她还不错，不像别的女人一样不值钱。只要将她卖掉的话还能赚一笔钱，也就是说她从来就不是人，还是一个工具，这个事实根本没有变过！

    新的生活开始了，这些披着光洁外衣，却是恶魔的人再一次的把她当做了工具。只不过这次不是关押，而是将她喂养了起来。

    这个地方白天是神圣光洁的教会，夜晚就是恶魔遍地的场所！

    一天又一天，小玫再次失去了作为人必须有的思想，她知道自己只是个泄欲的工具而已。

    白天不会有人来，但是一到了晚上就会有人成群结队的进来。不是排队，而是一起来，而且他们享乐的方法更多。

    在这里不仅仅男人把她当做玩儿乐的工具养了起来，就连女人都唾弃她厌恶她。因为至少别的女人不会被那么多人一起玩儿，她们有自己的专属。

    在那些女人看来，她只是一个供所有男人玩儿乐的贱人，地位就是那些猪狗差不多，只不过猪狗是用来吃的，而她是用来玩儿的。

    或许，她的地位真的比猪狗还高一点。

    小玫很少出门，房间门能出去，但是大门不能出去。

    她也经常去听主教教徒的教导，甚至给那些来朝拜的人帮助，即便每天都能够接触到陌生人，但是她从来也不会施救。

    因为在她看着这个世界都一样，这个世界的人也都一样，全都不过是一些禽兽罢了。她不在相信任何人，不在相信这个世界，她甚至不在相信自己。

    她要做的也很简单，只是木偶般的活下去而已，仅此。

    以前教徒们担心，但是现在并不会担心了，所以除了大门之外小玫很多地方都能去，也可以接触那些陌生人。

    夏天来了，雨季来了，三天两头都下雨，小玫坐在自己房间门口看着雨幕。

    今天来朝拜的人很少，所以一整天她也没事做，就像一个木偶般的在门口发呆。

    雨水顺着瓦勾落下，形成了雨线打在了地上，溅起的水花淋在了小玫的脚上。

    她双眼无神，好似一个真正的木偶，没有丝毫的情绪波动。

    就在这时候，一群人走进了大门，他们打着黑色的雨伞，正在东张希望的看着。

    “啊，千柳哥，快找吃的吧，我快饿死了。”一个打着伞的大个子捂着肚子憨厚的说道。

    为首的是个青年，他腰间挎着一柄间，黑色的剑柄，黑色的剑鞘，仿佛在说连剑身都是黑色的。

    只见他一眼就看见了坐在门口的小玫，应答了一声：“哦，我过去问问。”

    千柳打着雨伞，一步步的走向了小玫。步伐不大，步伐不快，步伐也不乱，很静，却有一种给人轻快的感觉。

    “美女，请问一下这里能不能住宿，最好是能有点儿吃的。”千柳笑着对坐在门口的小玫说道。

    小玫抬起了头，看着这张嬉笑的脸，她并没有任何的情绪波动，因为这种笑容她见的太多太多了。

    “那边，我带你去吧。”小玫站了起来，径直走进了雨水中，走向了对面那洁白的大教堂。

    她就像一个机械的木偶，不知道雨水，不知道躲避，更没有情绪。就在她走进雨中的时候，一把黑伞遮住了她的身体。

    冰冷的雨水消失，只留下了雨水打在伞上的声音。

    “别淋雨，小心生病。”千柳微笑着的说了一句。

    (本章完)


第243章 自由

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小玫听着这句话，微微顿了顿，转头看了看那张嬉笑的脸。眼中依然没有任何波动，她继续走向了教堂之中。

    带着这个叫做千柳的陌生男人去了教堂，不用她说，教徒都知道千柳他们是来干什么的。

    所以带着千柳他们去了教堂之后她就离开了，淋着冰冷的雨水回到了属于自己的房屋，并且轻轻的关上了门。

    雨天的黑夜总是来得那么早，雨天的黑夜即便是夏天有微微有些凉。

    房中，小玫坐在椅子上偏着头睡着了，就在她睡的脖子有些酸的时候，一阵敲门声传来。

    咚咚咚……

    小玫醒了，她睁开眼睛看着门外，听着雨声她知道雨更大了。

    她不知道是谁，但是明白不是那些教徒，因为他们夜晚过来的时候都不会敲门，他们都是直接进来的。

    咚咚咚……

    又是一阵敲门声，小玫不知道为什么，心中有些烦躁，她讨厌敲门声，因为他很久很久没有听见过敲门的声音了。

    最终她还是起身走了过去，然后打开了门。

    她看见了一张熟悉的脸，正是之前那个叫做千柳的人，他正打着伞面带微笑看着自己。

    “我可以进来吗？”千柳问道。

    小玫没有说话，转身走进了屋内。

    千柳笑着撇撇嘴，收起了雨伞，走进了房间将雨伞放在墙角，顺手关上了门。

    小玫没有问他有什么事，因为在她看来，所有人进来都只有一个目的，那就是玩儿乐。

    所以她也没有说任何的话，被对千柳，站在床边慢慢的脱下了光洁的衣袍。

    衣袍滑落，露出了她那被养的不错，却有些伤痕的身体。

    千柳刚放好雨伞想说些什么，看见小玫脱掉了衣衫然后愣了愣，整个人都呆在了原地。

    小玫转过了身体，没有一点儿的避讳，静静的面对着千柳，眼中没有一丝情感，就像木偶一样。

    “你这是干什么？”千柳的笑容依旧消失了，他也没有避讳的看着小玫，眼中露出的不解疑惑之色。

    小玫听见他问话，微微抬眼看着千柳，眼中同样没有任何的波动，甚至没有厌恶没有一切的情感，她已经真正的变成了木偶，只供玩儿乐的木偶。

    千柳见她没有说话，看着她身上那些伤，微微顿了顿之后他走到了床边，到了一杯水之后轻轻的喝了一口。

    放下杯子，千柳看乐小玫一眼，然后平淡的说道：“穿上衣服吧，今天有些冷，生病的话可是很痛苦的。”

    小玫没有说话，更没有穿衣服，而是用一种不解的目光看着千柳，看了很久他才问道：“你不来吗？”没有情感的问话。

    千柳看着她，想了一下然后才说道：“你太直接了，我有些不习惯，想来也没有来的兴趣。”

    小玫听了他的话，然后明白了什么：“哦，你是嫌我脏吧。”她也是知道了，她这种人脏的只会让人唾弃厌恶。

    “为什么你会这样觉得？”千柳问道。

    小玫弯腰捡起地上的衣袍，她有些烦，更不想回答，但是最后她还是说话了：“因为我本身就很脏。”

    千柳看着她，微微放松身体坐在了桌子上，双手环抱再次说道：“本来想找你打听些事儿的，算了，还是不问了。我现在反而好奇你，为什么要这样做？”

    小玫已经套上了衣袍，但是还没有扣口子，她有些烦躁的说道：“为什么要这样？”冷笑了一声，然后再次说道：“你们过来不都是为了这事儿？”眼中有了些厌恶的神色。

    千柳不是傻子，他其实看见小玫第一眼的时候就知道她有事，所以才会记着她，想过来打听些事情。

    现在看见她的摸样，听见她的回答，已经明白了些事情。

    “你叫什么名字？”千柳问道。

    小玫说道：“没有名字。”

    “你来自哪里？”

    “没有出处。”

    “你……”

    “你烦不烦啊！既然不是来玩儿的就滚！滚啊！滚远点儿！！！”

    小玫突然暴怒了，她出朝着千柳骂道，眼睛中出现了惊恐害怕的神色。因为千柳问起了她的事情，问起了她的名字。

    她有名字的，当然有名字，但是这么多年来没有人问过，因为没有谁会在意他的名字，因为她只是一个工具！在军营里面是工具，在

    千柳看着突然愤怒的小玫，静静的看着她的眼睛，看见了伤心痛苦恐惧绝望等等无尽的负面情绪，那种情绪强烈的影响到了自身。

    “我叫千柳。”千柳没有问，而是这样说了一句。

    但是小玫没有回答，她看着千柳，眼中闪过了各种各样的负面神情，甚至有了一种快爆炸的感觉。

    “这里让你很痛苦吧？既然很痛苦，那又为什么还要坚强的活下去？”千柳问道。

    小玫看着眼前这个青年，她越看越厌恶，越看越愤怒，越看越到了爆发的边缘。

    “呵呵，痛苦？这里很痛苦？这里是天堂，是天堂啊你懂不懂！！！”小玫笑了起来。

    没有等千柳回答，小玫又再次发疯了一样的说道：“你什么都不懂！你什么都不知道！你们全都是禽兽！全都是恶魔！全都是！这个世界就是这样的！！！”

    千柳没有说话，看着突然爆发的小玫，静静的听着她的话。

    “别装了，我知道你很想来！”小玫再次撕开了自己的衣服，指着自己的身体说道：“来啊，来啊！你想要怎么弄？你都可以！”

    千柳还是没有说话，看着这已经崩溃的女人。

    “我叫什么名字？我当然有名字！他们都叫我三十三号！随叫随到的三十三号！满意了吗，满意了吧！如果不满意我还可以告诉了，在这里他们都叫我贱奴！你也可以这样叫我！我不需要知道你的名字，也不需要知道你是谁，反正你们都是一样，在我身上玩儿累了就离开，每天都是这样！每天都是这样！！！”

    小玫发疯一样的吼着，外面的雨下的更大了，轰隆隆的雷声连绵不断，一次又一次狠狠的劈在这个世界，劈在黑暗之中，仿佛要将这个黑暗的世界劈碎！

    千柳没有说话，因为任何的话语都是那么的苍白，又有什么话能够安慰这样一个绝望失望害怕担心恐惧的女人？

    千柳向她走了过去，她看着走过来的千柳笑了起来，笑的是那么的疯狂。

    可是她预想中的事情并没有发生，她并没有感受到贪婪的手，也没有感受到千柳的**。千柳没有动她，只是揽过了她的腰肢，抱着她轻轻的拍打着她的后背。

    就像大人哄小孩儿一样，轻轻的抱着，轻轻的拍着。

    轰！

    一声炸雷劈在了黑夜，劈在了小玫的脑中。

    她想起来了，自己小时候父母也是这样哄自己的，那温暖的身体，仿佛只要在这个怀抱之中她就能感受到无比的安心安全。

    这种安全感消失了五六年，这种感觉在意次的涌出了她的心间，就像是干涸的土地又受到了泉水的浇灌。

    这一刻，她那疯狂的伪装终于瓦解了，她感受这心间的温暖，感受着这个温暖的怀抱，她哇的一声痛哭了起来。

    哭声是那么的惨，那么的大，就像是受到委屈的孩子，终于在父母怀里找到了安慰，放肆的大哭。

    千柳早就感受到了，这个女人身体中压抑着无尽的悲伤和痛苦，所以才会过来。他将那精纯的能量送入了女人的身体，打开了那封闭已久的大门。

    “我恨你们，恨所有人，我想死，我真的不想活！”小玫哭嚎着说道。

    千柳安慰道：“死并不能解决问题，只有活着才能解决问题，你既然坚持到现在，就证明你想解决这个问题，你想怎么样的解决？”

    “我要杀了他们，我要杀了你们，我要杀了所有人！”小玫用力的抱着千柳，用尽了所有的力气。

    千柳没有阻拦，这世界上只有拥抱才是最好的安慰。

    “既然想做，那就做，又何必忍着？我们都是自由的，所有人都是自由的，不被外界束缚，不被自己束缚！”

    锵……

    腰间的剑出鞘了，纯黑色的剑身，透露着狂傲的冰寒之意。

    小玫握住这柄剑冲出了房间，冲向了教堂。

    千柳并没有阻拦，因为这就是解决的方式，这就是小玫还活到现在的理由，他没有理由束缚别人的思想和自由。

    小玫冲进了教堂，看着还在打扫卫生的教徒，大声的咆哮着，挥舞着黑色的长剑斩了过去！

    教徒还没有反应过来，肩头就被劈砍了进去，滚烫的鲜血喷洒，他惊恐的吼叫了起来。

    小玫拔出了长剑，再次用力的砍了下去，一次用力的砍在了教徒的身上。

    吼叫声吸引了其他的人，一个个教徒正在赶往教堂，男的女的都冲了进去。

    当他们看见地上已经死去的教徒，看见那血腥的一面时，他们都呆住了。

    小玫转过了身，双眼中尽是怒火，她拔出了卡在骨头里的长剑，转身冲向了那些呆滞的人。

    挥舞的长剑，逃跑的教徒，劈在黑暗中的惊雷，这一刻的教堂是如此的血腥。

    没有人能够逃，门被无形的力量关上了，连后门都出不去，他们在教堂里惊恐的逃窜。

    主教出来了，他看见发疯的小玫，看着那些逃跑的人，怒吼一声：“跑什么！只是一个女人而已，给我拿下他，将她活剐了！

    人们不再逃跑，他们找回了理智，拿起了武器冲向了小玫。

    可是出乎他们的预料，小玫这时候异常的厉害，无论是力量还是速度，远远超过了他们，他们根本无法阻挡！

    “哼，真是废物，连个女人都解决不了。”就在这时候一声冷喝，一个穿着西装的男人走了出来，他挽着衣袖看着小玫。

    血染全身，握着长剑的小玫看着这个穿着西装的男人愣住的。她记得这张脸，这个人，这就是当初多次在她身体上发泄，还将她卖到这里的男人！这个男人竟然会出现在这里！

    “啊！我杀了你，我要杀了你！”小玫拖着长剑疯狂的冲了上去！

    穿着西装的男人没有后退也没有害怕，他看着冲过来的小玫，平淡的抬起了手，在小玫挥剑砍过来的时候一拳打了过去。

    拳比剑快，一拳打在了小玫的脸上，将她打飞出去，娇弱的身体重重的撞在了院墙上。

    小玫半张脸已经扭曲，她血肉模糊的靠在墙上，手中的剑已经掉落在地。她看着眼前的男人，眼中的怒火没有减少，反而越来越旺盛。

    男人走了过来：“路过这里，没想到你还活着竟然闹出这么大的事情。”雨水近不了他的身体，在外围就被一层无形的力量遮挡了。

    小玫看着这个男人，她想杀了这人，可是任凭她如何的努力也走不出去。好不容易跨出了一步，却身体不稳倒在了地上，倒在了那柄剑的旁边。

    看着越来越近的男人，她非常的不甘心，她在地上挣扎着爬着，手努力的伸向黑色的长剑，想要抓住这把剑。

    但是无论她怎么努力都抓不到，她挣扎着没有放弃，可是看着越走越近的男人她开始感受到了绝望。

    就是这种绝望，就是这种面对敌人只能承受不能反抗的绝望，就是和当年一样的绝望！

    她只能哭泣着，任由一个接一个的男人在自己身上发泄，只能任由他们玩儿弄！

    她恨那些人，恨所有人，恨这个世界，她更恨自己！！！

    “你做不到的我帮你做。”就在这时候，一个人弯腰拾起了地上的长剑。

    小玫努力的向上看去，她看见了一张脸，一章带着淡淡微笑的脸。她知道这个人，就是这个人给了她剑。

    这个人叫做千柳。

    我去……昨天发的那章都被封了，封禁的理由太低俗，得赶快改改……我就奇怪了，这种东西是系统审核的还是工作人员审核？毕竟误封的章节好多，原封不动申请也能解封。如果是工作人员审核，那是不是太累了？？？？？？那真的好可怜……

    (本章完)


第244章 一人一剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小玫看着千柳站在自己身前，看着那被雨水打湿的脸，看着那脸上温柔的笑容。

    “你又是什么人？”对小玫下杀手的男人问道。

    主教在雨中指着千柳怒道：“他是来我们这里借宿的，真是不要脸，吃我们的住我们的，竟然还想恩将仇报。”

    千柳转过身背对着小玫，手握长剑转身看着眼前的人，很平淡的说道：“不要脸也好，恩将仇报也罢，只要不违心不违意那又如何？”

    长剑的血水顺着剑尖滴落，长剑一声鸣颤，千柳的身影变得模糊了。那个男人一惊，刚想做些什么，千柳已经从他身边掠过。

    “杀人也好，屠魔也罢，既然说了帮她，那我就会帮她。”

    话落，男人的脖颈上出现了一道血线，下一刻他就用手捂住脖子，可是鲜血喷溅，怎么捂都捂不住。

    一剑封喉！

    千柳继续向前走去，教徒们看见那个强大的男人被瞬间秒杀，顿时全部都傻了。

    “啊！救命啊！”

    又是惊恐的叫声，千柳开始杀人了。

    一步，一行，雨水绕行。

    一人，一剑，血水喷溅。

    小玫就这样躺在地上，看着那华丽的身姿、舞动的长剑、惊恐的教徒。

    杀杀杀，杀个痛快！

    死死死，全都该死！

    房顶上，身穿黑色衣衫的男人静静的看着，没有打算帮千柳。

    厨房中，大个子憨货还在吃东西，丝毫没有因为死人而倒胃口。

    房间中，身穿白衣的长发男人在听着惨叫声，品着刚泡好的茶水。

    有个惊慌失措的人冲进了房间里面，想躲一躲，可是千柳身影一闪，那个人惨嚎都没有嚎出来，脖颈处就喷出了鲜血。

    一滴鲜血溅在茶水中，男人看着逐渐染红的茶水，慢慢的端起茶杯又品了一口。

    雨越下越大，雷越劈越狠，地面血红，整个教堂都成了血红色，血色教堂。

    玫瑰醒来了，她又一次的经历了那场噩梦，醒来之后眼泪还挂在眼角。她看着这个熟悉的房间，看着熟悉的一切，心中那恐惧又渐渐消失了。

    “玫瑰姐？你醒了？”小花站起来高兴的说道。

    玫瑰看着这里，他知道是自在城徐婀的店铺，她问道：“我睡了多久？怎么都来了这里？”

    “半个多月了，我去找奶奶。哦，不，找姐姐。”小花说着又急忙改口，不过叫了徐婀好多年奶奶，突然要改口姐姐还真麻烦。

    很快徐婀就来了，还是那迷人的穿着，她问道：“那小丫头的幻术还真强，你一睡竟然睡了半个月。也不知道那小女娃会疯多久，哈哈。”想到丘雪发傻一样的离开，她就越笑越开心。

    玫瑰的记忆还有些混乱，她整理了一下思绪，然后才问道：“我们找的人呢？怎么样了？”

    徐婀摊摊手表示无奈：“跑了呗。”

    “他呢！你快找找啊！”玫瑰着急的说道，这一世，她在意的人只有一个人而已……

    徐坐在了床边，抬起了**，翘着腿说道：“找到了，但是不知道在哪里，好像是海外一个不知名的岛上。”

    “不知名的岛上？”玫瑰惊愕的看着徐婀，随后急忙的说道：“那快点啊，再看看我们马上过去。”

    徐婀看着她的摸样笑了一下说道：“海外比陆地麻烦太多了，而且我因为能力过度使用，所以需要休息几个月。”

    玫瑰也明白，但实在不甘心又问道：“那个女孩儿呢？”

    “没看，我需要休息，不然以后都用不了怎么办？”

    “那我们现在就这么干坐着？”

    “想干坐着那也得有机会啊，战争开始了，有的忙咯。”

    ―――――

    头有些疼，还有些难受，醒来的时候柏亦看见了透光明亮的穹顶。

    他在床上呆了呆，回过神之后立马坐了起来。

    明亮的房间，美丽的小床，旁边还摆放着不知名的花朵。

    清新的空气，有大海的味道，柏亦在海外呆过一阵，所以他知道这种气味。

    “这是哪里？”柏亦从床上下来，刚想站起来他就发现自己使不上力气，右腿剧痛之后一下摔倒在地上。

    “啊！”柏亦痛呼一声，然后抱着自己的右腿，看着自己那被绷带缠起来，还绑着木块的小腿。

    “怎么回事？”柏亦惊愕的看着自己的腿，他不明白自己为什么会变成这样。而且这时候他才发现，不仅仅是右腿，就连右手也是缠着绷带绑着木片，看起来也同样断了。

    摸了摸脑袋，他这时候才发现自己竟然连脑袋都包扎了起来，他满脸纳闷的摸着自己的脑袋，终于摸到了后脑上竟然有过受伤的迹象。

    “我这到底是怎么了？”柏亦不明白了，这到底发生了什么事情，怎么自己变成了这副德行。

    就在这时候，房门突然开了，一个淡蓝色长发穿着一字肩连衣裙，手里提着花篮的女孩儿走了进来。柏亦的第一眼感觉就是不真实，因为这个女孩就像是精灵一样。

    “啊，你怎么在地上。”女孩宛如精灵一般的声音，她放下了手中的花篮，急忙扶起了柏亦。

    温玉般的小手，柏亦连触感都有些不真实，柏亦坐在床沿上之后，看着这个和自己年纪差不多大的女孩儿。

    “这里是什么地方？”柏亦问了一个他都听腻了的问题。

    女孩扶着他坐下之后，正在查看着他的伤势，很自然的回答道：“这里是塔尔啊，你是外来人吧？”

    “塔尔？”柏亦愣住了，看着低头查看自己脚伤的女孩儿，看着她那裸露的白皙后背，看着她那迷人的淡蓝色长发。

    女孩儿抬起头，两人正好对视一眼，柏亦有些尴尬，微微挪开了自己不礼貌的目光，然后说道：“我没听说过这个地方。”

    女孩儿仿佛知道柏亦会这么回答，她很温柔的笑了笑：“嗯，我知道，你们外来人一般都不知道这里。”

    “外来人？这里还有外来人吗？”柏亦很好奇的问道。

    女孩检查完柏亦手上的伤，然后又轻轻转动柏亦的脑袋，看着脑后的伤说道：“那已经是很多年前的事了，所以现在你是唯一一个。”

    柏亦看着她精致的脸，又瞟了瞟她的耳朵，并没有看见传说中的尖耳，微微有些失望，他还真的以为遇到精灵了呢，毕竟远古记载中有精灵这种类人的生物。

    很明显眼前的不是精灵，只是一个女孩儿而已。

    女孩见柏亦发呆，反问道：“你呢？你怎么弄成这样的？要不是婆婆那里还有药，你已经死了。”

    柏亦见她一直盯着自己，再次对视一眼看着那明亮的双眼又有些不好意思的挪开了目光，这才回答道：“我也不知道，我只记得好像晕了，然后醒来就这样了……”

    他记得自己被叶飞带走了，但是他非常确定叶飞即便把自己打晕了也不会下这么重的手，他同样很好奇自己为什么变成了这副样子。

    同时他有些担心，叶飞最后带没有带走柏熙，万一柏熙出事了怎么办？

    “不好意思，我得赶快离开才行。”柏亦又想站起来，这次他学乖了，是单脚跳着走的。

    可惜跳了没几步就被这个淡蓝色头发的女孩拦住了：“可是你伤都没好，这样怎么走？”

    柏亦实在等不了：“不行，我真的要赶快回去。”不知道柏熙最后到底怎么样了，他实在是无法安心。

    乌鸦他们虽然看起来不像是背叛者，但是说不一定呢？而且丘雪也在那里，万一……

    “有很重要的事吗？还是很重要的人？”淡蓝色头发的女孩问道。

    柏亦直接说道：“很重要的人。”当然重要，那是他这一世最爱的疼爱的妹妹！

    “真好。”女孩说了一句，然后又补充道：“那这样吧，等祭礼之后我让人送你回去，你现在这样是没办法离开的，因为海流的关系，来这里容易，要回去却非常的难。”

    柏亦听后一愣：“海流？”他忽然想到了什么，他明白了自己可能是飘进了大海之中，然后飘到了某个毕竟偏僻的地方，紧接着他又问道：“祭礼？那还有几天？”

    女孩儿微微想了想，然后说道：“还有十五天。”

    “十五天？啊？这么久？不行不行。”这么久，柏亦实在等不了，他着急的问道：“你们的祭礼能不能快点儿？我真的很忙啊，实在不行你给条船我自己划回去就行。”

    女孩看着他着急的样子笑了笑，然后温和的说道：“不可能划出去的，更别说你现在受伤了，你还是安心养伤吧，等祭礼之后你就能离开了。”

    “不能划出去？”柏亦又想到了一些情况，不过就在这时候门外又出现了一个人，是个光着上身的壮硕男人。

    这个壮实男人进屋后对着女孩恭敬的弯腰一礼，然后说道：“洛丝雅小姐，婆婆让您过去。”

    女孩叫做洛丝雅，她看了柏亦一眼，然后说道：“你好好休息吧，我先过去一下。”

    柏亦还想说些什么，但是见这个叫洛丝雅的女孩儿好像真的有事儿的样子，他又忍住了没有开口。

    洛丝雅走了之后，那个光着上身的男人没有离开，等目送洛丝雅远去之后他才转身，用愤怒的目光看着柏亦。

    “你真的该死！”男人压低声音，异常愤怒。

    (本章完)

----2017/11/12 20:05:29|45011799----

第245章 外面的世界什么样

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦微微愣了一下，看着那个门口愤怒的男人，看着那眼中的厌恶，他有些摸不着头脑。

    “他是谁？他认识我？和我有仇？”柏亦这样想到，因为他真的不明白，就在他想要问一问的时候，那个男人却离开了。

    柏亦张了张口，最后也没有说出一句话，他只是摸了摸自己的脑袋，感觉有些无语。

    房间不大，很朴素的那种，透过透明的屋顶望着天空实在有些模糊无趣，越在这里待着柏亦越觉得闷燥。

    最终他下了床，左脚撑着身体，慢慢的跳着离开了这个小屋。

    出了门，就是一条石子拼砌的小路，旁边都是花草，看起来很美丽。

    回头一望，柏亦才知道自己在一个类似小亭子的地方，没有其他的建筑，只有这一个房屋。他们明白这里应该不是住人的，更可能是用来游玩儿的地方。

    小心翼翼的跳着，一蹦一蹦的离开了这个美丽的小庭院。

    看着前方连绵起伏的山峰，望着天空中的白云，他已经看见了海岸线，大概知道了这是个岛屿。

    没有去岛深处，他向着海边过去了。

    虽然现在身体受了重伤，但是因为他再次觉醒的缘故所以也不会连走路都需要人服，他就是单脚跳也能够跳到去自己想要去的地方。

    来到了海边，这里是乱石崖壁，这个岛大多都是这种崖壁，很少有沙滩。

    找了个平坦的地方坐下，柏亦这才松了一口气，还别说真有点儿累。

    看着冲撞着崖壁的海浪，望着那碧海相接的地方，柏亦终于感受到了一丝无奈。先别说其他的，就是想要渡过这一望无际的海都有些难。

    而且现在还有最关键的一点，他完全不知道自己漂了多远，要是很远很远怎么办？

    “哎……叶师兄也真是的，也不用这样吧？搞的我的现在回去都难，也不知道小熙她怎么样了，哎……”柏亦唉声叹气的，实在有些无奈。

    这一次觉醒之后实在有些匆忙，都没有好好的修炼就来找余秋，结果遇见了七七八八的事情，最后搞的他自己莫名其妙的飘到了这里，而且还在漂流中不知道是撞了还是被攻击了，现在一身都是伤。

    如果有点儿修炼的时间，他也不至于这样，这次的源力他感觉和以前的都不同，都还没有好好的摸索过。

    “哎……也不知道玫瑰她们会不会对柏熙怎么样，她们为什么会在研究所里面呢？”这也是一个问题，他都没有来的急问然后就被包围了。

    又想起了丘雪，他觉得有些恍惚，十几年没有见面，大家都有了变化，变化最大的还是丘雪。

    他能够感受到丘雪的气息什么的都变了，变得不再是以前那个丘雪，成为了一个陌生的人。

    “或许我一直都没有真正的了解过她吧……”柏亦不由这样想到，因为如果真的了解，那他就不会连丘雪背叛的理由都不知道了。

    “怎么了？看你哀声叹气的摸样。”就在这时候，一个熟悉悦耳的声音响起。

    回头一看，正是那个淡蓝色头发的漂亮女孩，只见她穿着一字肩裙衫，头发随风飘扬，已经走了过来。

    清晰的香味，好似体香，盖过了海风特有的味道。

    洛丝雅轻轻拉着长裙，然后坐在了柏亦身边，对柏亦温柔的笑了笑。

    柏亦看着她温柔美丽的摸样，尴尬的摸了摸脑袋：“没什么，你怎么找到我的？”

    洛丝雅碧藕般的双臂轻轻的抱着膝盖，压住被海风吹起的裙摆，看着下面扑腾的海水说道：“嗯……感觉。”给了一个不算回答的回答。

    柏亦看着她的侧脸，看着那漂亮的小鼻子，看着那随风飞扬有些飘到自己这边的淡蓝色发丝，然后想起了个事情问道：“对了洛丝雅小姐，请问你身边的那个高高大大的护卫叫什么名字？我是不是哪里得罪他了？”

    洛丝雅转头看着柏亦，很温和的说道：“叫我洛丝雅就行了，多加个小姐感觉好生疏。”她不喜欢这个称呼，因为很多人都那样叫她，总让她无法融入大家的世界。

    柏亦也没有多想，又重新说了一句：“好吧，洛丝雅小……。”说着说着又差点儿忘了。

    洛丝雅轻轻一笑，手轻轻的把发丝别在耳后，然后才回答道：“他叫利兹，他就是那样，对谁都凶巴巴的，不过人真的挺好，你为什么要说和他有仇呢？”

    “他对我的敌意很深，我还以为……我是不是在昏迷的时候得罪他了。”柏亦半开玩笑的说道。

    洛丝雅微笑着摇摇头：“利兹大哥就是那样的脾气，对谁都一样，希望你别在意。”

    “放心，我不会在意的。”柏亦爽快的说道，只要没有得罪就好。

    洛丝雅又望着大海，然后说道：“你是外来的人，我听以前来过这里的外人说外面很大，大的无边无际是不是真的？”说完转头看着柏亦，蓝色美丽如同宝石般的眼睛看着柏亦。

    柏亦看着那美丽的眼睛有些出神，这么漂亮的眼睛他还真没有见过。

    “嗯？”洛丝雅又疑问了一下。

    柏亦这才回过神来，队这个温柔的女孩说道：“嗯，是很大，反正你往西边走就是无边无际，我曾经去到过很远的地方，越走你就会越觉得自己像是蚂蚁一样，根本不知道世界的尽头在哪里。”

    “西边？”洛丝雅微微有些不解，然后又问道：“东边呢？”

    “东边啊，那就是个辉煌的国家，在往东就是无尽的东海。”柏亦随口说道。

    洛丝雅感慨道：“那真大啊，以前在他们那些外人来岛上的时候我就以为我们的世界很大，听他们说了知道我才明白我们这里太小了。”

    柏亦回头看了一下这个山峰矗立的岛屿，然后的说道：“这里也不小啊。”

    洛丝雅没有回答柏亦的安慰话，而是又问道：“我听他们说外面有的山峰能够着星星，有的云海里面还有鱼，甚至有悬在天空的岛屿，这是不是真的。”

    柏亦轻轻挠了挠被洛丝雅发丝触碰的有些痒的脸，然后说道：“这个嘛，差不多。”虽然前一句话有些吹牛了，但是其实给人的感觉就是那样

    “我听说外面的人类非常多，多的我们这个岛都装不下，是不是真的？”洛丝雅又问道。

    柏亦点点头：“嗯，肯定啊，别说一个这么大的岛了，就是一百个，一千个甚至一万个这么大的岛屿都装不下。”

    柏亦忽然觉得这个女孩儿有些可爱，不知道外面的世界，竟然拿自己这边的岛来比喻，实在是无知的可爱。

    洛丝雅就像一个什么都不懂的好奇宝宝，她又问道：“我听说外面有可以飞行的船，有巨大的钢铁巨人，还有一颗什么小小蛋就能把我们这个岛抹平掉的武器？”

    柏亦听见她这句话之后愣了愣，然后突然忍不住打笑了起来：“哈哈哈……”

    洛丝雅看着笑的都捂着肚子的柏亦，她在想是不是自己说错了什么，竟然让柏亦笑成这样，一时间有些尴尬，美丽洁白的脸蛋上出现了一丝红晕。

    柏亦忍住笑，看着她已经红起来的脸，然后说道：“那个人给你讲的什么东西，诶诶，不过也差不多，是有会飞的船，那是用来应对战争的。也有钢铁巨人，那其实就是战争的工具而已，还有那个什么什么蛋……哈哈哈……”说道这里柏亦又笑了起来，强行忍住笑意说道：“那应该什么某种毁灭性的武器，也是用来战争的，抹掉这个岛也是能做到的。”

    洛丝雅脸上的红晕还没有退去，她有些不太敢问了：“那……那……”

    “什么？说吧，反正这里就我们两个人，又没有人知道。”柏亦看得出来洛丝雅有些害羞了，所以也就没有再笑，而是看着洛丝雅的漂亮眼睛说道。

    洛丝雅这才鼓起勇气问道：“那战争是什么？”

    柏亦这才想起来，这个差不多要与世隔绝的小岛，应该不会打仗，然后想了想才解释道：“战争就是你打我我打你，你抢我的东西，我抢你的东西，只不过这个打不是一个人，而是成千上万上百万上千万上亿的人。虽然你可能不知道上亿是什么概念，不过反正就是多到你一眼望去这个海不是海，全是人的那种感觉。”无聊的开始吹牛。

    洛丝雅望着无尽的大海，把大海想象成了一个个站在一起的人，她的小嘴渐渐的张开了，她转头看着柏亦惊讶的问道：“这么多人打架？”

    柏亦看着她震惊的摸样就知道他不理解，向了一下又说道：“其实也不是人和人打，也有和一种叫魔种的怪物打。”

    “怪物？”

    “就是长的很高很大，专门吃人杀人的怪物，一眼望去无边无际，就是它们在和人类常年战争。”柏亦简短的解释道。

    洛丝雅虽然不理解，但是她能想象到那种画面，她望着大海忘了很久然后才说道：“真想出去看看，看看外面的世界到底是什么样的。”

    柏亦看着她那渴望的摸样，很随意的笑着说道：“想出去那就出去啊，以后我带你出去玩儿！”

    “真的？”

    “真的！”

    “谢谢你，对了，我都还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫柏亦。”

    “我叫洛丝雅。”

    “我知道……”

    “我都忘了……对了，我听说……”

    海崖边，两人坐在一起，海风轻拂，两人非常高兴的聊着。洛丝雅一直在问，柏亦一直在答。

    (本章完)

----2017/11/13 20:15:10|45131731----

第246章 十八字简语

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下午，柏亦和洛丝雅才离开了那个海崖，柏亦回到了那个小庭院，洛丝雅则离开不知道去了哪里。

    只不过让柏亦不爽的是，那个叫做利兹的大个子依然看他不爽，还是一副想揍他的样子。

    “我靠，那家伙到底怎么回事儿？我应该真的没惹他吧？”柏亦有些无语了。

    不过他也没有太过多想，因为今天确实很高兴，那个叫做洛丝雅的女孩儿年纪虽然比他大一岁，但是真的非常可爱。

    在这里待着突然也觉得不那么闷燥了，至少还有这么一个惹人喜爱的女孩子。

    白天是好玩儿，可是天一黑了之后就开始难熬了，柏亦又想自己的妹妹了，这让他又坐不住，找了根木棍开始在岛上乱转了起来。

    原来离开这个小庭院，在经过一小片漂亮的森林，就到了村庄之中。

    这个村落还是挺大的，建筑风格和大陆上都不太一样，大多数房屋都是树屋，明显非常的贴近森林。

    说这里原始，但是也不原始，甚至还能看见大陆上一些东西。柏亦知道可能是那些漂流的人带来的，他这样想着就知道这里应该也不远与世隔绝，要回去也还是可能的。

    夜晚的时候几乎都没有什么人在活动，也没有什么灯火。日出而作日落而息，非常的贴近自自然。

    就在他这么想的时候，突然听见了一个哭声，还有打骂的声音，等回过神来的时候就看见远处树屋中冲出来一个十一二岁的小男孩，哭着跳下了树，然后跑向了森林里面。

    “果然贴近自然。”柏亦笑着摸了摸下巴。

    本来想离开了，不打扰这个已经快睡去的村落，但是最后他想了想，还是往森林里面走去。

    黑暗的森林中星光被遮掩，显得有些黑暗，可能是实在无聊睡不着想找些是事儿做的缘故，所以他才想去找找那个小男孩。

    行动不太便利，所以走起来就很慢，但是以他的经验想要找一个不会抹除痕迹的小男孩实在简单。

    翻过了深林，趟过了小溪，柏亦这才看见了山沟里有一个黑暗的洞窟。

    “会不会有什么怪物？”柏亦这样下意识的想到，但是他很快就自嘲了一下，自己还真是小心过头了，这个小岛会有什么怪物？

    他走进了洞窟之中，这才发现这里还有凿出来的石梯，明显就是有人来的，只是来的不平凡，因为石梯上都有苔藓了。

    进入了洞中之后，还不用他找，就听见了哭声，然后他就往洞深处继续走。

    很快他就看见了一个那个小屁孩坐在石阶上哭泣，他走了下去，然后说道：“小子，跑的还挺快的嘛，怎么了？调皮被揍了？”打趣这说道。

    说话的同时他没有看小男孩，而是在看洞壁上的图画，明显这些画都已经很久了，有的地方甚至开始掉落。

    虽然是夜晚，但是他却能看个七七八八，他竟然看见了飞在天空的人类，看见了那些奇形怪状的怪物，甚至看见了异种。

    “怎么会有这种东西？”柏亦满脑子问号，为什么这个小岛上会有这种古老的图画？

    他越看越明白，发现了这更像是战争，而不是什么单独的战斗。一幅幅的图画，一副挨着一副，柏亦都忘了和小男孩说话看的有些出神。

    就在这时候小男孩哽咽着说话了：“才不是，我只是……我只是……”说着说着有些哽咽，又开始抹眼泪了。

    柏亦被他这么一打断，停下来看着这个瘦小的男孩，有些好笑的说道：“你只是什么？难道你不是不听父母的话被打？”

    小男孩抹着眼泪没有回答，而是哽咽的说道：“大哥哥，这么样才能变得像利兹大哥那么强大？”

    “利兹大哥？”柏亦微微一怔，心想你应该喊大叔才是，不过也没有反驳，而是问道：“怎么？那个利兹大哥很厉害？”

    小男孩坚定的点着头说道：“当然厉害！他是最强的人，他能举起四个成年人都举不起的石头，他一拳都能够打断大树！”

    “哇？那么厉害？”柏亦装作很吃惊的摸样。

    小男孩当然看不懂，还是继续说道：“嗯！就是那么厉害，我听丝雅姐姐说你是外面来的人，丝雅姐姐说你能漂到这里也是很厉害的人，所以我想知道怎么样才能够变得像利兹大哥那样强！”

    柏亦看着表情坚定的小男孩，他不知道小男孩能不能看清自己，反正他能够看见小男孩那坚定的目光。

    他想了想，然后问道：“你为什么要变强呢？”

    小男孩看着柏亦：“因为……因为……”欲言又止，始终没有说出来为了什么。

    柏亦也没有强求，而是说道：“只要有变强的执念，就能够变强，如果说你不能变强，只能说你没有执念或者执念不够强大。”

    “执念？”小男孩不太明白：“那是什么？”

    柏亦被噎住了，顿了顿才说道：“嗯，就是你想做的事情。”

    这次轮到小男孩顿了顿，他想了很久，然后才点了点头，好似明白了什么，但是好似又不明白。

    柏亦哪儿管小男孩明白不明白，他又继续看着壁画，也没有理睬小男孩正在思考着问题。

    就在这时候他突然有了一个疑问，转头问道：“小子，这里是什么地方？怎么会有这些古老的画？这些画最起码应该有上万年了吧？”

    柏亦是不相信这一个小小的岛屿，竟然会有上万年前的遗迹，上万年，那是什么概念？

    千年前是古代，五千年前那是远古修行时代，上万年那几乎可是神话时代了！

    神话时代就存在的岛屿？这里难道有遗迹？他实在有些不敢相信，不过又想到了洛丝雅那很少见的淡蓝色头发，他相信不是染的，而是天然的。

    “难道这里真的有什么遗迹？我这次还竟然有这种运气？”

    就在他胡思乱想的时候，小男孩说道：“这是祖洞，传说老祖宗就是在这里生活的。”

    柏亦听后一愣，祖洞？难道说这还真的是遗迹？而且这个小岛上的人是这个遗迹的后代？能从神话时代流传至今的族人，这怎么想都让人觉得不可思议。

    同时他又有了新的想法，如果这里真的能够流传这么久，那就说明一件事情，这个岛屿离大陆非常远。

    如果不是非常远，会受到大陆的影响，那是绝对保存不下来的。

    “感情我来了非常远的地方？？？”柏亦有些发懵，同时又知道了一件事情，能漂这么远，那说明自己绝对绝对昏迷了很久！

    捂着额头，觉得一阵头大。

    “塔尔，塔尔？以前还真的没有听说过。我如果是从那条河流过来的，那应该进入了苍茫北海。这苍茫北海我记得海洋乱流最多最凶，这下麻烦了……”他这次才真正的意识到，想要回去是有多么的困难。

    “喂小子……”

    “我叫凯纳尔，不叫小子。”

    “好吧好吧，凯纳尔小子，你们的族名叫什么？就是你们的姓。”柏亦好奇起来，搞不好这些人真是流传至今的神话时代强者的族人。

    “姓？那是什么？”凯纳尔不解。

    凯纳尔这句话又把柏亦噎住了，他说道：“比如我叫柏亦，我的姓就是柏，我就是柏字一族的人。又比如西方另外的族群，他们文化不同但是也有自己的姓，比如……莱特・歌斯特，他就是歌斯特一族。”他忽然想起了这个消失了好久的朋友，他记得福鑫当初还说过莱特不见了，可惜最近太忙，没时间管。

    “你们呢？你们的族姓是什么？”柏亦很想知道这个族群的来历。

    凯纳尔看着柏亦，想了很久，都忘了哭泣，然后才说道：“洛丝雅姐姐就叫洛丝雅，利兹大哥就叫利兹，我们没有你说的什么姓啊。”他自己也很纳闷。

    柏亦皱着没有思索着，心中默默的想着：“没有姓？为什么没有姓？难道这是在时间中逐渐没落的族群？连自己的祖姓都忘了？”

    他不相信没有祖姓，无论他们东方的族群也好，还是西方那些莫名其妙怪名字的族群，都有自己的姓，如果往上慢慢的摸索就能找到起源。

    他曾经叫做千柳，那是因为他不知道自己的姓，千柳这名字也只是名字，而不是姓名。

    忘记自己的姓，忘记自己的祖，这其实也正常。

    “诶，可惜了……”柏亦已经看出来了，这个族群就是忘了自己的祖，不过也不太可惜，至少在海外他又找到了这样一个从神话时代就存在的族群，可惜这个族群有点儿小，还不如世界树那边的族群。

    他又抬头看着壁画，他现在对这个东西非常的感兴趣，就在抬头的时候，他看见了一句话，一句让他当场发懵的一段话，一段简语！

    醒神根，种神苗，成神树。

    淬神骨，炼脏腑，求神路。

    “十八字简语？”柏亦心头剧震：“怎么回事？这不是十八字简语？为什么和我当初在西方看见的不同？可为什么也是十八字？”

    他当初在遗迹之中也看见过十八字简语，那是这样一段话：

    明自身，知本源，得源术。

    望其形，观其法，寻道途。

    完全相形，却不相同的十八字！

    就在这时候，小男孩突然喊了起来：“喂！你不能再往前走了，那里面是禁地，是不准进去的，进去的人都要被惩罚！”

    声音很大，瞬间把柏亦从震惊的回忆中拉了回来。他看着脚下的线，这才明白自己一只脚已经踏入了禁地之中。

    抬头一看，那十八字简语就在禁地里面，而且十八字简语之后还有壁画，一直往里面都有！

    (本章完)

----2017/11/14 21:08:12|45267079----

第247章 断了传承

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小男孩凯纳尔不准他进去，但是他怎么可能安奈住心中的疑问和激动？

    但是就在他想要越过那条线的时候，洞外突然传来了喊声，很杂乱，柏亦听力很好，他听出来了是村民在找小男孩。

    他又看了一下脚底的线，就在想要不要跨过去的时候，小男孩也听见了喊声，急急忙忙的站了起来。

    “哎……”柏亦叹息一声，最终也没有越过去。

    小男孩已经没有在哭泣，站起来之后就小跑着上了阶梯，往洞外跑去。

    柏亦最后看了一眼那十八字简语，有些不舍与遗憾也转身走向了洞外。

    果然有很多人找小男孩，当柏亦出来之后就看见了那个对自己一直看不顺眼的利兹。当然了，漂亮的女孩儿洛丝雅也在，凯纳尔这次已经扑进了她的怀里面开始哭了起来。

    凯纳尔的父母正在和洛丝雅说着什么，洛丝雅也只是看了柏亦一眼，对他微笑了一下并没有说些什么，而是在安慰这哭泣的凯纳尔。

    利兹则没有给柏亦微笑，他又狠狠的瞪了柏亦一眼。这一点柏亦当然也猜到了，不过他却当做没看见。

    看着大家叽叽喳喳的说着什么，柏亦一时间有些尴尬，就像一个外人一样，哦不，他本来就是一个外人。

    索性站着也没有意思，他杵着木棍悄悄的离开了。

    回到了小庭院中，虽然没有烛火，但是凭借着星光柏亦也能够将周围的一切看得清清楚楚。

    躺在床上，他开始思考着刚才在洞中见到的画面。那些战乱的画，那些怪物那些异种还有那让他惊愕的十八字简语。

    想睡，却睡不着，一时间翻来覆去的。

    就在这时候他听见了脚步声，再认真一听他分辨出来正是洛丝雅。从刚才的一幕中他已经能够看出来，洛丝雅在村民中的声望很高。

    联想到她还有利兹这种护卫，他知道了洛丝雅应该是岛上非常尊贵的人，一时间有些好奇这个现阶段比自己还大一岁的小女孩儿。

    “柏亦，睡了吗？”洛丝雅在门外问道。

    柏亦已经坐了起来，他没有去开门，而是回答了一句：“没呢。”

    洛丝雅推开了门，在门口，在黑暗中，在星光的映衬下，夜晚的淡蓝色发丝和蓝宝石一样的眼睛更加的美丽迷人。

    “凯纳尔都对我说了，谢谢你去找他。”洛丝雅推门进来，对柏亦投了一个真诚的微笑。

    柏亦也对她笑了笑，只不过房间里面洛丝雅不一定能够看得清楚。

    “我也是闲着无聊，正好看见他跑了，所以顺便找找。”柏亦说道。

    洛丝雅还是很温和的站着说道：“他说你是一个好人。”

    柏亦听后有些尴尬，好人？被一个小屁孩发好人卡？

    “呃，算是吧，对了我有点儿事问你。”柏亦没有在意那个哭鼻子小子的事儿：“别站着，总感觉我像个老板一样，来坐着。”

    柏亦不喜欢别人这样和他说话，前世也是一样，所以大家给他弄了一个什么至高无上的王座之后，他也只试了一屁股就溜了。

    洛丝雅点点头，轻轻揽了一下裙摆坐在柏亦的这张木床上。

    柏亦盘着一只脚，很随意的说道：“刚才那个洞是什么？我听凯纳尔说那是什么祖洞？”

    “这个事啊，嗯，是啊，怎么了？”洛丝雅在黑暗中看着柏亦问道。

    柏亦又问道：“为什么叫祖洞呢？”

    洛丝雅没有多想，很简略的说道：“传说是我们祖上的居住地，所以才叫祖洞。”

    这个答案柏亦当然知道，他想问的是更深入的问题：“里面有什么？我看见好多画。”

    洛丝雅说道：“里面只有老祖啊，不过那是禁地，除了我们之外别人是不能进去的。”

    “你们？？？”柏亦很好奇这个解释，什么叫做你们？

    洛丝雅仿佛知道了柏亦在疑问什么，她又解释道：“就是我的家人啊，比如我母亲我哥哥我爷爷。”

    柏亦这时明白了，感情只有洛丝雅他们才是真正的族人？其他人不过是附属？

    他又好奇的问道：“你哥哥？你有哥哥？是不是也是你这样淡蓝色头发的？”

    “你知道我哥哥？你见过我哥哥？你在哪里见过我哥哥？”洛丝雅激动的问道。

    柏亦没想到洛丝雅突然这么兴奋，都被吓的愣住了，看着那期待脸，他自己都有些不好意思了。

    “我……没见过。”他突然觉得这么说有些不忍，但是已经说出口了。

    果不其然，洛丝雅那激动的摸样渐渐消失了，随后变得落魄失望还有些伤心。

    柏亦又急忙说道：“你哥哥是不是没在岛上？”

    “你怎么知道？”洛丝雅抬起头好奇的问道。

    柏亦挠了挠头，他这其实猜也猜的刀，既然洛丝雅反应这么大，所以当然猜的到他的哥哥没在岛上，而且很可能是去外面的世界了。

    “我想你哥哥应该是因为想做某些事情所以出去了吧？”柏亦说道。

    洛丝雅有些黯然神伤：“嗯……很多年前出去了，然后就再也没有回来过……”

    柏亦听后又明白了些事情，很明显她的哥哥如果不是死了，就是出了意外，或者是在外面不想回来了，当然了最后那种可能性非常的低。

    随后他又想到，蓝色的头发，说明洛丝雅他们才是正统的传承血脉。所以他又问道：“洛丝雅，你们的姓是什么？”

    “姓？那是什么？”

    柏亦问了这个问题，随后果然得到了和小男孩一样的答案。姓？那是什么？他们没有，他们只有名，连洛丝雅也是一样，没有姓。

    说了几句之后洛丝雅也开始思考，她还从来没有想过姓这个东西，现在听了柏亦的解释之后才明白。

    两人聊着聊着就已经到深夜了，洛丝雅要走，柏亦当然不可能挽留她在这里过夜，别人好歹也是这个地方的神女啊，备受尊崇的。

    “一个断了自己传承的族，哎，可惜了。”柏亦觉得有些惋惜，连自己的祖姓都断了，那更别说想知道这个遗迹的更多的事情了。

    他喜欢追寻历史，因为有太多太多的东西湮灭在了历史之中，他好奇想知道过去，甚至超过了他想知道未来。

    洛丝雅走后他更是睡不着了，想着事情大脑越来越亢奋，总是翻来覆去的，知道深夜的时候他才有了一个大胆的想法。

    “去了！反正又没人知道！”柏亦终于下定了决心，再去那个祖洞去看看，他很自信没有人能够监视自己。

    绕过了森林，再次来到了这个山沟之中，看着半山腰的洞口，他鬼鬼祟祟的走了进去。

    安静的不像话，深夜之后有了云，所以黑的也快伸手不见五指了，如果不是他已经觉醒了，在洞里估计会撞得七荤八素的。

    这一次他没有看之前看过的壁画，因为他知道那都是开头，他想看之后的过程，想看那十八字简语之后的事。

    直接来到了那条线之前，甚至都没有犹豫一刻他就迈了过去，既然已经决定了，那现在就不应该犹豫，他一直是一个这样性格的人。

    醒神根，种神苗，成神树。

    淬神骨，炼脏腑，求神路。

    又看见了这古朴的十八个字，柏亦大概知道这是什么东西，和以前见过的十八个字一样，都是修炼的简语。

    再次品味，他忽然恍然大悟！

    “等等，这……我现在这情况不就是前九字所说的情况？醒神根？神苗？神树？”柏亦刹那间就明白了，自己已经不是觉醒了，如果硬要找一种说法的话，他现在这种情况应该叫做神醒！

    “神醒？怪不得，怪不得我说总是不太对，连很多术的感觉都不对了，原来是本质都变了！”柏亦又明白了，连连感叹。

    但是很快他又纳闷了：“可是神醒，这是什么东西？感觉是比觉醒厉害一点点，可是看着后面的三句，难道修炼的方法也要变？还是说和之前的觉醒十八字简语一样，只不过是简述？”

    “神醒，神醒，哎，我知道的太少了，这个东西一定要回去查查才行，怎么就从觉醒变成神醒了？还有神醒之后到底会有什么样的不同？”柏亦又开始考虑着，这一次拖叶飞的福来了这里，他总算知道问题的所在了，感情他自己的力量本源都变了。

    怪不得他之前感觉到了一颗小金豆，怪不得他感觉到了豆芽，怪不得那颗豆芽还变成了小树苗一样的怪东西。

    “你是谁！为什么来这里！”就在柏亦连连感叹的时候，一声怒吼让他惊醒过来。

    (本章完)

----2017/11/15 21:25:19|45351284----

第248章 仇视

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦是真的被吓了一跳，差点就叫了出来，可是本能的反应确实第一时间防御，警觉的看着声音的来源地。

    黑暗之中，又出现了一个人，他佝偻着身子慢慢走来，不用全部看见柏亦就知道是个老人了。

    “难道是他们的祖宗？？？”柏亦脑袋里面突然有了这个莫名其妙的想法。

    接下来在他的视野中就出现了一个老头，因为太黑了又没有光亮，所以看不太清楚，不过柏亦还是知道，那人是个蓝头发的老头子。

    “你是谁？谁允许你进来的！”这时老人又再次问话了，而且明显有了敌意。

    柏亦听见后面一句忽然就想到了之前洛丝雅说道的话，她好像还有爷爷？

    他反应很快，急忙说道：“我是洛丝雅的朋友，她救了我，我实在好奇这里，所以过来看看。”应该算朋友吧？他在心中又这样想到。

    老头盯着柏亦，明显在黑暗中待习惯了，所以他也能看见柏亦。

    “洛丝雅？朋友？”老头开始审视柏亦，随后看见了柏亦的伤，然后又说道：“你是外来人吧？”

    柏亦没有隐瞒：“嗯，飘到了这里，醒来之后就被洛丝雅救了。”

    老头又看了柏亦一眼，眼中有些愤怒：“哼！”他哼了一声，然后再次问道：“是洛丝雅允许你进来的？”

    柏亦听见这句话之后一怔，该怎么回答？是？不是？如果说是那可能没什么事，但那样柏亦不太喜欢。但是如果不说假话，以老头对他的态度搞不好又要闹出什么矛盾。

    稍微沉默了一下之后，柏亦说道：“没有，我向她问了这里的情况，因为之前就看见了我以前见过的字，所以就进来了。”

    最终柏亦也没有说假话，他怕万一老头问起洛丝雅，那样岂不是显得自己是个小人？他可不想那么尴尬，而且他离开这里可能还要靠洛丝雅才行。

    洛丝雅的爷爷听见了这句话，果然愤怒了，不过他却忍住了愤怒，而是问道：“字？什么字？”

    柏亦也不知道为什么这个老头对他有这么大的敌意，他在想利兹会不会也是因为这种莫名其妙的原因，可是现在没有时间多想，他指了指墙壁那边的简语说道：“我以前见过这句话，只不过不一样，所以实在是太好奇就进来了。”

    刚刚说完，柏亦又急忙说道：“我真的没有什么恶意，我只是想来看看这里，我想说不定还能找到相似的东西，可能会解开什么谜题。”

    老头还是敌视他，不过没有在恶言恶语相向，而是问起那了类似的话语。

    柏亦没有犹豫，对他说了另外的十八字简语，然后老头才沉默了，明显在思考。

    柏亦没有打扰，反正成不成就看这个老头的了，如果说不能看那他也就只能走。

    结果有些出乎他的预料，老头竟然说道：“看吧，但是你只能看，摸都不能摸！”

    柏亦心头松了一口气，然后很恭敬的说道：“谢谢爷爷，爷爷你真是好人。”他也给这个老人发了一个好人卡。

    可是这个洛丝雅的古董爷爷明显不收这好人卡，只是冷哼了一声，看着柏亦没有离开，样子就像是要监视柏亦一样。

    柏亦没有多说什么，这样已经挺好了，至少别人没有撵自己走，因为自己可是没有经过同意就闯进来的。

    继续看着壁画，虽然被人盯着有些不舒服，但是他很快就投入了进去。

    壁画越来越多，画的风格越来越狂放，狂放的有时候让人不知道画的是什么。

    光线又暗，线条又粗狂，柏亦看得都有瞪直了眼睛，深怕有什么看不清楚。

    本来想用一些简单的术法，但是想着可能惊扰老人，最后他也没有用。既然这样能看，那就将就看了。

    到后面越来越潦草，柏亦看得有些累，直至看完了之后都有些不知道看的是什么。

    他闭上眼睛揉了揉太阳穴，然后看着老人恭敬的问道：“爷爷，您知道这些壁画大概是什么时期的吗？”

    老人看着柏亦，已经没有太多的戒备心，看起来他也有些疲惫，他摇了摇头说道：“不知道，反正是很久很久以前了。”

    柏亦有些无语，但是就在无语的时候，他又看见了洞里面深处还有一个身影，顿时不由的汗毛一立。

    那个好像也是一个老人，那个老人正坐着，看起来就像是睡着了一样。

    柏亦的瞳孔变大，他不断的吸收着所有的光线，最终他看清了，那个没有一点儿气息，让他汗毛都立起来的身影，原来只是一具尸体。

    尸体？

    为什么这里会有尸体。

    就在这时候，柏亦本来已经软下去的汗毛，再一次的炸立了。

    “我逃了，你呢？也逃了？”一句苍老的话语，包含着道不尽的沧桑直接冲进了他的大脑里面。

    柏亦紧接着就看见了，那具甚至已经干瘪的好像能一个火星就点燃的干尸，竟然慢慢的变的饱满起来。

    就好像吸了水的棉花一样，竟然慢慢的鼓胀，慢慢的活了过来，而且柏亦好像也看见了淡蓝色的头发！

    “哼！请你出去！”就在这时候，柏亦耳边想起了洛丝雅爷爷的声音，这句带着怒意不满的话语，将柏亦惊醒了。

    看了一眼洛丝雅的爷爷，又转头看着那具尸骨，他才发现尸骨还是尸骨，并没有任何的变化。

    “幻觉？”柏亦有些惊异：“难道是我累了？”

    就在他东想西想的时候，洛丝雅的爷爷又说道：“如果你不出去，别怪我不客气了！”

    柏亦见洛丝雅的爷爷生气了，很清楚明白不能把关系搞僵，他尊敬的笑着说到：“恩恩，我出去，我马上就出去。”

    说完之后柏亦最后瞟了一眼那个依然是干瘪的尸骨，这才一瘸一拐的慢慢离开了。

    离开洞之后，柏亦回头一看，并没有发现老人跟来，他不由的送了一口气，同时想到：“这是什么意思？为什么好像我就是仇人一样？洛丝雅也说过，凯纳尔说我是好人，难道我之前还是坏人不成？”

    他实在不理解，最后想不通，还是回到了自己的暂时居所。

    一夜没有睡，最起码没有睡好。

    早上的时候有些疲惫，还好他是觉醒者所以体质比一般人好，等等，他好像应该是神醒者？

    柏亦也没有太在意早上又开始晒太阳养神，他只希望能早点儿恢复，至少走路不用拐杖帮忙了。

    神醒是神醒了，只不过因为当初救陶萄留下的后遗症，直到现在都还存在。

    中午的时候洛丝雅才拿吃的过来，再次看见洛丝雅的时候，柏亦忽然有了一个疑问。

    为什么总是洛丝雅一个人来？会不会自己真的被这里的人仇视？可是这说不通啊？难道自己昏迷的时候做了什么事儿？比如对洛丝雅嘿嘿嘿？

    柏亦没有在胡乱想，看向洛丝雅的时候才发现她精神有些疲惫，而且看起来不像是前几次那么高兴。

    “难道我昨天晚上去洞里她知道了？被她爷爷骂了？所以今天才这么晚来？”柏亦心中忽然有了这个疑问。

    洛丝雅放下了吃的，并没有说什么，还是心不在焉的样子，仿佛不知道该做些什么。

    “那个……洛丝雅？怎么了？看你好像有心事儿？”柏亦小心翼翼的问道。

    洛丝雅回过神来，这才看着柏亦，有些欲言又止的摸样。

    柏亦见了之后说道：“没事儿，有什么你就说吧，别憋着，我不在意。”他真的觉得是昨天晚上的事情。

    这时候洛丝雅终于说话了：“塔塔，塔塔丢了……”

    柏亦一怔：“塔塔？？？”

    “嗯，昨天我回去之后就不见了，今天一直没有回来……”洛丝雅很伤心焦急的样子。

    柏亦这才松了一口气，原来并不是因为自己的事，放下心之后他才问道：“塔塔？人？”

    洛丝雅摇了摇头，轻轻咬着嘴唇说道：“小时候母亲送我的玩伴……”

    柏亦听着这句话明白了，可能是玩具或者说宠物之内的东西，看着洛丝雅情绪低落的样子，柏亦又说道：“放心，我帮你找，我找东西可是很厉害的，你告诉我他的摸样或者他的习性，什么时候丢的，我帮你找。”

    “你？”洛丝雅用怀疑的目光看着柏亦。

    柏亦看着她怀疑的摸样有些哑口无言，至少再次说道：“嗯，你别看我这样，我以前在那么广阔的世界都随便找自己想找的东西，更别说这个岛了。”这一点儿他还是非常有自信的。

    洛丝雅犹豫了一会儿，最终还是跟柏亦说了说情况，柏亦听了之后才明白不是宠物，而是一只类似猴子一样的东西。全身白毛，非常的可爱。

    “放心，很好找的，我帮你，一会儿就能找到了。”柏亦杵着木棍站了起来。

    洛丝雅当然还是没有信心，很失落的点点头：“嗯……”

    柏亦在洛丝雅的带领下去了洛丝雅的住处，同样是在树上，非常漂亮的一个房屋，只不过柏亦没有上去，因为周围的人对他指指点点的，让他实在不舒服。

    “难道真的我做了什么？”柏亦很纳闷。

    (本章完)


第249章 落崖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但没有多想，知道所有塔塔的资料之后他就开始寻找了。

    洛丝雅也一直跟着他，就两人，洛丝雅甚至都没有让利兹跟来，利兹只是很仇视的看了柏亦一眼。

    柏亦确定了首先的地方，然后就开始在森林里面转着，一开始他让洛丝雅回去，因为担心洛丝雅会累。

    后来他才发现洛丝雅没有累不说，反而自己成为了累赘，竟然有些跟不上洛丝雅的步伐，很多时候都是他说话洛丝雅去找一找。

    “我靠，竟然连个女人都不如了。”柏亦真是无语，自己的腿断了手断了，连脑袋都有伤，要不是身体强于普通人，估计现在连自己尿尿都做不到。

    柏亦本以为很简单，知道找到日落的时候都还没有找到，他终于知道这个岛也不小了。

    “算了吧，说不定塔塔已经回去了。”洛丝雅看着柏亦满身泥水的样子说道。

    柏亦当然拒绝了，他知道洛丝雅是觉得他找不到，所以才这样说的，所以他很坚定：“放心，找到，我一定会找到的。你先回去休息吧，看你的裙子都被割坏了。”

    紫色的长裙，裙角都被撕开了，这种魅力的丝质裙子，对于到上来说可是很珍贵的，几乎都是外来人带过来的。

    “我……”

    “放心，我发誓，绝对帮你找到！”柏亦直接举起了满是泥的手。

    洛丝雅看着他认真的摸样，不由的笑了一下：“嗯，我相信你，不过我还是要和你一起回去。”

    柏亦看着她，刚才微笑一下的摸样确实很美丽，他也笑了笑说道：“嗯，好的，找到了一起回去。”

    一路走着，柏亦开始想着是不是自己应该回去，这样洛丝雅也会回去，然后自己晚上偷偷的出来？毕竟自己能挨饿，可是洛丝雅不行啊。

    就在这么想的时候，他们已经再次穿过了一片树林，听见了海浪拍击海崖的声音，看见了大海。

    柏亦抬头，就在自己要下定决心回去的时候，他看见了崖壁边缘竟然有个白色的东西。

    顿了顿之后他一大喜，然后杵着棍子跑了出去：“哈哈，找到了，找到了！”

    柏亦冲了过去，然后一把抓向了那个白色的毛球，可是就在他想抓的时候脚下突然一滑，蹭的一下从崖壁上落了下去。

    一切来的太突然，柏亦甚至连毛球都没有抓到，就直接落下了黑色的崖壁，撞在了崖上，最后掉进了波涛汹涌的大海里面。

    洛丝雅都才看见塔塔，甚至没有来的急说话柏亦就冲了出去，等柏亦掉下去的时候他才反应过来，然后跑了出去。

    “柏亦！”洛丝雅惊呼一声，冲出去之后也都没有管刚转过头的小毛球，而是看着在巨大海浪中飘着冲撞着的柏亦。

    叽叽叽……

    小毛球转过头，还真像一只猴子，他看着洛丝雅，还没来得及高兴，洛丝雅就找到一个较矮的地方，然后双手一并，朝大海里面跳了下去。

    柏亦被撞得七荤八素的，最主要是突然掉下来时撞在崖壁上的时候，尖锐的崖壁石头直接顶在了他的腰上，让他疼的连在水里面游两下都困难。

    “我的腰啊……这是第几次了？”柏亦在冰冷的海水里面飘荡着，心中不由的想到。

    就在柏亦这样想的时候，噗通一声洛丝雅已经一个猛子扎进了海中，在冰冷的海水里缓冲了一下，然后睁开眼睛看着柏亦的位置游了过去。

    洛丝雅游到了柏亦的身边，头从海水里面钻了出来，然后抓住了柏亦。

    “你没事吧！”洛丝雅大声的说道。

    可是海浪拍击崖壁的声音太大了，柏亦听不清楚，他看向了洛丝雅，看着她那双蓝宝石般的眼中透露着的焦急。

    洛丝雅也不在多说什么，纤纤玉手揽住了柏亦，然后往崖壁游着。

    她嫩白的手抓住了崖壁的岩石，一手抓着柏亦，用尽了力气爬了上去，然后在狂猛的海浪下，把柏亦也抱了上去。

    呼~嘭！

    海浪一次次的拍击着，柏亦忍着腰上的痛，看着洛丝雅，然后大声的问道：“你怎么下来了！”

    洛丝雅用手挡了一下拍过来的海浪，再次把柏亦向上抱了一点儿，以免又被海浪卷走，她这才大声的说道：“你怎么样了？有没有受伤！”其实她也是知道了，柏亦现在皱着眉头的样子，怎么可能没有受伤。

    柏亦正在用自己的神力护住腰，听见洛丝雅担心的话语是不由的一愣，然后看着她已经湿透的摸样心头一暖。

    其实洛丝雅不跳下来也没事的，他只要用神力封住自己刚才被撞的受伤的地方，然后在慢慢爬起来就行了。

    可就是这样，他看着洛丝雅才心暖，这个女孩儿竟然想都没想就跳下来了。

    “我没事儿，放心吧！”柏亦对她笑了起来，疼痛已经减缓，他用的上力气的时候想挪一挪，却发现自己被洛丝雅抱着想挪也挪不动。

    在偏着头看着洛丝雅沾满水渍嫩白的脸，发现她正在向上东张西望的看着，好像在找上去的路。

    柏亦也抬头，这才看见这笔直陡峭的崖壁哪里有上去的路，看向四周的时候发现也一样，根本就没有路，而且海浪异常的大，拍在崖壁上仿佛有将崖壁拍碎的气势。

    “那里有个洞，我们暂时先避一避，你能起来吗？”洛丝雅抹了抹脸上的海水，然后看着柏亦问道。

    柏亦也看见了顺着这个岩石上去正好有个崖洞，看起来好像还挺大的，应该能避一下。

    “能！”柏亦大声的回答了一句，然后在洛丝雅的搀扶下站了起来，其实不用洛丝雅的搀扶他也能站起来的，而且现在是他搀扶着洛丝雅，或者说互相搀扶着。

    两人小心翼翼的爬上了崖洞，柏亦先上被洛丝雅推了上去，没办法，洛丝雅就是要他先上去。

    柏亦也不在争执，上去之后就转身伸出了手，想拉洛丝雅一把。

    洛丝雅伸出了手，两指手紧紧的握着，就在柏亦摸了一下脸上的水时，看见了洛丝雅裙子的肩带已经话落，露出了白花花的一大片娇躯，甚至连那娇嫩都能看的见。

    柏亦愣了一下，洛丝雅却还没有感觉到自己完全走光了。

    柏亦也有些尴尬，他真的不是故意看的，可是他在高处，这个姿势这个角度，想不看见也不行啊。

    为了避免尴尬，他移开了目光然后说道：“你抓紧了。”说完之后就把洛丝雅提了上来。

    洛丝雅刚想脚上用力，然后就感觉自己被提了上去，甚至连力气都没有怎么使。

    上去之后洛丝雅说道：“你的力气好大，和利兹大哥一样，他也能轻松的把我提起来。”

    柏亦见她还没有发现自己的裙衫大面积走光了，撇过头去尴尬的说道：“衣服，你的衣服。”

    洛丝雅微微一愣，低头一看之后才下意识的惊叫了一声，然后用手遮住并且快速的拉上衣服转过身去。

    可能是忽然的尴尬，让本来有很多话的两人，一时间不知道该说些什么好了。

    洛丝雅走进了洞里，这个洞也不打，充其量一个小房间的空间，也只能避避海风。她在最里面的位置背对着柏亦抱着膝盖坐下，显然还没有从刚才的尴尬中回过神来。

    柏亦也有些无奈，虽然不该看，但是她刚才真的很美丽很漂亮，他心中不由的想到：“或许应该不给她说，然后装作不知道也不会有这么尴尬了吧？”

    可是说都说了，柏亦也只能当做为洛丝雅好，为了避免尴尬他没有进洞，而是在洞口坐了下来。

    想要避免尴尬，那最好的就是找其他事情做，所以柏亦开始望着这陡峭的崖壁，想着怎么才能上去。

    就在他想试一试的时候，一用力突然发现自己的腰很疼，这时候他低头才看见，自己的腰腹竟然流了很多很多的血，疼的他竟然用不上力气了，更别说爬上这陡峭的崖壁。

    不看不疼，刚才注意力全在洛丝雅那里，所以都没发现，这下疼的他靠着崖壁倒吸着冷气。

    还好受伤对于他来说已经见怪不怪了，所以他忍着痛开始脱掉外衣，外衣已经有一半都是血，认真的看了一下伤，柏亦这才发现竟然深可见骨了。

    “不是吧，不是都神醒了吗？身体还这么弱？”柏亦这句其实是抱怨，他也知道自己现在身体真的弱，为了救陶萄，他可是轻手把自己废了。

    之前身体比老人还不如，陶萄轻轻一推就差点然他脊椎碎裂，现在撞在尖锐的石头上才断了肋骨，已经很不错了……

    就在柏亦查看伤势的时候，洛丝雅听见了他倒吸冷气的声音，微微转过头偷瞄了柏亦一眼，才看见了柏亦被鲜血染红了小半边身体。

    这时她才发现手有些粘，原来早就已经沾满了血。

    (本章完)

----2017/11/17 21:54:39|45618742----

第250章 小崖洞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洛丝雅急忙来到了柏亦的身边，焦急的看着还在往外冒血的伤口，深可见骨，她伸出白嫩的手却不知道该怎么做。

    柏亦看着她不知所措的样子，笑着安慰道：“没事，只是一点儿伤，一会儿血就止住了。”

    可惜因为是神力，他没办法用五光十色的治疗术，因为神力和源力真的不太相同。他之所以能用一些术，那是因为那些术都是他最熟悉的，所以即便本源力量变了也能慢慢的摸索使用。

    五光十色本来就是很难的术，加上柏亦只是为了修习来辅助，所以不太精通，而且这段时间也没有好好研究过，直到现在也都还不会。

    虽然不能直接治疗，但是他最起码也是神醒者，所以无论如何都比普通人强多了，要不了多久伤口血肯定会止住的。

    但是洛丝雅不那么认为，她很少见到这么重的伤，认为柏亦只是在安慰她而已，又想不到该这么办，焦急的像是热锅上的蚂蚁。

    最终她还是想到了办法，她撕扯着自己的裙摆，然后要给柏亦包扎。

    柏亦听无语的，想说些什么，但是看见洛丝雅认真的小脸，最后什么也没有说，任由她小心翼翼的替自己包扎。

    因为柏亦受了伤，所以之前的尴尬都消失不见了，洛丝雅替柏亦包扎了之后问道：“是不是很疼？”

    柏亦看着她湿漉漉的头发，看着那有些白的脸说道：“放心吧，这点儿伤真的不算什么，对于我来说这只是小伤而已。”

    洛丝雅看着渐渐被压住的血，看着被染红的布条，还是很担心。

    柏亦不像让她在这么担心，所以转移了话题：“太阳都落下去了，马上天黑了，这下麻烦了。”

    洛丝雅也望着外面，这时候的海面已经看不见太阳了，只有那渐渐散去的晚霞。

    “我从那边试试。”洛丝雅最终看着左边的崖壁，想要从陡峭的崖壁爬上去。

    但还没有走出洞就被柏亦拦住了：“诶诶，洛丝雅，别，太危险了。”

    “可是你受伤了，要赶快治疗啊！”洛丝雅还很着急。

    柏亦看着她认真的摸样，微微愣了一下之后笑了起来：“放心放心，你看，血不都止住了吗？”

    确实已经止住了，他的身体现在是弱，但是也比普通人强的多。

    洛丝雅还想说些什么，柏亦继续说道：“你已经出来一天了，到时候你没回去，利兹他们应该会来找你的，所以你就别冒险了。”

    洛丝雅听了之后想了想，然后点点头，这才又松了一口气，在洞口另外一边坐下。

    天渐渐的黑了，海风很大，直到黑夜完全降临的时候也没有人出现。

    不过柏亦也不急，他猜测就算有人来应该也晚上去了。

    不知道为什么，两人这时候分别坐在洞口两边没有任何话说，两人都看着黑色的海面，吹着海风不知道在想些什么。

    这样没有话的气氛持续了很久，知道柏亦转头的时候看见洛丝雅抱着膝盖，身体有些微微的颤抖。

    他顿时一愣，然后想起了什么事，他们全都湿透了，海水冰凉，特别是现在还穿着湿漉漉的衣服，吹着海风，不觉得冷那才是怪事。

    他自己没什么，但是洛丝雅不行啊，她又不是觉醒着，哪里能挨冻。

    “洛丝雅？”柏亦转头轻轻喊了一声，但是没有得到回答，然后转身加大了音量：“洛丝雅！”

    洛丝雅身体一怔，这才回过神来看着柏亦，抱着膝盖还在微微颤抖着。

    柏亦也是有些自责，要不是因为自己洛丝雅也不用受这种罪了，他站了起来，然后说道：“别在这里吹风，里面去。”

    洛丝雅刚才明显是在想些什么事情想的出神了，听见柏亦这样说之后她也才站了起来。

    可能是蹲坐在地上太久了，所以站起来的时候突然眼前一黑，有些头晕，脚下一软就倒向了洞外。

    还好柏亦已经站了起来，看见洛丝雅不对劲的时候拉了她一把，然后辅助她的冰冷的娇躯说道：“你怎么了？这么冰？”

    洛丝雅身体的温度凉的有些出乎预料，柏亦感觉就像是揽着冰块一样。

    洛丝雅这才站稳了，轻轻扶着柏亦的手臂说道：“可能是海风吹久了。”也不太在意。

    但是柏亦明显感觉到她的身体在颤抖：“快快，冷就早点儿说啊！”他也是服了，冷成这样都还在发呆，觉得洛丝雅的神经也真是够大条的。

    扶着洛丝雅到了洞里面，没有了海风之后好的多了，但是看着洛丝雅抱着身体颤抖的样子柏亦知道不能这样下去，不然的话绝对绝对会生病。

    寒气入体，普通人百分之九十生病，要是不能驱除寒气那就糟了。一切都是因为他的大意，所以洛丝雅才会跟着下来，他可不希望因为自己的过失牵连到别人也受罪。

    就在他有些无奈的时候，正好看见了洞里面有一根还算比较粗的枯木，急忙走过去一看发现这木头还是干的，顿时心中一喜。

    洛丝雅看着她突然高兴的摸样，淡淡的说道：“没有火，而且这独根木柴也不好烧。”

    柏亦看着她抱着双肩惨白的小脸，用力的把枝干掰断，放在枯木上说道：“闭上眼，我给你个惊喜。”

    洛丝雅不解的看着柏亦，犹豫了一下之后还是闭上了双眼，她刚才发呆还没觉得，现在才真正的觉得冷，而且冷的颤抖起来就止不住，颤抖的越来越厉害。

    神力柏亦虽然还没有摸的太熟练，但是最基本的一些术他还是能够用的，神力在手掌里凝聚，一念之间变燃起了熊熊大火。

    就像是握着一个燃烧的汽油火球一样，柏亦随后抛在了枯木上，拿起树枝轻轻调整了一下位置。

    “你……这怎么做到的？？？”同时洛丝雅的声音响起，她惊愕不已的看着那已经燃烧起来的火焰。

    柏亦见她已经睁开了眼睛，笑着打趣道：“你真是不听话，我都还没有叫你睁开眼睛。”

    洛丝雅也没有在说什么，急忙的挪向了还没真正燃起来的篝火，伸出了手，仿佛要将手伸进火焰里面取暖。

    柏亦看着她这样子，也没有在打趣，而是说道：“想学？以后我教你。”至少到了野外，不用担心没有火种。

    洛丝雅抬用手把还潮湿的头发拍了两下，拍散之后才起头看着柏亦说道：“你是他们所说的修行者？”

    柏亦笑了：“你也不是什么都不知道嘛。”

    “我听他们说，利兹哥也算是修行者，因为他好像什么自我觉醒了。”洛丝雅又说道。

    “利兹？”柏亦有些吃惊，想起了那个仇视自己的大个子，怪不得凯纳尔那个小子说利兹很厉害。

    “嗯……”柏亦微微沉吟一下，然后才说道：“我还以为你们这里什么都不懂呢。”

    洛丝雅看着柏亦，轻轻理了理因为给柏亦包扎后变得很短的裙摆：“岛上是不是都有外来人过来，所以还是知道一点的。”

    柏亦笑了笑，没有在说活，好像有些不知道该说什么。他看着洛丝雅整理可能随时走光的裙摆，然后转过了身去，看着洞外的星空海面说道：“你把衣服脱了吧，先烘干在说。”说完了这句话，紧接着他又补充了一句：“你放心，我绝对不会转过身来看的，我发誓。”

    没有得到回答，柏亦想了一下又说道：“这样吧，我去外面，等你把衣服烘干了才进来。”两人独处，还这么近，要是他是女的面对一个陌生人脱衣服也不会信任。万一转过身了呢？万一做出什么不轨的事情呢？

    就在他要起身的时候，就听见了洛丝雅的声音：“不用，外面很冷的。”

    柏亦顿了顿，然后又坐了下来，才又说道：“其实你根本不用下来的，你要是生病了我会觉得很对不起你。”

    “这边的海浪很大的，如果被卷走的话很可能回不来。”洛丝雅说了一句，她其实也是担心这样才急急忙忙跳下来的。

    柏亦心中微微一暖，想了想也没有在圈洛丝雅脱衣服，因为那样总是有些冒失。

    就在他没有说话的时候，就听见了稀稀疏疏的声音，不用多想也知道洛丝雅是在脱掉冰冷湿透的长裙了。

    柏亦笑了笑，心中松了一口气。

    但是洛丝雅却有些很不习惯，她尽量的躲在篝火后，拿着湿漉漉的裙衫说道：“你……你别转过来啊。”她还是害怕。

    柏亦点头：“你放心吧，你叫我转身我在转身。”说着说着他又用轻松打趣的口吻说道：“你觉得我是那种看起来很正经，却真的不正经的人吗？”

    洛丝雅被他这样调侃了一句放松了不少，这才没有紧绷着身子，拿着裙子挡在身体前烘烤着，用同样调侃的语气回到：“像！”

    “噗……”

    柏亦真的被噎了一下，他实在没有想一向看似正儿八经的洛丝雅，也会对他开这种玩笑。

    其实主要也是洛丝雅紧张，所以才想这样说几句话，掩饰内心的紧张。

    不过柏亦见洛丝雅放开了心，自己也松了一口气，至少这样不会牵累别人。牵累别人？为什么突然这么害怕牵累别人了？

    柏亦不由的有些出神，他想起了陶萄被抓走的那些日字，想起了陶萄被折磨的日子，他心头又有些叹息。

    因为他的牵累才让陶萄受了这一生也抹除不掉的伤，所以他现在才害怕牵累别人，恐惧牵累别人，即便是一件非常非常小的事情。

    “啊！”就在这时候，身后洛丝雅惊叫了起来。

    柏亦顿时转过了身去，戒备的问道：“怎么了！”

    洛丝雅已经站了起来，她正在慌忙的拍着燃起火苗的裙子。原来她刚才烘烤的太近，不小心把裙子给点燃了，所以才惊声叫了起来。

    柏亦立马就明白了，但是已经晚了，两人面对面四目相对，都愣愣的看着对方。

    此时柏亦心中只有这样一句话：“好美，还真像精灵……”

    (本章完)

----2017/11/18 19:39:08|45709324----

第251章 死亡很可怕？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    璀璨的星空映照在海面上，整个大海也变的如同宝石一般美丽。

    崖壁上，洞中，两人背对背的坐着，因为刚才的事情，气氛又变的尴尬起来。

    柏亦想解释，可是越解释越像是掩饰，谁叫自己把别人看光了呢？

    洛丝雅也不在说话，她还在烤着裙衫，脸上很红，不知道是不是因为太靠近火苗的原因。

    就在两人都没有话的时候，一个小毛球出现在了洞口，然后叽叽喳喳欢呼雀跃的看着洛丝雅。

    “塔塔！”洛丝雅惊呼了一声。

    柏亦也看着那个无视自己，看见洛丝雅后很欢快的小东西。这个像是猴子一样的家伙还确实长的很可爱，同时心中有些无语，今天就是为了这个小东西才出了这些事儿。

    “叽叽……”塔塔欢快的叫喊着，然后跑向了洛丝雅。

    柏亦看着塔塔，差一点儿就忘了洛丝雅光着身子在后面，要不是早点反应过来，估计又要顺着塔塔把目光挪向了洛丝雅。

    洛丝雅伸出了手，塔塔跳进了她的怀里面，毛茸茸的身体在她的身体上蹭啊蹭，显得特别的亲昵。

    “咳……”柏亦背对着洛丝雅尴尬的咳嗽了一声，然后才说道：“怎么样？我说过我会找到他吧？”都差点人忘了这个小东西了，没想到它还跑到了洞里面来。

    洛丝雅咯咯直笑欢快高兴的声音，她点着头说道：“嗯，谢谢你。”

    柏亦摆摆手说道：“谢什么谢，说的那么见外。其实呢你也不用找它的，它可能只是出来溜达溜达。”又补充了一句。

    这次洛丝雅没有回答柏亦的话，而是还在和塔塔玩儿闹着，刚才尴尬的气氛消失的无影无踪。

    柏亦虽然看不见，但是听也能够听出来洛丝雅是多么的开心快乐，就好像一个小孩子突然找到了自己心爱的东西，是那般的幸福。

    他看着外面的星空，听着后面的欢声笑语，也不由的露出了微笑。这样也挺不错，至少洛丝雅白天那忧愁的样子不见了，现在是无比的快乐。

    洛丝雅抱着塔塔，都忘了烘烤自己的裙子，逗着塔塔说道：“其实……你不用那么远，洞口那边很冷的。”

    “啊？”柏亦愣了一下，他自己走的确实挺远的，因为刚才尴尬的一幕，他不得不做点儿什么表示自己的心。

    “我其实知道你不是坏人。”洛丝雅又说道，抬头看着远离篝火的柏亦。

    柏亦讪讪的笑了笑，没有动，反而心中算松开了一点儿，然后双手撑着地面看着外面说道：“我在外面有个名号。”

    “嗯？什么名号？”洛丝雅问道。

    柏亦看着那些宝石般的星辰，淡然放松的说道：“他们都叫我大魔头或者恶魔。”

    洛丝雅已经捡起了地上的裙子，看着被烧焦的地方，这次非常小心翼翼的烘烤着，抬起头看了柏亦一眼问道：“为什么？”

    “因为我杀了人，很多很多的人，多的……多的可能数不清。”柏亦淡淡的笑了笑补充道：“所以说，好坏不能随便判断，从某种意义上来说我应该确实是个坏人。”

    洛丝雅沉默了一下，看着柏亦身体上那些锁禁咒，随后又说道：“我妈妈说过，一是个人是好是坏，看他的眼睛就知道了。”

    “哦？”柏亦笑了一下：“那你觉得我是好人？”有些好笑，因为自己又被发好人卡了。

    可是洛丝雅却说道：“至少，你不是坏人。”不认为柏亦是坏人，也不否定柏亦是好人。

    柏亦也没有太在意，然后说道：“不过那都无所谓了，那是曾经的我，曾经的我已经死了，所以他的罪我也不想背。”

    世人都认为他死了，他现在可不是傻到对别人说自己就是千柳，想着自己是新生的自己就很舒畅。

    他今天很舒畅，也不知道是为什么，是因为偷瞄了洛丝雅的缘故？还是因为洛丝雅现在很开心？总之就是舒畅。

    “柏亦……”洛丝雅轻轻喊了一声。

    “嗯？”柏亦应答了一声。

    “死……真的很可怕吗？”洛丝雅声音有些小。

    柏亦不知道她为什么会这么问，想转头看看她的眼睛，可脖子扭到一半才想起她还光着身子。无奈轻轻的活动了一下脖子，然后身体有些僵索性慢慢的躺在了地上。

    “为什么会问这种问题？”虽然地面有些冰凉，不过还是躺着舒服。

    洛丝雅透过跳动燃烧的火苗，看着柏亦的脸，犹豫了片刻才说道：“我想知道。”没有说为什么。

    “呵……”柏亦笑了一下，也不在纠结洛丝雅为什么会这样问，想一下说道：“嗯……死本身没什么，因为所有人都会死，所有生物都会死。你会死，我会死塔塔也会死。人会死，树会死，山川河流也会死，死是必然的事情，所以按道理说并不可怕。”

    “那……那你怕死吗？”洛丝雅又问道。

    柏亦看着自己的手，笑了一声说道：“我其实已经死过一次了，至于为什么还活着，我也不知道。”

    “死过一次？”洛丝雅不解。

    柏亦解释道：“嗯，死过一次了，所更知道死亡是什么。”

    “那死亡是什么？真的不可怕？”

    “可怕，也不可怕，死亡的瞬间你会觉得解脱了，一切都这样结束了，你的人生到了终点。但同时也可怕，你会害怕它接下来会怎么样，他们又会怎么样，自己还有那么多该做的事情没有做，会觉得不舍，难过，死亡的瞬间即便是曾经简简单单的事情，你也会觉得非常非常的美好。比如吃饭，睡觉，高兴，微笑……”

    柏亦看着自己的手，想到了自己死亡的那一瞬间，自己看到的一切，感受到的所有。

    “嗯……不太理解……”洛丝雅很老实的说道。

    柏亦笑了起来，没有去看洛丝雅的方向，而是换了一种方式：“一个活着只有痛苦悲伤难过的人，死亡对于她来说就是解脱，就是美好的事。而一个活着很美好，很快乐的人，死亡对于他来说就是悲伤痛苦难过的事。这样说你懂了吧？”

    洛丝雅思考着柏亦的话，这次点了点头：“懂了。”

    柏亦又说道：“其实世界上一切都是相对的，不能一概而论。”

    洛丝雅看着柏亦，她心中的疑惑已经解开了，好似放下了什么，然后说道：“你从外面来，外面那么广阔，一定有很多故事吧？能不能讲给我听听？”

    柏亦一怔，然后笑着说道：“你还真像我妹妹，她从小也喜欢听故事。”

    “妹妹？柏亦你也有妹妹？”洛丝雅很惊讶的声音。

    柏亦又坐了起来，再次望着那璀璨的星空和海洋说道：“有啊，当然有，我就是很担心我妹妹是不是出事儿了，所以才着急的想回去。”

    “哦……这样啊……”洛丝雅明白了，为什么柏亦会一直着急想要回去。

    “嗯……”柏亦想了想，然后才说道：“这样吧，给你讲讲我妹妹的事儿。”

    “嗯！”洛丝雅高兴的点点头。

    柏亦也很高兴，在这个无聊陌生的地方，至少还有人能让他开心起来，还有人能够听他讲故事。

    “我和妹妹都是老爸捡来的，没有家，没有父母。我两岁多的时候老爸就捡回来一个婴儿，那个小婴儿有心脏病，从小就注定是个命很短的人，甚至医生说了妹妹可能都活不了几年。”

    “在那种情况下，那种条件下老爸本应该将妹妹抛弃的，但是他是个很善良的人，即便知道结局他还是将妹妹留了下来。”

    “我很高兴，我第一次有了妹妹，看着在怀里的她那么小，看着她睁着眼睛看着自己，看着她总是哇哇大哭……”

    柏亦不像是在讲故事，而是像在回忆过去，一点一滴，那一幕幕的画面。

    因为怕柏熙被老爸压死所以他照顾着柏熙，他给他洗澡喂奶换尿布，教她写字画画玩儿游戏，教她一切的一切。

    正如柏亦自己觉得，那不像是妹妹，那更像是他的孩子。

    一直跟着他，一直在自己屁股后面转悠，一直哥哥哥哥的叫着他。

    无论在什么时候，柏熙都学习他，修炼，做事，讲话，甚至是最简单的言行举止。

    成长，一直到遇见了异种……

    他第一次伤害了柏熙，明明是他一手带大的，他却认不出真假！自责，无比的自责！

    仿佛就是上天设定好的，从那天开始之后，柏熙的日子就没有好过。急剧缩短的性命，后来又被人贩子毁掉了双眼，一直以半沉睡的模式活着。

    他发誓，一定要为柏熙博出一条活路，一条快快乐乐的活路！

    他给了柏熙坚持下去的希望，给她讲故事，给她讲外面的世界，他答应她等她病好了就带她去她想去的地方！

    柏亦一直讲着，就如同他当初给柏熙讲自己上一世的故事一样，将所有所有的一切都讲了出来。

    夜深了，火灭了，只剩下点点的火炭还坚持着。

    洛丝雅都听的忘了自己，仿佛就像是被带入了那样一个世界，带入了兄妹俩的世界。

    柏亦说完之后，塔塔已经在洛丝雅的怀里面睡着了，当一切都结束之后洛丝雅的裙子也干了。

    “真好，要是能见见你妹妹柏熙就好了……”洛丝雅说道。

    柏亦看着外面的星星：“以后我带你出去玩儿，那样你们就能认识了。”

    “嗯……”

    火灭了，一切都变得黑暗，柏亦又说道：“只要祭礼赶快到来，那是时候我就能回去了。”

    “嗯……”

    “到时候你想出去玩儿，我可以带你去看看外面的世界。”

    “嗯……”

    (本章完)

----2017/11/19 20:09:21|45791363----

第252章 礼物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    微凉的夜，即便没有了火源也不会觉得冰寒，洛丝雅靠着柏亦怀中熟睡着。

    直到第二天天刚蒙蒙亮的时候，模模糊糊的声音传入了耳，在两人怀里的塔塔醒了过来，小脑袋望着外面。

    “洛丝雅小姐！”

    “洛丝雅小姐！！！”

    声音，很多人的声音，而且越来越近。

    两人醒来了，柏亦揉了揉发酸的脖子，洛丝雅则揉了揉眼睛，一副睡的很香甜还没有满足的样子。

    塔塔一下子离开了两人，搜的一声蹿了出去，非常灵活的攀爬了出去。

    柏亦看见这一幕之后愣了一下，然后突然想起了什么，觉得自己有些傻。既然这个小家伙这么灵活，昨天晚上的时候为什么就没有想到让它去找人呢？

    洛丝雅已经站了起来，欣喜的说道：“利兹，是利大哥他们！”

    柏亦也随即站了起来，看了看腰间早已止住血，却需要清理的伤口说道：“嗯，看来他真的很在意你。”

    洛丝雅走到了洞口，手扶着洞壁向上望着，她知道即便不用自己喊，利兹也知道下来。

    柏亦也走到了洞口，伸了一个懒腰之后，看着洛丝雅的裙子说道：“还好昨天你烧的不是太厉害。”

    洛丝雅听见之后低头看了一眼，发现裙摆被烧掉了一角，不由微微的有些脸红，然后有些不舍的说道：“我真是太大意了。”

    柏亦从她美丽的眼中看见了难过与自责，不用说他也明白了这裙子对于洛丝雅来说很重要。

    “等我出去了，我送更好看更漂亮的给你。”

    明明是很感人的一句话，洛丝雅看起来好像并不感动，反而有些难过。

    她说道低声说道：“这是妈妈留给我的……”

    柏亦有些尴尬，挠了挠头然后问道：“对了，你妈妈呢？”

    洛丝雅看着柏亦的脸，看着他因为抱着自己被压红的手臂，展开了笑颜：“她去了该去的地方。”

    柏亦听不太明白，也没有回答，只是应答了一声之后，伸出了手帮洛丝雅整理着她淡蓝色的秀发：“你的头发颜色真美。”

    洛丝雅看着他，很温柔的笑着。

    嗖……

    一个人直接抓着木藤落在了洞口，紧接着就是一声大喊：“洛丝雅小姐！你没事吧！”

    利兹不适时宜的出现了，打断了还在对视的两人，柏亦急忙的收回了手，感觉就像是做了什么亏心事儿一样。

    “没事儿。”洛丝雅很温和的说道。

    洛丝雅被利兹救了上去，至于柏亦，根本就没人管。好在柏亦也不算全废了，他还是艰难的顺着树藤爬了上去。

    上面已经有很多人了，大多数都是护卫，还有一些岛民，就连那个叫做凯纳尔的小男孩儿也在。

    柏亦上来之后甩了甩手，心想都没有人拉自己一下，叹了叹气之后就起身，准备离开，免得遭利兹的冷眼。

    就在一瘸一拐没有走几步的时候，洛丝雅向柏亦小跑了过来，她抱着塔塔。

    “柏亦。”

    “嗯？”

    柏亦瞟了一眼盯着自己的人们，又看着洛丝雅。

    “我想送你一个礼物。”

    “啊？哦，好啊，什么东西？”

    洛丝雅把塔塔抱了起来，然后说道：“我把塔塔送给你，行吗？”

    “啊？”柏亦着实吃了一惊，然后不解的问道：“你不是很在乎它吗？送给我？”

    塔塔也抬起了它毛茸茸的小脑袋，不解的看着两人，好似在听着两人说话。

    洛丝雅又问道：“行吗？”

    哪有送人礼物，还要问别人接不接受的？而且对方还是一个精灵一样的女孩儿？

    “行行行！”柏亦当然答应了。

    “不过……”洛丝雅犹豫了一下，然后又说道：“不过祭礼之后你才带着它行吗？现在先留在我身边一阵。”

    柏亦又愣了愣，有些不解，但是看着利兹那要吃人的目光，他急忙说道：“嗯，行行行，没事儿。”他是不想和那个对自己很仇视的大个子又什么交集，更不想被这么多的人盯着看。

    说完之后洛丝雅就跑了回去，回到了利兹身边，然后不知道在说些什么。柏亦有些无语，他还想还洛丝雅一个礼物呢，想是这样想，可是还什么礼好呢？

    回去的路上柏亦在想，洛丝雅都把自己最珍贵的礼物送给了他，他又该送洛丝雅什么礼物呢？

    珍贵的？可是什么珍贵？他现在好像也没什么能送的东西。

    回去之后洛丝雅没有来，凯纳尔给他送了药然后就急急忙忙的离开了，不知道有什么急事。

    柏亦也没有在意，他清理着自己的伤口，然后包扎了起来，就在他整理完毕的时候，房门被人重重的推开了。

    嘭！

    一个魁梧的大个子站在门口，用愤怒甚至想杀人的目光盯着柏亦。

    “呃……你有什么事吗？”柏亦问道。

    利兹看着柏亦，死死的盯着他，最终快步走到了柏亦的身前，用威胁愤怒的声音说道：“以后，以后不准你在接近洛丝雅小姐，要是我看见一次，就算洛丝雅小姐反对，我也要杀了你！”

    柏亦最讨厌威胁，因为陶萄的事情，他非常反感任何的威胁。

    他抬起了头，盯着利兹，用挑衅的目光说道：“你？确定？”他不怕威胁，如果有谁敢威胁他，他会让对方知道什么叫做后果！

    利兹愣了一下，没想到柏亦会用这种目光看着自己，他完全没有想到柏亦会是这种反应。但是他很会就镇定了下来，指着柏亦怒道：“你把她弄哭了！我告诉你，我说道做到！”

    柏亦本想还以颜色，但是听见利兹的话之后愣住了。什么？洛丝雅哭了？自己把她弄哭了？这什么根什么？？？

    利兹非常的愤怒，他想对柏亦动手，可是又极力的忍耐着，最终他还是愤怒的摔门而去。

    柏亦不解了：“不会吧？我昨天大不了就是看了她两眼，昨天她也没有怎么样吧？要说非礼也没有啊，她是自己过来的，我就是抱着她睡着了而已，这……这至于吗？？？”

    柏亦不明白到底什么个情况，满脑子都是疑问。

    不明白当然要问个清楚，自己到底哪里得罪了洛丝雅，可是想问也没地方问，而且这岛上的人好像都仇视他。

    别说接近洛丝雅了，就是连靠近村落都会被赶走，就像是赶烦人的苍蝇一样。

    柏亦无语，更让他无语的是洛丝雅真的没再来给他送饭了，中午没送，下午没送，直到晚上的时候都没有人送饭。

    柏亦这才开始思索，是不是自己真的得罪了洛丝雅？不然为什么她都不来了？按道理她应该很喜欢往自己这里跑，听自己讲故事才对的。

    “诶，算了算了，自立根生。”柏亦无奈的摇摇头，然后找了树枝去了海边，难道他一个活了两世的修行者还会被饿死不成？

    夜晚，吃了烤海鱼，柏亦正打算休息，就听见一声海中翻腾的巨响，然后海边就传来了很多人惊吼的声音。

    柏亦杵着木棍，一瘸一拐的想去看看发生了什么情况，一直走到了海边，他才看见了让他震惊不已的一幕。

    大海之中，出现了一个巨大的怪物。

    怪物长着一颗巨大的脑袋，嘴边还有长须，满口尖利的牙齿，身体上布满了鳞甲，背上还有一根根巨大锋利的棘刺。

    而且它还有双手，是一个类人形的超危险的怪物，凡是类人形的，那就说明了有智慧！

    那个怪物正在海中不断的翻腾着，搅起的海水不断的冲撞着海面，威势实在骇人。

    “这是什么海怪？”柏亦被惊住了，他没想到看似风平浪静的大海里面，竟然出现了一头这般巨大的怪物，而且那种散发出来的凶恶气息，让他都有些震惊。

    这种怪物一看就知道的危险等级非常高，如果放在世界上，估计强大的猎人小队都不敢接触！

    同时，海边的岛民全都已经跪了下来，不断的磕着头，不断的做着什么祈祷。

    柏亦看见了岛民中有一个格格不入没有磕头的家伙，正是凯纳尔。他一瘸一拐的走了过去，然后看着那些人，皱着眉头小声问道：“喂，小子，这什么东西？怎么这里有这种恐怖的东西？“

    这般恐怖的怪物，在大陆上除了遗弃之地那边，人类世界是不存在的。这种怪物一出现，那就会造成无数的伤亡。

    凯纳尔看着那巨大的怪物已经懵了，他瘦小的身体颤抖着，然后很恐惧的说道：“海神……海神……”

    “海神？”柏亦愣住了？又看向了那个巨大的怪物，他感觉着那种凶恶恐怖的气息，怎么看都不觉得是‘神’。

    小男孩已经恐惧的跪了下去，他嗑下了自己的头，然后用颤抖的声音说道：“海神很着急了，他已经等不及祭礼了……他想要他的祭品。”

    “祭品？”柏亦不明白，不过也知道了所谓的祭礼就是因为这个恐怖凶恶的海怪。

    小男孩声音已经有了哭腔：“嗯……祭品……就是洛丝雅姐姐……”

    柏亦愣了一下，然后脑中犹如被雷劈了一样，轰然炸开！

    祭品？？？洛丝雅？？？

    这一刻，柏亦终于明白了……

    为什么他在说希望祭礼赶快到来的时候，利兹会愤怒的想杀了他！

    他知道了，为什么洛丝雅会问自己死是什么样的感觉，会问自己死到底害不害怕！

    他更明白了为什么自己问起洛丝雅妈妈的时候，她会说妈妈去了该去的地方。

    明白了为什么自己说带洛丝雅出去的时候洛丝雅没有回答。

    知道了洛丝雅说想去见见柏熙，眼中会流露出可惜。

    为什么洛丝雅那么珍视妈妈送给他的衣裙。

    为什么她要把塔塔送给自己！

    他明白了一切！

    他的心遭到了重重的一击，他记得清清楚楚，他在洛丝雅面前三番两次的说过，希望祭礼赶快到来……

    (本章完)

----2017/11/20 19:35:45|45893096----

第253章 祭品

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦看着那个拥有无比凶恶气息的海怪，整个人都懵了，他呆立在地上，看着怪物，听着村名的祈祷朝拜声，听着凯纳尔的痛苦声。

    从震惊中回过神来，他看见那个黑暗中翻腾的海怪，第一个想法就是将其除掉。

    可是刚刚有这个想法的时候，他就已经知道了不可能。单单是现在海怪展现出来的气息，别说现在的他，就是当初被余秋封印之后的他都打不过！

    不仅仅因为强大的邪恶之气，更重要的是在海上啊！本来他现在就受到了限制，在海上的话受到的限制会更加的多，实力会降得更厉害。

    如果在当初实力完好的情况下他能赢，但是他现在拿什么去赢？做梦吗？

    正常方法赢不了，他又想到了自己当初为了救陶萄而施展的禁术，只有那种术才可能。

    可是他非常的清楚，已经是不可能了。

    那禁术只能施展一次，因为施展第二次的时候，他必死无疑！

    第一次已经被废的非常的彻底，如果不是机缘巧合神醒了，那他现在甚至连个普通老头子都不如。

    第二次施展，那代价甚至不是死那么简单，他整个人都会泯灭。

    他也不是怕死，最主要的一点，他现在真的没有能力施展。想要施展那种禁术，首先最基本的就是实力要够，否则你连施展交易的资格都没有。

    而当初他那种实力，是施展禁术的最低条件，他现在又如何达到那最低的条件？

    嘭！

    海怪猛的跃起，在直接的栽入海水中消失不见。

    恐怖的海浪冲击着海岸，海风疯狂的刮着，仿佛在把海怪暴躁的心情传达给所有人。

    柏亦看着海面，脑中出现了四个字：“不可能赢！”

    对，就是不可能，别说他现在，就是救陶萄之时的那种实力也不可能赢。也就是说，非媲美绝巅格斗场天级的强者不可。

    而且就算是天级的强者，也需要特定的条件，那就是非常擅长海中作战，否则一样没有用，环境克制的太厉害了。

    很晚的时候，朝拜的村民才离去，哭泣的凯纳尔也走了，只剩下柏亦一个人呆呆的站在这里。

    柏亦在海边沙滩上一呆就是一晚上，直到清晨太阳从大海中爬起来的时候，他才站起来，朝着村落里面走去。

    他想要找到洛丝雅，无论是要做什么，他都想要找洛丝雅。

    可是他很无情的被利兹拦住了，拦住他的还有那些护卫，甚至是手无缚鸡之力的岛民。

    “你想干什么，这里不是你该来的！”利兹没有给柏亦好脸色，他从柏亦第一天醒来的时候就讨厌柏亦，甚至是憎恶。

    柏亦没有在意他的目光，他一手杵着木棍，非常坚定的说道：“我要见洛丝雅。”

    “为什么？”利兹盯着比他矮了两个头的柏亦。

    “我就是要见她，我想跟她说些事。”柏亦没有说原因，那是因为他自己都不知道原因。

    为什么要见洛丝雅？因为自己说了非常非常过分的话？想去找洛丝雅解释解释？

    不，他知道不仅仅是因为这些原因，他主要的原因就是想见洛丝雅，就是这么简单。

    可是利兹依然没有让开，他冷冷的说道：“她说过她现在谁都不想见，只想安安静静的。她还指出了，她最不想看见的就是你。”

    听着利兹的话柏亦愣住了，他望着远处的村落，想看见洛丝雅的住处，可是在这里什么也看不见。

    “为什么？”柏亦问道，他不明白。

    利兹冷哼一声说道：“不想见就是不想见，洛丝雅小姐不想见一个外人，难道还需要理由？别把你自己看的太高，你什么也不是，所以不想见你根本不需要理由。”

    柏亦看着利兹，又看了一下那些守卫，然后大声喊道：“洛丝雅，洛丝雅！你快出来啊！我……我之前不是故意的！”

    “喊什么喊！”利兹再也忍受不了柏亦的无理取闹，他一脚踢在了柏亦的肚子上，将他踢倒在地。

    柏亦没有到他的速度这么快力量这般大，这一脚踢的他腹中翻江倒海的，有种难以呼吸的感觉。

    他现在才明白，利兹并不是一个觉醒者，而是一个修行者，而且实力还不算低。

    “咳咳……”柏亦咳嗽着，难受的一句话都说不出来。

    利兹再次说道：“你走吧，这次并不是我主动拦你，是洛丝雅小姐自己说的，她不想见你。”就像是看一个可怜的爬虫一样，看着坐在地上抱着肚子咳嗽的柏亦。

    柏亦没有想到竟然会变成这样，他现在更加明确的认识到，自己并不是以前那个能够想做什么就做什么的千柳了。也不是重生之后实力逆天的人，他现在只是一个受了重伤的病人。

    一瘸一拐的回到了自己的小庭院，他看着这个小庭院，想起了经常面带微笑，经常给自己送饭的洛丝雅。

    想着想着心中就堵的慌，他现在很愤怒很烦躁，他发疯似的用木棍打着周围的花草，他怒吼着发泄着。

    从来没有这么难受过，想到那个总是很快乐的洛丝雅，想着她总爱让自己说外面的世界，想着她那渴望的眼神他就越来越难受。

    他说过带洛丝雅去外面玩儿，他还说过以后把柏熙介绍给洛丝雅认识，想到这些他就想笑，原来一切都只是他在自说自话而已！

    发泄了一通之后，小庭院中已经面目全非了，柏亦躺在了破败的花丛中，望着蓝天白云沉默了。

    “原来，无力感就是这样……”柏亦好久都没有感受到这种感觉了，这一世更是没有怎么发生过。

    这一世他很强，一路遇到的困难都不在话下，他想解决困难的话有无数种方法。

    就是在陶萄被抓的时候他也还有后手，所以他一直不知道什么叫做无力，什么叫做只能服从命运的安排。

    这一次他深深的体会到了，这种就叫做无力……

    一天一夜。

    柏亦就像是快阉掉的茄子一样提不起任何的精神，他还躺在草地里，完全不知道该做什么，甚至不知道该想些什么。

    如果说不认识还好，那样他也不会伤心，可是只有认识了之后才会了解，了解了之后才会伤心。

    就在柏亦完全不知道该做些什么的时候，一个仿佛梦幻般的声音响起。

    “啊，这怎么回事儿？”

    一声惊呼，声音很悦耳动听，即便是简简单单的说话也让人心生舒坦之意。

    柏亦蹭的一下坐了起来，他看着庭院的入口，发现了一个美丽漂亮的身影。白色的长裙，淡蓝色的发丝随风飘扬，正是好像很久很久没有见面的洛丝雅。

    只见洛丝雅手里端着食物，有肉有果饮还有点心，她还是和平常一样没有任何的变化，脸上也找不到一丝的悲伤与难过，就好像所有的一切都没有发生过一样。

    “洛丝雅？”柏亦觉得就像是梦。

    洛丝雅惊讶的捂着自己的小嘴，看着庭院里乱糟糟的摸样，端着食物来到了柏亦身边，看着头上还有杂草花瓣的柏亦。

    “你怎么把这里弄成这样了？”有些不解与惋惜。

    柏亦愣住了，因为洛丝雅看起来和平常没有两样，就仿佛自己得知的事情根本不存在，完全都是虚假的一样。甚至让他有一种错觉，前几天发生的事情都是假的，都是梦。

    可是很快一个小毛球出现之后，柏亦就知道那不是梦，而是真的。

    “饿了吧？你受伤了，得好好补补才行。”洛丝雅还是和往常一眼高的温和平易近人。

    “你……”柏亦想说些什么，犹豫了一下然后才说道：“我听他们说你们的祭礼，是要用祭品的？而你就是祭品？”

    洛丝雅把托盘放下，好奇的看着柏亦，然后才用她特有的动听声音说道：“是啊，怎么了？”

    听着这个回答，在看着洛丝雅和往常一样的神情，他觉得自己是不是搞错了什么。

    挠了挠头，拍了拍头上的草，然后心中出现了一些希望说道：“祭品，不会是给那个海怪吃的吧？是吗？”

    可是洛丝雅的回答让他刚刚出现的希望又破灭了，洛丝雅还是很温和的说道：“祭品不是用来吃的，那是用来干什么的？”

    这个回答，让柏亦一瞬间懵了，他看着洛丝雅温和的脸，看着她那与平常并没有任何变化的摸样，很难想象这句话能从她口中这般轻松的说出来。

    洛丝雅没有在意，玉葱般的手指轻轻夹起了一块糕点，然后说道：“要尝尝吗？我轻手做的，想让你看看和外面世界的糕点比起来差了多少。”

    柏亦看着她温和的摸样，非常不解为什么她和以前没有一点儿变化。

    “嗯。”柏亦点了点头，就像伸手接过糕点，可是伸出手之后才发现自己的手很脏，有些不知所措。

    洛丝雅另一只手轻抚淡蓝色的秀发，将散乱的别在了耳后，很平和的将糕点递到了柏亦的嘴边，意思就是轻手喂。

    柏亦微微一怔，看着洛丝雅漂亮的手，最后还是张开了嘴。

    入口香脆微咸，还有些特别的味道，本来是非常甜美的糕点，但是柏亦却吃出了苦涩的味道，苦的他鼻子都有些发酸。

    “很难吃？”洛丝雅轻声问道。

    “不，很好吃。”柏亦感觉眼中有些湿。

    “以前外来人带进来的调味品，这是最后一点儿，所以想让你看看做出来后和外面的差距还有多少。”

    (本章完)

----2017/11/21 20:08:47|45969220----

第254章 这样的美

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    心理苦涩，眼中酸涩。

    “不差……一点儿都不差……”不知道为什么，柏亦的说话声都有些哽咽。

    洛丝雅听见柏亦的回答之后微微笑了笑：“毕竟这里东西有限，如果在外面的话……”话说到她就停下了，顿了顿之后才说道：“算了，好吃就行。”

    柏亦看着她眼中流露出的遗憾，再也忍受不了，一把抓住了她的手：“洛丝雅，走吧！我带你离开，我带你去外面的世界，带你去你想去的地方！”

    洛丝雅被柏亦猛的抓住手，微微一惊之后挣扎了一下，然后说道：“我不去……”

    柏亦没有理睬她，站起来拖着洛丝雅就向外面走，但是洛丝雅反抗着。

    “柏亦，放开我，我真的不去！”洛丝雅想挣脱柏亦的手。

    但是柏亦没有放手，他紧紧的抓住洛丝雅，往外拉着说道：“我不能让你留在这里，更不能眼睁睁的看着你死！”

    两人使劲的挣扎着，但是奈何柏亦受了伤，最后断掉的脚使不上力气，一下栽倒下去。压翻了托盘，食物洒落在花草中，柏亦和洛丝雅也倒在了地上。

    柏亦紧紧的咬着牙，他想站起来，可是看起来却有些无力。

    “求求你了，我真的不能走，你别这一样好不好……”倒在柏亦身边的洛丝雅话语有了哭腔。

    柏亦这才好像被一盘冷水浇在了头顶，他抓住洛丝雅的手松了，再次一屁股做了下来，抱着自己的脑袋不敢去看洛丝雅。

    “可是……你留在这里会死啊！”柏亦抱着头咬着牙说道。

    洛丝雅坐在柏亦身边，看着他难受的样子，温和的说道：“你不是说过吗？死其实不可怕，而且在有些情况下，死还是一种好事。”

    柏亦眼睛有些红，他转头看着洛丝雅的脸，看着那犹如蓝宝石一样美丽的眼睛。

    洛丝雅看着柏亦，又说道：“能让大家活下去，能得到海神的保护，这对于我来说已经是很美好的事了，对于我来说死其实是好事。”

    “那根本不是海神！那只是海怪！只是一个凶恶丑陋的海怪！”柏亦大声的说道。

    洛丝雅看着他的眼睛，依然很温和的说道：“是什么都不重要，重要的是我能救所有人，我很开心。”

    柏亦看着洛丝雅完全没有一点儿害怕，甚至还觉得满足的目光，就想给自己两个耳光。他感觉特别的无力，无论是劝说还是实实在在的去做，他都不行。

    “可是……可是……”柏亦看着洛丝雅，他想说不想让你死，但是无论如何也说不出口。怎么能说出口？说出口了又能够怎么样？他依然什么都不能改变，只能眼睁睁的看着。

    洛丝雅仿佛看出了他心中的所想，展颜一笑说道：“其实已经够了，如果没有遇到你，我可能到死都不知道外面的世界，如果没有遇到你，我也不知道那么多故事，如果没有遇到你，我或许还害怕死，现在已经不害怕了，谢谢你。”

    心中的苦只有柏亦自己明白，他感觉胸口像是被什么东西堵住了一样，连呼吸都很困难。

    “最后几天了，我只希望之后你能够带塔塔离开。它是来自外面的世界，也属于外面的世界。每次见到它望着大海，我就能感受到它想回家的心，如果你能够带它回去的话我会很感谢你的。”洛丝雅又说道。

    柏亦张了张嘴，心中想问‘塔塔属于外面的世界，那你呢？’，可是依然没有说出来。

    洛丝雅看着柏亦的摸样，蹲在柏亦身边，犹豫了一下才说道：“其实……我是想来找你玩儿的，不要让我最后的几天太苦闷好不好？”

    这句话像是请求，但其实更像是奢求。

    柏亦终于开口了，声音有些发酸：“好……”

    这是洛丝雅最后的愿望，他当然不忍心拒绝，所以他答应了。

    食物散落在草地上，柏亦伸出有些颤抖的手捡着，洛丝雅也在帮忙。

    直到最后一颗晶莹剔透的果实，两人都伸出了手，也都同时停下了。

    洛丝雅顿了顿然后率先捡起了果子，同时柏亦也伸出了手，抓在了她嫩白的手上。

    嫩滑的手有些微凉，就像是冰冷的水晶一样，没有一点瑕疵，是那么的美丽漂亮让人爱不释手。

    紧紧的一握，即便再如何的爱不释手，也终将会离开。

    “有……有些脏了，我重新给你做？”洛丝雅声音不知道为何有些颤抖。

    柏亦急忙摇头，用干涩的话语说道：“不用，不用，不脏，不脏。”

    这一刻，两人的距离是如此的近，就像是在洞中一样，她依偎在他的怀里。

    可是这一刻，两人的距离也是如此的远，远的好似永远也不能靠近，只能遥遥相望，或许就连相望也无法做到。

    房间里，阳光透过透明的屋顶洒落在床上，小床是那么的温暖，可是坐在床上的柏亦，心里依然冰凉。

    洛丝雅坐在他身边，双手撑在床沿上，望着那有些刺目的阳光。

    可能因为气氛实在太凝固了，洛丝雅终于说道：“要不要去海边玩儿？那里有好多好多漂亮的海螺、贝壳，小时候我经常在那里挖海螺玩儿，很好玩儿的。”

    柏亦转头看着她，见她正看着自己，宝石版的蓝眼睛中有希望和期望。

    “嗯。”他点头答应了。

    洛丝雅欢喜的拉起了柏亦的手，然后很高兴的说道：“走吧走吧，现在就去。”

    柏亦没有拒绝，他站起来之后拿起了床边的木棍，可是洛丝雅说道：“哎呀，我扶你去，不远的，我就做你的另外一只脚。”

    洛丝雅说着就轻轻拿着柏亦的手，放在了自己白嫩的双肩上，另外一只手轻轻揽着柏亦的腰，两人就这样往外走。

    柏亦看见这么高兴的洛丝雅，他心中苦涩的情绪也消失了不少，见洛丝雅卖力的撑着自己，他笑了：“你不用这么用力，我其实能走的，只要，只要稍微撑着就好。”

    洛丝雅转过了头，看着近在咫尺的柏亦疑问道：“是吗？”

    柏亦也看着近在咫尺的她，点点头，轻轻放下了受伤的脚，在洛丝雅的搀扶下很灵活的走着。

    两人出去之后，利兹在远处的丛林看着两人。

    塔尔岛为数不多的沙滩上，这里四面都是陡峭的崖壁，只有中间有一块干净的沙滩。

    晶莹剔透的海水一层层的拍打在沙滩上，泛着点点的光泽，看起来是那么的美丽。

    洛丝雅来到这里后就像变了一个人，从一个温文尔雅的女神，变成了一个了活泼可爱的女孩儿。

    洛丝雅放开了柏亦，光着脚在沙滩上欢快的跑着，飞扬的发丝，飘动的裙摆，这一刻的她就像一个自由自在的小鸟。

    “柏亦柏亦，你看！”洛丝雅弯下了腰，在沙滩里面轻轻挖着，不一会儿就挖出了一个贝壳，非常高兴的拿给柏亦看。

    柏亦一瘸一拐的走着，笑呵呵的走向了洛丝雅，但还没走多远洛丝雅就喊道。

    “停！你脚下，你脚下就有！”

    洛丝雅说着就又跑了回来，在柏亦身前蹲下，裙摆伏在潮湿的沙滩上，然后轻轻的在柏亦脚下沙子里刨着。

    很快洛丝雅就刨出了一个海螺，她笑嘻嘻的拿着两个小海螺到了海边，在晶莹剔透的水里面把泥沙洗去，露出了那象牙白的漂亮颜色。

    柏亦没想到她这么熟练，看着她欢快的模样已然忘了忧伤。

    洛丝雅小跑着回来，又把海螺和贝壳给了他，他问道：“看你这么熟练，你以前经常来这里？”

    洛丝雅抬起头看着柏亦：“嗯，我不是说了嘛，我小时候经常来玩儿。那时候我哥也在，他笨，找不到，我挖出来后他就负责洗。”

    顿了顿洛丝雅又说道：“那时候经常玩儿到很晚，回去后就被妈妈骂，嘻嘻……”

    柏亦能够想象到那样的画面，两个淡蓝色头发的小孩儿在这里玩儿着，欢快的跑着，直到夜晚的时候才背着小背篓回去。

    看着洛丝雅近在咫尺的脸，他忍不住伸手在其脸上捏了捏说道：“没想到你小时候就那么调皮。”

    洛丝雅对他撇了撇小嘴，然后反驳道：“才不是，只是哥哥他嘴馋而已，想吃又没办法，我只好帮他咯。”

    “对了，今天多挖点儿回去，我给你顿汤，小时候我哥很喜欢吃的！”洛丝雅想着想着就说道。

    “好啊。”

    “来，看你挖的多还是我挖的多，我们比一比。”

    柏亦笑了起来，他没有想到洛丝雅还这么的要强，点点头微笑说道：“输了可不许耍赖。”

    “是你输了才别耍赖。”

    海边，两人嬉笑打闹着，时不时比一比谁挖的大，时不时洛丝雅还调皮的泼水在柏亦身上，柏亦笑哈哈的又泼了回去，几次之后弄的洛丝雅的露肩群都湿漉漉的，认真一看，便能看见那隐约的凸翘和山山水水。

    此时在柏亦心中只有一个念头，这样的美，这样的快乐，或许以后都不会有了吧……

    (本章完)

----2017/11/22 20:43:20|46054287----

第255章 睡不着

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木屋中，柏亦还是第一次来这种屋子，不算大，但是应有尽有，而且非常的干净和温馨，还有些淡淡的清香。

    柏亦非常好奇的四处看着，洛丝雅正在准备吃的，看见柏亦好奇的摸样说道：“这是我妈妈留下的房子，我没有。”

    “你没有？”柏亦微微有些诧异，听出了这句话之中的问题，然后又问道：“这么说来，你们应该有自己的屋子？”

    洛丝雅点点头，回头看着柏亦说道：“嗯，是啊，女的都没有，男的要成年之后才会自己建，毕竟娶了妻子总不能没有住的地方吧？”

    柏亦明白了，感情和外面一个道理，想娶老婆就要有房子。只不过外面还可能和父母一起住，这里就不可能了，毕竟这种建筑有些类似于树屋实在修不到多大。

    “女的还不用建，这一点和外面的世界一样，都是男的受苦啊。”柏亦笑着在一旁藤椅上坐下，然后看着小木桌上的零碎的东西。

    洛丝雅拿着小刀，想了想才回答道：“可是女的成年后嫁过去之后要负责生孩子，很痛苦的。”

    柏亦手里把玩儿着一个红色的小石头，问道：“那你还没成年？”

    “成年了，嗯……去年……”洛丝雅想了想说道。

    柏亦抬起头，又问了一句：“那你怎么没嫁？难道是太调皮了没人要？”

    “不是，是因为我刚好成年，如果怀了孩子，估计孩子还没出生祭礼时间就到了，所以族长也都没有给我安排。”洛丝雅解释道。

    “族长？”柏亦有些好奇。

    洛丝雅又解释道：“就是我爷爷。”

    “哦……”柏亦想到了那个对自己很仇视的老头。

    正在回想的时候柏亦突然问道：“你们这里，难道还有蓝头发的人？”

    洛丝雅做着饭回答道：“有啊，我爷爷。”

    柏亦坐直了身子，然后说道：“可是这样不对啊，如果这次祭礼过后，下次祭礼怎么办？难道别人也能代替？”突然觉得有些希望。

    但是洛丝雅又浇灭了他的希望：“不能，海神只要我们，其他人好像不行。”

    柏亦失望了，心中叹了一口气，然后才又问道：“那你们下次怎么办？”

    洛丝雅这才说道：“祭礼过后族人已经准备去外面寻找我哥哥了，如果没有他传宗接代的话……”后面就没有说下去了。

    柏亦有些黯然，不仅仅是因为洛丝雅要被当做祭品的事，更因为这个岛可能没有未来感到绝望。

    当然他对这个岛没有什么感情，唯一让他还在乎的也就是洛丝雅，可是洛丝雅很反感祭礼的话题，柏亦不想让她不高兴只好不去谈。

    鲜贝汤，说实话这里的调味品真的很少，很多东西都是食物本身的味道。

    可是即便如此柏亦也吃的很香，可能是以后在也吃不到的关系，他更加觉得这种味道是那么的美好。

    外面玩耍的时候聊天，吃饭的时候聊天，就是连吃完饭之后两人都还在聊。

    洛丝雅仿佛有说不完的话题，问不完的问题一样。

    柏亦也感觉到了，或许是洛丝雅知道自己的时间不多了，想尽可能知道更多的东西，所以不断的问着，他也不断的回答着，满足洛丝雅一切的需求。

    直到夜已深的时候，周围都全部安静下来，柏亦就知道自己今天该离开了。

    离开的时候，洛丝雅在门口问道：“那个……那个……”

    柏亦看着她欲言又止的摸样，问道：“怎么？”

    “我明天还可以来找你玩儿吗？”洛丝雅终于鼓足勇气，抬起头看着柏亦，眼中有些担心，但更多的是期望。

    柏亦看着她在黑暗中依然美丽的眼睛，点点头：“嗯，当然可以。”

    离开村落的时候，柏亦感觉到了很多人的目光，他们都还没有休息，都在悄悄的关注着自己的离开。

    与陌生充满敌意的村落比起来，柏亦更喜欢海边那个小庭院，他不知道谁在那里修建的，但他猜想，修建小庭院的人或许也不能融入这个村落。

    夜晚，过的是如此的漫长，柏亦想睡觉，可是无论他怎么努力都睡不着。

    想到白天和洛丝雅玩儿的一幕幕，想到那海中翻腾的海怪，想到洛丝雅接下来就会成为海怪的食物，这如何能让他睡的着？

    一晚上，仅仅是一晚上，柏亦就感觉像是过了一年一样。

    第二天，天还没有亮，他还躺在床上翻来覆去睡不着的时候，一阵敲门声就传来了。

    咚咚咚……

    正在烦躁的柏亦微微一愣，心想天都还没亮，是谁在外面敲门？

    咚咚咚……

    又是敲门声，没有人说话。

    柏亦想了想从床上下来，光着上身就走到了门口，然后打开了门。

    咚咚咚……

    还是敲门声，不过这次没有敲在门上，而是敲在了柏亦的胸膛上，发出了沉闷的声音。

    柏亦愣了一下，门外的不是别人，正是洛丝雅，她正低着头端着一盘食物，好像根本没有发现自己打开了门一样。

    “啊！”洛丝雅一惊，看着门口的柏亦，有些惊慌失措的说道：“我、我、我……我给你带早餐来了。”

    柏亦本来还有些烦躁的心，看着她红扑扑的脸，有些害羞的摸样笑了。他知道洛丝雅今天回来，但是没有想到这么早就过来了。

    而且洛丝雅今天换了一身衣服，昨天是露肩的一字裙，今天是一条露领的粉色碎花裙。可爱之间透漏着些性感，性感中有些成熟。

    淡蓝色的头发也是一样，经过了打理，还盘了一个发型，凑近一点儿还能问到香味。

    “叽叽……”

    一个熟悉的声音响起，塔塔在洛丝雅的身后出现了，正在对着柏亦叫着。

    柏亦回过神来笑了笑：“嗯，进来吧。”他让洛丝雅进来，同时关上了门看着塔塔问道：“我都忘了这个小家伙了，为什么昨天一天都没有看见它？”

    洛丝雅放下了食盘，在黑暗中不那么紧张了她才说道：“塔塔这几天经常没在，我也不知道为什么，以前都没有发生过，可能是想回家了吧。”

    “叽叽叽……”

    塔塔又叫了起来，还在洛丝雅脚边跑来跑去，最后跳到了床上，然后认真的看着洛丝雅。

    柏亦看着她今天的摸样，又看着那盘挺丰盛的食物，好奇的问道：“你起的很早吧？”

    洛丝雅坐在了床边，低着头没有看柏亦，而是把塔塔抱在了怀里面，摸着它那毛茸茸的身体说道：“昨天不知道为什么没睡着，所以也不算起的很早。”

    柏亦只是吃了个像葡萄一样的小果子，然后诧异的看着洛丝雅：“没睡？你不困吗？”

    洛丝雅摇摇头：“不困。”回答完之后又说道：“我是不是来太早，打扰你了？”

    柏亦急忙说道：“没有，这肯定没有。”有些无奈的挠了挠头，然后说道：“我昨天也没睡，所以算不上打扰。”

    “是吗？你不困？”洛丝雅抬起头看着柏亦反问道，眼中也有着一丝丝的不解。

    柏亦在她身边坐下，逗了逗塔塔，可是塔塔根本不理会他，这才笑着说道：“正常的修行者体质都好过普通人，所以一两天不睡也没问题。”

    洛丝雅点点头，然后突然又兴奋的说道：“可以给我讲讲你们修行者的事情吗？我觉得好神奇，就像那天你怎么点燃的火，能不能给我表演一下？”

    柏亦看着没想到洛丝雅会突然对这个感兴趣，稍微想了一下，然后说道：“当然行，那就给你表演一下。”

    说着柏亦就收拾了一下屋子，尽量让开一点儿空间，然后摊开了右手手掌说道：“看好了！”

    黑暗的房间中，本来只有星光，可是在柏亦话音落的时候，一团炽热的火焰就在手中燃烧了起来。

    轰~

    燃烧的火焰把整个房间照的通明透亮，连柏亦身体上那禁咒都看得清清楚楚。

    洛丝雅瞪大了眼睛，瞳孔中都映射出了两团火焰，连她怀里的塔塔都蹭的一下站了起来，死死的盯着柏亦手中的火焰。

    洛丝雅震惊了好一会儿，才捂着小嘴惊讶的问道：“这……到底怎么做到的？”

    柏亦手掌一番，做了一个花哨的动作，火焰就出现在了手指顶端，他看着洛丝雅惊讶的摸样解释道：“首先呢就是觉醒，觉醒之后就练习，从最基本的源力控制开始学，一般觉醒者想学会玩儿火不仅仅要些基本的资质，还要七八年的时间学习才行。”

    “哇……”洛丝雅张着小嘴，惊讶的不行，听见柏亦说觉醒者之后，她又问道：“我记得利兹大哥好像也是觉醒者，为什么他不会玩儿火呢？”

    (本章完)


第256章 不想 真的不想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到洛丝雅这么好奇，站起来后伸出了手还想试试火焰，看看到底是不是真的。

    柏亦听见他的疑问，想到了那个利兹，然后说道：“每个人都有每个人擅长的领域，不过我觉得主要还是消息闭塞吧，他见不到更多的术更广阔的世界自然不能进步。”

    洛丝雅已经感觉到了火焰的温度，她惊奇的问道：“你这样拿着火焰，不烫吗？”

    “嗯……怎么说呢？”柏亦想了一下，找了个简单易懂的方法，然后才说道：“想要做到这种程度，首先就是需要非常熟悉防护，别看我手上什么都没有，其实是有东西防护的。”

    “嗯？真的有吗？”洛丝雅不太相信，围绕着柏亦的手看来看去。

    柏亦笑了起来，然后抓起了洛丝雅的一只手说道：“别紧张，给你玩儿玩儿。”

    洛丝雅看着柏亦慢慢的把火焰送在手指上不紧张才怪，可是当柏亦的双手握住自己的手时，她就感受到了一种奇异的感受，仿佛有东西包裹这自己的手。

    当柏亦收回了手，火苗在她的食指间微微跳动的时候，她已经惊喜的张大了小嘴。

    轻轻的晃了晃，火苗在她指尖跟着晃了晃，她已经绽开了笑容，旋转着身体挥舞着，就像一个拿到新奇玩具的孩子一样，高兴的欢呼雀跃起来。

    柏亦看着洛丝雅高兴的目光，看着她欣喜的快乐的摸样，他也很高兴，同时也非常的痛苦。

    这样一个美丽的女孩儿，真的要成为海怪的食物？这样一个天真的女孩儿，真的要为大家去死？这样一个女孩儿，他真的只能眼睁睁的看着她死？

    洛丝雅转了几个圈，可能太注重于指尖的火苗，脚下没有站稳，突然一个踉跄栽倒下去。

    “啊~”

    惊呼过后，一双有力的手揽住了她的腰，一个强壮的身躯支撑住了她柔弱的身体。

    火苗熄灭了，两人四目相对，近在咫尺，能感受到对方呼出的气息。

    “我……真的真的不想你死！”

    柏亦说话间，用力的将洛丝雅揽入怀中。他是认真的，他真的不想让这个女孩儿死，发自内心的不想！

    如果可以的话，他宁愿施展禁术，用自己的性命也要换会她的性命！

    她是这么的活泼美好，她是这么的可爱，她不该就是这样死，不该作为怪物的食物！

    洛丝雅愣了愣，感受着柏亦的胸膛，感受着他温暖的身体，僵硬的手臂也渐渐抱住了柏亦，她将脸靠在柏亦的肩头。

    “我其实一开始不打算见你的，只想等着时间带来，可是那样的日子真的很难熬。”洛丝雅搂着柏亦，靠着柏亦身上继续轻声说道：“见到你之后，我发现时间过的真的好快，我都有些害怕过得太快，所以我想尽量把时间最后的时间留在你这边。”

    柏亦抱着她，认真的说道：“那我们走吧，我带你走，我一定能够带你出去的！”

    洛丝雅抚摸着柏亦的后背，她喜欢这样的感觉，就像是在洞里面一样，只要搂过一次就再也忘不掉这种感觉，她迷恋上了这种莫名感觉。

    “你知道，那是不可能的，如果我离开了他们都会死。而且如果我到了一定的范围之后海神就会感受到，那样我们俩都会死。”洛丝雅也认真的说道。

    柏亦咬着牙，他使劲的搂着洛丝雅，就像是在发泄自己心中不甘的怒火一样。

    洛丝雅也更加用力的抱着柏亦，她闭着眼睛柔声说道：“我不想你死……”

    柏亦眼睛湿润了，他抱着洛丝雅这一刻的是那么的无助，这一刻的他连挣扎的力量都没有。

    他想救洛丝雅，可是怎么救？怎么救！

    他现在连走路都还不利索，最多也只能点点火，他还能做些什么？他什么都做不到！

    如果给他一年的时间他还可能努力修炼拼一下，一年他也可以再想尽一切办法，不吃不喝重新修炼到天级强者的实力，那样即便打不赢那丑恶的海怪，他也能拼，至少能拼啊！

    可是现在别说一年了，就是连一个月甚至一个星期的时间都快没有了啊！

    “别哭了好吗？你不是答应了我，会好好陪我玩儿吗？”洛丝雅没有哭，她安慰着柏亦：“至少，至少我希望你把这最后的时间都给我，我不需要以后多么长久的时间，只需要现在这几天的时间。难道，你连这几天美好的时间，都不打算给我吗？”

    “给，我给……”柏亦稍微松开了一点儿，看着洛丝雅的脸，看着她的眼睛强颜欢笑。

    洛丝雅也笑了，她再次抱紧了柏亦，她就想这样抱着，就算到不了永远也能到自己终结。

    天亮了，再一次的亮了，不知道为什么在两人心中时间过的越来越快，无论怎么样的珍稀都留不住。

    塔塔在他们身边跑着跳着，两人一兽就这样的又开始了新一天的时光，他们都无比的珍稀。

    一天，又一天……

    刚开始的时候夜晚洛丝雅还回去住，可是无论怎么睡也睡不着，她自己不明白为什么一刻也不想离开柏亦的身边。

    所以第二天夜晚她该回去的时候却没有回去，她在柏亦身边躺了下来，两人躺在了一张床上。

    “我妈妈说过，女人只有嫁给男人之后才可以睡在一起，我们这样是不是就违反规定了？”洛丝雅望着透明的穹顶说道。

    柏亦笑了一下，开着玩笑打趣道：“规定都是人定的，实在不行你就当做嫁给我好了。”

    洛丝雅又认真的说道：“可是……嫁给你也要仪式啊，要不然怎么算嫁？”

    柏亦闭着眼睛说道：“你们这边规矩可真多。”

    “不遵守规定的话会被爷爷惩罚的，以前哥哥就经常被处罚，打的几天下不了床。”

    柏亦有闭着眼睛，他好久没有感受到过这种困意了，迷蒙的笑着说道：“要是你爷爷敢打你的话就说是我做的，那样他就不会打你了。”

    “可是你也会下不了床啊。”

    “放心，我可是修行者，就你爷爷那身子骨，是……”

    “是什么？”

    “是……”

    “嗯？”

    两人说着说着，柏亦蹭的一下从床上坐了起来。

    “怎么了？”洛丝雅也坐了起来，好奇的看着柏亦。

    两人中间用来做分界线的塔塔也是一样，揉了揉眼睛，很人性化的打着哈欠，看着这说了一夜话的两人。

    柏亦仿佛想起了什么震惊的事，他看着洛丝雅，咽了咽喉咙说道：“我想起了一件事儿，你们祖洞里面的那具尸骨是谁的？”

    洛丝雅挠了挠白玉般的手臂，拉起了滑落的裙带，想了一下才说道：“老祖的啊，你怎么知道里面有尸骨的？”

    柏亦看着洛丝雅的脸，突然抱着她的脑袋，在她的柔嫩嘴上狠狠的亲了一口：“我想起来了，我怎么给忘了！洛丝雅，如果是你的话应该可以带我进去吧？”

    洛丝雅愣在了床上，刚才他的嘴唇就像是触电了一样，电流传遍了全身，现在整个身体都有些酥麻。

    “洛丝雅？？？”柏亦又喊了一声。

    洛丝雅这才回过神来，她微微喘息着，捂着自己的胸口问道：“什么？”

    柏亦一把抓住了洛丝雅的双肩，又激动的问道：“我是说你可以带我去你们祖洞吧？我有重要的事情。”

    洛丝雅被柏亦这么一触碰，又像是触了电一样，身体都有些软了，她身体莫名娇弱的更厉害了：“能……”

    “走走走！那快走！”柏亦立马起身，根本没有一点儿迟疑，他竟然忘了洞里发生的怪事，他竟然忘了那个和他说话的尸骨。

    如果说有什么能改变现状，那改变一切的希望就在那具尸骨上面，那可是神话时代就存在的尸骨啊！

    柏亦急忙下床了，洛丝雅虽然还在浑浑噩噩的状态中，但是也被柏亦带着下床了，然后被拉着往祖洞的方向走。

    柏亦一下都没有停留，他现在看起来就像是伤好了一样，就差背起脚步虚浮的洛丝雅了。

    到了洞口的时候，洛丝雅已经在喘着气了，小脸红扑扑的，胸脯起伏的厉害，如果认真盯着看的话也是一番不错的景色。

    “怎么了？你有什么重要的事吗？”洛丝雅已经回过神来了，看着欣喜若狂的柏亦问道。

    柏亦点点头：“嗯，非常非常重要的东西。”

    没有多做休息，两人柏亦找了一根柴，施加了一些神力之后将其当做火把点燃了。在有柴火的加持下，他的神力不会消耗的那么恐怖，毕竟十倍的消耗程度，即便用来照明也承受不了那种消耗。

    下了阶梯，进入洞里面之后，在有火把的加持下周围的一切都能够看得清清楚楚。看着那些越来越疯狂潦草的壁画，柏亦的内心也越来越期待。

    就在两人越过那条线没走多远的时候，终于看见了拦在两人前面的蓝头发老头，他正看着着柏亦和洛丝雅，盯着那拽在一起的手。

    “你们为什么来这里？不知道这里不准进来吗！”蓝头发的老头没有给柏亦好脸色，甚至没有给洛丝雅好脸色，当即怒喝。

    (本章完)

----2017/11/24 19:15:22|46173866----

第257章 是他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦有些愣住了，不是说洛丝雅是这个老头的孙女？为什么对自己的孙女都这么凶？

    洛丝雅放开了柏亦的手，然后低着头，像是犯了什么错事的孩子：“我……我……”

    柏亦不忍心看着洛丝雅被训斥，他率先站了出来说道：“老爷爷，是我让洛丝雅带我进来的，因为有些重要的事情所以来的很急，忘了和您汇报一声，真的是不好意思。”

    果不其然，他一说话老头立马就把目光转向了他，怒目而视：“你又有什么事情？”依然没有什么好语气：“这里是圣地，可不是你一个外人三番两次就能够进来的，赶紧给我离开！”

    洛丝雅爷爷之所以不待见柏亦，不是因为什么，正是因为柏亦乱闯圣地。别说是他一个外人，就是岛民都不可以随随便便的越过那条线。

    柏亦还想说些什么，洛丝雅却在背后拉了拉他的衣袖，然后这才开口说道：“爷爷，柏亦他真的不是坏人，他是有急事儿才进来的。”

    爷爷看着洛丝雅，眼中没有什么神色，只是很平淡的说道：“你小小年纪懂什么？你忘了你哥哥是怎么被外人骗走的吗？”

    “我知道……”洛丝雅实在不敢正面看自己的爷爷，她又低声说道：“可是柏亦真的不是坏人，他真的很好……”

    听见洛丝雅的话，柏亦自己的感动归感动，同时脸上也有些红，他还真的没想到自己在洛丝雅心中这么好。

    不过洛丝雅的爷爷说的也对，洛丝雅就是太年轻了，估计换做谁都可以把这个美丽的女孩儿骗走。

    洛丝雅的爷爷叹息了一声，看着柏亦的样子，这才没好气的问道：“你又来干什么？难道还想在看一遍壁画？”

    柏亦见其语气缓和了一点儿，然后才急忙恭敬的说道：“老爷爷，这次不是看壁画，只是想看看这位前辈。”刚说完，柏亦急忙补充道：“您放心，我绝对不靠近，我就看一看就行了。”

    听了柏亦的话后，洛丝雅何她的爷爷都看着柏亦，显然不明白这是为了什么。

    柏亦也没有说具体的原因，因为能不能成功都还是问题。万一只是自己的猜想，掀起了希望之后，又不可能解救洛丝雅，那只会让人更加悲伤。

    “行吗？就看一看？放心我什么都不做，实在不行的话离远一点儿也成。”柏亦又小声恭敬的说道。

    洛丝雅也说道：“爷爷，柏亦真的不是坏人。”

    洛丝雅的爷爷看着自己的孙女，最后点头同意了，不过他说的很明确，绝对不能够触碰老祖。

    柏亦当然不会碰，他只想看看这位可能是神话时代的存在，到底想对自己说些什么。

    有了火把照明，洞内看的更加清楚，这里很简陋，只有石桌石床石椅，连稍微像样一点儿的东西也没有。

    柏亦也没有在乎这种东西，他来到了那具尸骨的身前，认真的看着尸骨。俩爷孙则在一旁看这儿柏亦，也没有打扰他。

    时间流逝，就在柏亦把自己的心神收敛的时候，前几天那种感受又出现了。

    眼前的老头仿佛活过来了一样，越来越真实，越来越饱满。

    “我逃了，你呢？也逃了？”

    还是当初的那句话，没有一点儿变化。

    听见这句话之后，柏亦皱了皱眉头，他以为是这位神话时代的前辈还有意识，现在才明白其实不是。

    如果是的话，就不会两次相见都说同样的一句话，甚至连语气都一模一样了。

    不过他也没有太意外，他其实都猜到了一些，要是神话时代还能留下意识，那简直太不切实际了。他闯过了那么多神奇的遗迹，也没有遇到过那种情况。

    “逃了……逃了……我竟然逃了！哈哈哈！”疯狂的大笑。

    柏亦眼前的人越来越明显，越来越真实，蓝色的头发，一身华贵的服饰，即便是幻影也给人一种高高在上不可直视的感觉。

    柏亦抬头看着老前辈的眼睛，一眼就让他身体一颤，那双蓝色的眼睛中竟然是无尽的绝望！

    洛丝雅和她的爷爷并没有感受到什么异常，但是他们还是看见柏亦发生了异常，他的手指在颤抖，就仿佛遭到了什么巨大压力碾压一样。

    “我逃了又有什么用！难道我就能活下去？不能！不能！不能！”老人的幻影就像是发疯了一样，朝着柏亦不断的咆哮着。

    老人继续发泄着：“我留下又有什么用？不是我怯战，而是即便我去了也不会改变结局，一切的结局都注定了，我去了也什么都不能改变，什么都改变不了……”说着说着竟然哭了起来。

    就在这时，周围的世界突然产生了变化。

    壁画不在是画，已经渐渐的活了起来，从平面的图画变成了立体的画面，变成了一幅幅浩瀚的场景。

    天空不再是蓝色，而是红色，那一道道裂缝就像是天裂开了一样。

    呐喊声，咆哮声，战鼓震天！

    无数人类立于一道万丈高的城墙上，望着远处破败的世界，看着那些席卷而来的异兽。

    异兽有微不可见的也有万丈身躯的，有如同春风拂过湖面很温和的，更有抬脚就可让山河破碎的！

    无数的异兽大军压进，各式各类，各种各样，他们散发出来的气息很明确的表明，他们现在只有一个目的，就是毁灭眼前的人类。

    万丈城墙之上，一个人飞在天空，扛着战鼓，敲出了激昂的声音。

    异兽咆哮着，人类也咆哮着，能从人们的眼中看出不甘，看出愤怒。

    万丈城墙是高，可是与无尽的异兽大军比起来实在有不够，仿佛只要那道异兽之潮涌来的时候，这城墙也会垮塌殆尽。

    人类没有等异兽涌来，他们咆哮着都冲了下去，他们没有死守，而是冲向了无尽的异兽大军！

    飞天，遁地，无数耀眼的术法绽放，战争开始了。

    柏亦见过战争，参加过战争，但是相比起来以前的战争只是过家家一样，这副虚幻的战争更像是神魔之战。

    天崩，地裂。

    山河，破灭。

    这场战争持续了无数个日日夜夜，打到人类快几乎死光时才赢了，人类战胜了数之不尽的异兽大军。

    没有人死在城墙上，他们全部死在了外面，他们势要用自己的血与肉筑起一到新的屏障！

    可是人类阻拦住异兽的脚步了吗？没有！

    黑暗的世界中又出现了异兽，出现了更多更强的异兽，他们再次的涌了过来。

    异兽还有更多，还有无穷无尽，可是人类呢？回头一看城墙，已经空空如也，战鼓碎了，还活着的也仅仅是战场中的几个人。

    看到这里的时候柏亦的心中已经升起了绝望，他明白了这个躲在北海小岛的人当时的情绪。

    绝望，只有深深的绝望，人类这一刻已经完了。

    柏亦的心中同时也很悲凉，他明白了，这里并没有什么能让他挽救洛丝雅的办法，没有什么逆天的东西，有的仅仅是这个老前辈的不甘于愤怒的记忆。

    这个老前辈将自己的记忆刻在了这里，这里只有他临终时的悲凉。

    哪里有什么希望，他看见海怪之后感受到了绝望，现在更是感受到了这位逃兵的绝望，那种只能眼睁睁看着却无法改变结果的绝望。

    无数的异兽大军涌来，强大的人类则没有人了，现在还能拿什么拼？

    输了，真的输了……

    柏亦不忍在看下去了，他想离开这里，离开这个让他失望的地方。

    可是就在他将要转身的时候，一个人狂放的笑声传来，传遍了山河大地！

    城墙外，破败的战场中，一个手持长剑，已经被血染红的人笑了起来，手抓在自己的额头上，笑的是那般的猖狂！

    “哈哈哈……生生生，死死死，天下魑魅魍魉都一样，有谁能跨过这条江！”

    长剑指天，右脚一跨，迈过了他身下那条鲜血汇聚而成的小溪。

    “谁也不能！”眼中杀芒破天，他手握长剑，独自冲向了新涌来的异兽大军。就像一个蚂蚁，冲向了迁徙的象群，看起来微不足道。

    但是他的气势不输，即便只有自己一人，以盖过了那无尽的异兽。

    柏亦愣住了，他看见了，看清了，那个人他见过，正是在启山风景区见过的人，整是那个抱着长剑遥望山崖的人！

    一句句话瞬间涌上了出来，狠狠击打在柏亦的心头。

    “败，败，败……全是败！”

    “死，死，死……都死了……”

    “这次之后，还剩下什么？”

    “是我还不够强大？”

    “不，我不会输的！只剩我自己，我也会战，即便不可能赢，我也要逆天！”

    “我还会回来的，我也还会回去！”

    “为什么他在这儿？”柏亦心头震撼，疑问了一句然后顿时醒悟：“我明白了，他当初离开就是来这里了，就是来了这个战场！”

    (本章完)

----2017/11/25 19:51:46|46233932----

第258章 不怕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战斗还没有完，那个人独自冲向了异兽的大军之中，即便面对绝赢不了的敌人，他也没有丝毫的放弃。

    战战战！

    长剑挥舞，劈天战地，斩杀诸敌！

    其他还幸存的人也不在停顿，他们也都狂笑了起来，不惧死亡的冲向前去。

    “纵然死又如何！人可以死，但不能惧！”一个人被一个异兽一口咬断了身子。

    “即便亡又怎样！人可以亡，但不做奴！”又是一个人被拍碎在战场上！

    一个接一个人倒下了，一个又一个人死了，但是他们死之前都没有后退一步，都把自己的鲜血洒在了城墙外。

    异兽蜂拥向最后的一个人类，铺天盖地，瞬间将其围了起来。

    抬头一看，望不见天，只有异兽。

    环顾四周，看不见尽头，只有异兽。

    一剑落下斩杀异兽，紧接着又是异兽扑来，还是只有异兽！

    “我杀杀杀！杀他个天昏地暗！”长剑鸣啸，越来越多的异兽将他围了起来，围的水泄不通！

    “我斩斩斩！斩出个广阔天地！”鲜血喷溅，这是他的鲜血。

    “我战！战！战！战到……”话没说完，天一黑，一个犹如山岳的脚落下，大地震动，山河崩塌，踩死了无数的异兽，也将狂傲的他踩在了脚下……

    赢？

    可笑……

    拿什么赢这无边的黑暗？

    轰！

    天地震，山岳异兽的脚下绽放出了耀眼的光芒，一股能捅破天的战意、杀意、剑意冲破了一切，冲破了世界，冲破了时间的岁月，冲进了柏亦的心中。

    “战到地老天荒，战到无人敢战！”

    最后一声响彻云霄的咆哮，震碎了天地，震碎了幻境，震碎了柏亦自固的心。

    柏亦身体一软跪倒在地，他已经满头大汗，已经站都站不稳了。

    前一段是逃兵的回忆，后一段又是什么？

    柏亦双眼中不在迷茫，不在怯懦，不在恐惧害怕，不在逃避，他眼中充满了战意，他的心被曾经的那个人唤醒了。

    “柏亦！柏亦！你怎么了？”洛丝雅急忙来到了柏亦的身边，看着柏亦满头大汗非常虚弱的样子有些担心，她想扶柏亦起来。

    塔塔也很着急，在柏亦身边跳来跳去的。

    洛丝雅的爷爷则看着柏亦的双眼，他感受到了那双眼睛中存在着不会被磨灭的意念。

    柏亦没有起来，他坐在了地上，面对面的看着那具尸体，他深呼吸着对洛丝雅说道：“给我一点儿时间，千万别打扰我，我需要时间。”

    时间，是啊，这世界不缺金钱不缺美人，缺的就是时间！

    洛丝雅看着柏亦有些担心，她刚想说话柏亦又说道：“我会去找你的，等我一些时间，我要在这里待一段时间。”

    柏亦看着洛丝雅担心的摸样，轻轻的握着她的手，并且轻轻的放开了。

    “叽叽……”塔塔还在叫着，它显然不明白柏亦的意思。

    最终洛丝雅的爷爷说话了：“洛丝雅，回去吧，已经很晚了。”他虽然不知道这个拐走自己孙女的青年是谁，也不知道他要干什么。但是他看见了那双眼中的渴望，他也知道可能时间对于这个青年来说非常宝贵。

    洛丝雅最终放开了手，有些担心不舍的看着柏亦，两步一回头的离开了洞穴。

    柏亦盘膝而坐，定气凝神，他不知道时间够不够，也不知道自己能不能赢，但是他知道自己现在必须这样做。

    即便面对必输的局，即便面对无论如何也打不过的敌人，那其实也不是死局。

    真正的死局其实就在自己的手里，如果放弃了，那就是必输的局！

    “前辈，你逃了，你放弃了，你怕了，但是我不会逃不会放弃不会怕！即便不可能的事情，但是只要心中的意没有弃，心中的念没有灭，那一切都有可能！”

    这一刻柏亦明白了，他悟了，一切的输赢都只在自己，而不在敌人到底多强大。

    ……

    柏亦悟了，他想争取所有的时间。洛丝雅却不懂，她也不明白，也不需要明白，她要做的其实也很简单，就是在祖洞外等着柏亦。

    回去后睡不着，吃不好，只有在这里她才能稍稍舒心，因为在这里至少在柏亦出来的第一刻，他能够等到柏亦。

    她的心仿佛又被什么东西揪住了一样，那个东西使劲的扯着她的心，想让她进去找柏亦。即便不靠近，在远处看看也好，那个东西一直揪着她的心。

    但是她没有前进，她就在洞口静静的等着。

    一天又一天……

    刮风了，她没有回去。

    下雨了，她还是没有回去，她就这样呆呆的看着祖洞。

    利兹出现在她的身旁，心痛的为她打着伞，撑着所有的苦难。这一刻利兹的心理面更加的恨柏亦，恨的想将柏亦大卸八块。

    利兹想进去，可是没有，因为他不想让洛丝雅伤心。

    在外面洛丝雅很难过，但是如果他真的做出了什么事儿之后，洛丝雅会更加的难过。

    没过几天，凯纳尔也来了，他来给洛丝雅送吃的喝的。随着时间的推进，这个经常和父母吵架的孩子也不吵了，他更多的是躲在没人的地方哭泣。

    对于岛民来说洛丝雅的奉献是好事儿，但是对于凯纳尔他们这种自私的人来说，那就是最悲痛的事。

    自私？到底是谁自私？凯纳尔不明白也不想明白，在他的眼中自私的人不是想让洛丝雅姐姐活着的自己，而是想让自己活着却要洛丝雅死的其他人！

    “利兹大哥，为什么我们要在这里，为什么我们不离开这个地方去更大的世界？外面不是无边无际吗？”远处，树下的凯纳尔问道一直看着洛丝雅的利兹。

    利兹还在守着洛丝雅，因为洛丝雅是他好朋友的妹妹，是他好朋友离开这里时唯一的托付，他必须守护。

    听见凯纳尔的话，利兹想起了那个朋友，想起了他站在海崖上望着南方的神情，想起了那些话。

    “利兹，我明天就会离开，我要去外面的世界，我要去更广阔的天地，我要让族人脱离这片囚笼之海！”

    “利兹，我可能会很晚才回来，我妹妹一个人可能会很孤独，麻烦你以后照顾她了。”

    “利兹，我妹妹是个很傻的人，要是有人欺负他你只管揍就行了。”

    “利兹，我也有可能回不来了，因为外面的世界可能比这里更加的凶险。但是你明白的，在这里就像被养殖的鱼群，只有拼一下才有可能。”

    “利兹……如果我真的回不来了，希望你能接着我的路……”

    利兹回想起了一句又一句的嘱托，他紧紧的咬着牙，仿佛要将牙咬碎了一样。

    他终于说话了：“因为我们怯懦，连迈开一步的胆量都没有。因为我们害怕，害怕死！我们的骨子里就是这样的怕死，就是害怕一切……”

    怕，对，就是怕。

    害怕的不敢前进，害怕的用别人保命，害怕的不敢接受事实不敢承认事实！

    凯纳尔听了利兹的话，看着沉思的他，坚定的说道：“我不怕！”

    时间流逝……

    岛上变得越来越热闹了，张灯结彩，家家户户都打扫的干干净净，等待迎接今天正午的祭礼，等待着新的安定生活到来。

    洛丝雅等了柏亦很久很久，可是她依然没有等到柏亦出来。

    坐在镜子前，看着给自己梳洗打扮的女孩儿，她忽然觉得那天不去找柏亦才是最好的选择。

    如果那天从洞中回来之后，她就忍住想去找柏亦玩儿的心，那今天也不会这般的痛苦，这般的想念。

    如果仅仅是认识的前几天，那现在应该不会这么难过了吧？她是这样想着的。

    “尔岚，爱到底是什么？”洛丝雅轻轻开口问道。

    给她打扮弄头发的女孩儿叫做尔岚，是她的好朋友。

    尔岚正在编着小辫子，准备把这美丽的头发盘起来的时候，微微愣了一下，然后问道：“洛丝雅，怎么问起这个了？”

    洛丝雅看着镜子中疑问的尔岚，温和的说道：“突然有些好奇，以前妈妈经常说起这东西。”

    尔岚继续给洛丝雅盘弄美丽的头发，边弄边说道：“爱……这个我也不知道诶，不过我听兹语说过，爱是一种非常舒服的体验，舒服的会让人上瘾。”

    “舒服吗？”洛丝雅疑问了一句，然后手按在了高耸的胸脯上，她的心感受到的不是舒服，而是难受，难受的让她想哭。

    “她说爱不仅仅舒服，而且美妙，就像是好几天不喝水，突然喝道了甘露一样。”尔岚继续说道。

    洛丝雅用力的抓着自己的胸口，她没有感受到美妙，只觉得痛苦。

    她需要的其实不是什么，她需要的很简单，就是能和柏亦在一起，高高兴兴的度过这剩余的所有时间……

    可是即便她这小小的愿望，直到现在也没有实现。

    “爱是舒服美妙的吗？那我这又算什么……”

    无语，城下妖影也被封了，而且是不能解封的那种，申诉无效……哎…………哎…………

    (本章完)

----2017/11/26 20:21:15|46285451----

第259章 怕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海边，沙滩上，此时已经张灯结彩，非常喜庆的场面。

    巨大的篝火堆旁，一群人围着，正在跳着奇怪的舞蹈。

    欢呼声，歌唱声，表示着这里即将迎来喜庆的事。

    海滩旁有一个小木筏，木筏上有一个编制精美的巨大鸟笼，鸟笼周围还绑着有大石头。

    这个鸟笼不是用来关鸟的，而是用来关人的。

    等到正午的时候洛丝雅就会进入这个鸟笼，仪式完成之后会到海洋中，由三个壮年男子将其沉入海底。

    海边，大家还在欢庆，光着上身的利兹则在望着海崖上方。

    裙摆随风飘动，洛丝雅还在海崖上望着祖洞的方向，她一直望着。

    “利兹，快去带洛丝雅过来，时间都要到了还不赶快。”一个老婆婆走了出来，她是这次祭礼的主持人，大家都叫她尔婆。

    利兹看着还不到自己腰高的尔婆，又看了看洛丝雅说道：“等等吧，还没到时间呢。”

    尔婆骂道：“等什么等？不先准备好错过了时间怎么办？你能担负起这个责任吗！”

    利兹心头本来就烦躁，听见尔婆骂了起来，当即皱紧了眉头，就在他非常不悦的时候一个人小跑了过来。

    “利兹，木筏的绳子老是扎不紧，这恐怕还划不到远处就散了。”这是一个精瘦的守卫，长的很黑。

    “那还不快弄好！要是到时候出了差错，让海神发怒了，你们能承担起这责任吗！”利兹还没有说话，尔婆就大声骂道。

    那个黑守卫不敢说话，利兹反而正好借此离开：“我去看看。”

    木筏的绳子必须缠的很紧，不然会被海浪颠散掉，最后大家都会掉进海里面。

    如果他们掉进了海里还好，那大不了可能就是死，但是如果地方位置还不够，惹怒了海神那才是最大的问题。

    来到了海滩旁，看着这个崭新的木筏，看着那僵硬粗糙的木藤绳，利兹皱了皱眉头：“这谁泡的绳子？为什么那么久的准备时间还泡成这个样子？这么硬没有韧性，这么可能扎的紧？”

    “是我，可是我也不知道怎么回事儿，每天早上起来的时候药水就变了……”一个护卫低下了头，不太敢抬头看利兹。

    其他人不理解，开始责问起来，利兹则叹了叹气，甩掉了手中的木藤绳。

    他看向了人群中一个不起眼的小子，那个小家伙也鬼鬼祟祟的看着这边，利兹心理很是烦躁，他站起来指着人群中喊道。

    “凯纳尔！你小子给我过来！”

    那个畏畏缩缩的家伙正是凯纳尔，他正看着木筏那边，听着利兹的声音之后他直接掉头就跑。

    利兹当即就追了上去，要说药水没有人捣鬼他是不信的，而最容易捣鬼的正是凯纳尔。

    很多人都看向了追逐的两人，不明白发生了什么事情。凯纳尔逃的时候，其他守卫也动了，都快速的围堵上去。

    最终凯纳尔也没有逃脱，他刚想爬上海崖离开的时候就被抓住了。

    “你给我下来！”利兹一把抓住了凯纳尔的衣领，将他丢在了沙滩上。

    这时候其他的守卫也围了过来，一下子就把刚想起身的凯纳尔吓得又坐在了地上。

    “你这混小子，是不是你弄的！”利兹有些气愤的盯着地上的凯纳尔。

    凯纳尔看着周围的人，又看着气势汹汹的利兹没有敢说话。

    “是他？喂！小子！你知不知道影响有多大？万一出了事儿，海神发怒之后要死很多人的！你谁家的！”一个守卫怒喝。

    凯纳尔看着那人，他害怕却大声的说道：“那你们知不知道，那会要了洛丝雅姐姐的命！你们知道！你们都知道的！但是你们都怕死，所以才让洛丝雅姐姐去死，你们都怕死，都是懦夫！”

    凯纳尔说道最后已经哭了起来，确实是他做的，他的目的也很单纯和简单，就是不想让洛丝雅姐姐死，仅此而已。

    一句哭嚎，让所有守卫都愣住了，可是那人很快就回过神来，伸出了手就想教训凯纳尔。

    利兹急忙呵斥住了：“干什么！去去去，对一个小子对手算什么？真是的！”

    “可是利兹，木筏……”

    “木藤绳不行就换！去，我家里还有些。”

    “可是要新的啊，如果不是新的……”

    “新的，新的，我很久以前做的！”

    “哦……好吧。”

    利兹越来越不耐烦，看见有人逐渐往这里过来，他让其他人离开，然后看着坐在沙滩上抹眼泪的凯纳尔。

    凯纳尔说的对，他们都是懦夫，可是那又能够怎么办？不让洛丝雅下海那也是死，而且死的是更多的人。

    “你如果不想成为我们一样的懦夫，那就努力变强吧。”他最终叹了叹气离开了。他确实是愤怒，但愤怒的不是凯纳尔，而是自己！

    他不仅仅要看着洛丝雅死，而且这次送行的人之中就有他一个，他还要把洛丝雅送进海里，他要轻手送洛丝雅去死啊！

    想起了曾经好朋友的嘱咐，他心如刀搅，看着那个还望着祖洞的身影，他的心都在滴血。

    凯纳尔哭泣着，他看着落魄离开的利兹，哭的更加的伤心了。

    海崖边，微风轻拂，洛丝雅还在望着祖洞，她还在等着她要等的人。

    塔塔在她怀里面，这一次塔塔也没有睡觉，也在望着祖洞。

    时间渐渐流逝，洛丝雅站在海崖边缘一动不动等了好久好久，最终当利兹在下面喊她的时候，她才凄惨的笑了笑。

    “他不会来了吧……”洛丝雅无奈的笑了笑，这笑容是那么的悲伤。

    塔塔扭头看着洛丝雅悲伤的摸样，它轻轻的低鸣了两声，仿佛也很悲伤。

    利兹喊了几声洛丝雅都没有回答，当利兹走上来的时候，她才转身对利兹温和的笑了笑：“利兹哥，走吧。”

    利兹刚想说些什么，但是看着洛丝雅的背影句话都没有说出来，紧紧的咬着牙，想说些安慰的话，可是现在什么话能够安慰？

    马上就要当做祭品，被沉入大海。在临行之前还无法见到自己想见的人，这种情况怎么安慰？难道要说没事的，他马上就来？这叫安慰吗？

    “呜喔哦哦哦~~~噢~”洛丝雅走向了沙滩，所有人都用特有的音调欢呼了起来。

    他们唱着，跳着，祭礼已经开始了。

    尔婆开始跪在毯子上，面向大海神神叨叨的祷告起来，不断的说着一些听不懂的话。

    洛丝雅看着这些岛民，看着他们虔诚的摸样，不知为何竟然绽放出了笑容，笑的是那般的温柔。

    她走到了还在赶工的木筏旁，等待着最后木筏的完成，然后她就会进入属于她的鸟笼。

    望着大海，摸着塔塔柔化的毛，洛丝雅笑着笑着眼角出现了一滴晶莹剔透的泪光。

    她伸手抹掉，然后又强展笑颜望着祖洞的方向，心中说道：“如果没有认识你，或许我就不会这么难过了吧……”

    如果两人从没有见过，那她就不会又这般的难过。

    如果两人没有见过，那他也不会这么痛苦。

    陌生人死了，那就是死了，最多让相互之间觉得惋惜。

    但是深深纠缠在一起的人死了，那又会是另外一番滋味，让人无法忍受的滋味！

    尔婆的仪式完成之后，又来到这边催促着，问为什么还没有出发。

    利兹抬头眯着眼睛看了看烈日，又看了看还没有完工的木筏，稍微的解释了一下。即便尔婆跳起来骂了，他也只能装作没有听见。

    人们开始叽叽喳喳的谈论起来，他们开始担心了，万一过了时间怎么办？万一海神发怒了怎么办？

    “你们怎么办事的啊！一个木筏都弄不好，要你们来干什么！”

    “能不能快点儿啊，如果在这样拖下去海神都要发怒了，到时候我们……”

    “不知道早点弄好检查完吗？你们怎么这么废物！”

    熙熙攘攘的骂声越来越大了，他们催促着，希望洛丝雅能够快点上路，能够早点完成这一次的祭礼。

    利兹握着拳头，却不知道该怎么回答，该回答谁！他看着这些人的脸，看着他们催促的摸样，第一次开始厌恶。

    为什么大家都这样？难道说点好话不行？洛丝雅是为了他们才作为祭品的，而不是天生就是祭品！难道她就是该去死？

    他想起了柏亦的话，想起了柏亦曾经想要带着洛丝雅逃的想法，他第一次觉得自己是这么后悔，为什么没有让洛丝雅逃？

    利兹非常的痛苦，但是痛苦的不止他一个，还有温和微笑看着祖洞方向的洛丝雅。

    最后这一点儿纳塔尔给她争取到的时间，难道也要成为泡影？难道真的就不能在见他一面了？

    “好了，好了！”捆扎木筏的人终于起身了，满头大汗的说道。他这一身的汗不是累出来了，大多都是怕错过时间下出来的。

    “快啊！你们还磨蹭什么！”尔婆快要跳起来了，指着所有人怒斥道。

    洛丝雅看着祖洞的方向，苦涩的笑了一声：“他，还是没来……”

    她放下了塔塔，轻轻提着裙子，进入了鸟笼之中。鸟笼的门被关了起来，还被死扣扎的紧紧的。

    包括利兹的三个送行人上了木筏，开始划向了无边无际的大海，开始了最后的一条路。

    今天的海浪很小，阻挡不了小木筏的前进，很快离岸越来越远，离那个家越来越远。

    洛丝雅想起了多年前自己还小的时候，她想起了母亲飘向远方时的目光，想起了那充满关怀的眼睛。

    利兹站在最前方，他不敢看洛丝雅，连头也不敢回一下。

    洛丝雅还在望着岸，还在等待着她想等的人，直到……连岸上的人都看不清了，她才流下了眼泪。

    到了够深的海域，小木筏终于停下了，利兹也转身了，不过此时的他眼中充满了怨恨与不甘，充满了狠辣的决绝之色！

    没有言语，利兹单手提起了鸟笼，他没有看背对着自己的洛丝雅一眼，伸手将鸟笼提向了海面，紧接着没有任何的犹豫，他松开了手。

    松开手的一霎那，利兹眼中的决绝之色，他的双眼仿佛要将一切都摧毁！

    洛丝雅没有看利兹，她看的还是那个方向，等的还是那个人。

    鸟笼如水，瞬间就坠入了海里，冰冷的海水侵袭了她的全身，淹没了她的一切。

    下坠，阳光照射在水里折射开，是那么的美丽漂亮。

    “如果我们从一开始就不认识那该多好……”

    “如果那天我不去找你那该多好……”

    “如果没有听你讲故事那又该多好……”

    无法呼吸，只有冰冷的海水侵袭，只有死亡不断的笼罩而来。

    黑暗的海底深处，出现了一个巨大狰狞的身影，它贪婪兴奋的游向了洛丝雅。

    “柏亦，以前我骗你的，其实我很怕死。但不是一开始就是这样的，而是在遇见了你之后我才开始怕死……”

    只有正真临死之前，才明白自己的心，才能不再欺骗自己。洛丝雅这一个明白了，她其实很怕死，很怕。

    感觉到了死亡的气息从脚下涌上来，她绝望了，她在鸟笼中伸出了碧藕般的玉手，她抓向上方，好似想抓住那唯一的光亮。

    她想活下去，她不想死！

    就在绝望之时，她仿佛抓到了金色的光芒。

    她肺腑中的氧气早已被榨干了，就在忍不住想呼吸只会吸到海水，还会被海水呛晕的时候，金色的光吻在了她柔软的双唇上。

    她用力的呼吸，以为会吸到海水，却吸到了温暖的生命的气息。

    她贪婪着吸着，使劲的吸允着金色的光芒，就像婴儿吸允母亲的**一样，她吸允着生命的希望。

    手指与光芒紧紧相扣，唇被光芒，纤纤细腰被光芒揽住，她整个人仿佛都被光芒包裹住了。

    迷茫与恍惚中，她看见了光芒中有一张脸，一张她最近每时每刻都在想的脸。

    “我……这是要死了吗？”洛丝雅心中怅然的笑了，即便是在临死的幻觉里面见到柏亦，她也觉得满足了。

    黑暗的海底，那个巨大狰狞的嘴巴咬向了她。

    (本章完)

----2017/11/27 21:21:00|46346169----

第260章 礼物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦从来没有觉得时间这么宝贵过，他珍稀每时每刻，他想在这短短的几天之中变强，想要强到能够改变眼下的一切。

    感受到了那人不屈的战意，他醒悟了，他即便面对这必死的局面也没有放弃！

    但是事实就是事实，短短几天的时间别说修行，就是有人传功都不太可能强到能改变一切。

    正常修行，他自然早很短的时间内就能达到之前的实力，但是那最少也要几年，他哪里来的几年？

    别说几年，他连几个月都没有！

    所以不可能正常修行，他需要一个能改变现状的办法。而这个办法，最好的就是在几天之中创出一个强大的术，适合神力的术！

    不放弃的意念，无尽的战意，血染的万丈城墙外，那独自面对万千异兽不屈的一幕在他脑海中不断的回放着。

    他感受到了燃烧的生命，燃烧的念，燃烧的**，还有那燃烧的灵魂！

    “我杀杀杀！杀他个天昏地暗！”

    “我斩斩斩！斩出个广阔天地！”

    “我战！战！战！战到……战到乾坤破灭！”

    “不灭的意，不屈的念，斩异兽，破山河，乾坤灭，摧毁所有的阻碍！这术……就叫破障！”柏亦心中的目标越来越清晰，他的念开始燃烧起来，勾勒着这一个新的术。

    不眠不休，精神高度集中，他在自己的世界之中努力着，同时他感受到了一个极强的念，还有那无尽的**。

    那股念和**离自己不远，他知道就在外面的世界。而且随着时间的流逝那股念越来越强，而且那股念是针对他自己。

    他能够感受到那是思念，那是对他深深的思念想念，那股念他很熟悉，就是洛丝雅的！

    “等着我，洛丝雅，我会来救你的，一定！一定！”

    时间流逝，思念走远了，但是思念的**却越来越强，强的他仿佛感觉到了呼唤。他感受到了洛丝雅的绝望，感受到了她心底深处的渴望，那是对他自己的渴望，对生的渴望！

    术没有完成，但是柏亦却猛然的睁开了眼睛，因为已经没有时间了。

    他知道如果这一刻自己还不去，那将再也没有机会见到洛丝雅。

    他更知道自己如果去了依然改变不了什么，他去了同样会死，但是他还是去了！

    “洛丝雅，洛丝雅！”

    柏亦冲出了祖洞，用最快的速度奔向了海岸，他看见了海边无数祈祷的人，看见了哽咽哭泣的凯纳尔，看见了那正在划回来的小船。

    看不见洛丝雅，但是他能够感受到，就在海中，那股对自己的思念透过了海水，透过了空间，透过了所有的阻碍。

    柏亦飞奔着，嗖的一声经过了凯纳尔的身边，激起了沙滩的砂石留下一道痕迹。

    噗通！

    柏亦直接一个猛子栽进了大海之中，当众人听见声响抬起头的时候什么也没有看见，只看见了那还在翻腾的水花。

    凯纳尔看着那翻腾的水花忘了哭泣，因为他刚才看见柏亦冲进了大海之中。

    柏亦在大海里游着，拼命的往深处游着，朝着那思念散发的方向游着！

    看不见，但是能感受到，他感受到了洛丝雅对自己越来越强的思念，感受到了那种即便死亡也无法磨灭的念！

    就好像万丈城门外的那个人一样，虽然念不同，但是同样天地无法磨灭！

    柏亦拼命的游着，他感觉洛丝雅的生命气息越来越虚弱，恍惚中他听见了一句话：“柏亦，以前我骗你的，其实我很怕死。但不是一开始就是这样的，而是在遇见了你之后我才开始怕死……”

    这句来自心理的话，穿越了一切阻碍的话，传达到了他的心中！

    这一刻，柏亦那被无形铁链束缚的心仿佛停止了跳动，他的心开始咆哮着着，挣扎着，天地仿佛都开始震动！

    嘭！

    终于，他的心挣脱了无形的束缚，他彻底的冲破了这层无形的阻碍。

    破障！

    这一刻一直没有完成，也无法完成的术终于完成了，终于在这一刻成功了。

    柏亦的身体散发出了一层金色的光芒，他整个人仿佛变成了能量体，变得透明，变成了一道光！

    他冲破了阻碍他的海水，他抓住了那只不断抓向光芒的手，他吻向了柔软的唇，他揽住了那纤纤细腰。

    嘭！

    狰狞的大口咬合，一口吞没了鸟笼，碎石在海中击飞。

    洛丝雅感受到了从没有过的满足和温暖，她使劲的搂着这个光芒，碧藕般的手臂搂着，柔化的双腿缠着，口中贪婪的吸允着，她害怕失去这一刻，所以用尽了力气没有放手。

    光芒在在海中绽放，刚离开的利兹等人回头一看就发现海底有光亮正在渐渐浮上来。

    不仅仅木筏上的三人，就是跪在海岸上祈祷的人也都看见了大海中的那光芒，他们都有些木然的看着。

    洛丝雅还在拥抱着，吻着，她感觉黑暗与死亡正在远去，头顶的光芒越来越盛。

    终于冲破了海水，头露出了海面，她感觉到了自由的气息。

    大口大口的呼吸着，她感受着属于自己的世界，拥抱着最想拥抱的东西。

    睁开眼后，洛丝雅看见了熟悉的脸，看着那张她日思夜想的脸。

    “这……”

    “洛丝雅……”

    “柏亦？这……不是梦？”

    “不是，这是现实。”

    “我……我……”

    洛丝雅看着近在咫尺的柏亦，看着他那黑色的眼睛，轻轻伸手抚摸着。

    她感受到了温度，感受到了真实的触感，感受到了那一只渴望的真实。

    没有多言，她再次紧紧的抱着柏亦，再次贪婪的拥抱着，用尽了力气去拥抱，仿佛想将自己揉进柏亦的身体里面，两人再也不分开死也不分开！

    “柏亦……我好想你，好想好想……”洛丝雅声音有了哭音。

    柏亦感受着她的拥抱，他也紧紧的抱着洛丝雅：“嗯，我也想。”

    洛丝雅抱着柏亦没有一点儿松手的迹象，她哭泣着：“我不想和你分开，我真的不想，真的不想在分开了！”

    几天的等待，她终于释放出了埋藏在心中的所有思念，就像山洪一般喷发的思念！

    柏亦一手抱着她的腰，一手抚在她的后脑上：“不分开，以后都不分开了。”

    洛丝雅听着柏亦的回答哭的更大声了，平静的海面回荡着她的哭声，这个哭声是那么的满足，没有悲伤，只有喜悦。

    利兹三人已经回过头看见了远处海面露头的两人，看见了那哭泣的洛丝雅，他们三人全部愣住了。

    海岸上的人已经站了起来，他们已经感觉到了事情不对劲，有视力好的人甚至模模糊糊的看见了海上的情况，然后整个海岸上的人全部懵了。

    凯纳尔已经站了起了，他忘了哭泣，他爬到了最高处，拼命的望着那看不太清的情况。

    洛丝雅没有理会利兹，也没有理会那些海岸上已经全部懵掉的人，她继续哭泣着说道：“柏亦，我不想和你分开，别离开我好不好？”

    柏亦抱着她笑了一下，他说道：“你把塔塔送给我之后我就在想还给你什么礼物，现在我终于想到了。”

    “我不要，我什么都不要，我只要你别离开我！”洛丝雅没有听。

    利兹等人看见洛丝雅和柏亦之后面色大变，因为海里出现了一个巨大的阴影，而且越来越大！

    正是海神，它已经发怒了，它向这里袭来了！

    柏亦没有在意那袭来的黑暗，他继续安慰这洛丝雅说道：“不离开，但是同时还要送你另外一件礼物。”

    洛丝雅哭泣着看着柏亦，她哽咽深情的说道：“你还要送我什么？”

    柏亦注视着她美丽的眼睛，仿佛看见了这个世界上最美丽的东西。

    他说道：“我送你自由。”

    (本章完)

----2017/11/29 3:18:11|46414273----

第261章 破障

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海神发怒了，所有人全都懵了，他们没有想到柏亦竟然会破坏他们的祭礼，会带着洛丝雅游上来！

    黑暗的阴影正在靠近，还在木筏上的三人眼中已经有了惊恐之色，让海神发怒，这可是禁忌的事。

    曾经就有过类似的事情，导致了死了很多很多的人，所以岛现在才这么荒芜。

    “完……完了……”木筏上的一个人双腿一软，战斗站不稳了。

    岸上的人已经都知道发生了什么，绝望与恐惧占据了内心，他们连逃都忘了。

    逃？往哪里逃？事实证明根本没有地方能逃，这座小岛都会被海神和它的子孙踏平！

    洛丝雅看着柏亦的脸，她还没有明白柏亦刚才那句话的意思，柏亦就单手搂着她的腰，另外一只手猛的拍打在海面上。

    嘭！

    海面炸开，柏亦带着洛丝雅直接冲天而起，身下水雾漫天。就在他们两人冲天而起的同时，一个巨大狰狞的大嘴狠狠的咬在了刚才两人所在的地方。

    平静的海面翻腾，尾随而上的海神竟然一口咬空了，扑腾起的海浪差点将远处的木筏掀翻了。

    “啊~”洛丝雅惊呼一声，低头看的时候就看见了那满是倒刺鳞甲的海神！

    海神一口咬空了，两人也同时下坠，就在下坠的那一刻柏亦身体上再次绽放出了金色的光芒。

    “破障！冰冻术！”

    柏亦搂着洛丝雅的腰心中怒吼，单手向下一指，寒冷的气息扑面而来，身下的海面瞬间凝固！

    破障之后能够发挥出惊人的实力，这种力量也不是空穴来风，而是燃烧了柏亦的心、身、念共同所致。

    就好似魁朽的怒燃术一样，不过两者消耗的东西完全不一样，施展的条件也完全不一样。

    柏亦双手抱着洛丝雅落在冰面上，双膝微微弯曲，缓冲了一下冲击力之后双腿一蹬，带着洛丝雅就冲向了木筏的方向。

    才刚刚离开的一瞬间，脚底下的冰面就炸开了，巨大狰狞的海神破开了冰层，怒杀向抢走自己多年喂养食物的柏亦。

    柏亦一边跑脚下的海水一边冰冻，而海神在背后追逐着，掀起了恐怖的海浪。

    柏亦回头一看，已经来不及带洛丝雅过去，他将怀中的洛丝雅猛的抛向了远处的利兹。

    “接住！”

    利兹还处在震惊之中，就突然看见柏亦把洛丝雅抛了过来，根本没有任何的想法身体就已经动了起来，他跳起来接住了洛丝雅，然后重重的落到了木筏上面，木筏都被压的差点沉到了海里面。

    “冰枪术！”

    利兹刚接住洛丝雅，还没站稳就听见了柏亦的怒吼，抬头就看见了个巨大透明的冰枪狠狠的落下。

    海神刚从海里跃起来，就被冰枪迎头一击，嘭的一声撞击，产生了巨大的冲击波，刚跃起的海神又被狠狠的打进了海水里，柏亦也再次落下，稳稳的站在了随着海浪飘荡的浮冰之上。

    “柏亦……”洛丝雅是个普通人，即便利兹很小心的去接了，但是依然受到了不小的冲击。

    柏亦回头看着洛丝雅，看着发呆的利兹，怒吼道：“回去！”

    利兹被柏亦的声音震醒了，他看着张开双手，又瞬间将海面冻结的柏亦，彻底的回过神来了。

    “滑！往回滑！！！”利兹大声吼道，他看见怒吼的柏亦看见了希望，看见了他做梦都不敢想的希望。

    两人还在发呆的人被利兹震醒了，感受着那极致的寒冷，他们开始拼命的往回划。

    洛丝雅看着柏亦，她挣扎着喊道：“柏……亦……”

    柏亦背对着洛丝雅，感受着海里那到凶恶的气息，他大声的发誓：“我一定会宰了这家伙，我一定会给你自由！”

    嘭！

    话音刚落，冰面瞬间炸开，柏亦被撞飞向天空。

    利兹等人看着那恐怖的海神，他们什么都忘了，现在脑中只知道恐惧和逃跑。

    被撞飞在天空的柏亦身体周围全是碎冰，他看着下方那个长着倒刺鳞甲的海怪，眼中没有丝毫的惧意，有的只是战意！

    “吼！！！”

    海怪跃出海面，对着柏亦怒吼着，能从那巨大的四只眼睛里感受到磅礴的怒意。

    柏亦没有丝毫的停顿，他手上凝聚出了金色的能量球：“别对我吼！他们当你是神！但是在我的眼里，你只不过是一条鱼！”

    金色的能量球飞出，直接击打在了海怪的头上，瞬间爆炸，恐怖的冲击波将还在空中的柏亦都吹的飞出了好远。

    还在艰难逃走的利兹等人更是乘风破浪，逃走的速度更加快了。

    海怪在巨大的能量爆炸中再次落入了大海之中，柏亦也落在了海面上，脚下依然是一块浮冰，正随着翻腾的海浪上下颠簸。

    此时海岸边的人都已经看懵了，他们即便看不见柏亦，也能看见海神，更能看见那巨大的冰枪和恐怖的爆炸。

    “怎么了怎么了？”有人着急的问道，看着那些视力好的人，等着他们的回答。

    视力好的人则都懵了，看着那正在逃原来的洛丝雅，喃喃无神的说道：“祭礼没有完成，那个，那个外人惹怒了海神……”

    他们即便视力再好，但是在翻腾的碎冰和水雾之中，也找不到柏亦的在哪里。他们只能够看见海神发怒了，平静的大海瞬间狂暴起来。

    听见这句话之后，所有人都傻了，有的更是两腿一软就坐在了地上。

    “那个外人！我就说外人都该杀死，都该杀的！”

    “又是外人！又是他们！他们骗走了神子现在又来捣乱！！！”

    “完了，死定了，死定了……”

    发怒的发怒，狂吼的狂吼，失神的失神，海岸顿时乱成了一锅粥。

    凯纳尔站在最高的地方，他看见了正在木筏上回来的洛丝雅姐姐笑了，笑着笑着他就哭了，激动的哭了。对于他来说什么都是假的，只要洛丝雅姐姐活着就好，他根本不在意能活多久，也不在意之后会死多少人。

    凯纳尔身边还有一个人，蓝色的头发，微微有些佝偻的身子，正是洛丝雅的爷爷，一直守在祖洞中的爷爷！

    别人都看不见但是他看得见，他看的清！他看着那和海神打起来的柏亦，脑中思绪已经一片混乱。

    “嗷！！！”

    大海中海神再次翻腾了起来，又是刺眼的亮光和恐怖的爆炸声响，一次又一次，大海就好像沸腾了一样，海水狂猛的冲撞着海岸，沙滩上的篝火都被扑灭了。

    所有人听着海神的吼声，已经恐惧的完全不知如何是好，就在利兹带着洛丝雅上岸之后，他们眼中出现了愤怒与怨恨。

    “都怪你们，都是你们！如果早点去就不会这样了！如果早点的话祭礼就已经完成了！”尔婆狰狞着指着利兹骂道。

    “就是！都是你们，都是你们的错！”

    “还有她！还有她的错，都是因为她救了那个外人！”

    “外人都该死，都该死！”

    尔婆一开口之后，所有人都愤怒的骂了起来，骂着利兹他们那些准备木筏的护卫，都是因为他们磨磨唧唧的拖时间才会出现这种情况。

    他们骂着洛丝雅，都是因为洛丝雅救了柏亦才会这样。

    他们骂着想骂的所有人，发泄着心中的愤怒与恐惧。

    “给我闭嘴！”利兹扶着洛丝雅怒吼一声，他眼中出现了杀人的凶光，他盯着尔婆，扫视了那些骂着洛丝雅的所有人。

    利兹的一声怒吼，把所有人都震住了，他们感受到了利兹眼中的杀意。

    “洛丝雅姐姐！”就在这时候，凯纳尔已经哭着扑向了洛丝雅，扑进了她的怀里，抱着洛丝雅嚎啕大哭了起来。

    利兹看着凯纳尔，又回头看着那狂怒的海神，看着那个在大海中如同一叶扁舟随时会沉没的柏亦。

    洛丝雅抚摸这凯纳尔的脑袋，又回头看着翻腾的大海，非常担心，想找到柏亦的身影。

    海岸变得安安静静的，出了那站在海崖最高处的老人，没有人能够看清到底发生了什么。

    他们只能看见海神在怒吼，在翻腾，在咆哮，整个大海都狂怒了起来。

    渐渐的有人发现了不对，过了好一会儿终于有人问道：“怎么了？海神怎么了？”

    和利兹一起逃回来的两人都微微颤抖着，不仅仅是因为刚才海上的寒气，更因为近距离感受了海神的气息，此时身心都在颤抖！

    “那个人……那个人……那个人和海神打起来了！”一个人惊恐的说道。

    众人一愣，然后不解的看着大海，心中同时有了疑问：“那个人？和海神打起来了？？？”他们无法理解这句话的意思。

    (本章完)

----2017/11/29 22:00:05|46434789----

第262章 胜利在望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大海翻腾，一次次的爆炸掀起漫天的水雾，柏亦再次落在海面上，他浑身已经湿透了。

    刚落下，还没有喘息两下，海水突然变得黑暗，海怪再次扑了起来。

    柏亦猛的闪身躲避，同时绽放着金光的右拳，狠狠的打在了海怪的脑袋上。

    海怪再次倒入了大海之中，柏亦也倒飞出去，落下的一瞬间海面就结冰了，踩着漂浮的冰块后退的好远。

    一拳之后柏亦看着海怪坠入的地方，心中同时大概有了判断：“海上打不了，根本伤不了它。”

    很多次的攻击之后，海怪依然没有受伤，他必须想其他的办法。因为在大海之中他太被动了，实力完全被克制，连落脚的地方都非常的麻烦。

    没有在犹豫，他看着海岛，想都没有想就朝海岛跑去。落脚之处海面轻微冻结，他尽可能的节省着力量。

    还在发呆观望的人们都愣了一下，然后有人惊恐的吼了起来：“他过来了！他过来了！”

    利兹也看着跑过来的柏亦，又看着海里追着柏亦的海神，大吼道：“快走！”没有任何的迟疑，甚至没有理会其他人，抱起洛丝雅就跑。

    所有人落荒而逃，只有海崖上洛丝雅的爷爷没有逃，他认真的看着海中飞奔的柏亦，双眼中已经绽放出了光芒。

    柏亦看着海岸上逃窜的人，他当然没有把海怪往沙滩那里引，而是奔向了右边陡峭的海崖。

    嘭！

    海怪再次扑腾了起来，柏亦早有防备，用力的跃起躲开了这次的扑击。

    可就在他跃起的时候，海怪也从海里飞跃了起来，他没有扑咬向柏亦，而是飞出海面之后，朝着柏亦喷出了一口海水。

    还没有落下的柏亦脸色骤变，双手十字交叉挡在了身前。几乎就是在防护的一瞬间，无数密密麻麻的水箭射了过来。

    砰砰砰！！！

    犹如机枪扫射，柏亦避无可避，他也没有想到水箭的威力超出了预料，防御的神力被打破，水箭直接打在了他的身上。

    鲜血喷溅，柏亦瞬间变的鲜血淋漓的，落在海中的时候甚至染红了海水。

    “这怪物竟然还会术？”柏亦落入水中的一瞬间震惊不已。

    没有迟疑，他再次冲出了海面，双腿雷光缠绕，一步落下海水暴溅，瞬间拉开了距离。

    海面仿佛出现了一道雷电，电光跳跃着划过了海面，激起了一串浪花。

    所有人还没回过神来的时候，海崖上已经出现了一个人，正是鲜血淋漓的柏亦，他满身血水的盯着大海中那正在追来的海怪。

    “柏亦！”远处的洛丝雅看见了柏亦的惨样，担心的呼喊道。

    柏亦没有回头看洛丝雅一眼，十指出现了光芒，一道道五颜六色的光芒打在了自己的身上。

    治疗术、恢复术、状态加持术等等，五光十色的术法加持到了他自己的身上。

    虽然这个术当初学习费了他很多的时间，但是却非常的好用，对于提升战斗力和续航战斗力在完美不过。

    精神力神力体力等等都在加快恢复，同时受伤的身体在快速恢复，他调整着自己的状态。

    而且最重要的一点，这个术本身实力越强那施展出来的效果就越强。比如他当初强行提升十年之时，他的治疗术甚至比蕴灵果等天地灵药的药力还要变态。

    如果不是因为这个术，那他被禁咒限制的身体，即便用了破障也支持不了那翻了十倍的消耗。

    就在众人听见洛丝雅的呼喊声，看向海崖边的柏亦时，一道有房屋粗的水柱瞬间击打了在海崖上。

    轰！

    海崖炸裂，柏亦直接被恐怖的水柱吞没！

    “啊！”

    碎石炸裂激射，人们惊恐的喊叫着继续逃窜。而洛丝雅呆呆的看着那炸裂的海崖，整个人已经懵了。

    巨大的身影出现在海崖上，如人一样的双臂，四肢长着蹼的脚，一条长着锋利倒刺的尾巴拍打在崖壁上，击碎了不堪一击岩石。

    “吼！！！”

    海怪怒吼一声，声音震的人耳膜生疼，仿佛深渊中爬出的恶魔在咆哮。

    人们听着这声吼叫，吓的腿都软了，魂都仿佛飞了一样。

    逃跑的人摔倒了，没有跑的人脚软的坐在了地上，惊恐的看着那比树木还要高大的海神。

    海神没有在意眼中的蝼蚁，它那黄色巨大的双眼看向了洛丝雅，它对着洛丝雅又咆哮了一声，仿佛在发泄心中的愤怒之意。

    轰！

    海怪动了，它咆哮着扑向了洛丝雅，它依然没有忘掉这个自己养了这么多年的极品。

    洛丝雅身边的人都被吓的魂飞魄散了，连凯纳尔也是一样，惊恐的忘了逃走。

    利兹挡在了洛丝雅的身边，他的双眼中没有畏惧没有惊恐，有的只是无尽的愤怒。就是这个被称为海神的怪物统治着这里，圈养着他们，用他们来当做点心！

    利兹的双眼中只有不甘，只有愤怒，他不甘被这被圈养的命运！

    就在海怪跨过了海崖，冲向洛丝雅的时候，一道晴天霹雳直接降下，狠狠砸在了海怪的头顶上！

    噼啪！

    “落雷！”

    炸雷声中夹杂着柏亦愤怒的声音，海怪被狠狠的雷电劈的全身抽搐，被劈的短暂的麻痹在原地。

    噗通……

    一声轻响，一个人影落在了海怪的身前，正是从天而降的柏亦。

    利兹等人震惊，洛丝雅心中的悲伤瞬间消失，她看着柏亦的背影，她从来没有这么希望柏亦平安无事过，从来没有这样希望柏亦活下去过！

    如果可以的话，她现在宁愿用自己的生命换柏亦的平安无事。

    柏亦落下之后脚下一踏，又再次的怒吼：“地陷！”

    还处在麻痹之中的海怪连神都没有回过来，四肢脚就陷入了流动的地面，当没过膝盖之后地面又再次恢复原样。

    “吼！！！”海怪从雷电麻痹中醒转，可是刚想动的时候就发现自己陷入了地下。

    柏亦盯着海怪，没有一丝的分心，他左手猛的往地面一拍，怒吼：“你往哪里逃！”

    海怪还在挣扎着，完全没有注意头顶，就在柏亦左手拍在地面的时候，一张铁链编制的网直接盖下。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    巨大的金属倒刺紧跟着落下，接二连三的扎进了地面，将铁链网死死的固定住。

    海怪被盖下的铁链大网压底下了身体，大网固定后，海怪顿时连挣扎都做不到了。

    这张网是柏亦刚才躲过那一击，飞起来后在天空用念制成的，他的战斗经验丰富到了极点，连异种都对付过，更何况这一个海怪。

    从一开始他就知道应该要怎么样做，用什么样的方法去做，甚至是接下来的连续攻击。

    海怪挣扎着怒吼着，柏亦甚至连它怒吼的机会都不给，又是一道雷霆落下，直接砸在了其头顶。

    铁链网传导着雷电，海怪连尾巴都动不了一下，又被电的呆立在原地。

    柏亦这一击过后还没有停止，他伸出了右手，一把金色的光剑渐渐成形。

    束缚住之后进行攻击，这是最好的时机，他要一击了解这个海怪！

    双脚雷电缠绕，地面炸裂，柏亦冲了出去，两手握着光剑，狠狠的刺向了海怪的脑袋！只要刺进去一切就都结束了！

    预想的很好，甚至柏亦以往都是这样做的，可是就在他冲到海怪身前的一瞬间，他看见海怪裂开了最，好像……在笑……

    背脊发凉，柏亦的头皮都炸开了！

    本来动不了的海怪，竟然撑起了脑袋，一口咬下！

    咔！

    鲜血喷溅，柏亦摔倒在了对岸，滚了很多圈之后撞在了一颗树上才停下。停下之后柏亦已经满脸灰尘，左手已经消失不见了，只剩下不断喷血的肩膀。

    人们还处于柏亦连续不断攻击的震惊之中，他们甚至被刚才柏亦连续不断的攻击惊的忘了一切，忘了眨眼。

    就在柏亦手握金色长剑，脚踏雷霆冲过去的一瞬间，他们甚至感受到了一种从来不敢想的情况。

    可是就在下一刻，柏亦被咬了一口，撞在了树上，看着头破血流的的柏亦之后，众人那刚诞生的荒谬想法破灭了。

    他们看见海神笑了，看着那狰狞的笑容，看着它嘴里的鲜血，死亡与恐惧再次笼罩而下。

    “啊！！！”洛丝雅看着柏亦的惨样，捂着嘴惊声叫了起来。

    海神看着惊恐的众人，接下来发生的事情让所有人都傻了。

    “人类，还是这么自以为是！”

    海神竟然说话了，这句话不是用嘴说的，而是直接传入脑袋中！

    柏亦靠着树木挣扎着站了起来，肩膀的血被他止住了，他同样非常震惊的看着眼前的海怪，留着鲜血的嘴里低呢喃：“原来不是怪，而是已经成为妖了……”

    (本章完)

----2017/11/30 20:32:33|46476951----

第263章 妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    怪和妖的区别在哪里？

    世界上的人都知道有怪，但是很少有人知道还有妖。

    世界上也有很多人知道异种，但是知道妖的人更少，而妖的威胁不比异种低。

    因为异种是超越的人类理解的东西，或者更简单明了一点儿来说，异种是超越了人类这个层次的东西。

    不知道他们是好是坏，更不知道他们为什么活着，也不知道他们活着的目的是什么，所以异种会让人不解，让人不太敢靠近。

    但是妖物就不同了，他们是和人类同一层次的生物，他们有很高甚至是不亚于人类的智慧。

    死在异种上的人少，但是死在妖物中的人却太多了。他们懂得如何猎杀人类，懂得如何隐忍设计，而且最重要的一句话，十妖九敌！

    也就是说是个妖物中，有九个是绝对的敌人，是人类的敌人。

    异种之所以威胁没有妖物大，就是因为他们不是绝对的怀，甚至大多把人类当做了空气。

    但是妖物就不同了，他们几乎都是敌人，而且因为智商超高的缘故，所以妖物非常非常的棘手难对付。

    魔种为什么是人类的大敌？因为他们不仅仅是怪物，而且是有智商的怪物，至少他们的首领有智商，所以才是大敌。

    修行世界中有一句话，实力强大并不可怕，就怕有很高的灵智，而更可怕的就是有实力还有智商的东西！

    所有人都懵了，他们曾经就听老辈说过，海神会给他们降下旨意，但是他们从来没有人听见过。

    现在终于见识到了，没有人在逃跑，他们都惊恐的跪了下来，颤抖着身躯跪了下去，连头都不敢抬起来。

    尔婆跪的更彻底，她作为这个岛上传承下来的祭礼主持人，她比任何人都清楚海神，所以她才会那么的害怕和恐惧。

    洛丝雅看着海神，她的心中再次笼罩了恐惧，她现在才明白之前的自己是多么的天真。

    可就是在所有人恐惧颤服的时候，柏亦站直了身体，身体再次绽放出了金色的光芒。

    “呵，原来是妖，没想到在这里能遇到一头海妖。”柏亦用尽有的右手擦掉了嘴角的鲜血，他并没有丝毫的惧意。

    但是他不恐惧尔婆她们非常恐惧：“海神大人，请宽恕我们，都是这个外来人打扰了您，一切都是因为他！”

    利兹转头盯着尔婆，但是这时候说什么都那么的无力，因为所有人都把凶恶的目光投向了柏亦。

    洛丝雅捂着嘴流着泪着：“柏亦……”

    凯纳尔无力的坐在地上，连洛丝雅的爷爷都跪了下去，因为事实证明了海神还是海神。

    海神看着跪服的人，裂开嘴一笑，又对所有人传出了声音：“如果你们想要宽恕，那本神给你们这个机会。”

    “机会？什么机会！”所有人都看见了希望。

    海神在铁链网之中，转头看着柏亦：“杀了这个冒犯本神的人类，就能得到宽恕！我能给你们一条生路，甚至能给你们的神女一条生路。”

    听着大脑中海神的话语，所有人顿时看见了希望，他们看着已经很是凄惨的柏亦，眼中都绽放出了光芒。从一开始他们就不喜欢这个外来人，现在更是！

    一个个站了起来，一个个都拿起了手中仅有的武器，他们现在的目标非常坚决！

    只要杀了柏亦这一次的灾难就能够免除，只要杀了柏亦他们还能够活下去！只要这次杀了柏亦，洛丝雅就还能在多活几年，只要她生了孩子有了后代，那以后大家就能更长久的活下去了！

    本来已经绝望，甚至这次活下来之后都不知道下次祭礼应该怎么办的人，现在更是看见了未来的希望。

    还能活下去，还能够延续下去！

    洛丝雅听着脑海里的话，她流着泪看着柏亦：“不……不要这样……”

    柏看着那些向着自己走来的人，看着他们眼中对自己的杀意，看着他们燃起来的战意笑了。

    “挑拨离间，呵，你是我见过的最聪明的妖。”柏亦真的笑了，他没想到会发生这种变故。

    岛上的人不仅仅没有帮他，反而开始帮那个奴役他们的妖物，这是何等可笑的事情。为了活下去什么都能够做，这是何等悲哀懦弱？

    柏亦看着哭泣的洛丝雅，看着她悲伤无助的摸样，他大声的说道：“如果你们真的要与我为敌，那拿紧你们手中的武器，我不会又丝毫的留情！”

    人们仿佛没有听到他的话，他们渐渐的围向了柏亦，眼中只有杀意！

    “杀了你！杀了你！”给洛丝雅盘头发的尔岚冲向了柏亦，她身后跟着那些同样一件疯狂的人们。

    柏亦看着冲杀过来的人，看着眼前漂亮的女孩，看着那落下的柴刀，他动了！他一剑了过去！

    鲜血喷溅，美丽的头颅落地，干净利落的杀人方法，尔岚的鲜血喷在了他的脸上，他连眼睛都没有眨一下。

    他不是英雄，更不是什么好人，他是一个自私的人，他曾经一夜屠了一座城，他曾经有个骇人的称号，大魔头！

    所有人都没有想到柏亦会动手，而且没有丝毫的犹豫！不单单是其他人，就是洛丝雅本人都没有想到！

    看着那死去的同伴，看着已经开始疯狂杀人的柏亦，她转身扑进了利兹的怀里痛哭了起来。

    “为什么会这样，为什么要这样……”无助的哭泣，无助！

    柏亦冲杀向了海妖，所过之处全是被斩掉脑袋的人，他根本就没有留手，甚至没有同情，即便是洛丝雅的朋友也是一样！

    因为他这个人本来就自私，他的目标只有一个，杀了海妖给洛丝雅自由。而现在这些人是阻挡他的敌人，他绝对不会留手！

    如果要说留手，那他也是留了，他杀对方的时候并没有让对方感受到痛苦！

    利兹看着那宛若魔神的柏亦，看着他没有怜悯的摸样，最终放开了洛丝雅。

    “凯纳尔，照顾好你姐姐，离远点儿。”利兹走向了战场。

    洛丝雅看着凯纳尔，她哭的更加的伤心了：“不，不要……”

    凯纳尔也呆呆的看着利兹，他心中也满是痛苦，他不知道该怎么做，迷茫的同时很伤心。

    迷茫？此时不迷茫的也只有那些一心想杀死柏亦活下去的岛民，也只有踏出了这一步的利兹！

    利兹走向前，捡起了地上的长矛，然后咆哮着冲向了柏亦！

    嘭！

    一矛劈下，他将一个岛民打倒在地，一个转身，又将另外一个人踢飞出去。他是觉醒者，实力当然远超这些普通人！

    他没有向柏亦动手，而是向岛民动手了，他不是要做柏亦的敌人，而是要帮助柏亦！他看的出来，柏亦对付海神非常的勉强，所以他不希望柏亦浪费一点儿力量。

    “如果你输了！我绝对绝对不饶你！”利兹对柏亦怒吼道，他疯狂的打倒那些岛民，为柏亦打开了一条道路。

    柏亦看着他眼中的决绝之色，他坚定的说道：“我不会输的。”

    柏亦冲向了海妖，他不能跟这些人耗着，他要竭尽全力的杀掉这个造成这一切的海妖。

    “人类！你以为就凭你这点儿本事，也想杀掉我吗！”

    柏亦没有多说什么，他直接一记雷电霹雳：“给我闭嘴！”

    “吼！！！”海妖硬扛着雷电霹雳挣扎着咆哮着，原来刚才它不能动那是假象，就为了引诱柏亦！

    海妖怒吼着，雷电不能麻痹它，但是双重的束缚让他根本就动不了。

    就在柏亦要再次进攻的时候，海面上哗啦啦的出现了很多身影，一个接一个，青黑色的鳞甲，黄色的眼睛，竟然全都是小型的海妖。

    密密麻麻的，一眼望去竟然整个大海都是！

    柏亦被震住了，他没有想到会有这么多的海妖，蚁多咬死象，他感受到了大麻烦！

    “利兹，你这混蛋！你还没看见吗！海神的手下可以踏平我们的世界，我们必须杀了他啊！”同为护卫的一个人吼道。

    利兹咬着牙，看着那些密密麻麻的海妖，他比任何人都清楚，这些海妖可以踏平他们的这个世界。

    但是……

    但是他真的不想在这样下去了！他想要逃脱这个囚笼，他想要完成当初在朋友身边许下的诺言！

    洛丝雅的哥哥走了，但是他必须扛起这个逃脱囚笼的重担，现在是机会，即便机会渺茫，但是他也愿意堵上一切！

    (本章完)

----2017/12/1 20:30:18|46532945----

第264章 万倾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    密密麻麻的海妖出现在海面上，就像是大海突然被倒上墨汁，染成了黑色一样。

    不见碧蓝海水，不见尽头，眼中所看一切尽是海妖。

    多不胜数，或者说多的根本没有办法数，即便柏亦见到的时候头皮也发麻了。这么多海妖，即便个体实力弱，但是整体聚在一起，那力量将会发生翻天覆地的变化。

    “利兹！你这个混蛋！你想让我们都死吗！快杀了他，杀了他啊！”有同为护卫的人吼了起来。

    他们那些人愤怒焦急，但是最焦急的还是利兹，他选择了柏亦，他选择了去拼，他才是下注最多的那个人，他压了自己的性命，压了洛丝雅的命，压了所有人的命！

    “柏亦！！！你如果输了，我做鬼都不会放过你的！！！”利兹疯狂的吼道，他，他们已经没有退路了呃。

    还处于震撼之中的柏亦立马回过神来，回头一看利兹，发现他被重重包围了，已经有人朝自己冲过来。

    “给我去死！！！”柏亦没有时间回答利兹，他右手凝聚金色的能量球，再次杀了过去。

    他越冲越快，快的脚下的沙土翻飞！快的仿佛冲破了空气！快的宛如一道光线！

    轰！

    他终于将手中的能量球轰了出去，恐怖的爆炸和震动犹如导弹轰炸一样，冲击波掀倒了花草，飞沙走石！

    恐怖的一击，震住了刚要上岸的所有小海妖，震住了那些还乱作一团的岛民，震住了还在哭泣流泪的洛丝雅。

    凯纳尔还坐在地上，他用手挡住溅起的沙石，眯着眼睛看着那金色的爆炸光芒，眼中写满了震撼与惊恐。

    利兹回头看了一眼，心头剧震：“赢……了？”这种画面他从来没有见过，一个人怎么可能有这么强？甚至在场的所有人都不敢相信，这真的是那个外来人做出来的。

    最震撼的还是洛丝雅，她无法相信那个走路都一瘸一拐需要自己搀扶的柏亦，竟然会拥有这种撼天动地的力量。

    一个人真的能强成这样，又或者说，柏亦还是人？

    所有人在岛上生活了一辈子，他们从来没有到过外面的世界，哪里见过这样震撼的画面。

    海妖在他们的心中就是神，一直被他们当做神明来供奉。在他们的世界观中，海神就是最强大的，就是神明，就是无所不能！

    现在看见一个外来人能够对神明发起攻击，除了恐惧就是恐惧，在没有其他的情绪。

    众人心中恐惧渐渐消失，心中甚是升起了一种荒唐的念头，他们在想这个外来者会不会将神杀掉，能不能真的成功？

    就在心中有这个念头的时候，刺目光芒消散，露出海妖那高大没有损伤的身躯时，在场的所有人又被拽回了现实！

    海妖几乎完好无损，就是背上被轰击的地方一片焦黑，再也没有其他的伤。

    果然，梦就是梦，神就是神！所有人再次感受到了那种绝对不可改变的命运，他们再次屈服了，又一次发疯了一样的扑向了柏亦。

    利兹已经忘了阻拦，他刚才是真的以为那种攻击能杀掉海神，因为他曾经甚至幻想过自己拿着长枪亲手杀掉海神。

    现在看着海神那巨大的身躯，看着它转头对柏亦笑的样子，他才终于明白当初自己的想法是多么的可笑。

    同时他终于感受到了什么叫做绝望，之前洛丝雅要死时他都还没有这么绝望，因为那至少他还带着洛丝雅哥哥的梦想在。

    现在看着这个无坚不摧的海神，他完完全全的懂了，不单单是自己可笑，就连当初洛丝雅哥哥的梦想都是那般的可笑。

    赢？能够移平房屋建筑的攻击都对海神没有作用，他们拿什么赢？

    他再也无力阻拦了，失去了斗志，如果不是双腿僵硬他早已站不稳了。

    他看向了洛丝雅，看向了凯纳尔，看向了那同样满脸震惊坐在地上的族长，他绝望的放弃了。

    “人类，你会为此付出代价的！”海妖在束缚下努力的转头看着柏亦，双眼中尽是愤怒，谁都能看出来他那种会将柏亦生吞活剥的怒火。

    洛丝雅捂着脸流着泪，这一刻她甚至后悔了，她觉得自己之前就应该去死的，那样的话就不会连累大家，就不会连累柏亦！

    她向前走了一步，她想求饶，她想弥补自己的罪过！可是就在她刚跨出一步的时候，就听见了柏亦的怒吼声音。

    “人我杀过！魔我杀过！异种我也杀过！你以为妖我就没有杀过吗！”柏亦再次一步向前，他不是这个小岛上的人，更绝望的事情他都遇见过，更强的敌人他也见过，他怎么可能就这样认输。

    没有认输，甚至没有想过输，因为输的话自己会死洛丝雅会死所有人都可能死。这个代价他承受不起！

    海妖愤怒的狂啸声传入脑中：“人类，还是这样狂妄自大，你让我很愤怒！这一次我不会在留一个人，我会杀了所有人，吃了所有人，再去找别的人类做食物！”

    一句话，让那些奋力想将柏亦杀死的人愣住了，他们全部停了下来，望着高大的海神，都惊恐的无法言语。

    一个老头噗通一声跪下，双手落地，虔诚的磕头哭到：“神啊，请饶恕我们，这不是我们的错，都是这个人，都是因为他啊……”

    “神！请息怒，饶了我们吧，我们一定会将他杀死的！”

    “还请您宽恕，即便我们这次会给予两个祭品，请您息怒……”

    “神啊……”

    一个个岛民跪下，一个个都虔诚的乞求宽恕。

    柏亦听着这些人的话语没有什么太大的反应，他知道了这些人为什么这么胆小，因为他们的祖宗就是这么胆小，从那个叫塔尔・埃文的人逃离战场的时候开始，怯懦的基因就已经注入了。

    “给予？”海妖听着岛民的话语疑问了一句，随即用看爬虫蚂蚁的目光看着那人说道：“你们本就是我养的食物，还需要你们给予？”

    一切都是它的，在它眼中岛上的人都是自己养的，难道自己养的他想杀就杀想吃就吃。

    就像是饭后甜点一样，隔个几年就品尝一次，那也还不过是为了消遣时间？

    就好像你养了一群鸡，突然某一天其中一只啄了你一口，然后有一只对你说多送一个蛋，这不是非常荒唐的事情？

    海妖从来没有在意过这些人的死活，既然是甜点，那不高兴的时候打翻这些甜点，重新做一盘就是！

    所以海妖怒了，他也根本没有指望那些人能杀了柏亦，既然养的不高兴，那都杀了便是！

    又是一声咆哮，那些还在发呆的海怪立马回过神来了，开始像浪潮一样涌来，准备要毁灭掉这个小菜园！

    所有岛民看着那些扑过来的小海妖都懵了，惊恐的忘了逃走。其实他们也没有地方能逃，因为四周都是围杀过来的海妖，还能逃向什么地方？

    终于有一个跑的最快的海妖扑向了离海边最近的一个人类，锋利长满锯齿的嘴一口咬在了那人脖颈上。

    顿时鲜血喷溅，被咬的那人挣扎着抽搐着，发出了凄惨的叫声。

    这惨叫惊醒了所有人，人们都转过头去，看见那血腥恐惧的一幕时，都惊叫着屁滚尿流连滚带爬的逃离。

    可是他们又哪里跑的过海妖，一个又一个海妖扑杀过去，一口落下，有的甚至连脑袋都被直接咬掉了，喷血的脖颈，场面异常血腥。

    “不……不！！！”洛丝雅瘫坐在崖上，看着这一幕哭嚎了起来，绝望，彻底的绝望！

    就在她绝望哭泣的一瞬间，阳光被遮挡，一个海妖已经出现在她的后面，张开了血盆大口，准备咬向那白嫩的脖颈。

    凯纳尔惊恐的看着这一幕，想出声阻止，可是一切已经太晚了，即便他喊了出来，那血盆那口也会咬下。

    这一刻仿佛静止了，他只能呆呆的看着这一幕，惊恐的等待接下来血腥至极的画面！

    就在这时，时间仿佛真的停滞了，风静，音失……

    在失去声音失去时间的时刻，一个极怒的声音响起：“一念剑域，第九式，万倾！”

    停滞的世界中，心灵之音响起・，一把明亮的剑出现在洛丝雅的身后，横挡在海妖身前，一把把，无数把出现剑在了那些上岸的海妖身前！

    长剑就像是绽放的花朵，同时旋转飞舞，在停滞的世界中斩过海妖丑陋的头颅。

    停滞恢复，世界再次充满了各种惊恐哭喊的声音。

    很多人即将被咬死，可是就在那些海怪靠近的一瞬间，紫色的血液突然喷溅，以柏亦为圆心，方圆五百米内的海怪全部被斩掉了脑袋！

    就像是被收割的麦草一样，突然倾倒，同时脖颈处的血液喷溅，就像是一起盛开的紫色花朵。

    惊恐的人们瞬间安静，就像是被突然勒住了喉咙，想叫都叫不出来，所有都声音都被堵在了胸腔之中。

    周围的海妖全灭，全部都被斩掉了脑袋！他们没有看清发生了什么，心脏仿佛都停止了跳动。

    洛丝雅被喷的一身是血，海妖的脑袋飞过了她的肩头，身体倒在她的背后。她看着身前那还在张合着嘴没有立即死去的海妖脑袋，眼中写满了惊恐与不解。

    突然她想到了什么，蓦然抬头看向远处的柏亦，只见刚才还光芒大盛的柏亦，此时喷出了一口鲜血。

    身体的金色光芒正在消散，就像是前一刻还熊熊燃烧的烈焰，现在已经变成了微弱的烛火，随时会熄灭……

    (本章完)


第265章 神破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦双腿一软，身体往前倾了倾，右脚跨出才勉强站稳。

    一念剑域，这是一个很强的术，而且施术的条件也非常苛刻。

    柏亦在这样的状态下强行施展，虽然只是一个方圆五百米的领域，但也已经超过了极限。

    刚才混乱的场面安静了，无论是人还是妖，都被刚才那一幕所震撼。什么样的力量让几十只海怪同时死亡？他们不敢相信自己的眼睛，但是看着地上的海妖又不得不相信。

    “柏亦……”洛丝雅声音中带着哭腔，她看着已经快站不稳的柏亦，再也控制不住自己悲伤的情绪。

    她从来没有见过这么凄惨的人，受了那般重的伤还能站着，早已超乎了她的承受极限。

    她很无助，不知道该怎么办。她知道现在这一切都是因为自己才造成的，她想补救却不知道怎么做。

    不过她很明白一点，那就是她什么也做不了，什么也补救不了！

    “柏亦……对不起……对不起……我不知道该怎么办……我……”她瘫坐在地上无力的哭泣着，绝望的哭泣着。

    柏亦听着她那绝望的哭声，他心中最后一丝犹豫也被斩断了，他笑了：“你的愿望，我来帮你实现。”

    “可是……可是……”洛丝雅泪流满面，捂着嘴看着柏亦，痛苦哽咽的说不出一句完整的话。

    “没有可是，只要杀了他，一切就都会结束了。”柏亦沾满血的脸，绽放着微笑。

    只要杀掉海妖一切都能结束，这谁都知道，就是三岁小孩用屁股想都知道！

    可是这谁能做到？谁能！

    被束缚的海妖看着柏亦凄惨的样子，听着他的话语微微一愣之后笑了起来，笑声震的人耳膜生疼。

    “哈哈！哈哈哈…………”

    海妖放肆狂妄的笑着，他看着柏亦，仿佛看见了世界上最好笑的东西，他狂笑着声音传入所有人的大脑：“杀我？就你？还想杀我？”

    没有等柏亦的回答，他猛地站直了身躯，束缚住他的铁链被扯的咯吱作响，发出了刺耳的声音。

    紧接着锵锵锵的声音，那铁链网竟然被硬生生的扯开了口子，一根根铁链应声而断！

    吼！

    海妖发出了震天的咆哮声：“人类！刚才只是想跟你开个玩笑！你以为我会被你这小把戏困住吗！你以为就凭你也想困住我？区区人类，只不过是口粮而已！你有什么狂妄的资格！从古至今人类一直都是口粮，口粮哪里来的狂妄资格！”

    这一刻，所有人都看着海妖那小山般的身躯，精神彻底的崩溃了。

    逃？

    他们下意识告诉自己，已经没有逃的必要了，这还怎么打？怎么逃？根本就不是一个级别的！

    对方是神！而他们自己只是人，不！只是爬虫！・・

    就连利兹也在这一刻彻底绝望了，原来自己的想法真是可笑，把希望寄托在柏亦身上？一个外人身上？

    愚蠢的梦瞬间就清醒了，他凄惨的笑了一下，彻底崩溃。

    无论是洛丝雅还是凯纳尔又或者其他人，在海妖挣脱束缚的一瞬间彻底绝望了，他们也彻彻底底的明白了自己的定位。

    或许他们一开始连被圈养的家禽都不是，他们只是一群爬虫，一群在海妖眼中能是不是采摘的美味，他们仅仅是食物而已……

    不明白自己的定位还不会觉得多么可怕，当看清楚一切之后，就会明白一切……

    原来所谓的反抗，所谓的梦想，只不过是自己幻想而已。事实那么的残酷……

    而就在这时，即将熄灭的柏亦也绽放出了笑容，但是在他展颜一笑的瞬间，一切仿佛又被停滞了！

    这是施展一念剑域时特有的画面，当一个速度快到极致的同时，你以那极致的速度看周围，就会发现的一切都会变得异常缓慢。

    这就是不同等速度之间的对比，就好像你用手拍苍蝇，你看似速度很快，但其实在苍蝇看来你的速度慢的不行。

    以柏亦的速度来看，周围的一切就是静止的，这就是他一念剑域真正恐怖的地方。

    这不是**能够做到的速度，更不是什么超高速度的招式能做到的速度，这种速度已经超越了一切。

    快！

    一念之间，能够跨越山川河流。

    一念之间，能够超越时间速度。

    柏亦的上一世毕生的心血，这个术法已经超越了速度的极限！

    静止的世界，来自柏亦心念的声音：“一念剑域，第四十三式，神破。”

    一把金色的长剑已经出现在了极高的天空之中，所有人都没有注意到，这把凝聚了柏亦所有力量的长剑已然成形，不是以往的白色，而是金色，耀眼的金！

    金色的长剑落下，犹如一道万丈光芒自天穹降下，对下方的目标进行致命的打击！

    万丈金光笼罩了海妖，没有破甲也没有血液飞溅，只是金光落下，并没有造成任何的损伤。

    幕然间，停滞的画面又恢复正常了，众人只感觉到了刺眼的金光，回过神的时候并没有任何异常的情况发生。

    唯一异常的是，愤怒的海神不在愤怒了，他没有发出一点儿声音，就好像突然停住了一样，只是还露出那副狂妄愤怒的摸样。

    柏亦再也坚持不住，脱力的跪倒在地上，他看着突然顿住的海妖冷笑了起来：“呵，狂妄永远是最愚蠢的行为……”

    一念剑域，一直都只有四十二式，当然外九式不算，因为外九式不用动真正的一念永恒的能力。

    但是现在却出现了四十三式，这第四十三正是在看了祁讳老爷子的节目之后才想到的。

    当时祁讳在节目上就评价他的术有个特点，那就是快，其实祁讳老爷子说的也没错，但依然不正确，他的术已经超越了快这个字，已经超出了速度的范畴。

    先不说速度，就说祁讳老爷子说过的一句话，这个术的缺点也很明显，就是攻击力稍微不那么强。

    这一点真的说对了，他用一念剑域都是选择柔软的地方来攻击，即便是一些特别的攻击招式，那些招式也有斩不断的东西，而在遇到那些东西之后一念剑域就会很无力。

    他为了克服那种无力，特别开发了不少的攻击招式，只为了加强攻击力，但是依然不够。

    因为谁都不是万能的，既然他选择了超越速度这个特别的能力，那总有弱点。

    可是想要弥补攻击力就太难了，因为如果要是想破开敌人的防御，那用一念剑域的话实在太浪费，负荷实在太大了。

    一念剑域，特点就是那种超越了速度的快，这种速度甚至已经不叫速度了，一个念头，瞬息而至。

    既然有这种特点，又怎么可能硬碰硬？那恐怕也只有傻子才会做。

    所以当时他就在想，如果不破防就能杀人呢？

    一直没有什么好方法，直到在祖洞中感受到了那冲天的剑意，那直逼神魂的剑意才明白确实有办法。

    既然防御强，那就用无视物理防御的方法，直接斩了神魂就行！

    万物有灵，只要是活物都有灵，活之所以活就是因为灵，灵又叫做灵魂，魂魄，神魂，神识等等。

    叫什么都不重要了，重要的是所有活物都有这个东西！所以他想尽一切办法，绕开了防御，直接斩神魂。

    可惜这一招还不完善，而且消耗大的恐怖，他无法完美的施展，也相当的耗时间，即便他一念之间能够永恒，同样需要消耗时间。

    为了这对付已经有很高灵智的海妖，保证一击必杀，他必须用别的招式来掩饰。

    所以他同时施展了万倾，斩杀了周围的海妖，吸引了注意力，再在下一刻施展神破。

    之所以他瞬间会那么虚弱，并不是因为施展万倾造成的，而是施展了第四十三式！从很早他就在想办法了，所以这一切都是他预料设计好的。

    你强归你强，防御如龟也无妨。

    无视防御，斩的就是神魂！

    巨大的海妖就好像愣住了一样，就在众人惊恐的目光之中，那小山般的身躯缓缓倒下。

    轰……

    一声巨响之后，山岳般的身躯倒在地上，这一幕让那些已经崩溃绝望的人呆住了。

    发生了什么？

    为什么海神倒了？

    没有人说话，也没有人问，即便海妖倒在了他们身边他们也没有反应，因为已经惊吓过度了。

    岛民没有反应但是小海妖有啊！它们都和海妖有联系，他们感受到了那突然消失的联系就明白发生什么事了。

    来的很快，快的让岛民没有逃跑的时间。逃的更快，快的让所有人都来不及反应，等回过神来之后只身下充满腥味的海风，已经再也看不见任何一个海妖了。

    柏亦身体上的光芒终于熄灭了，他坐在地上满身是血，疲惫的抬起头看着远处的洛丝雅，他露出了一个艰难的微笑。

    “我不是说了吗，我会实现你的愿望……”虚弱的话语，说完之后他就失去了意识……

    (本章完)


第266章 自大 自傲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日出，光芒四射，长时间的雨天过后，看见这种天气是时谁都会觉得舒畅。

    破败的公路上，四周都是废墟，腰间挂着长剑的千柳伸了伸懒腰，舒服的说道：“天空作美，这么美好的日子怎么能睡觉？走了走了，别耽搁时间了。”说话间对废弃房屋的几人喊道。

    房屋里还有其他几人，乌鸦早就出来了，正蹲在房檐上看着远处，清风正在品着茶，而两个女人在弄着有些乱糟糟的头发，正是玫瑰和尹紫凝。

    就在这时还在打瞌睡的魁朽含糊不清的说道：“这么美好的日子，不用来睡觉实在太浪费了。”

    玫瑰嗅了嗅已经有些发臭的头发，再看着躺在草堆上不想起来的魁朽，不满的说道：“那我们先走了。”

    “别啊……我说你们那么着急干什么，不知道睡觉睡到自然醒是最舒服的？”魁朽坐了起来，打着哈欠一副没有睡醒的样子。

    尹紫凝噗呲一笑，然后说道：“我们都是自然醒，你呢？要你自然醒的话，估计要世界末日才行。”打趣着魁朽。

    千柳正在活动着，看着清风问道：“阿风，你小徒弟呢？”

    清风随意回到：“早就起了，应该是去周围找吃的去了。”

    “那小子，还真是积极。”柏亦笑道。

    乌鸦看着远处，冷淡的说道：“二哥，快点起来，要是又被噤蝉那家伙追上来，又会浪费我们时间的，那家伙真的太烦了。”

    魁朽在几人再三的催促下无奈的叹了叹气，也值得急忙起身，驱散掉困意。

    千柳没有在等几人，开始慢慢的向前走去，边走边说道：“穿过这死城就快到了，走吧。”

    千柳带头，几人都跟上了，魁朽在最后面打着哈欠，还一副没有睡够的摸样。

    没有走多远，一个小少年就追了上来，他手中拿着些不知道哪里弄来的野果子，分给了几人。

    “你哪里搞的？”千柳问了一句，实在没有想到这个死城中还有果子，虽然这果子看起来不怎么样。

    少年正是冷天，他腼腆的笑了笑说道：“有个废弃的公园还有颗树，正好还剩几个，我试了，能吃。”

    千柳也不在多想，咬了一口，酸涩的让他忍不住打了个颤：“你确定能吃？？？”

    “嗯，无毒。”冷天认真的说道。

    千柳无奈的摆摆手，正好看见远处街角有一个坐在地上的老流民，一身残破的衣衫，看起来甚是凄惨，他随手将咬了一口的果子扔了过去。

    果子精准的打进了老人的怀里，落在了手上。

    老人还没有回过神来，千柳就毫不在意的说道：“送给你的，醒醒神，看你一副要挂掉的样子。”

    他一向都这么随意，这里是因为战争被毁的城市，还有些许难民。随手一扔，也没有救对方的想法，因为这世界上惨的人多了去了，想救人？那可需要非常大的本事。

    几人也没有在意，反而是魁朽被酸的醒了神，对冷天说道：“小子……这东西应该归为不能吃的类型吧？

    冷天挠了挠头，咬了一口果子，咀嚼着说道：“还行啊。”

    “得得得……”魁朽没有多说，毕竟冷天就是吃这种古怪的东西活到现在的。

    几人都打闹着向前走，没有在意那个已经醒过来看着手里被咬了一口的果子的老人。

    老人瞟了一眼柏亦，声音苍老的说道：“年轻人，浪费可不是一个好习惯。”

    千柳微微一愣，回头看着自己的老人觉得有些莫名其妙，他其实也是看老人可怜才给他吃的，不然他自己可不会在意食物难不难吃，有些不爽：“浪费也是我的事，我的东西，所以我怎么安排都是我的自由，你不吃就拉倒。”

    老人也没有在意他抵触的话语，意味深长的说道：“年轻又冲劲是好事儿，可是如果什么都看不明白一个劲的乱冲，那就已经不是好事了。”

    这时几人都停了下来，有些怪异的看着这个老头，不是觉得这个老头的话有什么问题，而是他们觉得这个老头本身就有问题。

    什么问题？

    很简单，难民不会这么安静祥和的述说教导，更不会看着食物还没有**，老头本身的行为就不正常。

    不过不正常的人这世界上多了去了，大家也只是投去好奇的目光而已，懒的想为什么奇怪。

    千柳听着老头的话觉得有些好笑，都饿成皮包骨头了，还想着教导别人？这是什么人？圣人？不，在他眼中只会有一个答案，傻子。

    “切……”他懒得在说什么，转身就走。可就在他走出几步之后，那个有毛病的老头又开口了：“你如果继续这样下去，你会死的，而且死的很早。”

    千柳停了下来，看着这个有些莫名其妙的老人，双手环抱着有些好笑的说道：“我说我给你吃的，你还诅咒我，这是不是有些过了？”

    清风他们也都看着老人，心中有着同样的想法。

    老人没有在意几人的眼神，手中杵着一根木棍，颤巍巍的站了起来，向千柳走了过去。

    走到千柳身边的时候，把手中的果子还给了千柳，杵着木棍一瘸一拐的走着说道：“这不是诅咒，这就是你的未来。”

    千柳看着怀中的果子，又转身看着离开的老头，用满不在乎的且坚定的言语说道：“死谁都会死，不过我可不认为我会早死。早死的原因也不过就是被人杀死，我想这个世界上应该没有几个人能够杀死我了，而且我也和那些能杀死我的人没有仇怨，所以……你说的未来并不成立。”

    老头听着千柳自傲自信的回答停下了脚步，叹息的摇了摇头说道：“自信是好事，可是自大就只能是蠢了。连世界是什么样子都看不清楚，还敢自称没有人能杀死你，哎，这世界难道真的没救了吗？”

    千柳有些不爽了，他自己的实力他自己清楚，一路他战胜了无数强大的敌人，至今他都没有输过！

    就算面对噤蝉那烦人的家伙，他也没有输，就算面对军队他依然也没有输。他就是自信，绝对的自信，他相信有人比自己强，但是他更相信他能战胜那些人！

    没有缘由，也没有道理，他就是那般的自信。

    这时候年纪最小的了冷天说话了，他最崇拜的就是千柳，因为千柳强大，特别是那种强大的信心，无论是谁都能感受到。

    就好比面对千军万的时候，只要千柳说能冲出去，那就一定能够冲出去。他们不知道这是为什么，但就是那样相信千柳，而且事实也证明了确实如此。

    “井底之蛙，永远不知道世界到底有多大，既然你什么都看不清，那我来帮你毁掉这口井。”老头已经转过了身体，浑浊的目光中带着些叹息的意会看着千柳。

    千柳愣住了，好半天他才明白了老头的意思，但是同时有有些不相信：“你是说，你想和我比一比？？？”

    他不知道自己理解对没有，对方到底是不是这个意思，他自认为不是傻子，但是现在确实是搞不明白。

    “你不是很自信吗？那就来试试。”老头用木棍指着他。

    千柳不相信，其他人同样不相信，这什么情况？这哪里来的老头？要跟千柳打？

    千柳的实力他们是知道的，没有人能赢，强的离谱。现在一个颤巍巍的老头要跟柏亦打？

    最诧异的莫过于千柳自己，他被逗乐了：“大爷，您确定你睡醒了？”

    老头没有在意千柳的话语，也没有说话，就这样看着千柳。

    千柳觉得实在有些好笑，手搭在剑上说道：“那行，试试，不过你如果输了要脱掉衣服裤子，脱的干干净净的，在我们面前跳个舞。”

    玫瑰听后有些无语：“你还真是个变态。”

    不过很出人预料的是老头答应了：“可以。”不过他紧接着又说了一个条件：“我看你是用剑的，如果你输了，我的条件也很简单，我要你废了你自己，从此以后不再用剑。”

    千柳哈哈大笑：“行行行，就算要我脱光了跳舞也行。”

    尹紫凝无奈的捂着额头，心想千柳还是这般的不着调，全是怪癖。

    千柳没有拔剑，拿着带剑鞘的剑指向了老头，还笑呵呵的提醒道：“要是伤了你可别怪我啊，毕竟我还真没有对老头动过手。”

    千柳带着玩闹的心出手了，他想用剑鞘轻轻捅一捅那个老头，玩儿玩儿便离开。

    剑鞘离老头越来越近，可是就在要触碰到老头的时候，千柳的笑容戛然而止了，他看着漠然的老头，这一刻他感觉自己坠入了无尽的深渊。

    他感觉到了死亡！感觉到了恐惧！感受到了一种难以言喻的气息。

    蹭蹭蹭！

    千柳接连几个翻身，直接退开了十多米远，右手握着剑柄，左手握住剑鞘，身体微微蹲下，全身上下爆发出了震撼的气息。

    落叶在飞舞，脚下的砂石在颤抖，千柳发丝都被自己释放的强大气息带的漂浮起来，双眼中尽是惊惧。

    突然的惊变，让还在看热闹的几人都是一愣，他们都不明白的看着突然进入防备状态的千柳。

    清风和乌鸦反应最快，他们立马后退，同样退开了十多米的距离。紧接着魁朽他们也发现了不对劲，赶忙后退。

    清风他们虽然后退了，但是依然不明白到底发生了什么事情，但是他们明白，能让千柳突然变得这么惊惧，那表明事情绝对不简单。

    就在所有人不解的时候千柳开口了，语气不再是散漫，而是变得非常的凝重：“你是什么人！”

    他没有感觉到对方散发的气息，甚至没有感受到一丝多余的源力，但是就在剑鞘要碰到对方的一瞬间，他感受到了从未有过的危险。

    他的第六感很强，强的不正常，也正是他的第六感，让他在那一霎那，觉得天都塌了！

    他不是没有和超级强大的人打过，那些人强大的气息压的他喘不过气，压的他就像是趴在山下一样。

    但是刚才那一刻，他感觉天塌了，地陷了……

    (本章完)


第267章 不动如天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不同刻意释放气息，就能够让别人感受到压力，那绝对不是普通人。

    千柳不是普通人，他是一个天才，自我觉醒，自己修行，即便面对非常强大的敌人也能够一次次的赢。

    他自信自傲，因为他有那个能耐。

    他只想打发走这个老头，可是就在他出手的时候，就在剑鞘要碰到老头的一瞬间，他感受到了能将他压的粉碎的恐惧。

    后退，握剑，警惕的看着老头。

    清风他们同样后退，千柳喜欢开玩笑，但是这种如临大敌的千柳，绝对是装不出来的，所以他们同样的后退。

    老头很邋遢，脸上的污垢很多，头发更是已经成块，一看就知道不知道非常非常久没有洗过了。

    “来吧，赌注已经下了，既然你最自信的是剑术，那就用剑吧。”老人开口了，很平淡却非常沧桑的话语。

    千柳盯着眼前的老头，一阵风吹过，掀起了昨天被雨水打湿的落叶。

    急剧的紧张之后，他紧紧的握着剑却开始放松了，紧张的情绪消失，他开始变的自信，只要他的手握在剑上，他就无比的自信！

    他微微咧嘴一笑，认真的说道：“那你死了可别怪我，我接下来可就不会留情了。”

    老人没有说话，双眼还是古井无波的看着他。

    他深吸了一口气，调整着自己身体的状态，呼出了先前的那口气，然后又吸了一口。

    就在吸气之后，他猛然动了，身体前倾，双腿用力一蹬，同时拔剑而斩！

    锵！

    千柳冲了过去，剑已出鞘，化为一道流光，狠狠的斩出！

    这拔剑一斩，别说是一个人，就算是一个穿了防御盔甲的人也挡不住，会连人和盔甲硬生生的劈成两节。

    旁边的几人都知道了结果，尹紫凝甚至都闭上了眼睛，不敢看血腥的一幕。

    可是就在所有人都觉得会出现血腥事情的时候，眼前的一幕让他们都愣住了。

    剑没有斩开老人的身躯，而是斩在了那根随意格挡在身边的木棍上！

    他们以为自己看错了，紧接着他们又以为是千柳在最后一刻收手了，因为只有这样才可以解释这一切。

    但实际上并不是他们以为的那样，柏亦拔剑一斩，他没有收手，他是抱着一剑将对方了解的心态拔剑的！

    这一剑斩了过去，这一剑用了他的全力，虽然没有用源力，但是这一剑也不可能是一根破木棍能够阻挡的！

    嘭……

    就在剑与木棍相撞的之后，短暂的延迟，众人都听见了空气的爆响声，也看见了两人脚下的落叶震荡了一下。

    剑身在嗡鸣，剑锋斩在了木棍上面，这一剑真的没有一点儿留手！

    “速度很快，手很稳，心够狠，可惜还是太差了……”老人平淡的说道，双眼看着千柳的眼睛，还是没有一点儿的情绪变化。

    千柳在这一瞬间，真真切切的感受到了那恐怖的压力，即便对方到现在也没有释放一点儿力量，但是他就是感受到了他天塌了一般的压力。

    千柳收回了剑，他的手颤抖了起来，他的身体也颤抖了起来，额头甚至都冒出了汗。

    从未有过的感觉，他站直身体看着眼前的这个老人，已经感觉到了对方那绝对不可力敌的气势。

    周围的几人已经完全懵了，他们或许觉得老人有些奇怪，或许觉得老人可能是修行者，但是无论如何也无法想象，竟然会出现这种震撼的一幕。

    没有任何的气息流露，没有源力，没有用什么力量，就是用木棍简简单单的挡住了。

    而且不仅仅是挡住了，最重要的是刚才那一剑，竟然没有让木棍动一下，颤一分！

    尹紫凝还在看着面对面站着的两人，还没有想明白之前到底发生什么了，就看见一个东西飞了过来，伸手一接才发现是非常重的剑鞘。

    “走远点儿。”千柳盯着眼前的老人对几人说道。

    “这……”

    尹紫凝还想说些什么，但是乌鸦已经动了，他后退，再后退，然后就像是黑影一样攀登上了一栋楼房的顶端。

    清风也退了，他转身一直在走。

    魁朽皱了皱眉头，也转身离开。

    冷天还在发呆，玫瑰就拉着他和尹紫凝往后退。

    千柳的气息变了，如果最开始是玩闹，刚才是有些认真，那现在的气息就是他认真专注的时刻。

    谁都知道千柳在认真之后绝对不能打扰，特别是战斗，必须离的远远的，因为千柳战斗很认真，非常认真，他甚至认真的不会在意周围的事，他眼中只有敌人。

    身体的源力开始不再隐藏，随心散发，脚下的落叶都被抖动了起来，潮湿的路面甚至开始变干了，水就像是被蒸发了一样。

    “释放力量，提升整体的实力，很简单的方法。”老人又评价的一句。

    千柳没有回答，他单手持剑，黑色的剑身上都镀上了一层光晕，看起来有些扭曲，就像是看高温上那些被扭曲的事物一样。

    双手持剑，左脚往前一迈，他再次动了！又一次斩了过去！

    动作非常快，快得让人反应不过来，剑如流光，狠狠的斩了过去。

    这一剑就算面对的是一个全覆式的士兵，甚至那些机甲都能斩开，可是就这样的一剑，竟然还是斩在了木棍上，还是被挡住了！

    嘭！

    一声巨响，千柳挥出的一剑被木棍格挡住了，可是那震动的力量，却掀起了狂风，震飞了周遭的一切！

    落叶爆碎，碎石纷飞，脚下的地面都隐隐出现了裂缝。

    “嗯，更快了，力量更大了，有进步。”老人依然平淡的评价道。

    千柳双眼死死的盯着对方，他没有看见对方蔑视的目光，甚至没有看见一丝丝的波动，这让他心中愤怒不已。

    如果对方有些蔑视还好，那还说明他值得蔑视。

    可是连蔑视都没有，那就说明了他连被蔑视的资格都没有，这怎么不让他愤怒！

    他想说狠话，可是他更想斩了对方！

    没有后退，他握着长剑再次攻击！

    砰砰砰！！！

    剑如黑光幻影，已经完全看不清剑的轨迹，只有捕捉不到的碰撞！

    废弃了不知道多少年的街道震动，树叶早已爆碎，地面出现了一道道裂痕。

    这些裂痕不是老人脚下散开的，而是从千柳脚下扩散，就像是蜘蛛网一样的向四周扩散！

    卡……

    地面炸裂，因为千柳恐怖的攻击，混凝土的地面再也支撑不住这种压力，瞬间崩解，一块块混泥土翻了起来。

    尘烟四气，千柳就像是风暴的源头，在破败的城市里掀起了惊涛骇浪！

    尹紫凝紧紧的抱着剑，发丝被吹的向后狂舞，她用一只手挡在眼前，眯着眼睛听着前方的巨大轰鸣声大声问道：“怎么了！”

    冷天已经愣住了，尹紫凝是普通人看不见，但是他是觉醒者，能够看见暴风眼中发生的战斗。当然，他也只是能够看见，并不能看清。

    千柳在疯狂的攻击，一次次换位攻击，但是那个老人还是站在原地，身体没有动过，甚至连那双淡然的双眼都没有挪移过目光。

    冷天实力不够看不见，但是清风他们能够看见，他们看见了千柳在以难以想象的速度进攻，看见了那一剑又一剑。

    他们也不能看清，但是能捕捉到剑的轨迹，每秒千柳都会斩出数不清的剑，位置不同，角度刁钻，就只为了找空隙和漏洞杀死那个老人。

    可是就算狂风暴雨般的攻势，那个老人也没有丝毫的波动，他一动不动，连眼睛都不动，就是拿着木棍一次次的格挡，一次次在剑要斩在身前的时候蓦然挡住剑。

    就像一个老头躲在绝对的防御之中，没有一点儿的弱点，无法破开的防御。

    “啊啊啊！”千柳怒吼了起来，他的攻击很快，甚至要他劈子弹他也有信心，可是就这样的速度，也依然无法碰到对方的分毫。

    那根木棍就像是绝对防御一样，挡住了所有攻击，无论是斩、劈、砍、刺，无论是什么样的位置角度都能够挡住！

    千柳的速度越来越快，快的清风他们再也看不清，快的已经成为了一团黑影，无数的黑影！

    狂风暴雨般的攻击逐渐升级，已经多了电闪雷鸣，仿佛要狂暴的将一切都撕碎。

    可是就在这样的攻击之下，那个不动的身影还是不动，不动的双眼还是不动！

    嘭！

    终于，千柳最后一击刺了过去！

    剑尖与木棍顶端相撞，冲击波散开，震开了那些弥漫的灰尘，震的脚下的面颤抖！

    千柳大口大口的喘息着，他双眼中已经充满了血丝，双手已经颤抖起来，他死死的盯着眼前的老人问道：“你，到底是什么人！”

    或许清风他们旁观者只觉得震惊，但是他却感受到了一种绝对的压力，那就是对方是天，而他自己只是一个小虫子……

    这种巨大的压力和差距让他无法相信，就好像做噩梦一样，让他整个人都颤抖了起来。

    “只会扬尘吗？还会不会其他的？用你最强的招试试。”老人没有回答他的话语，反而提醒道。

    千柳脚下的地面已经完全破碎，可是老人脚下的地面依然无损，就连脚边的落叶也没有丝毫的动静……

    (本章完)


第268章 梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    强大？

    什么叫做强大，千柳一直认为就是简单的力量和速度，就是粗暴的破坏目标。

    可是他现在第一次感受到了不一样的强大，对方没有力量，也没有速度，更没有粗暴的破坏力，但是展现出来的那种手段，让他心底惊惧。

    他每一次的攻击，对方都会挡住，让他无法理解的是，对方总是能在那最后的关头挡住。

    而且对方的防御依然没有力量可言，没有带起一丝的空气波动，就好像是随意拨动手中的木棍一样，那般的云淡风轻。

    为什么对方能用木棍挡住自己的剑？为什么对方没有露出一点气息？

    他不是连对方的木棍都突破不了，他是连对方周围那平淡的气息都无法影响！无论何种猛烈的攻击，对方身体周围的气息都不曾变过。

    他身体四周的地面全被震毁了，可是对方脚下的落叶都还在！

    他不明白，他不懂，他不解！

    心中惊惧，同样战意盎然！

    即便会书，即便会死，但是唯有他心中的那战斗意念没有减弱，反而越来越旺盛。

    身体的源力开始收敛，他撤掉了防御。

    手中的黑色长剑鸣颤起来，这一刻剑变得更黑了，就像是吸收掉了所有光芒一样。

    咔……

    剑尖触碰在地面，这一刻轰然崩裂，蜘蛛网般的纹路四散，轰隆隆的声响，一些早已破败不堪的建筑倒塌了，惊起了震动和漫天灰尘。

    “你们走远点儿！”

    魁朽大声喊了一句，挡在了三人的身前。尹紫凝被玫瑰拽着，冷天脸色发白的逃着，他们三个实力确实不够，所以只能再躲远点儿。

    千柳双眼尽是战意，他不信自己就砍不了对方，他撤出了身体的防御，把所有力量都用在了攻击之上！

    如果是真正的拼杀，这种方式就是找死，不是修炼**的人根本扛不住多强的攻击。

    但是他现在必须这样做，因为他最强的就是攻击，剑就代表着绝对的攻击，现在他如果连对方的防御都破不了，那算什么绝对的攻击？

    “啊！”

    千柳怒吼一声，向前跨了一步，再次一剑斩出！

    唰！

    仿佛一道黑光撕裂空间，撕裂所有的一切，狠狠的斩向了那个老人！

    这一剑已经超出了正常攻击的威力，这一剑甚至能劈开那些防御恐怖的战争兵器。

    带着劈开一切的威势黑色光芒斩了过去，扫过之处建筑被劈开，城市都遭到了这狠狠的一剑，好似整个城市都差点被就此劈成两半。

    轰！

    恐怖的一剑，这一剑能斩开山峰，能劈开河流，甚至连这座早已成为废墟的城市都承受不住。

    冲击的能量太强，强大清风他们全部斩开了防御，因为随意一块四溅的石块就能让他们重伤。

    他们都眯着眼睛看着，他们知道千柳全力一剑的恐怖，他们很自信这一剑没有人能够挡下，即便对方是那个很古怪的老人都一样。

    他们不认为这**裸的一剑会杀掉那个老人，因为对方不是傻子，肯定会躲开。

    可是就在他们心中已经认定的时候，尘土飞扬之中，他们看见了那逐渐清晰的一幕。

    千柳的剑停在了老人的肩头上方，那根木棍还是挡在剑峰上，依然没有一丝的颤动。

    一剑劈开了城市，却连老人的木棍都劈不开，却连老人的衣角都没有碰到，发丝还是那些脏乱的发丝，没有断掉一根。

    千柳怔怔的看着那根木棍，看着自己的剑，看着那些还在垮塌的建筑，看着那崩裂的地面。

    他这时彻底的懵了，先前他最多也都是惊惧，但是不会失神，但是现在却真的懵了。

    他不相信，因为这是他至强的一剑，这一剑他非常自信无人能挡，但就是这样自信的一剑，还是连对方的木棍都没有斩断。

    不仅仅是木棍没有断，就是连木棍上的污垢都还在。换句话说，他是真正的没有伤到对方一丝一毫……

    啪！

    千柳怔怔的看着老人，用力的删了自己一耳刮子。

    因为他以为是在做梦，毕竟这种场景也只有梦中才能见到。

    可是他失望了，脸很疼，火辣辣的疼，这并不是梦，是真正的现实。

    现实？这还能是现实？

    不单单是千柳，就是清风他们都以为自己实在做梦，他们无法理解，这种情况到底是为什么。

    “本想和你比一比，可是你太弱了，连比试的资格都没有，哎……”老人收回了木棍，一副非常失望的摸样。

    哐当……

    千柳手中的剑落在了地上，他整个人瘫软的跪坐在了地上，已经完全的失去那自信和狂妄，甚至失去了自己心中不会放弃的战意。

    老人没有看失去斗志的千柳，他只是慢慢的转过了身，很淡然的说道：“弱小不可怕，可怕的是连自己弱小都不知道，如果连这个世界都看不清，那这个世界是真的没救了。”

    千柳听着老人的话，依然没有回过神来，他抬起手看了看自己的手掌，又看了看那地上的长剑，整个人还处于失神的状态。

    他最强的就是剑，他的剑术很强，他的剑很快，他能斩开一切的艰难险阻，他也就是这样做的！

    他自信，他非常的自信，他最自信的就是自己的剑！

    从小时候他就开始为了活命而杀人，从小时候他用的就是剑，他最大的依靠就是剑，他相信自己的剑能斩开一切。

    可是现在这一切都破灭了，就在这个荒唐的早晨，就在这个莫名其妙出现的老头身前，他所持有的一切都破灭了。

    “哎，没救的世界，没救了，彻底没救了……”老人还在叹着气走着，已经渐行渐远。

    “你到底是谁？你来自哪里？”千柳声音有些发颤。

    老人背对着他摆摆手，不以为意的说道：“我也忘了我是谁，我更忘了我来自哪里。”

    “你……我……我……”

    “不用拜我为师，我也不会教你什么，因为如果连这么简单的坎都跨不过去的话，根本不值得教。况且，教了还是一样没用，没用啊……”

    千柳看着那个缓慢离开的老头，不知道对方为什么知道自己的想法，更不知道该说些什么。

    “传承断了没什么，历史消失了也没什么，可是如果目光都断了，那真是断了……”

    最后，老人说了这样的一句话，向着西方慢慢离开。

    金色的阳光照耀在老人的身上，显得是那么的孤独，那么的落魄。仿佛整个世界，只剩下了他一个人。

    老人，出现的很突兀，离开的也很突兀。

    这对于千柳，对于所有人来说就像是一场梦，或者真的是一场梦。

    只是这个梦太过于真实了，特别是对于千柳来说，真实的让人无法反驳。

    世界上真的有这么强的人？怎么可能！

    但他们都清楚，就是有，他们认为这是梦，其实不过也只是想逃避罢了，因为他们不能接受这种现实。

    千柳输了，输的是那么荒唐，输的是那么的彻底。

    一剑斩开了城市，却斩不开一根木棍？这什么情况？

    这一天，本来是充满梦想象的一天，本来是可以做很多事的一天，本来是向着未来前进的一天。

    可就是这样光明的一天，在那个老头出现之后，这一天被硬生生的截断了。

    老头就像是横梗在他们人生道路上的一堵墙，或者说是落下来的一颗大陨石，狠狠的砸在了他们的头顶，将他们砸了个天翻地覆，砸了个七零八落，砸的他们的认知都破灭了。

    千柳呆呆的跪在原地，呆呆的看着那把黑色的剑。

    这时候尹紫凝小心翼翼的走了过来，她抱着剑鞘，蹲下身，吃力的捡起长剑擦拭着上面的灰尘。

    “你赌输了，不过，你不会真的不用这剑了吧？”尹紫凝什么都不懂，更看不明白，她只知道千柳输了，所以有些担心好奇的问了一句。

    千柳看着她抱着长剑，望着自己的眼睛，看着那双对世界一无所知的眼睛，突然他整个人明白了什么。

    他又看向了那个老头离开的方向，然后站了起来，突然笑了一声，然后说道：“不用了……”

    (本章完)


第269章 醒来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    浑浑噩噩，昏昏沉沉。

    柏亦睁开眼时第一个感觉就是迷茫与酸痛，仿佛整个身体都都散架了一样，想动都动不了。

    口很干，喉咙像是有东西堵住了一样，他艰难的呼吸着然后咳嗽了起来。

    “咳咳咳！”

    剧烈的咳嗽，然后他感觉喉咙中有异物，身体奋力的一偏，一口乌黑早已凝固的血痰吐了出来。

    血痰落在木制地板上，有些触目惊心，不过柏亦自己没有觉得怎么样，他还在喘息着。

    就在他都还没有完全清醒的时候，一个声音惊呼了起来：“柏亦哥！柏亦哥！”一双不大的手扶住了他的身体，正是凯纳尔。

    “水……水……”柏亦喉咙里发出了干哑的声音。

    “哦哦哦！”

    美丽的海螺水杯，柏亦仿佛干瘪的棉花，大口大口的喝着水，补充着身体的饥渴。

    一口清凉的水喝了之后，柏亦才又直直的躺在了床上，喘息着瞟着身边拿着海螺水杯激动不已的柏亦。

    “柏亦哥，你感觉怎么样？”凯纳尔很是激动和兴奋。

    柏亦看着他激动兴奋的摸样，又这才感受到了全身的痛楚，特别是左臂的痛。

    瞟了一眼，才发现自己的左臂已经被包扎了起来，身体上很多地方都被包扎着。

    又看了看四周，才发现这是洛丝雅那个漂亮的房屋，他记得这里，毕竟来过。

    “还行……”柏亦有些虚弱：“我睡了多久了？”他感觉自己应该睡了很久。

    凯纳尔急急忙忙回答道：“两天，不！一天半！”

    柏亦听着凯纳尔的回答，稍微想了一下，然后才笑着说道：“我还以为睡了半个月了。”他动了动已经有些麻木的脚。

    “没呢，这才刚刚天亮呢！”凯纳尔很老实的说道。

    柏亦笑了笑，等缓过气来之后想坐起来，不过身体实在有些痛。最后在凯纳尔的搀扶下，他才成功的坐了起来。

    坐在木藤编织的床沿上，他看着兴奋的凯纳尔，又看了看自己的断臂，无奈的笑了笑也没有说什么。

    然后问了问其他的情况：“洛丝雅呢？她还好吧？”

    凯纳尔又急忙点点头：“嗯嗯！好着呢，只不过她去忙了。”

    “忙？”柏亦疑问了一下，然后就想到了些什么，心中明白了。两天前还是死了不少人，肯定有的忙。

    “我去告诉他们你醒了！”凯纳尔兴奋的说道，就想要跑出去。

    “不用了，我休息一下出去看看。”柏亦不想打扰他们，醒就醒吧，并没有什么通知的必要。

    “可是你……”凯纳尔看着柏亦的身体，想说柏亦现在还是重伤。

    柏亦笑了笑：“没什么，只是身体负荷有些大，适应一会儿就好了。”

    伤除了左臂断了之外也没有什么，其他的都是皮外伤，至于身体这么痛这么难受，主要是因为自己施展了新术之后的后遗症。

    本来这副身体就不行了，在还没有恢复的时候强行压榨力量，才成了这样。

    说实话，这种伤他早就习惯了，上一世在一路拼搏，就是这样战过来的，所以习惯也就自然了。

    休息了一会儿，然后柏亦就站了起来，缓慢的活动了一下身体，然后在凯纳尔震惊兴奋的目光中出门了。

    走出了树屋，柏亦这才发现村落里并没有看见什么人。

    “他们呢？”

    凯纳尔有些悲伤的说道：“大家都去岛后了，今天是送葬的日子。”

    柏亦虽然不太清楚，但也大概明白，所以也没有多问。

    反而是凯纳尔说道：“我们要不要过去？”

    柏亦听了之后摇摇头：“不了，那个海妖呢？”他更好奇这个。

    凯纳尔听他问海神，眼睛一下子就亮了，然后兴奋的说道：“还在海边呢！大哥，你真厉害，我以前就知道你很厉害，但是没想到这么厉害！那可是海神啊，是我们世世代代都供奉的海神！”

    柏看着他滔滔不绝兴奋的摸样，笑了笑摇摇头说道：“什么海神，重申一遍，那是海妖，是妖。”

    “妖？妖是什么？”凯纳尔依然很兴奋，眼中充满的崇拜的神色。

    海神在他的眼中就是神，就是他们供奉了很久很久的神明，现在这个让他愤怒讨厌的神竟然被柏亦杀了，这怎么可能不让他激动？

    柏亦也没有多做解释，看着空荡荡的村落随口说道：“妖就是很聪明的怪物，一般都是活了很久的怪物，然后变得很聪明。”

    “活了很久的怪物？大哥，你是不是以前见过？”凯纳尔又问道。

    “见过，见过不少，往西方走，过了遗弃之地到了混乱之地之后就会很常见了。”

    “遗弃之地？混乱之地？那是什么地方？”

    “很远很远的地方。”

    “在哪里？”

    “在西方……”

    “在西方哪里？”

    “在西方很远很远的地方……”

    凯纳尔非常崇拜柏亦，问题更是非常多，问的柏亦都有些头昏脑涨了。

    还好没过多久到了海边，柏亦这时候才看见倒在远处的海妖尸体，还是那般的巨大，而且还是栩栩如生的样子。

    周围全是其他小海怪的尸体，到现在也还没有人处理，血腥一片。

    看着海妖，柏亦不禁的感慨道：“还真是妖，死了之后身体都还能保持原样，啧……”砸了砸嘴。

    凯纳尔又很激动的说道：“大哥，你不知道，利兹大哥用刀砍了砍，结果刀都坏了，这个海……妖！这个妖都还没事！”

    “你以为呢？要是那么容易，我的手也就不会丢了。”柏亦有些好笑的说道。

    海妖的身体强大，他是深有体会，简直就是免疫物理攻击，要不是前一阵有心得想出了一念剑域的第四十三式，他肯定还是输。

    相生相克，这个世界上力量不是单一的，有非常的多元化，所以免疫物理攻击，并不代表无敌。

    他用了第四十三式才杀死，但是搞不好随便来个幻术师，就能解决。毕竟一般的妖怪都很容易被引导控制，他清楚要是柏熙在的话就不会这么麻烦了。

    凯纳尔还是不太敢靠近，因为大家都觉得海妖好像还活着，父母也不让他靠近，也只有利兹试着砍了两刀而已。

    这里一般都没有人来，大家都很害怕海神，所以都躲的远远的。

    不过就在柏亦打量着海怪的时候，一个熟悉老人的声音从身后响起：“他真的死了吗？”

    柏亦回头一看，就发现了洛丝雅的爷爷正背着手，佝偻着身子走了过来。

    柏亦看着他笑了笑，点头说道：“放心吧，死了。”他其实看的出来，洛丝雅的爷爷也是觉醒者，只不过实力也不怎么样。

    老人望着海妖小山一样的身体，叹了叹气说道：“真不知道该怎么感谢你才好，如果不是因为禁忌，那或许就可以让洛丝雅嫁给你了。”

    柏亦听着这句话，然后整个人都愣住了，有些尴尬的说道：“不用感谢，洛丝雅救了我，我当然要救她。”尴尬了一下之后，又有些不解：“禁忌？”

    就在纳闷的时候，远处突然传来了一个人的呼喊声，声音是那般的美丽动听：“柏亦！”

    转头看去，正是穿着一字肩裙的洛丝雅，只见她正朝这里快速的跑来，裙摆飞扬，淡蓝色的发丝更是飞舞着。

    不仅仅是洛丝雅一个人，利兹他们等一群人都在后面跟着，只是没有她这般激动而已。

    老人看了柏亦一眼，也没有多说什么，凯纳尔则是兴奋的呼喊着。

    洛丝雅像个精灵一样快速的跑了过来，然后在柏亦的身前停下，一双美丽的大眼睛看着柏亦，有些泪光闪烁。

    “你醒了？没事儿吧？”洛丝雅声音有着激动、担心、高兴、难过和欣喜，各种复杂的情绪都饱含着。

    柏亦看着她精灵般可爱的样子，点点头：“嗯，没事儿。”

    “可是，你的手……”洛丝雅本来冲过来是想直接抱柏亦的，最后看着柏亦身体的伤势，才停下了。

    柏亦瞟了一眼断臂，不在意的说道：“小事，想要的话，以后找点儿特殊的东西治疗就好，不过也没什么大碍，反正最重要的右手还在。

    (本章完)


第270章 那些事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦受了伤，他自己不觉得有什么，只是可惜左手而已。但是洛丝雅就不一样了，她很伤心难过，甚至还有些自责。

    柏亦安慰了一会儿，然后利兹走过来才问道：“这尸体怎么办？难道就放在这里？”

    利兹试过用刀砍，结果根本砍不动，即便是没有鳞甲覆盖的一些地方，也同样切不动，所以他才会觉得非常麻烦。

    柏亦看着巨大的尸体，其他人也在看着，等着他的回答。毕竟这是他杀掉的，也只有他最有资格去说。

    “嗯……如果是在外面的话，妖物身上的材料非常值钱，可以换很多很多的东西，可惜在岛上没有什么办法。有用的地方也不多，只有心脏等一些地方大补，可惜了……”

    柏亦说着最后还是叹了叹气，因为他确实找不到用的地方，最后只好说了一句：“你们自己看着办吧，能吃就吃，不能吃就烧掉。”

    其实妖物在外面可是非常值钱的，无论是皮革还是牙齿骨头，都非常有用，就是血液都有人要。

    但是利兹他们就更加的觉得麻烦了，因为这东西他们连砍都砍不动，而且想要做些什么，也没有什么人敢动手，岛民大多都被这海妖吓住了，别说动刀子了，就是连靠近都不敢。

    看了一下，确定没有问题之后，大家也都散了，毕竟现在忙的事还很多。

    洛丝雅本来是想让柏亦去村落那边的，可是柏亦过去之后大家都看鬼一样的看着他，眼中除了惊恐就是惊恐，根本就没有柏亦之前想象中当大英雄的感觉。

    也是，他无情的杀人，连女人都不在意，又杀了他们最恐惧的海神，现在他只能代替海神成为最恐惧的东西。

    最后柏亦没有住在洛丝雅的家里面，他还是回到了那个海边不远的庭院边。

    洛丝雅跟了过来，卡纳尔本来想来的，但是家里忙，所以暂时没有时间。其他人更别提了，这一段时间更是忙的不像话。

    回庭院的路上，洛丝雅对柏亦说道：“你别多想，大家只是需要时间适应。”

    柏亦看了一眼身边的洛丝雅，看着她低着头情绪有些低落，看着她白皙的脖颈和香肩，忍不住担心的摇了摇头说道：“我到是没什么，反正过一阵我就走了，倒是你……”

    “你要走？”洛丝雅一惊。

    柏亦点点头，理所当然的说道：“是啊，我肯定要回去才行，我都还不知道我妹妹的情况，实在有些担心。”

    洛丝雅看着柏亦的眼睛，她想说些什么，可是柏亦忽然明白了些什么，急忙说道：“这次，应该不能带你去外面玩儿，因为有人在抓我，我都还不知道外面的情况，你和我在一起的话太危险了。”

    他说的是实话，虽然想带洛丝雅出去，也答应过她，但现在的情况实在有些不予许。

    洛丝雅也不是不明事理的人，只是有些觉得可惜，更多的是不舍，因为她是喜欢柏亦的。

    柏亦看见了她眼中的落寞和伤心，面对面的看着她的眼睛，认真的说道：“我不是说话不算话，而是这次真的不能带你出去，我必须先确定外面安全了才行，不然以我现在的摸样，你跟着我肯定会受到牵连的。”

    “我……”洛丝雅犹豫了一下，然后才说道：“我知道……只是……只是不想和你分开。”

    柏亦听着她的话，微微一愣，看着她美丽的脸庞，还有那娇柔的摸样，想起了她之前伤心哭泣的样子，不免觉得自己有些过分了。

    “又不是永远分开，我只是上去看看我妹妹安不安全，还要看看他们还有没有在追我。说实话，我这次偶然来到这里就是因为那些人在找我，被迫才来到这里的。”

    “那些人什么找你？”

    “说起来有些麻烦，我现在也没有办法解决，只能看看情况才行。”

    “那你什么时候来找我？”

    “嗯……应该很快吧……”

    说到这里，柏亦自己都有些说不下去了，什么时候来？大概也就是确定自在城那边没有危险就能来，甚至能够带洛丝雅出去玩儿。

    可是自在城真是他心头的一根刺，里面不知道谁是坏人，这让他觉得非常的麻烦。

    洛丝雅救了柏亦，所以她自己清楚柏亦在外面也一定有些事情，所以她也不在多说，只是有些欲言又止的说道：“可是你走了，那些妖还会回来的……”

    柏亦一愣，诧异问道：“还有？不是已经死了吗？”

    洛丝雅摇摇头：“不是，就是那些之前在海面上出现过的那些小怪物，昨天就有一个出现了，不过后来不知道为什么又离开了。”

    柏亦这才明白，感情洛丝雅说的不是那种妖物，只是那些小海怪，这让他松了一口气。

    如果还是那种高海妖，他真的有些心惊，海妖是非常难对付的，如果不是那只太大意到岸上来，并且被他控制引诱杀了，肯定很难赢的。

    而且破障属于那种燃烧精气神的术，对身体的负荷挺高的，他也不想使用。

    “小海怪啊……这有些麻烦了……”

    柏亦清楚，虽然那些在海妖死了之后都惊慌失措的逃了，但是也不免会有一两个过来，万一遇到了，那可是会造成非常大的问题的。

    别看他杀小海怪跟割麦子似的，但是那时使用了破障和一念剑域，一般的觉醒者肯定不是对手，最少也要有实力修行者才行。

    “先看几天吧，反正我也还要养一段时间。”柏亦这样说道。

    洛丝雅听见他这句话之后，才高兴起来，她不想柏亦离开，真的不想。

    柏亦还住在简陋的庭院里面，洛丝雅则还是负责照顾她，不过这次有些不同了，两人的关系更为亲密。

    夜晚，柏亦正坐在床上，洛丝雅在给他倒着热水，准备给他洗脚，并且擦擦身体。

    洛丝雅穿着一字肩群，微微弯下腰，胸前的风景自然会露出不少。这让对面的柏亦看也不是，不看也不是。

    白嫩嫩的山丘，看的他既兴奋又尴尬，就在他心想洛丝雅美丽的身材时，他突然想起了一个事儿。

    “对了，洛丝雅，你爷爷因为什么禁忌，所以你才不能嫁给我，那是什么禁忌？还有其他规矩？”柏亦忽然问道。

    经过之前的事情之后，两人的关系自然亲近了很多，洛丝雅听着她的话顿时脸红了，红的娇艳欲滴。

    “我……我也不清楚……”她话都有些说不清楚了，低着头给柏亦洗脚，清洗那些伤口：“不过好像有这么一回事儿，以前传言有外来人想对岛上的女孩做些什么，结果女孩直接死了，那个外人也死了。”

    “做些什么？”柏亦一愣。

    洛丝雅俏脸一红，支支吾吾的说道：“就是……就是……那种事儿。”

    柏亦看着洛丝雅娇羞的不行的样子，想了想之后明白了，有些尴尬，然后又非常的不明白：“死了？怎么死的？”

    洛丝雅红润的脸稍微好了一点儿：“女孩燃烧起来，外人也燃烧了起来，我也不知道为什么，好像是说什么外来人不能碰岛上的女孩，岛上的男孩也不能碰外面的女孩儿。”

    柏亦听了她的解释之后，脸都有些绿了，他尴尬的偷看着洛丝雅的身体，还在想那些儿童不宜的事情，没想到就被直接泼了一盆冷水。

    联想到洛丝雅爷爷所说的话，他更加的觉得这种情况很可能，这让他实在有些无语了。

    他想问一问洛丝雅的爷爷，想搞明白一些。虽然他没真的想要和洛丝雅怎么样怎么样，但是万一呢？万一……

    看着洛丝雅弯着腰，看着她美丽温柔的摸样，看着那一头淡蓝色美丽的秀发，他心中有一种想将其拥入怀中的冲动。

    可惜左手没了，浑身都还很疼，不然他真的会将这个女孩抱进怀里。

    洛丝雅正在给他擦着身体，清理着伤口，弯着腰的她突然停下了手中的动作，忽然抬起头看着柏亦。

    柏亦被她吓了一跳，有些尴尬的挪开了目光，急忙掩饰道：“我，我不是故意要看的……”他自己挺无语的，洛丝雅穿的这么少，又这么近，姿势又那么漏光，想不注视都不行啊。

    “我突然有个想法。”洛丝雅盯着柏亦，激动的说道。

    柏亦看着她目光中的火热，急忙说道：“诶诶，别，虽然我救了你，但是你也这样是不是太快了，而且，而且你不是说如果做了那些事儿，会燃烧的吗？”

    洛丝雅听着柏亦的话怔住了，然后脸又蹭的一下红了，很娇羞的低着头说道：“不是那些事儿……我想说，你说过觉醒者什么什么的，你可以教教利兹大哥，如果他变强的话，即便你没在的时候，他也能够保护我们。”

    *字有点儿多，作者的话那栏放不下，反正没上架在这里说一说*

    (本章完)

----2017/12/8 20:09:51|46805624----

第271章 回路引导法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洛丝雅这样一提醒，柏亦觉得建议还真的不错，在自己修养的这段时间之类，如果能教出几个比较厉害的人，那这里的安全就能够得到保证了。

    所以第二天白天的时候，洛丝雅带着利兹高兴的来到了小庭院里面，除了两人之外，还有跟屁虫凯纳尔。

    利兹听了洛丝雅的话之后也隐隐有些兴奋，不过在看见柏亦之后，心里面又有些打鼓了，自己真的能够变强，能够撑起这重责？

    现在很多岛民都畏惧柏亦，但是利兹他们不畏惧，或者说敬畏更多。能将海神硬生生的杀掉，这是他们从来都不敢想象的事情。

    如今这样一个外来者做到了，如何不让人敬畏？

    “柏亦大哥！你教利兹大哥，那能不能也教教我？”凯纳尔用期盼的目光看着柏亦。

    柏亦看着凯纳尔激动的样子，苦笑着说道：“如果时间长的话可能有办法让你觉醒，但是时间短的话就难了，只能以后了，现在也没有这个时间。”

    他没有直接拒绝，给凯纳尔留了个希望，就算不能够自我觉醒，那也照样能够用科技手段辅助觉醒。

    虽然辅助觉醒永远也没有自我觉醒的人厉害，但是能辅助觉醒的人已经是很厉害的了，哪一个觉醒后的人不是前途无量？

    “以后在教你，现在需要让你利兹大哥变强呢。”洛丝雅温柔的劝说道。

    “嗯！”凯纳尔并没有失望，也不会失望，因为有希望已经是非常难得的事情了。

    柏亦也没有多说，再次审视了一下利兹，看着这个身高体壮的大个子，不由的点了点头。

    觉醒者很少，自我觉醒的人更少，他没想到在这个小岛上也能够遇见一个。

    “你什么时候觉醒的，用什么方式觉醒的？”柏亦好奇的问道。

    因为柏亦救了洛丝雅，所以利兹对他的恨意也没了，他虽然不太明白柏亦口中的觉醒是什么，但是大概也能够猜到。

    “嗯……十几岁的时候吧，在海里抓鱼的时候，差点被淹死时就觉醒了。那时候就觉得浑身有使不完的力量，才扯断了缠住脚的绳子活了下来。”利兹稍微想了一下说道。

    柏亦听着他的话并不感觉到意外，因为能够自我觉醒的人，年纪一般都很小。

    不过同时觉得有些可惜，因为生活在这样一个环境之中，所以没有接触，更没有危险，自然而然不会懂得如何去学习使用体内的源力。

    世间没有生来就什么都知道的人，不可能无中生有，任


第272章 神力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洛丝雅的惊呼声，吸引住了三人。但也只有柏亦和利兹能够看见，凯纳尔依然什么都看不见，什么都感觉不到。

    双手中那淡淡的光芒，就像是一个非常小的白炽灯泡，在雾中释放着微弱的光芒。看起来是那么的弱小，那么的可怜，仿佛随时会消失或者熄灭。

    “哇，洛丝雅，没想到你也可以做到！”利兹有些惊讶的感慨了一声，他自己不觉得有什么，但是此时柏亦已经完全傻了。

    天才他见过，很天才的他也战过，甚至是利兹在此时立马能凝聚个能量球他也不在意，因为那样都很可能做到。

    毕竟利兹已经觉醒了很久很久，只是一直不知道怎么去做而已，以自我觉醒的天赋，能做的到一些匪夷所思的事情也可以理解。

    但是洛丝雅手中的力量让他真的无法理解，因为他能够感受到，这种力量不是源力，而是他最近才开始熟悉的神力！

    神力！

    一种与源力不同的力量，一种柏亦至今也没有搞明白的力量，一种比源力更晦涩难懂的力量。

    他一直在试图利用控制，可是神力又和源力有些不太一样，所以很多术都用不了。他如今能够比较好的使用源力，那也是因为关于神力的十八字简语，就是祖洞里面的那十八个字。

    他活了两世，见过强的人，甚至见过强的无法理解的人，比如当初那个让他败得一塌糊涂的老头，但是从来没有见过神力。

    他一直以为只有他一个人有，可是就在这种念头升出之后，竟然又有了一个人拥有这种力量？

    他并不是傻子，所以很快就知道了大概，或许就是血缘的关系，就是传承了那个塔尔・埃文的力量。

    那人可能是神话时代的人，血脉一直传承至今，如果血脉没有被稀释，这一切或许真的可能说的通。

    “对了，洛丝雅的爷爷还说过禁忌，会不会跟这个有关系？”柏亦忽然这样想到。

    这时洛丝雅已经抬起头看着柏亦，一头淡蓝色的头发在微光下更显得美丽，她看着有些发呆的柏亦，有些疑惑的问道：“怎么了？”

    柏亦很快回过了神，看着洛丝雅，想说些什么，一时间又不知道该怎么解释。

    他对源力的使用非常有经验，但是神力他自己都还在了解之中，难道这也要教洛丝雅？

    就在这时，远处小坡上传来了大叫声，声音中还夹杂着惊恐：“救命啊！又有怪物来了，又有怪物来了！”

    几人立马转过头去，就


第273章 靠近你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    利兹走了出去，他很安静，但是人群中的人却无法安静。

    当然他们没有说话，不安静的是内心，连情绪已经平静下来的洛丝雅也是一样。

    洛丝雅紧紧的握着手，看着利兹走向那个凶残的怪物，又眼睁睁的看着柏亦。

    柏亦感受到了洛丝雅的目光，转头对她小声说道：“没事儿，你看着吧。”这句话不仅仅是对洛丝雅说的，更是对在场的所有人说的。

    那个哭泣的人也没有在哭泣，只是悲伤的流着泪，看着走向怪物的利兹。

    利兹一步步的走了过去，就在于怪物不足二十米的时候，怪物突然停下了啃食的动作，抬起头用那双黄色的眼睛盯着利兹。

    被这样一看，利兹也停了下来，心中稍微闪过一丝畏惧，但是很快又冷静了下来，握紧了长矛。

    左腿微微迈开，紧握着长矛，稳定住自己的情绪和覆盖的源力，他准备动了。

    但是就在他准备动的时候，怪物已经动了！满脸的血水，嗖的一下子冲了过来，一爪子拍下！

    利兹根本就来不及反应，等回过神来的时候一爪子已经拍下，他只能下意识的举着长矛，想去抵挡。

    长矛举到半空，与爪子相撞。

    长满鳞甲的手臂，锋利的爪子，瞬间就抓断了硬木长矛，势如破竹落下！

    所有人眼睛尽是惊恐，他们心中升起了恐惧，甚至知道接下来会发生什么，定然是一爪子落下，利兹被无情的杀死！

    就在所有人惊恐刚升起来的时候，利兹已经挨了一抓，整个人倒飞出去，在地上滚了几圈后撞在不远处的石头上才停下。

    怪物一击之后甚至没有丝毫停下来的打算，如同野兽一样的扑杀过去，要将撞在石头上的利兹杀死。

    “哎……”柏亦心中叹息了一声，他还以为利兹能够撑的更久一点儿呢，看来他是想多了。

    索性在海怪再次扑杀的时候，他就动手了，左脚大步跨出，右手中的石块扔了出去。

    这一扔，可不是普通人那样简单的一扔，这一扔石块直接冲破了空气，就像是一颗巨大的子弹！

    嘭！

    紫色的血浆喷溅，海怪还没有扑到利兹身前，就已经倒下了。

    那狰狞的脑袋已经炸开，碗口大的洞口，倒下的尸体都还在抽搐。

    “比想象中还要硬。”柏亦看着倒下的尸体，淡淡的说了一句。他刚才的石头加持了神力，可是依然没有打穿怪物，只是炸开了。


第274章 弥漫的恐惧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    住进了村落，因为柏亦和这里的其他岛民关系真的不好，所以只有住洛丝雅的家。

    洛丝雅的家也不算大，不过也还算比较好，多余的房间也还是有的，只是因为修建在离地半空的地方，所以房屋都比较小。

    像这种以大树为骨，以枝丫为辅建造的房屋自然不会太大，但是却很美。

    搬过来之后，第一个到的人不是凯纳尔，也不是想学习使用源力的利兹，而是洛丝雅的爷爷。

    洛丝雅的爷爷以前一直很讨厌柏亦，因为他总是乱闯禁地。现在则不同了，他很欣赏柏亦，同时有一丝丝惧意，可能是因为柏亦展现的能力太超过想象吧。

    柏亦对老头子的态度也没有改变，还是那么恭敬，毕竟对方是长辈，而且是洛丝雅的爷爷。

    “呵，老爷子。”柏亦看着进门的身影主动问好，同时心中升起个疑问，对方顺着楼梯爬上来不累？

    老头子点点头，看了一眼空荡的房屋问道：“洛丝雅呢？”

    柏亦恭敬回答：“去刚才那个人家里了，因为死了人，所以……”摊摊手耸耸肩没有说明，因为这已经说的很明白了。

    老头子没有多说什么，走进房屋之后看着柏亦，认真的盯着柏亦，看了好久好久才无奈的叹了叹气。

    “我不能阻止你什么，不过我还是想提醒你一句，如果你真的喜欢洛丝雅，就不要真的碰她，如果和外人结合的话她会死的。”老头子声音苍老的说道。

    柏亦听了这句话，然后就明白了对方的意思，他有些尴尬，同时很好奇：“你之前说的禁忌到底是什么？”

    老头子身形枯瘦，就像是干枯的老树一样，他佝偻着身子叹了叹气又道：“我也不知道，总之这种禁忌一直存在，我想你那么有能力，应该比我知道的更多一些才是。”

    柏亦稍微想了一下：“嗯……确实，我大概知道了一些，只是还不能确定。”

    看见洛丝雅神醒之后，他已经有了些猜测，当然只是猜测，依然不能确定什么。

    “我怕你们年轻人火气热，万一出了事儿之后一切都晚了。”老头子又提醒一句。

    柏亦尴尬的说道：“不会，不会，我还是能控制我自己的。”为了转移这个尴尬的话题，他很快问道：“对了，您还在祖洞？最近有海妖，您还是住在村里比较安全吧？”

    “有先祖庇佑，不会有事的，而且我老了，爬上爬下实在太累。”老头说了一句之后就转身离开。

    柏亦见他


第275章 基础教学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人一起做了一顿简单的饭，吃了之后就离开了家，想在村落里面说一说迁移的事儿。

    可是一开始就遇见了难度，因为大家都还在沉痛悲伤之中，谁能够听的进去？

    再说了，现在的岛民看洛丝雅的眼神确实变了，不在像以前那样恭敬，看见洛丝雅虽然不会直接了当的生气，但是看着那眼中透露的恨意已经足以表明一切了。

    柏亦没有开口，可是洛丝雅一说话，那些人都当做没有看见的空气一样离开。柏亦看这儿这一幕沉默了，他不知道洛丝雅之前两天是怎么熬过来的。

    这里的人明显不再那么爱戴她，她却要还是微笑着帮忙，那是一种什么样的体验？

    看着呆呆站立，有些落魄孤单的洛丝雅，柏亦走过去之后握住了她冰凉的手。

    还在出神的洛丝雅微微一怔，转过头之后用手指轻撩了一下发丝，强颜欢笑的说道：“大家很忙，可能……可能……”

    “嗯，可能过一段时间就好了。”柏亦也对她笑了笑。

    他不想去评判这些人的做法，因为他不认识，所以不在乎。只是他明白洛丝雅很在乎，可是又能安慰些什么？能做的仅仅是在身边陪伴罢了。

    感受着洛丝雅冰凉小手上传来的力道，他知道洛丝雅这时的心情，他温和的说道：“不是每一个人都很忙，比如那小子。”

    “嗯？”

    “洛丝雅姐姐！”

    洛丝雅还没有明白柏亦的话语，凯纳尔就飞奔了过来，一下子冲进了洛丝雅的怀里，非常的高兴和兴奋，同现在村落的情绪差别实在有些大。

    洛丝雅看着凯纳尔高兴的样子，这才绽放了真正的笑容：“你怎么来了？没去帮忙？”

    “去了，可是没什么事儿做。”凯纳尔回答道。

    “小子，利兹呢？他在那里吗？”柏亦忽然有个很好的人选，所以问道。

    “在呢，他刚回家去了。”凯纳尔指了指利兹家的方向。

    “我们过去吧。”

    “好好好！柏亦大哥，这边，这边。”

    凯纳尔拉着洛丝雅的手，就着急的带路。洛丝雅回头对柏亦笑了笑，柏亦点点头，嘴角微翘跟在后面。

    到了利兹的家里，他正好拿着刀在发呆，远远的看见柏亦三人的时候，他才回过神站了起来。

    “利兹大哥！”凯纳尔高兴的挥着手。

    利兹还是那副很死板的摸样，他看着柏亦很平淡的说道：“你来了。”

----2017/12/13 19:28:11|46994533----

第276章 不同的层级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦一句话出口，把在场的所有人都惊住了。

    “刀？”利兹愣然的看着身后的柴刀。

    柏亦嘴角微翘，淡然一笑：“没事儿，虽然我受伤了，不过就算这样，你也伤不了我的。”这不是大话，而是实话。

    在众人惊愕不解之中，利兹经过了一番思考之后，还是捡起了地上的刀。

    这时候周围已经多了不少人了，一开始就有人注视这边，特别是发现这里奇怪的情况之后，更是好奇的看着。

    “我可真砍了。”利兹掂了掂手中的刀，不开玩笑的说道。

    柏亦点点头，但随即又说道：“就砍右肩吧。”只是示范示范，没必要浪费力气，最主要是让利兹看明白就行。

    利兹点点头，眼睛瞄着柏亦的右肩，这时候发现柏亦的肩上已经出现了一层力量，并且笼罩的比之前厚。

    又掂了掂手中的柴刀，利兹这才紧紧的一握，然后用力的砍下！

    “啊！”远处有人下意识惊呼了一声，捂住了眼睛不敢看。

    咚……

    沉闷的声响，就像是柴刀砍在了坚实的树干上一样，发出了那种差不多的声音。

    一刀过后，众人都愣了几秒钟，回过神来看着柏亦肩头的柴刀，眼中尽是不可置信，仿佛看见了什么无法理解的东西。

    即便柏亦已经在他们身前表现过近乎神迹能力，但是现在这么清晰的看着，依然觉得震撼不已。

    柴刀砍在柏亦的肩头，确没有落下，只是砍在了神力的防御上面，离肩头还有一丝丝的距离。

    或许在别人的眼里只是利兹停下了手，但是在利兹和洛丝雅的眼中，他们看的非常的清楚，这是真的被防御住了。

    柏亦看着他们震惊的样子笑了笑，然后又解释道：“这就是控制力不断熟练提升之后才能做到的，随着个人的实力不同，能单单靠这种防御方法防御的力度也不相同。有的人只能抗拳头，有的人却能抗刀，一切都是看自己的实力提升。”

    利兹看着柴刀锋利的刀口，用拇指轻轻的刮痧着，眼中已经有了兴奋之色。别说他了，就是其他人也是一样，都非常的震惊。

    “这些一般人都看不见，接下来就是实力更强之后的表现方式和防御方式。”柏亦话落之间，肩头的神力不断的凝聚，越聚越多，最后众人眼中出现了，慢慢出现了一块金色能量覆盖在肩头上，就好像一个铠甲护肩一样。

    突然出现的金色能量护肩，让在场的所有人都傻了，这已经不是觉醒者才能看见的源力或者神力，这已经连普通人都能够看的见了。

    “你再试试。”柏亦站在利兹面前，依然很平淡的说道。

    利兹这时非常的兴奋，看了柏亦的面容一眼，死死的盯着柏亦肩头的能量护甲，然后用尽全力一刀砍下！

    铛！

    柴刀狠狠的落下，砍在了柏亦的肩头，迸溅出了能量火花。清脆震耳的声音，就好像砍在了铁快上一样，但是又有些根本的不同，这种不同只有利兹一个人能感受到。

    利兹手有些麻了，他看着那流光婉转的护甲，瞳孔紧缩，心中的震惊已经无法用言语来表达。

    实量体护甲散去，柏亦轻轻用手拨开柴刀，然后略带微笑说道：“这就是更上一层了，这样的方式一般都用来防御这种锋利的攻击，不过用的人也少，一般都会选择避开，除非是完全避不开的情况才会这样做。”

    “我，我也能做到吗？”利兹有些怀疑的问道，他不太敢相信。

    柏亦轻轻点头：“嗯，自我觉醒的人几乎都能做到，不过这种方法是用的实在少。”

    利兹盯着柏亦，眼中尽是火热，就好似色鬼看见了一个穿着暴露的女人一样，他呼吸有些急促：“还有更上一层的吗？”

    听着利兹的问题，看着他那炽热的目光，柏亦点点头：“当然有，不过我现在的力量已经耗的差不多了，而且给你展示了也没用，当你自己到达一定地步之后就明白了。”

    看着利兹那难得见到的兴奋激动摸样，柏亦又说了一句：“这些都是基础，个人的修行方式不同，所以到最后怎么做也不同，修行可是没有尽头的路，更是不能急躁，打好基础才是真的。”

    “嗯，我知道！”利兹难得激动。

    柏亦也不在多少，只是最后提醒了一句：“等你熟练的差不多了，我会告诉教你一些其他的东西。不过这些都不是主要的，你主要是想办法解决当前的事情，不然我如果走了那就晚了。”

    听着柏亦的话，利兹这才回过了神来，看着那些还处于震惊之中的人们，他知道自己需要做些什么。

    柏亦离开了，洛丝雅跟在他的身边，还处于震惊兴奋之中的凯纳尔也跟在后面。

    在众人惊愕的目光下离开后，凯纳尔才回过神来，看着柏亦激动兴奋的问道：“柏亦哥，我可以做到吗，我可以吗！”

    柏亦还在想着之前利兹那种炽热的目光，他想到了当初的自己，也是那般的兴奋激动，就在这时他听见凯纳尔的话。

    看着凯纳尔那激动的的目光，顿了顿才说道：“能啊，怎么不能。”

    “那教我，教我！我想变强，我真的想！”凯纳尔异常兴奋，甚至已经有些亢奋了。

    柏亦当然没有打击这个小男孩的热情，点点头：“嗯，可以啊。”

    要教一个普通人觉醒，可比教一个觉醒者修行难太多太多了。因为每个人的资质不同，很多人连在科技下觉醒都做不到，更别说自我觉醒了。

    但是柏亦还是把自己站在水里引到意念的方法教给了凯纳尔，只是也提醒了凯纳尔一句，想这样觉醒的难度可难的不得了。

    就像是一片沙滩之中，只有一粒沙可以做到，虽然难度大的不可想象，但是以这种方法觉醒的人，未来成长的极限也高的不得了。

    凯纳尔一直处于亢奋的状态之中，这几天一直看着柏亦怎么样杀海妖海怪，他早就想学的不得了。

    现在好不容易有了一个方法，他当然不会放弃，在柏亦教了之后，他就开始修炼，打定主意一定要成功。

    洛丝雅坐在楼梯上，双膝并拢，双手撑着精致的下巴，呆呆的看着柏亦和凯纳尔。裙摆轻轻搭在并拢的双腿上，调皮的微风吹过就会掀起裙摆一角，当更多的洁白和柔嫩显现出来时，更是诱人无比。

    她双手撑着精致的下巴，正在看柏亦教凯纳尔修炼，看的有些出神，直到柏亦走过来时才问道：“他能行？”

    柏亦看着她那被风吹乱的发丝，轻轻用手指帮她把发丝别在耳后，轻柔的笑着说道：“不试试怎么知道？”

    自从经历了之前的事情之后，在柏亦的眼中就没有不可能的事。

    他觉得，任何事都要有信心，敢于去做才行，不然的话哪里来的成功可能性？

    夜晚，柏亦躺在床上，透过小小的窗户看着漆黑的村落。

    “柏亦，你说我能修炼变强吗？”就在他发呆的时候，隔壁房间传来了洛丝雅的疑问声。

    柏亦转过头，看了一眼木板缝隙那边的黑暗，没有多想反问道：“问这个干什么？难不成你也想学利兹一样战斗？”

    脑中幻想了一下洛丝雅战斗的场面，不由的觉得好笑，那会是什么样的一种感觉？

    没等多久，隔壁又传来了洛丝雅的声音：“嗯，想。”

    “嗯？”柏亦一惊，这个回答让他有些没想到。

    就在他还处于震惊的时候，隔壁传来了稀稀疏疏的声音，然后就是一阵脚步声，接下来就是这个小房间门打开的声音。

    柏亦一愣，起身坐了起来，就看见洛丝雅在黑暗中走了过来，然后在身边躺下。

    “怎么？”柏亦问道。

    洛丝雅侧身躺在他身边：“想过来和你睡。”

    听着洛丝雅直接的回答，柏亦有些支支吾吾的说道：“想和我睡？你知道的，我们不能那样做，在没有搞清楚之前，我不想冒险。”

    “嗯？”这时反而洛丝雅一愣，紧接着就明白了柏亦的意思，透过星光能看见她脸上的微红，她柔声说道：“我知道，我又不是来做那些事的。”

    柏亦微微一愣，这才有些尴尬的躺下，觉得自己真的想的太多了。洛丝雅只是想和自己睡觉而已，并不代表着要做些什么。

    这么温柔纯洁的一个女孩，柏亦觉得自己思想有些大条了，竟然会想那种事情。

    洛丝雅是侧身面对柏亦躺着的，她手枕着脑袋，宝石般的眼睛看着柏亦的侧脸。

    就在这时候洛丝雅轻轻的拉住了柏亦的右手，就在柏亦还没有回过神来的时候，手心中就感受到了一片腻腻的柔嫩。

    柏亦一愣，然后仿佛触电了一样，瞬间明白洛丝雅拉着自己的手，竟然按在了她胸前娇嫩上。那样的柔嫩，甚至能清晰的感受到手心中的凸起。

    “感受到了吗？”

    柏亦瞪大了眼睛，已经傻了。

    (本章完)


第277章 淡香沉醉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦手掌按在了洛丝雅的娇嫩之上，一片柔嫩让他心神荡漾，竟然还下意识的捏了捏。

    “感……感觉到了……挺大的……”柏亦声音颤抖，感觉自己的喉咙都要冒烟了，沉睡的巨龙也猛然抬头。

    洛丝雅微微一愣，感受着胸上不安分的手，俏脸红的快滴出血来了一样。

    “我……我不是说这个，我是想问感觉到我内心的不安了吗……”洛丝雅声音细弱蚊声。

    “啊？”柏亦一愣，那下意识动的手蓦然停下，然后猛然收回，尴尬不已支支吾吾的说道：“不好意思，我，我理解错了……”

    柏亦收回了手，但是手上那种柔软有弹性的感觉依在，让他自己的脸都红了。

    刚才柏亦还想自己要不要试一试，他觉得那个禁忌很可能是针对普通人的，当然了，这里的普通人包括那些觉醒者。

    他猜想曾经会出现那种情况，是因为洛丝雅的家族血脉比较特殊，毕竟不是觉醒，而是跟自己一样的神醒。

    既然可能是神醒的关系，那他觉得自己应该没问题，可以试一试。

    正在暗自兴奋的时候，突然听见了洛丝雅娇羞的话语，他才明白自己多么的愚蠢，竟然精虫上脑了。

    “我的乖乖，这是咋了？难道是憋了太久的缘故？”柏亦在心中暗自询问自己。

    “咳咳……”柏亦咳嗽了两下，缓解了一下尴尬的气氛，这次有些不敢看洛丝雅问道：“不安？什么不安？”

    洛丝雅依旧红着脸，不过语气已经缓了不少，她低声说道：“我觉得和这个世界和你隔得很远，怕你消失，所以有些不安……”

    听着洛丝雅的话，柏亦心中微微一怔，有些不明白。

    第一两人隔的真的不远，现在都住在一起了，或者说都睡在一起了，哪里隔的远？

    第二，消失？为什么消失？难道是怕自己离开？他承认不能和洛丝雅一起回去，但是他是怕被乌鸦他们发现，想先回去确认一下柏熙的情况，并不是打算永远离开洛丝雅。

    想着第二个问题，柏亦大概清楚了洛丝雅不安的原因了，他无奈的安抚道：“放心吧，到时候我们一起离开，不过要上岸之前我会先走，有人在找我，我当然不能让你被牵连进来。”

    洛丝雅侧着身子，微微抬了抬头，看着柏亦还有些细小伤口的脸，又好奇的问道：“什么人在找你？就是把你打伤的敌人？难道外面还有人比你还厉害？”

    听着接二连三的问题，柏亦没有显得不耐烦，反而很认真的说道：“曾经很久远的一些朋友，打伤我的应该不是敌人，可能是在海上漂流时被什么鲨鱼这类的东西啃了两下。”

    这也是他的出来的结论，应该是在自己昏迷漂流的时候遇到了危险，然后莫名其妙的又脱离了危险，只不过受了些伤。

    看着洛丝雅精美的脸和披散的发丝，柏亦想伸手帮她拨一拨，可是右手被压着有些不好挪动，只好换了一个姿势，手绕过枕头，轻轻把她脸上散落的发丝捋到身后。

    “比我厉害的人多了去了，别说我受伤了，就算没受伤，状态最好的时候，打不过的人依旧还有很多。”柏亦笑了笑。

    洛丝雅听了柏亦的回答，脑袋里面开始想了起来，她一直认为柏亦是最厉害的，毕竟将海神都杀了。

    现在听着柏亦的回答，她实在有些不相信，难道真的有比柏亦还厉害的人？因为没有见过外面的世界，所以她真的想象不出来那是什么样的人。

    不过这也不打扰她的目的，她说道：“就是因为这样，我才想能跟你学一学，不奢求什么，但是希望能够能保护自己就好。”

    战斗？即便她自己都不相信自己能战斗，她的目的真的很简单，只想能够保护一下自己。当然了，她更希望能保护柏亦，只是那样的奢望真的太远太远了。

    柏亦听了洛丝雅的话明白了，感情她受到了那个海妖的影响，所以才想学一学。

    思考了一下之后，他觉得也不错，因为自己无论如何都要离开一阵，洛丝雅能够保护自己是最好不过的了。

    最重要的一点，洛丝雅可是神醒啊！这种他都没有见过的神力，虽然是那个逃兵的血脉，但是依然是神话时代的后裔，而且血统非常的纯正。

    只是，神力他了解的也不多，如果要教洛丝雅，会不会出什么问题？

    “嗯……”柏亦开始思考起来，想了想之后说道：“行，要说保护的话最好的就是流心门的那个诡异的消失术了，不过虽然我不会那个，但是其他的也有几个。”

    “真的？”洛丝雅很惊喜，虽然不明白柏亦所说的什么流心门，什么消失的术，但是得到柏亦的同意她当然非常欣喜。

    “那什么时候教我？”洛丝雅迫不及待的问道。

    柏亦看着她小小兴奋的摸样，觉得煞是可爱：“急什么，总不可能这会儿吧？”

    洛丝雅当然不介意这会儿，不过想着已经是晚上了，也没有太催促，只是心中有些小兴奋而已。

    她一个女生对战斗什么的真的没什么兴趣，只是觉得这样的话才不会离柏亦太远，至少不会有那种被落下的感觉。

    柏亦看着她高兴，自己当然也高兴，笑着笑着突然想起个事情，然后说道：“对了，我有个疑问。”

    “嗯？”洛丝雅轻嗯了一声。

    “我在想，这个岛既然离外面的世界那么远，没有什么人来，那是怎么繁衍至今的？近亲结婚的话，应该很容易出问题吧？”问出了这个最好奇的问题。

    保持血脉的纯正，那就不能和外人成婚生子，可是这样也会有各种各样的问题才是。

    他知道这个岛不算小，可是村落却不大，也就千人左右。难道说正是因为近亲成婚的缘故，所以才会导致繁衍不起来？至今都才这点儿人？

    洛丝雅听了柏亦的话之后有些不明白，不过思考了一会儿还是给出了自己的回答：“听说也时不时会有外人来，村民们也有的和他们结婚了，至于你所说的近亲结婚那是什么？为什么会出问题？”

    柏亦没想到洛丝雅不知道这个问题，不过很快他就觉得自己有些可笑了，本来就是一个几乎要与外界断绝联系的世界，当然不知道什么近亲结婚的问题。

    想了想也没有太过仔细的回答，只是说道：“就是如果血缘太亲了，不容易生孩子这类，好像是什么遗传学，我也不懂。哎，算了，不说那么多了，睡吧。”

    “哦……”洛丝雅听的稀里糊涂的，不过见柏亦不想多说也没有多问，因为她觉得这可能是个很复杂的问题，况且柏亦不都说了他不懂吗？

    黑夜很安静，特别是岛上，都没有什么虫鸣鸟叫，让人能够清晰的感觉到，这真的是个与世隔绝的世界。

    过了好一会儿，柏亦看着洛丝雅还看着自己，不解的问道：“你不回去睡？”

    洛丝雅在星光下的脸微微一红，羞涩可爱的说道：“不过去不行么？”

    柏亦看着她可爱的样子，不由的笑道：“行行行，我只是怕被你爷爷知道了，他会抽我。”

    “怎么会，他又打不过你……”

    “打不过我，我也不可能打他啊。”

    “也是啊……”

    两人挨的很紧，几乎都能够感受到对方口鼻中温热的呼吸。特别是鼻子很灵敏的柏亦，能够闻到洛丝雅身体特有的那种海风清香闻。

    海风？那不是腥味儿吗？柏亦这样想着，但是觉得又不是那种味道，反正就是好闻。

    星光洒落在洛丝雅的脸上，能看见她的脸蛋还有些红扑扑的。那双大大的眼睛还睁着，一只盯着柏亦，在星光的映衬下更像宝石。

    两人都没有闭眼，就这样互相看着对方，就在黑暗和星光中互相注视。

    气氛变得有些怪，小小的房间就像是充满了彼此的气息，并且深深的纠缠融在一起。

    许久之后，洛丝雅忽然动了动，往柏亦怀里挪了挪，就像一个小猫咪一样蜷缩着。

    隔着很近，柏亦能闻见淡淡的体香，就好似百谷陈酿，让人轻嗅就能让人迷醉。

    目光低垂，视力很好，能在淡淡星光的黑夜中看见领口中的白嫩。浑圆娇挺，目光落在挤出的白嫩沟壑上，让幽幽迷醉的他开始丝丝燥热。

    近在咫尺，好似埋头就能触碰，将整个火热的身躯沉醉其中。

    又犹如天隔，如此无暇之美，只要微微触碰就会化为飞灰。

    不知何时，剩余的右手还是动了，没有释放腹中躁火按在娇嫩上放肆玩儿捏，也没有探入衣裙寻求真理。只是轻轻绕过了纤细的腰肢，将其整个人搂入怀中。

    (本章完)


第278章 迁移决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦觉得有个非常要紧的问题需要解决，那就是关于禁忌的问题，这一点非常非常的紧急。

    因为这个问题，让他都快走火入魔了，身体里的火已经燃非常的旺盛。

    自从那天之后每天晚上都和洛丝雅睡在一起，但就是不能够更深入的了解，这让他快急疯了。

    很多次都有些忍不住偷偷腥，这让体内的火更加的放肆灼烧，但最后还是临门一脚刹住了车。

    他真的害怕出什么问题，万一不是自己设想的那样，一下子出了问题怎么办？

    甚至洛丝雅都不说话不拒绝，可是他就是不能做出最后一步。

    因为他真的不是一时来了兴趣，不是那种男性荷尔蒙一分泌，什么都不管只为快活的人。

    比起快活，他更在意的是洛丝雅，不是一时冲动，而是真的喜欢这个女孩儿。

    虽然可能有拐骗不知世事小女孩儿的嫌疑，可是既然都遇到了，这可不是故意的，缘分就是缘分。

    这一世他真的没有什么喜欢的人，当然了柏熙除外，因为那是不一样的爱。上一世的伤心事儿现在都看的差不多开了，又何必自找没趣？

    喜欢就是喜欢，虽然两人真是年纪差别大了，不过那又如果，反正没人知道。

    男人嘛，就是要负责，上一世的自己结束了。这一世应该为这一世负责，况且经过了这么多的事，他是真的喜欢这个可怜温柔的女孩儿。

    当然，也可能是近在咫尺去无法触碰，这才让他更加的想要得到吧。

    所以这几天他一直在想办法解决该死禁忌的问题，可一直没有什么好办法，祖洞都跑了好几次了，还是没有办法。

    试？当然不敢，出了事怎么办？

    不试？心理煎熬的不行啊，整个人都熬出黑眼圈了……

    “哎……”柏亦坐在简易的木质楼梯上，看着还站在水里不断进行引导训练的凯纳尔叹着气。

    咚……咚……咚……

    身后传来鞋底和阶梯触碰的声音，柏亦转头一看，只见洛丝雅正从房屋上下来。

    首先映入眼帘的就是修长洁白的双腿，白色的裙摆没过膝盖，从这个角度看去隐隐能够看见更深处的嫩白。

    接下来就是那盈盈可握的腰肢，一双白嫩如玉的手正端着一盘水果。

    “你在叹什么气？”洛丝雅已经来到了柏亦身边，轻轻弯腰，拿了一块刚切好洗净的水果给柏亦。

    柏亦接过了水果，看着她精灵般美丽的容颜，随口说道：“没什么……”他总不可能说自己心中那些想法吧？

    他知道洛丝雅其实不太懂男女的事情，之所以晚上同样欣喜，那是因为洛丝雅缺乏安全感，而身体的亲密接触正好能够满足。

    要真说做些什么，恐怕洛丝雅也没有太大的兴趣，至少应该没有他心中这种渴求的欲望。

    “哎，你满足了高兴了，我呢……”柏亦心中暗道，好一阵无奈。

    就在这时候他眉梢一挑，然后口中咬着水果突然站了起来，没有说话也没有停顿，捡起地上的一块石头，转身就向后方掷去。

    石头犹如破空的子弹，嘭的一下飞上的天空，消失的无影无踪。

    在看不见的森林之中，一个海怪正在偷偷摸摸的前进，还没有来得及看村子里的情况，胸膛就直接炸开了。

    当然不是莫名其妙的炸开，那块从柏亦手中冲破空气的石头，击中了它的胸膛。

    站在洛丝雅家院子的柏亦感受到了目标死亡，这才从口中拿下水果，继续咬了一口吃着含糊的说道：“还真是没完没了了，怎么天天都有，而且还越来越多了。”

    这几天经常有海怪来这个岛上，一开始有人受了伤，为了保证这里的安全，柏亦就换了一种方式。

    将自己的神力散发出去，就像是雷达探测一样，只要有海怪闯入他就能感受到，不用看，随手捡起一个石头就能够杀掉。

    虽然这个探测的范围不广，但还是能覆盖整个村落，包括外围很远的一片区域。

    而且随着柏亦的神力逐渐恢复，特别是前几天能够使用五光十色之后，整个人的状态就以难以想象的速度恢复了。

    当柏亦以难以五光十色恢复时，洛丝雅她们都惊呆了，特别是凯纳尔，更加的卖力训练。

    这几天整个岛基本已经确定了迁移，因为那些小海怪不断的出现，所以这里几乎不能在安稳的生存下去。

    只是怎么迁移，路线，甚至包括时间都还在考虑之中，很快就会有答案。

    “爷爷那边没事儿吧？”洛丝雅有些担心。

    柏亦看着她拍拍胸脯说道：“放心，我手伸的远，老爷子那边特别关照了，风吹草动我都知道。”

    听着柏亦确定的回答，洛丝雅当然放心，只是她又看着柏亦脸上的憔悴，关心的问道：“会不会太累了？我看你都有黑眼圈了。”

    听着洛丝雅的话，柏亦的眼角抽了抽。虽然这种方式确实累，不过他还能坚持，而且纯粹当做了修炼自然没什么。

    至于为什么看起来憔悴，那都是晚上的缘故啊，能偷偷摸一摸甚至能亲亲就是不能更近一步，天天的折磨不憔悴才有问题，他总不能对洛丝雅说是因为那些事儿吧？

    “你神力控制的怎么样了，我看看。”柏亦转移了这个让他不愉快的话题。

    洛丝雅本来想拿水果给凯纳尔，但是看见凯纳尔还在努力的训练也就不忍心打扰，索性把盘子放在了旁边，然后伸出了白玉般的食指。

    没有任何的预兆，神力瞬间在指尖凝聚，然后渐渐的变成了一个字，正是柏亦之前教她的柏字，方方正正的很规整。

    柏亦看见那个字，点点头说道：“嗯，还不错，继续吧，直到随心所欲再说。哦，对了，还有，隐匿气息的事别忘了，这个可比什么都重要。”

    “嗯。”洛丝雅对他甜甜一笑。

    隐匿气息，那是每一个修行者都要做的事情。不能像那些初出茅庐的觉醒者，恨不得在别人面前展现自己的源力。

    只有真正的修行者才会隐藏自己的气息，伪装起来才是第一要点。而且神力比较特殊，柏亦怕引来什么麻烦，所以才看的更加的重要。

    只要身体的气息释放和普通人一样，那无论是神力还是源力都分辨不出来，毕竟普通人的源力散发，那不刻意认真仔细去看是看不出来的。

    “塔塔呢？又去哪里了？”这是洛丝雅问道，还左顾右盼的看了看。

    说道塔塔柏亦就一阵头疼，问了那个一直不怎么出现的小家伙，他还特意把手伸的更长，监测到了海边。

    他真的搞不懂，那个小东西为什么离家，而且也只有晚上才回来过夜。还好晚上也回来，不然他真的要累死了。

    柏亦摊摊手的说道：“老位置呗，你真该好好教育教育它。”

    洛丝雅有些无奈：“我也不知道它怎么了，自从你来了之后就很不听话，几乎都要看不见了。”

    就在两人还在为那个小东西的问题谈话时利兹过来了，匆匆忙忙的，身边还有几个人。

    “决定好了？”柏亦问道。

    利兹点点头，然后看了一眼还在训练的凯纳尔，直接了当的说道：“离开，但是船的问题比较大，就算现造也最少需要半年，你知道的，人太多了，要带的东西也太多了。”

    听着利兹的话，柏亦微微一愣，想了一下说道：“不用造多么美丽精致吧，只要结实就行了，在海上熬几十天就行了。”

    这是跟着利兹过来的一个半大老头说道：“就算再快，再简洁，也需要三个月……”他叫文泰，是岛上技术最好的造船人。这几天大家也都熟悉了，所以已经不太害怕柏亦，想当初看见柏亦话都有些说不清楚。

    “三个月？”柏亦疑问了一句，然后点点头：“行。”

    “但是……”文泰看着柏亦，有些欲言又止的摸样。

    柏亦不耐烦的问道：“有什么就直接说嘛，我又不会吃了你。”这些岛上的人看见他都是这样，搞的他都有些无语了。

    “关键是木材什么的都需要森林去找，他们怕那里有海怪。”还是利兹直接了当的说道。

    听了利兹的问题，柏亦怔了一下，洛丝雅她们都看向了柏亦，因为只有柏亦才能保证他们的安全。

    十多秒之后，柏亦点点头说道：“没问题，不过我最多只能覆盖整个岛的一半，再多的话就不能维持长时间，我想过一段时间之后应该范围会更广。”

    他的实力在恢复，不过是神力的缘故，所以应该说是在成长，只是成长的比较慢而已。

    “行行行！就是取木材的时候需要，之后不用。”文泰急忙点头。

    柏亦又看像了利兹，问道：“族长呢？他还是不走？”

    (本章完)


第279章 夜幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯，他还是不走。”利兹有些无奈的说道。

    柏亦看了洛丝雅一眼，想了一下说道：“只能到时候让洛丝雅多劝劝了。”

    老爷子的坚持，其实真的没什么用，在柏亦看来离开又不代表不回来，只要等以后又能力了在回来就行。

    比如利兹变强，又或者搞些强力的枪械，随便一点武器准备都可以再搬回来。

    只是如果见到了外面广阔的世界，这些人还会回来吗？

    一切既然都决定了，那按部就班的开始做就行。三个月时间也不是太长，柏亦总不能什么都不管，就带着洛丝雅离开吧？

    所有的一切都正常进行着，利兹和洛丝雅的修行都在继续，连柏亦也在继续修行。

    就在一切都很稳定进行的时候，那个一直很努力的凯纳尔开始显得烦躁了，连续很多天站在水里感受，可是他依然什么都感觉不到。

    越来越坚持不下去，就在一天傍晚的时候，凯纳尔终于再也无法忍受，他觉得这样不行，然后做出了非常冲动的事情。

    他放弃了站在水里慢慢感应的方法，最终来到了海崖，脚上捆着一个大石头勇敢的跳进海中。

    因为他之前听见利兹大哥说过，是在海中差点淹死的时候觉醒的，所以他悍不畏死的决定赌一赌。

    可是他真的想太多了，直到被海水呛的失去了意识，也没有发生所谓的觉醒。

    要不是柏亦一直在探测着周围，最后救了他，那他现在真的已经死了。

    醒了之后凯纳尔的父母可是泣不成声，要是他死了，柏亦还真的无法交代，毕竟是他教凯纳尔学习修行的。

    夜晚，房屋之中，柏亦正躺在铺上发呆，洛丝雅则在他的旁边安静的躺着，就像是一直小猫咪一样可爱安静。

    “没看出来，那小子还真有本事，竟然敢绑着石头跳海。”柏亦感叹道。

    洛丝雅担心后怕的说道：“我也没想到。”

    今天差点出了事情，这让柏亦有些难办，他甚至能够感受到凯纳尔父母那种仇视自己，却又不敢之言的摸样。

    “我一直有个问题，为什么普通人就看不见源力或者神力呢？”洛丝雅突然好奇的问道。

    柏亦听着她的问题，转头看了她一眼，见她正睁大眼睛盯着自己等着答案，想了想才说道：“打个比方吧，你们岛上有磁铁吧？”

    “有啊。”洛丝雅点点头。

    柏亦看着她说道：“磁铁之间有一种力量，就是磁力。磁力是看不见摸不着的东西，就算大多数觉醒者也看不见磁力，只有非常强大或者特殊的人才能够看见。”

    柏亦开始用右手比划着：“人的五感六识都有不同的等级，平凡的人就能看见平凡的事，不平凡的人自然能够看见不平凡的事。有的人天生就不平凡，而有的人无论如何都是平凡人。想从一个平凡人跨越到不平凡的地步，那是非常非常难的跨越。”

    “嗯……难道我不平凡？”洛丝雅又问道。

    柏亦笑了笑说道：“你如果平凡，就不会神醒，身体里也更不会有莫名其妙的禁制了。”

    洛丝雅听见柏亦说禁制，小脸不由的红了红，因为两人都做了不少羞羞的事情，每次都是因为禁制柏亦哀声叹气的，所以她很清楚自己不是普通的人。

    没有提及禁制的事，她怕柏亦又来了兴趣把自己弄的睡不着觉，直接问道：“那意思是凯纳尔只是个平凡人了？就算努力也没有办法觉醒？更没有办法修行？”

    柏亦很快就摇了摇头说道：“觉醒真的没有那么简单，要不然现在世界也不会变成科技主导的世界了。不过凯纳尔虽然天生怕平凡，但是自己的意识强，应该能够改变后天的境况，只是要让他明白不能心浮气躁才行。”

    “那你得好好跟他说说，他虽然小，但是做事真的很冲动。”洛丝雅有些担心的提醒道。

    “嗯。”柏亦点点头，准备从明天开始，好好的教教凯纳尔别的东西，是关于心态的东西。

    修行修的不是力量，修的是自己本身所有，不是说变强就是修行。只是他觉得有些难，要怎么样才能够教一个很平凡，什么都不懂的小子这种事情呢？

    想着平凡，他就突然想到了曾经认识的那些小子，天资纵横却走上歪路的余秋，天资平凡却意志坚强的赵枸，甚至还有平庸却执着的曾旭。

    “哎……”想着他们柏亦就不由的叹气，如果不是自己的话，他们也不会死的死离的离了。

    “要不……要不不管那个禁制了，来试试？”就在他哀声叹气的时候，洛丝雅小声的说道。

    “嗯？”柏亦有些不解，没听明白洛丝雅的话。

    洛丝雅看着他的脸，红扑扑的脸有些娇羞，娇羞中透露着无限的温柔：“我看你哀声叹气的，如果忍的真的难受的话，就别管那些了，反正你不是说过应该没问题吗？”

    柏亦愣了愣，看着她两颊羞红温柔如水的摸样，这才明白她在说什么，顿时自己的脸也红了起来。

    “我只是在想事情……”

    “别想那么多，我觉得应该没什么问题。”

    “我……”

    柏亦有些无语了，感情是前一阵自己因为那些羞羞的事情哀声叹气，洛丝雅现在还以为自己依然在因为那种事情叹气。

    这样想着实在无语，难道自己在洛丝雅的心理就真的是那种人？他觉得实在是悲哀，明明实在想正经事，结果被误会了。

    他有时候确实有些玩世不恭，看起来不着调的样子，可那也是在最亲近的人面前才会。

    该玩儿的时候好好的玩儿，该做正事的时候绝对不会想其他的，他从上一世开始就是这样的一个人。

    想着自己突然在洛丝雅面前变成了一个好色之徒，突然就觉得自己形象受损了，同时也有些自责，自己怎么把这样纯洁温柔的小女孩带坏成这样了？

    “咳咳，不急，等一切解决了在说……”柏亦尴尬的说道。

    ――――

    黑夜，浓的异常的粘稠，有种让人喘不气的感觉。

    粘稠的黑夜中有硝烟和血腥，这里是人类的边防线上，是与魔种战斗的最前线。

    没有郁郁葱葱的植被，这里一片荒凉地势险峻，一座明亮的堡垒正矗立在荒山之上。

    堡垒很大，叫做坚果，全金属建造，连又高又宽的防御墙也依然如此。墙上满是巨大的枪械，没有人掌控，都是自控式武器，会对目标进行清扫式的攻击。

    身穿全覆盖式的铠甲的士兵正在墙上巡逻，他们手中拿着最先进的电磁枪械，在全覆盖的夜视头盔的辅助下，监视着外面黑暗的世界。

    堡垒正中央有一个巨大的电磁炮台，全方位旋转炮台，能够发射各式各样的炮弹，对那些巨大恐怖的魔种造成致命的伤害。

    就在这座堡垒的作战会议室中，恒立峰将军正在咆哮，他一拳狠狠的砸在了金属圆桌上，并且疯狂的咆哮道：“开什么玩笑？撤退？有军队在撤退？这怎么可能！”

    “将军！他们真的在撤退啊！”一个下属不甘的说道。

    恒立峰指着那个军官的脸，怒斥道：“就为了一些小事打起来？就为了争夺地盘？你在开什么玩笑！现在是那种玩儿过家家游戏，打内战的时候吗！”

    “可是事实就是如此啊，其他国家的军队都开始撤退了，就连克鲁国的军队也在撤退！我们撤退吧！”那名下属不怕恒立峰的怒火，直视其目光说道。

    “难道他们脑子进屎了吗！如果这道防线垮了，人类腹地会变成什么样！”恒立峰暴怒。

    周围的人都低着头，每一个人看起来都是那么的无奈，甚至有的人眼中还有担忧。

    本来人类对魔种的战争就非常的艰难，防线上更是常年战争，只要哪里稍微比较薄弱都会被攻破。

    现在后方竟然传来消息，战争打起来了，而且打的异常的惨烈，这怎么不让人震惊？

    就在此刻，刺耳的警报声响起，机械的电子警告声传来。

    “警告，三级警告，出现大量敌人，出现危险级敌人，主炮准备，能量填充，进入定位瞄准，三……”

    急促的警报声，加上电子自动防御系统的攻击命令声，惊醒了所有还在沉痛愤怒中的人们。

    堡垒外遥远的黑夜之中，出现了密密麻麻的怪物，一眼望去，仿佛充斥满了整个黑夜。

    这些怪物汽车般大小，长相丑陋，身下有四只坚韧修长的脚，还有一对锯子般锋利的前足。这就是最低级的魔种，俗称切割者。

    在这密密麻麻的魔种之中，还有一头身高接近二十米的大型魔种。这个魔种长着三对巨足，体型庞大，就像一个甲壳虫一样在最中心缓慢的挪动着。

    这个巨大的魔种叫做头槌，因为它的确有一个像是槌头一样的脑袋，每一步落下，地面都会震动。

    密密麻麻的魔种群正在靠近，就在此时，堡垒的主炮已经倒计时完毕。

    电流加载，一道恐怖的能量从主炮口发射，刺眼的能量划破了黑夜，瞬间抵达了头槌魔种身前。

    轰！

    大地震动，距离的爆炸声响起，黑夜瞬间变成了白昼，能量炮被覆盖魔种大军的能量壁障挡住了。

    “检测到高强度能量壁障，主炮转换，贯穿弹准备，贯穿弹填充完毕，进入定位瞄准，三……二……一……”机械的电子音又响起。

    嘭！

    又在一声空气爆破声之中，堡垒的主炮发射了，这次不是能量炮，而是实质的炮弹！炮弹瞬间捅破了空气，狠狠的砸在了能量壁障上。

    紫色的能量壁障轰然破碎，但是就在炮弹穿破能量壁障的瞬间，身高二十米的巨大头槌魔种扬起了脑袋，狠狠的顶了上去。

    铛！

    能够感受到空气扭曲，恐怖的震动，二十多米的头槌魔种被一炮轰的后退，六只巨足在地面留下了深深的沟壑。

    最终贯穿弹变形停下，然后重重的砸落在地面，发出了沉闷的响声。

    “资料修正，提升为二级警告，将级魔种一只，主炮转换，能量炮准备……”

    “检测到高强度能量壁障，主炮转换，贯穿弹准备，贯穿弹填充完毕，进入定位瞄准，三……”

    “资料修正推算，无法进行摧毁，是否强行攻击？”

    机械的电子音不断的播报，堡垒中所有的人都懵了。三级警告，他们是多久没有遇见过了？而现在竟然出现了二级？

    将级？

    一股寒流从所有人后背蹿起……

    (本章完)


第280章 为了世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恒立峰和手下的军官都已经出来了，站在堡垒走廊上看着那醒目的能量壁障，又看着被壁障笼罩之中黑压压一片的魔种，脸上变得有些苍白。

    就在这时，走廊上一个小女孩哭喊着跑了过来：“爸爸！”

    小女孩五六岁左右，穿着粉红色的小裙子，怀中还抱着一个布娃娃，泪眼汪汪的跑来。

    恒立峰看着哭泣的女儿，弯腰身手将她抱了起来，在众多下属的面前伸手抹去女儿眼角的泪水：“你妈妈呢？”

    小女孩一只小手揪着布娃娃的耳朵，一只手擦拭着怎么擦都擦不干的泪水，声音哽咽的说道：“妈妈……妈妈在收东西……”

    虽然小女孩话说的不明白，但是恒立峰还是听得懂，他知道妻子在准备离开，因为妻子已经知道现在这个局面，必须离开才行。

    没有多说，恒立峰把女儿放在地上，摸了摸女儿的小脑袋，轻轻的说道：“乖，去找妈妈。”

    小女孩儿小手抱着布娃娃，抹着眼泪，哽咽的点点头：“嗯……”然后又迈着小小的步伐跑开了。

    所有下属都看着将军的女儿，心中都紧紧的揪了起来，他们很清楚将军带着妻女来的原因。

    这是给将军的提醒，也是给他们的提醒，意思就是告诉他们绝对不能输。如果输了，在这里死的是将军一家人，在后面死的就是千千万万的人。

    用这种极端的方式，来鞭策所有人，并且告诉他们，真的不能输！

    “战斗准备！机甲小队准备！”恒立峰站直身体，就像一柄锋利无法弯曲的剑一样，宁折不弯。

    重装机甲启动，轻便机甲紧跟随后，还有很多穿戴全覆式铠甲的人，当堡垒大门打开的时候，他们全都冲了出去。紧跟着防御阵型开始排布，所有战士都像是机械一样，严瑾的进行着命令所。

    堡垒遭受到直接攻击，这是非常少见的事情，因为以前都会有最前的一道防线。

    可是越来越多的军队撤离，导致防线不攻自破，所以军队都退到了堡垒这里。恒立峰也没有站在后方指挥，而是进入了属于自己的重装机甲。

    “制裁之星准备！换上穿云弹，打穿之后基地进行一轮轰炸，然后开始进行清扫！十秒倒计时开始！”恒立峰在重装机甲中大声吼道，对所有人发布了命令。

    滴~

    “装载完毕，倒计时，十……九……”一声通讯仪中一声轻响，所有战士都听见了倒计时。

    黑夜中，一颗明亮的星星开始缓慢的移动，那是在万米高空之中的制裁之星。一种进行空对地的大杀伤性毁灭武器，主要用途就是破坏地方超强的防御。

    在远处黑夜之中，那巨大的将级魔种带着无数的魔种挪动而来，它们要靠着绝对的防御靠近堡垒，然后进行扑杀。

    可是魔种虽然强，但是永远都很笨，所以采用的攻击方式都很单调。

    就在魔种离基地不过一公里的时候，黑夜中的星星骤然一亮，一颗尖锐锋利的穿云弹在超强的电磁推动下破空而下！

    瞬间冲破了空间，连声音都没来得及听见，魔种的防御壁障瞬间就被破开了。穿云弹的速度没有受到一丝影响，狠狠的砸在了将级魔种的后背上。

    嘭~轰！

    一声轻响，就像是捅破了气球一样，轻响之后就是猛烈的爆炸！

    大地震动，刺眼的光芒之中，将级魔种被狠狠的打趴下了，一道恐怖的冲击波席卷四周。

    “能量壁障破除，目标锁定，贯穿弹发射。”又是机械的电子音，不过这次非常的简洁快速。

    就在将级魔种被狠狠的打趴下时，堡垒主炮也发射了贯穿弹，再次给予了重重一击。

    能量壁障破除之后，能量武器就可以发挥最好的效果，所以基地之中的炮台就开始了猛攻。一道道明亮的光线射出，对将级魔种进行进一步的打击。

    同时实质炮弹也同样开始发射，对那些普通的魔种进行毁灭式覆盖攻击。

    在猛烈的炮火之中，魔种的阵型顿时溃散，然后开始进行攻击，全都扑向了堡垒，就像是密密麻麻的蚂蚁一样。

    “给我打！”恒立峰一声咆哮，所有作战人员顿时扣动了扳机。

    黑夜之中，刺眼的光亮剧烈的爆炸，让这个本来粘稠凝固的黑夜变得异常的暴躁。

    在人类毁灭性的武器攻击下，一个魔种军团也同样不惧。制裁之星破开防御，炮火齐鸣进行覆盖式攻击，最后是重装机甲混合编队开始推进。

    因为第一道防线的人退回来了，所以战斗力聚合在一起非常强大，想要啃下一个全幅武装的堡垒，可没有那么容易。

    而且高空之中还有三颗制裁之星，这种阵容，即便放在魔种腹地，也能够站稳脚跟！

    战斗打到了深夜，前方十公里的的地方全部清理干净，一个魔种都没有留下。

    现代科技对这种战争是最好的选择，恐怖的火力输出，只有这样才能够抵挡的住魔种铺天盖地的入侵。

    战斗结束之后，恒立峰刚回到堡垒之中，就看见了妻子带着女儿在门口等着自己。

    他的妻子非常的贤惠，不是什么名望贵族，家室平平凡凡，两人实在学院读书的时候就认识的。

    “立峰，我们什么时候走？好像就只剩我们了，如果再不撤退被大军包围的话，即便想退也退不了了。”

    “爸爸……我们什么时候走呀？”

    恒立峰看着母女两人担忧的样子，皱了皱眉头，然后说道：“不急，等等看局势，而且上级的命令也没来。”

    听见恒立峰的话，他的妻子咬了咬唇：“怎么会没来？所有人都走了，就只剩我们了，这样下去我们……”

    “我知道我知道！你一个女人，整天唠叨什么！克鲁国那边也还没走，怕什么！”恒立峰大声呵斥道。

    他的妻子和女儿被他这一声喝下了一跳，然后女儿的眼中又出现了泪光，紧紧抿着唇不敢哭出来。

    “怕什么？你把我们带过来，你说我们怕什么！你为了你的事业，不惜让我们母女俩也过来冒险，你说怕什么！以前在后方基地，现在你更是带我们来最前线！我一个人还好，可是你还要把女儿带过来，你怎么这么自私！”突然之间，恒立峰的妻子也大声的斥道。

    两人的争吵声，顿时吸引住了周围来来往往急冲冲的士兵，所有人都下意识的愣住了，并且看向了这边。

    恒立峰看着突然爆发的妻子，一愣之后很快回过神来，沉着脸说道：“自私？我这是为了全人类！你们懂什么！如果这条线破了，那一切都完了！身后那些土地会有多少被血染红，会有多少人死去！即便是人类边缘地带，但那也有无数的人啊！”

    战线后方就是基地，基地后方就是那些零零散散的小国家。这些紧挨西方的国家都很贫穷，都是些很苦命的人。

    战事安稳的时候恒立峰经常去那些小国家中逛，也正是因为看见那些人的艰苦，他后才来决定带妻女一起过来。

    他不奢求什么把人类的地界往西边继续推移，他只是想守住这里，让后方艰苦生活的人们至少有个安全的生存环境。

    因为那些艰苦的人都把生命寄托在他们的身上，寄托在战士的身上，所以他才把妻女放在自己的后方，用来警示自己不能输！

    虽然东极国派的军队不多，但是武器很强，甚至好多国家的军备物资都是由东极国提供的。

    特别这几年在他的影响之下，军备物资更是多了很多，这道防线也变的越来越坚固。

    越来越少的回到国内，因为他不想去争执，他讨厌那些为了利益争执的面红耳赤的政客！

    他不喜欢战争，他喜欢和平，喜欢这个世界，所以他用尽一切都想要守护这个世界。

    恒立峰看着女儿紧紧的抿着唇，害怕的要哭的样子，他心中一痛，然后蹲下身安慰道：“不要怕，有爸爸在，等过几天我们就回去，到时候你就可以找你小胖哥玩儿了。”

    女孩儿泪眼汪汪的，已经有泪水滚落，她小手紧紧的抱着布娃娃，哽咽着点了点头。

    “将军，克鲁国那边有事找您，让您过去商议！”就在这时候，一个通讯小兵急急忙忙的跑了过来。

    蹲在地上的恒立峰皱了皱眉，不解的疑问道：“他们怎么不用通讯联系？”

    那个通讯兵摇摇头：“不知道，可能又什么重要的事情吧。”

    恒立峰想了一下，然后点点头：“嗯，你下去吧。”

    通讯兵急急忙忙离开之后，恒立峰又转头看着自己的女儿，手掌放在女儿的脑袋上，溺爱的揉了揉然后说道：“爸爸去看看。”

    女孩儿抿着嘴，哽咽的点点头：“嗯……”

    战斗了一夜，有些疲惫的恒立峰起身，朝着飞行场走去，留下了还站在原地痴痴望着的母女俩。

    (本章完)


第281章 爆炸的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恒立峰没有休息，在黑夜之中乘坐小型飞行船，穿越了赤裸的荒原，来到了另外一座巨大的堡垒中。

    这里是克鲁国的堡垒，也是世界上最强大的国家之一。

    飞船在降落场平稳的停下，恒立峰急忙下了船，就看见整个堡垒之中正处于非常忙碌的情况。

    忙碌，不是战斗忙碌，而是撤退中的忙碌！

    有些慌乱的军队，很多人脸上都挂着如释负重欣喜，即便那些伤员也是一样。

    看着这个场景，恒立峰愣住了，他不解的拦住了一名军官，开口问道：“你们这是在干什么！”

    那名军官被拦住之后有些不悦，不过看见恒立峰的肩章时不悦就消失了，变得非常的严肃敬畏。

    在这片战场上可能大家的军服不一样，但是目的都一样，敌人更是只有一个。当看见军衔很高的军人时，无论是哪个国家那个部队的军人都会肃然起敬。

    看见是个将军，那个上尉军官立正敬礼，然后快速禀报：“报告！我们正在撤退回总装基地。”

    其实不用回答，恒立峰就已经看明白了，但是他依然不敢相信，所以才会明知故问。

    恒立峰的脸色变得有些难看，他冷声问道：“你们菲力将军呢！他不是让我过来商议事情吗！”

    上尉军官愣了愣，然后如实回答：“我不清楚！”

    恒立峰看着撤退的人，心中凉了一下，他突然感觉到了什么不妙的事情，眼皮跳动了几下。

    就在这时候，他看见了在一群士兵中快步走向飞船的中年人，他大声喊道：“菲力！”

    远处正在快步离开的中年将军，在嘈杂的人群中听见有人喊自己，下意识的抬头望向了四周。

    虽然是黑夜，但是在大功率照明灯下，还是很明亮，菲力将军一眼就看见了人群中非常醒目的恒立峰。

    恒立峰快步走向菲力，身边的官兵也急忙跟上，当看见这个局面的时候，他们即便再啥也知道有些问题。

    “你怎么还在这里？”

    恒立峰还没有来得及开口，菲力将军就直接问道，满脸上都是不解与差异。

    “不是你叫我过来的？”恒立峰心跳不由的加快了。

    菲力一愣：“没有啊？我叫你来干什么？你还不撤退？听说你们总装基地被攻击了，我以为你早就撤了。”

    恒立峰心中咯噔一下，隐隐有些不安，快速问道：“基地被攻击？这怎么可能？”

    “哎呀！有什么不可能的，我们基地差点就被攻击了，妈的！真不知道后方什么情况，突然就打起来了。”菲力将军扯下了帽子，一脸愤怒。

    恒立峰突然明白了什么，立马对身边的官兵吼道：“快联系堡垒和基地！”

    出事儿了，他知道出事儿了，被骗了！

    菲力将军也明白了什么，急忙对他说道：“赶快撤退吧！魔种大军已经来了！”

    恒立峰立马醒过神来，压抑住自己心中的不安说道：“撤退？可是防线怎么办？”

    “哎呀！这时候还管什么防线啊！”菲力有些着急，看了一眼四周急忙撤退的士兵，又说道：“我收到了加密信息，这次后方可不是什么小打小闹，是真的打起来了！”

    恒立峰有些不相信：“怎么可能！难道他们不要这道防线了吗！难道他们不清楚如果后退了会死多少人吗！我们不能退，真的不能退！”

    菲力看着恒立峰坚定的样子，愁绪如麻的说道：“守不住了，你不退别人退，别人退了还去打你家里，你说你退不退！”

    菲力又抓住手中的帽子，对恒立峰说道：“不管身后的局势怎么样，现在这里的局势已经定了，这当防线已经完了！”

    就在这时候恒立峰身边的官兵声音颤抖的禀报道：“将军……堡垒那边没有回应……”整个人已经面如死灰。

    恒立峰还想跟菲力说些什么，听见这句话的时候整个人犹如被人用铁锤狠狠的敲了一下，敲的他整颗心脏都快破碎了。

    就在短暂的两秒之后，恒立峰就像是疯了一样直接跑向飞船，身后的官兵也瞬间回过神来，直接跟上。

    菲力看着起飞的小型飞船，更加明白发生了什么，紧紧的咬了咬牙，然后大声吼道：“撤撤撤！快撤退！你们磨蹭什么，想死吗！”

    飞船上，恒立峰他们所有人心都凉了，因为根本那就联系不上堡垒那里。其实从菲力的话中就明白了，他们已经上当了。

    至于到底是什么情况，他们完全不知道，但是总不是好事就对了。

    恒立峰坐在最前方，他看着最前方，目光仿佛要将这黑夜穿透。可是他的目光又不是能划破黑夜的激光，哪里来的能力呢？

    东极国和克鲁国之间的堡垒相隔不远，可是就是这短短几十分钟的路程，让船上所有人都如同度日如年。

    时间总是那么调皮，当你需要它的时候它却走得很快，当你不需要的时候，却度秒如年，让人深深受到煎熬。

    恒立峰在飞船上想到了很多的事情，为什么后方会打起来了？难道那些只会玩儿政治的人连最基本的生存条件也不要了？

    还有基地怎么了？被谁偷袭了？现在堡垒又怎么养了？

    想到了自己的妻子和女儿，他胸膛中就像是有座已经即将爆发的火山，快将整个胸膛撑的炸裂了。

    “千万不要出事，千万不要！”

    可惜上天并没有听见他的祈祷，或许是因为他也是那种从来不会信天的人，所以临时祈祷毫无诚信可言。

    堡垒被攻破了，又一个魔种的军团出现，整个堡垒之中充满了血腥与怒火。

    飞船降落了，但是此时的堡垒中到处都是魔种，到处都是惨叫。

    “将军！快上逃！快啊！”

    鲜血与短肢纷飞，恒立峰刚出现在降落场上，两只魔种就抓着那个大喊的士兵，将他硬生生的扯开，腹中的肠肚洒了一地。

    恒立峰没有说话，他静静的走着，鲜血溅在了身上，脏腑洒在了身上，他看着沦陷的堡垒，就这样看着。

    幸运的或者是不幸，堡垒中死了无数的士兵，但是最普通的两个母女还活着。

    因为他们是将军的家人，即便面对这种必死的绝境，所有人还是一样，用自己的肉体筑起了一堵墙，保护着两个最普通的人。

    ――――

    乱了，世界乱了，乱的超乎想象。

    所有人所有国家就像是疯了一样，就像是入魔了一样，开始进行惨烈的厮杀。

    “为什么会这样？”这是回到基地后恒立峰在会议室里问的话，没有震惊，没有愤怒，很平淡，就像是在问一加一为什么等于二一样。

    基地三分之二被毁了，整个基地的人正在撤离，准备回到东极国。

    恒立峰手里拿着最新的文件，他问的不是基地为什么会这样，而是这个世界为什么会这样。

    为首的一个老将军说道：“起始原因是激进派对各个强权国家的不满，然后就打起来了，本以为可能是小冲突，结果一打竟然就是全面战争。”

    恒立峰还是平静的看着资料，整个人仿佛像是一座巍峨的山峰，只是这座山峰多了一些白发。

    “事态升级的太快，丸特国一个城市被毁灭性武器袭击，整座城市瞬间变成了火海。然后丸特国查到是东极国发射的武器，所以东极国在毫无准备的情况下，也遭到了毁灭性武器的打击。”

    “据说毁灭性武器都落在了人口最稠密的区域，落下的地点还是学校和游乐场，死亡人数……”

    “那些低贱的杂碎！肯定是他们的阴谋，我们怎么可能使用毁灭性武器！我们赶快回去，一定要灭了他们！”

    “该死的！我们在前线战斗，他们竟然搞事情，该死！真的该死！”

    看着那一条条的情报，所有人都愤怒至极，心中更是升起了将丸特国完全抹灭的怒意。

    东极国虽然出兵少，但是在对魔种的战争之中，却是出力最大的国家。那些给前些的各式兵器，就是为了来对付魔种。

    结果现在所有人都没有想到，那些本应该对付魔种的兵器，竟然开始对付他们！这怎么不让人愤怒！

    可是就在愤怒之中，恒立峰却平静的说道：“我们不能撤，第一道防线已经跨了，在外围的人会死掉多少？不计其数！如果这片基地驻扎线也撤掉的话，那魔种将会从西方横扫而下。”

    一句话之后，所有人都看向了恒立峰，愣了愣之后有人怒道：“这些该死的西方人！给他们武器，他们用来打我们，不退还等什么！魔种过来正好！更能够扫平那些狼崽子！”

    “对！就是，扫平他们！用我们的武器倒打一耙，该死！他们都该死！我儿子就在被轰炸的区域上学，他们该死！”

    “不不不，我们不能直接回去，我们可以选择从后面夹击，虽然兵力所剩不多，但是肯定能起到好效果。”

    “可是命令是让我们赶快撤回去。”

    “他们是不是傻了？这么好的机会，我们可以偷袭啊！”

    “你行你去跟上面说啊！”

    会议室中开始争吵，恒立峰没有和他们争吵，只是无声的来到了外面，站在走廊上，默默的看着凄惨的基地。

    “为什么他们都不明白，如果魔种无阻拦的扩散的话，那整个世界都完了……为什么他们要打……为什么……”

    拦住魔种，是因为有天然的防线，加上常年的建立才能拦住。

    第一道防线，也是最坚固的防线，如今那里已经破了。恒立峰仿佛能够看见，无数的普通人死在魔种嘴里，他仿佛看见了哭喊的孩子，仿佛看见了那一幕幕凄惨的景象。

    “上面发布命令了，让我们赶快回去，立峰，走了！”一个老将军从会议室走了出来，拍了拍还在发呆的恒立峰。

    恒立峰回头看了一眼已经匆忙离开的其他人，然后对老将军说道：“我们不能退，如果退的话就真的完了……”

    老将军听着他的话微微一愣，然后才无可奈何的说道：“你不是看不清现实的人，你应该知道，凭借我们一个基地也是守不住的，即便我们在又能如何？除非你能够劝的国家也别撤。”

    老将军刚说完这句话，就看见了恒立峰眼中的一抹狠厉之色，他才郑重的说道：“被犯傻了，你不是小孩子，你知道局势！我们不撤但是他们在撤！而且他们撤退的军队回去打我们，杀我们的人！”

    “看清局势吧！守不住了！除非你想让你的妻女死！”老将军最后愤怒的说了一句话，转身离开了。

    恒立峰看着离开众人，看着残破的基地，他心中无比苦涩。

    局势？他怎么可能看不清局势！

    魔种一直都没有打进来，那是因为魔种一直在修养生息，调查中所有人都知道！

    局势？什么局势？国家的局势？还是世界的局势？看不清这局势的又是谁？

    可是他又能够怎么办？难道能说服这个突然爆炸的世界？

    他紧紧的咬着牙，他不想自己的妻女死去，不想！

    “我还能如何你拯救你？这个世界……”

    (本章完)


第282章 硝烟弥漫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    硝烟弥漫，战火纷飞，路面的巨坑，倒塌的高楼，曾经繁荣的城市已然变成了废墟。

    战争就像是被点燃的汽油桶，来的是这么突然，让人毫无准备，瞬间燃遍人类社会。

    夕阳西下，阳光撒落在满是烟尘的城市中，染上了一抹红艳。

    嘭嘭嘭……

    轰！

    城市中战斗还在继续，两方不同阵营的人还在攻击，早已死去的城市中只有弥漫的硝烟。

    街道上，隐约有人影闪过，还有些不少难民没有逃离。或者说他们找不到逃离的地方，因为世界早已遍地战火。

    哐R！

    一扇金属门被人踹开，灰尘与碎石簌簌落下，一个男孩儿背着一个受伤的女孩儿闯进了小仓库。

    “这里，就这里吧。“男孩儿把背上的女孩缓慢放在墙角，转过身去看了看女孩的伤势，有些不知所措：“桃子，桃子。”

    男孩儿着急的喊了两声，用手轻轻拍了拍女孩有些灰尘血渍的脸，想让女孩打起精神。

    女孩儿的脸虽然脏，但是能看出来以前很漂亮，特别是傲人的曲线，让谁都明白如果打扮一下定然很迷人。

    只是现在女孩儿没有了迷人的摸样，她腹部全是鲜血，血染红了衣衫和牛仔裤，看起来异常恐怖。其中一直脚还扭曲弯折了，这种伤势一般人的话当场就死了，可是女孩还活着。

    “古乐，我好渴……”女孩儿虚弱的说道，她正是陶萄，而男孩儿就是她的男朋友古乐。

    当初陶萄因为自己记忆混乱的事情，所以离开了古乐的家里。

    之所以往西方走，那是因为从小胖子口中知道了余秋就在西方，她不知道自己为什么好像忘了很多东西，但是她知道一定和余秋有关，毕竟她最后的记忆就是余秋。

    为了追寻遗忘的东西，所以她想找到余秋，就一路往西。古乐追着她也追出了家，追出了东极国，追到了十方乱国最北方的第一国中。

    十方乱国，第一国，在最北方，也是十方国中领地最大的。再往西方走一点儿就是卡斯迪国，也就是当初柏亦找到余秋的地方。

    陶萄的目的地就是那里，可是到半途的时候战争就爆发了，毫无预兆的爆发，让他们很难在赶路。

    一路上的战火纷飞，古乐一直在劝陶萄回去，可是没有得到回应。

    直到这个城市之后他们再难前行，因为前路被第三国封锁，想后退的时候又被第一国堵住。就在这个城市中，爆发了持久的战争。

    两人东躲西藏，直到在路上遭到了一颗导弹的袭击，陶萄才受了重伤。如果她自己不是治疗师，那早就死了。

    但即便是治疗师，面对这种普通人必死的伤势也很难存活，只是她的生命力却异常的强，到现在都还撑着。

    古乐背着她来到了这个看起来很坚固的房屋中，找了最隐蔽的房间，这才停下。

    房间里堆满了杂物，是个库房，只是都是些化妆品，并没有一点儿水。

    “你等等，对面就有个小便利店，我去帮你拿。”古乐将陶萄的身体放平，用松软的纸枕在脑袋下面，然后急急忙忙的走出了房间，顺手关上了房门。

    陶萄面色惨白，她流了很多很多的血，虽然现在血止住了，但是想抬抬手都做不到。

    古乐离开了房间，来到外面的门市看了一下路上，发现没有人之后他才朝着对面的便利店跑去。

    便利店已经被砸了，里面的东西散落一地，古乐着急的找着水，可是这里明显已经被人抢过了，食物还有些，但就是没有水。

    他着急的四处寻找，最后来到了水管前，打开了开关，却只落下了几滴水。

    有些慌乱，满头是汗，他用袖子擦了擦，但是这一擦才发现整只袖子都是快要凝固的鲜血。

    低头一看，才发现不仅仅是袖子，全身的衣服裤子都被血染红了，黏糊糊的非常难受。

    脱掉了全是血污的衣服，这才觉得有些作呕，他见过血，很多很多的血，但是这是第一次离这么的靠近。

    丢掉了血红的衣服，看了看自己的裤子，最终也没有脱掉，即便难受他也不想在这个地方裸奔，只能找到个衣店后换掉。

    只是他现在没有时间换衣服，他要找水，这里没水他就只能换地方。

    在街道上跑着，最终他也没有寻到第二家便利店或者超市，在最绝望的时候他在一间办公室里面找到了饮水机。

    可是就在他抱起剩余的水想离开时，外满街道被炮火击中了，还没有走出门，他就被炮弹震飞。

    耳朵嗡鸣，思绪混乱，整个人就像是在天旋地转。

    “咳咳……”

    咳嗽了两声，他想站起来却有些摇摇晃晃的，一股温热从额头留下。好半天才站稳，靠着墙一抹额头上的温热，整个人都呆住了。

    鲜血，非常多的鲜血，瞳孔骤缩，他感受到了死亡的恐惧。

    全身颤栗，就像是当初面对余秋一样，看着地上破裂的水桶剧烈的喘息着，只剩下惊恐。

    “不，我不要死在这里，我不要……”仿佛又看见了游轮上凄惨的一幕，他感觉自己快窒息了。

    捡起了还有些水的破水桶，刚想出门就停下了，看着街道上巨大的坑洞，他整个人愣住了。

    “完了，完了，桃子受伤了，已经活不成了，而且就算能活我带着她又能逃出这个鬼地方？不能，肯定不行，她受伤了，我带着她根本逃不了！如果要逃的话……”想到这里他打了个寒颤，逼迫自己不再去想。

    他走出了门，外面枪声大作炮火轰鸣，到处都是硝烟。

    当出门的一霎那他又停下了，望着这个被打成废墟的城市，他又咽了咽干涩的喉咙：“如果她不来这里的话，根本不会遇到这种危险，如果她能听我的话回去，那更不会受伤，如果她不出门的话，怎么可能害的我也跟来！”

    紧紧的咬着牙，眼中有些怨恨：“都是她，现在她受重伤要死了，难道我还能带她逃走？救不了了，已经救不了了……”

    嘭……

    有个洞的水桶落地，溅起了清凉的水花，溅在了他的身上。

    被凉意激醒，他眼中出现了恐惧：“她要死了，她要死了，我救不了她，我救不了她。而且她脚断了，想跑了跑不了……我不能在这样继续了，我要离开这里，我要离开！”

    惊恐占据了内心，他转身就逃，他很清楚自己都很难逃出这里，更别说带着重伤的陶萄了。

    他很喜欢陶萄，因为陶萄很漂亮很可爱，重要的是还有那让人惊呼的身段。可是无论再怎么喜欢，他也有个限度，他还想活着，只有活着才有未来，所以他选择的逃离。

    低矮的楼房内，门市早已不成样，库房中陶萄还躺在地上。这种伤痛不是谁都能够承受的，即便是觉醒者也一样。

    陶萄不仅仅觉得疼痛，让她更加无法忍受的是饥渴，她想喝水……

    时间流逝，库房小窗外已经是黑夜……

    战火依旧在继续，时不时有炮火轰在周围，让货架上的货物都在抖动。

    又是一个白天，陶萄醒了之后还没有等到古乐回来，她很疼，很渴，很累，但是她却没有那么害怕。就好像已经习惯了一样，伤痛已经成为家常便饭。

    为什么会有这种感觉？她自己也不明白，只是觉得这种伤痛不算什么，好像更悲伤痛苦的事情她也经历过。

    又是一天一夜，她醒了之后还是躺在地上依然没有，她想要动一动身体，可是却那般的无力，只是挪挪手就已经用尽了全部的力气。

    砰砰砰……

    枪声变得近了，就好想有人在外面打一样。

    没过多久，她听见了外面的脚步声和喊骂声，有人在门市外面，并且乱踢着东西。

    哐R……

    已经坏掉的门再次被人踢开了，两个穿着破烂军装的人出现在门口，刚想走进仓库的脚顿了一下。

    陶萄虚弱的看着三个人拿着枪的人走了进来，不知道在叽叽喳喳的说些什么，还被一个人用枪捅了捅胸部，并且看见那人脸上恶心的笑容。

    听不懂，但是能从对方解裤腰的动作上明白什么，她想挣扎，但是却根本动不了。看着对方那种笑容，她觉得恶心还有些熟悉好而恐惧，好像曾经在什么地方见过。

    砰砰砰……

    外面的枪声又响了。

    (本章完)


第283章 先行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一望无际的海洋上，四艘丑陋的大船破开海浪勇敢前行。

    嘭……

    一声轻响，柏亦从桅杆上跳下来，落在甲板上之后轻呼了一声。

    已经好几天没有看见海怪的身影了，这让他确定已经离开那片见鬼的海域了。

    一开始那里可是大浪滔天，风暴肆掠，还有许许多多的海妖从海底浮现，想将四艘船全部摧毁。

    柏亦也没有想到那种情况，还好两个月中伤好的差不多了，要不然还真没有办法应对。

    他终于知道为什么当初被洛丝雅救了的时候全身是伤，感情当初也被海怪骚扰过，只是没有死而已。

    那个塔尔也不是普通的岛，身处于风暴之中，海怪多不胜数，明显就是个海怪巢穴。

    出来之后所有岛民才一阵后怕，更加明白自己身处什么地方，若说出海的前还想着回去，那现在谁也不想在回到那个鬼地方了。

    站在甲板前方，瞟了一眼站在最前端望着海洋的小猴子塔塔，算了算时间，才喃喃自语道：“再等两天吧。”

    “嗯？等什么？”身后传来了洛丝雅的声音。

    柏亦转过身去，见到洛丝雅身穿粉色的碎花裙，一根束腰带扎在腰间，将盈盈一握的腰肢曲线显露出来，曲线玲珑，配上那精灵般绝美无暇的容颜，更让人觉得精美如画。

    有时候柏亦都在想，自己好像从来没有见过这么精致无暇的女子。没有玫瑰那惹火的身材，也没有丘雪那种优雅的气质，洛丝雅展现出来的就是简单的无暇。

    恍惚出神，洛丝雅已经走到了他的身边，伸出白玉般的手，替他整理了一下翻起的衣领。淡蓝色的柔顺的发丝在海风中飞扬，遮盖住玉白大腿的裙摆荡漾。

    “越来越冷了，怎么还穿这么少？”柏亦瞟了一眼她白皙的脖颈，精致的锁骨，还有那微微露出的两%团白%嫩问道。

    “用你教我的方法不就能隔绝寒冷了？”洛丝雅疑惑中透露着一丝乖巧。

    柏亦已经收回了目光，可能是因为岛上都比较热的缘故，所以洛丝雅一直都穿的很少。

    看着那诱人的白嫩，想到夜夜相拥而眠，嘴角不由的微微一翘，笑道：“在外面是不允许那样做的，隐藏自己，永远是第一位，包括身体。”说着用手指捻住她的领口，提了提裙衫。

    洛丝雅微微低头，瞟见因为海风将裙衫吹低露出的白嫩，俏脸上微微一红，发现没有人看这边才放松了不少。

    这般亲密的动作，她自然不反感，毕竟是柏亦，当然前提是没人看见。

    她以前一直不懂爱是什么，如今明白了，她很喜欢和柏亦在一起，甚至喜欢腻着柏亦，即便只是牵着手靠在一起她也非常的满足，当然，或许她更贪婪相拥。

    “可是我也没什么衣服，都是妈妈留下的……”洛丝雅也想换别的，可因为身份的缘故，所以她的衣服都非常漂亮，从来没有岛民那种长布裹身的习惯。

    柏亦帮她理了理裙衫之后，轻轻刮了一下她精致的小鼻子说道：“到外面之后，我陪你去买，不过你还是穿多点儿，那边天气应该还很凉。”

    洛丝雅点点头，小鼻子里轻轻发出了声音：“嗯。”

    柏亦转身，洛丝雅握住了他唯一的右手，两人并排站立，望着前方还看不到边的海洋。

    “我后天就提前离开。”一阵沉默之后，柏亦说道。

    洛丝雅心头微微一怔，很快回过神来，又轻轻应了一声：“嗯。”

    “你们上岸之后多加小心，虽然北方一带都没什么人，但还是注意一点儿，特别是有武器的人，千万千万注意，那可不是普通修行者能够对付的。”柏亦又嘱咐道。

    “嗯。”洛丝雅还是乖巧的应答一声。

    “我会比你们先上岸，上岸之后我会先找人确认一下情况然后找你们。”柏亦说道。

    “嗯。”洛丝雅还是应答，接下来转头看着柏亦的侧脸问道：“你以前说过，会离我们远点儿，那到时候你怎么找我们？”

    柏亦转头，两人相视，他抬起洛丝雅紧握的右手，神力缓慢凝结，洛丝雅洁白的无名指上，就出现一个小巧的金色指环，在阳光下还散发着光芒。

    “这是一个标记，在一定范围内我都能感受到，到时候好找你们。如果遇到什么危险和麻烦，你弄碎它就行了，这东西也不硬，随便用硬物一撞或者牙齿一咬就碎了。”柏亦看着自己实质化凝聚的小指环，嘴角翘了翘，露出一丝不明意味的微笑。

    洛丝雅看着无名指上漂亮的指环，眼中露出了不可思议的惊讶之色，伸出右手摸了摸金色小指环问道：“这怎么才能做到？”

    柏亦知道她的意思，微微一笑说道：“想做到可不简单，你猜我用了多少年时间？”反问道。

    螺丝摸着光滑的指环，对着阳光打量着直接问道：“多久？”

    “一生。”柏亦神秘的笑了笑，没有明说。

    洛丝雅转头看着他的眼睛，微微想了想，嫣然一笑打趣道：“你现在半生都没过完，哪里有一生？”

    柏亦心中笑了笑，也没有明说，能够实质化物品，他确实用了一生的时间才做到的。从某种意义上来说，这已经不是天赋能解决的问题了。

    如果当初不是掌握了一念剑域，又怎么可能实质化？虽然这种方法非常消耗力量，但是某些情况还确实很好用。

    四条大船，载着岛上所有人和必须物资，虽然有些挤，但柏亦和洛丝雅还是有属于自己的房间，当然了，这个所谓的自己，也就是他们两人一起。

    两人的关系自然得到了岛民的认同，所以当初分房的时候也没有谁会让两人分开，即便是洛丝雅的爷爷也没有那样想过。

    两天过后，柏亦早早的就起床了。

    或许是因为动静太大，洛丝雅也醒了，薄毯从她无暇的娇&amp;躯滑落一点儿，露出了一丝不挂精美梦幻的胴体，她手压在胸&amp;前防止薄毯掉落，站起来后轻轻帮柏亦理了理扎在裤子里面的衣衫。

    柏亦转头看着她，星光洒落，若隐若现，让她的美丽更增添了几分，他自己一时间也是看的呆住了。

    伸手揽过柔细的腰肢，竟然忍不住吻在了她温润的唇上，湿润相触，犹如触电般的酥软，她的身躯有些瘫软，还是那般的敏感至极。

    薄毯掉落，娇软入怀，柔嫩入手，好半天两人才分开，洛丝雅的脸上依然红晕，让人看后忍不住着迷沉迷。

    “英雄难过美人关，哎，我都不是英雄，更别说过关了……”柏亦心底笑了笑。

    “我走了，你继续睡吧。”柏亦不舍的收回了手。

    洛丝雅双夹绯红，注视着柏亦的眼睛说道：“路上小心点儿。”

    “你也是，小心一点。”

    “嗯……”

    离别总是不舍的，所以柏亦没有让洛丝雅送，该果决就果决，男人当然不能婆婆妈妈。而且两人又不是生死相离，只是为了安全起见，柏亦必须先离开才行。

    如果说徐婀在监视自己，那自己先上岸是最好的选择，那样洛丝雅她们就不会受到伤害。

    当然了，他很清楚徐婀不可能一直盯着自己看，徐婀的术确实逆天，但是代价也非常的大。特别是随着距离的增加，代价更是大的离谱。

    他害怕晚上和洛丝雅亲热的时候被看光光，不过安慰的一点儿是那个术看的时间非常有限，但是他还是非常讨厌那个术。

    他甚至在想，如果有可能一定要想办法破掉那个术的追踪才行，否则总是被人偷窥，想想都很不爽。

    刚走出门，到了甲板上的时候已经有了人，不是别人，正是高大魁梧的利兹。

    “要走了？”利兹问道。

    柏亦点点头：“这已经是安全海域了。”

    “我这样过去是什么地方？”利兹又问道。

    “嗯……”柏亦抬头抬头看着璀璨的星空，确定了时间和位置之后说道：“应该在人类生活的安全区域，具体位置我也说不准，反正不会到那些非常危险的地方就对了。”

    毕竟出海太远了，还是一个与世隔绝的小岛，想要确定方位，可没有那么简单。

    “我会保护好洛丝雅的。”

    柏亦还没有说话，利兹就直接了当的说道，语气非常的坚定。

    柏亦把一块木板扔进了海里，看着利兹笑了笑没有多说什么，就在要跳进海里的时候，正好看见塔塔已经跳了上去，不由的微微一愣。

    “算了，我会照顾好它的，再见。”柏亦没有多想什么，几步跨出，轻身一跃落在了木板上，水波荡漾开来。

    夜色中，星空下，柏亦脚踏木板，肩头站着塔塔，快速的消失在大海之中。

    (本章完)


第284章 第一国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦先一步离开，几天之后他终于上岸了，身体的疲劳和精神匮乏让他看起来有些憔悴。

    心中暗骂了余秋几句，都是因为那个该死的禁咒，才让他无论做什么都会付出十倍才行。

    上了岸，第一时间就是看看周围，发现只是一个什么都没有的海岸，他才叹了叹气急忙赶路。

    想休息，可是哪有时间休息？现在最重要的是找到方法联系小胖子，然后问一问柏熙或者自由城的情况。当然了，他不认为那死胖子知道自由城的事情。

    上岸之后塔塔就显得非常的兴奋，一直在周围乱跑，好几次柏亦都以为它跑丢了，最后都还是又出现了。

    “叽叽叽喳渣渣……”

    “你说什么？我不懂啊。”

    柏亦看着一直张牙舞爪比划的塔塔，就觉得好笑，他不明白有什么值得兴奋成这样的。

    天气很冷，他虽然穿的很少，也没有用神力抵御严寒，但凭借身体就能抗住了。

    这边冬天刚完，树木落叶凋零，看起来光秃秃的一片。穿过了冰冷的海岸森林，柏亦终于看见了城市。

    可是他没有喜悦的神情，反而在看见城市的一瞬间皱了皱眉头，有些凝重。

    城市虽然不及东极国那边的繁华，没有那么多的摩天大楼，也没有穿行在大楼中的超高速公路，但好歹也是一个大型的城市。

    即便站在非常远的地方，他也能够看清楚，这个城市已经死了。

    战火与硝烟笼罩了整座城市，枪炮声，导弹声，甚至还有高强度的能量武器的光芒。

    “在打仗？”柏亦也不是傻子了，上一世就是在战争中长大的，所以很清楚这种情况。没有震惊，没有慌乱，只是有些不明白而已。

    没有在原地停留，也没有想着离开城市，他需要联系小胖子就必须找到电话，城市是个非常好的选择。

    至于在战火中行走，他自然不会害怕，而且他还觉得有种亲切感，就像是回到了家乡一样。

    如果被别人知道了他这种变态的想法和感觉，估计会一句话都说不出来吧。

    走进城市，柏亦才松了一口气，不为什么，就因为这个城市中没有难民。他觉得这样很好，即便是他也不愿意再看到那种遍地死人的情况。

    看着城中那些招牌字体，他知道了这是哪里，活了两世的他当然不是白活的。

    “十方国的第一国？”在心中自言一句，然后又比较轻松：“第一国被第二和第三包围，与卡斯迪很近，也就是说我出去和回来的位置并没有偏差多远。”不由的觉得自己很厉害。

    在心中感应了一下自己留下的神力戒指，在脑中思考着：“距离已经快到极限了，洛丝雅他们应该再过两三天就能上岸，他们也应该会在这个国家境内。”

    想着第一方国的情况，他不由的松了一口气，虽然十方国一直都比较乱，但是总比丸特那种土匪国好。

    而且北方的海岸线一直都不太发达，这边一直很冷，不像南方很暖和很适合发展。

    “得先找个电话才行。”柏亦知道自己的目的，所以开始寻找。

    但是很可惜，他没有想到换了无数个，都是无法拨通的情况。不单单是小胖子的加密号码，就是其他普通的号码也拨不通。

    “只能找找军用的电话了，那样说不定能够打通。”他这样想到，然后就朝左右看了看，想着向哪边军营去。

    虽然实力不如从前，但是却很自信，只要不是太大的那种军团，他都能有办法潜入进去找到自己想要的东西。

    “算了，随便选一边。”柏亦看了看之后也不在犹豫，朝着靠近洛丝雅的方向前进。

    他当然不会急着去找洛丝雅，如果洛丝雅他们没有危险，那就可以不用见面，至少不用急着见面。

    他现在出现了，如果徐婀用术找到他，那危险也就在他这边。在没有确定自在城的动向时，他不想把危险带给洛丝雅她们。

    轰！

    一颗炮弹轰在不远处的高楼上，顿时整座大楼都震动起来，碎石四散激射，柏亦急急忙忙的跑开了。

    即便是他，也不会去想着抵挡炮弹的攻击，威力小的枪械子弹他会挡一挡，但是绝对不会去抗炸弹的攻击。

    很疲劳，他就这样在城市中前进，偶尔会看见一两个没有及时避难的人，但是他没有选择帮忙。

    他不是救世主，不可能用这种方法去救人，最多是遇到的话会帮一帮，没有那个缘分也就懒的帮了。

    不是对生命的漠视，他见惯了生死，知道只有自己在意的人生死才重要，至于不在意的人那看心情。

    当然偶尔也会遇见拿着枪的人，对方时不时的会给他一梭子，不过在这种环境里面，想打中他是不可能的。

    塔塔可能是被这种场面吓住了，所以不敢到处乱跑，很多时候都是在柏亦的肩头紧张的看着周围的一切。

    柏亦也没有太在意这个小家伙，找到了一个便利店，他又看了看便利店的通讯设备，发现还是没有用之后他无奈的叹了叹气。

    刚要走的时候看着地上散乱的食品，想了想之后拿起了一个面包，然后靠着软软的椅子悠然坐下。

    “来，跟了我这么多天，肯定饿了吧？”柏亦扯开了面包口袋，撕下一点儿递到了塔塔的嘴边。

    塔塔转过毛茸茸的脑袋，看着他然后嗅了嗅，这才伸出了两只小手抱住了面包，开始啃食起来。

    看见塔塔吃的这么快，柏亦也咬了一大口，开始舒服的躺在椅子上吃着。

    躺着吃东西，那是最舒服的事情，如果再有电视的话更加完美了。

    最后柏亦下了个决定，先休息一下在去找军营中的通讯器。现在状态太差，万一出点儿事情就糟糕了。

    他在闭眼休息的时候，塔塔已经在便利店里面逛了起来，就像一个调皮的小孩子一样，撕开了各式各样的食品包装，尝着各种东西。

    “你可别被毒死了。”柏亦闭着眼睛说道，他也只是说笑一下，其实不太担心，因为像这种特别激灵的小东西，只要稍微一嗅都知道能不能吃。

    柏亦睡着了，因为真的非常的疲倦，一直在海上高速前行，连续几天几夜，这种消耗实在太大了。

    虽然着急的想知道外面的消息，但是他也清楚有的事情不能着急，自己可是要去抢军用通讯设备，还是不能冒险。

    他睡着没多久就被吵醒了，感觉到了有人在身边不远处开枪，甚至还有子弹击打在墙面上的声音，这种近距离想不醒都不行。

    哒哒哒……

    砰砰砰砰……

    子弹飞射，几个人躲在对面墙后面叫骂着，然后气喘吁吁的后退，躲了起来。

    柏亦醒了，左右看了看没有发现塔塔，他打了个哈欠知道自己并没有睡多久。

    “塔塔，走了。”他喊了一声，决定离开。

    可是并没有得到回应，反而对面那些躲起来的军人发出了惊喜的声音：“哇！快过来，这里有个女人耶！好像的很不错，就是受伤了。”

    “女人个头！准备撤了！”

    “别忙啊，来到这个该死的地方，老子都要疯了，我要来一发。”

    “全是血，这你也要来？你他*妈果然是疯狗。”

    “只要东西好的那都一样，这种鬼地方随时会死，该爽的时候就要爽！”

    柏亦能见也能听懂，听着对方的对话不由的叹息了一声，战争就是这样，是血腥和暴力没有规则的残酷世界。其实打仗遭殃的永远是普通人，他以前就是遭殃中的一员。

    没有立即去救，而是先喊了几声：“塔塔，塔塔。”

    没有看见塔塔，就在他在便利店走动的时候，对方有人发现了他，然后毫不留情的扣动了扳机。

    砰砰砰！

    旧时代的枪械子弹打在便利店里面，打的那些货架上的东西乱飞，也差点打中了柏亦的脑袋。

    “有人！他妈的！对面有人！”对面门市里面，有个拿枪的惊声叫了起来。

    突然出现的柏亦，将那人吓了一跳，毫不留情的就扣动了扳机。毕竟在这个城市里面，除了战友之外的都是敌人。

    “靠，不想理会他们，他们还没完了，怎么能对普通人扣动扳机？一点儿战争底线都没有？”柏亦有些气愤，战争很少有会对平民动手的家伙。

    他没有穿着军装，这应该非常好分辨，可是没有想到对方想都不想就开枪，这可是让他有些愤怒。

    其实他也明白，什么战争底线都是假的，战争就是战争！别说普通人了，就是连妇女老友甚至在战争中都是一样的不值钱。

    “呵，普通的旧式枪械，可对我没有什么威胁。”柏亦没有给他们机会，冲过去之后就是一阵摧枯拉朽的攻击。

    拳拳要害，脚脚致命，转眼间就打倒了门市中的几个人，还打倒了更里面冲出来的三人，这才拍了拍身上的灰尘。

    “塔塔！你在哪儿！快回来，出发了！”柏亦走出街道，然后大喊了一声，他相信只要塔塔没有走远那就能够听见。

    如果听不见那就代表走远了，或者已经死了，毕竟这种战火燃烧的地方，很容易死。

    “叽叽叽……”

    让柏亦欣喜的是，塔塔的声音传来了，就在门市里面的房间中。

    转身看了看那个已经变形的门，边走边喊：“你什么时候跑进来的？就不怕他们把你毙了烤来吃了？”

    他说着就笑了起来，轻轻推了推变形了门，往里面看了看。

    一眼他就看见了房间里面那个全身是血的人，也看见了正在那个血人身边的塔塔。

    塔塔看着柏亦，指着那个满身是血的人叽叽喳喳的说着什么。

    但是柏亦没有理睬它，在看见那个血人之后他脸上的笑容就凝固了，如同晴天霹雳落下，瞳孔骤缩！

    (本章完)


第285章 等待

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我在做梦？”

    陶萄刚才已经感觉到了危险，想要挣扎却做不到，只能眼睁睁的看着那个男的脱裤子。

    就在男人脱裤子的时候，她看见一个小东西跑了进来，还没有看清楚就听见了外面的枪声和骂声。

    紧接着就是一阵撞击声，那人连裤子都没有穿好就拿着枪冲了出去，然后就彻底没有声音了。

    就在此时她听见了一个有些熟悉的声音，正在喊着什么。有些熟悉，是因为好久没有听见好久没有熟悉，还有她不敢相信。

    当身边那个毛茸茸的小猴子叫了起来之后，那个人说着话，笑着走了进来。

    她一直盯着门口，当看见那个身影，看清那张脸的时候，她愣住了，脑中就只有四个字：“我在做梦？”

    短暂的一愣，门口那个身影嗖的一声冲了进来，然后捏着她的下巴看了看，然后一句话都不说就撕扯开了她染血的衬衫。

    撕拉……

    一声轻响，血渍早已干枯的衬衫被撕扯开了，露出了满是乌黑血渍的腹部。

    “你你你怎么在这里……”柏亦的声音有些颤抖，他整个人都有些颤抖，连那双手也是一样。

    只见陶萄的小腹上满是鲜血，一块铁片还嵌在肉里面，而铁片周围的肉已经长好了，将铁片包裹住才没有流血。

    柏亦抬起了右手，五彩的光芒在手上流转，异常美丽，他看着陶萄惨白如死人的脸，自己的脸也白的像死人一样。

    “嗝嗝……小……亦……哥……”陶萄的喉咙里面发出了沙哑几乎不可闻的声音，嘴角溢出了血沫。

    光芒落下，柏亦右手颤抖着，看着先保住陶萄奄奄一息的性命，然后声音颤抖的说道：“别说话，别说话，哥在，哥在！”

    手放在陶萄的小腹上，他感受了一下，才知道陶萄受了多重的伤。不仅仅是小腹，五脏六腑都被震伤了！

    “你忍一下，我把铁片拔出来，你忍一下，我数到三。”柏亦给陶萄加持了状态，保住了危在旦夕的性命之后，右手握住了那块铁片，然后数到：“一……”

    呲……

    鲜血喷溅，柏亦没有数完数，只是数到一就拔出了铁片。他转头看了一眼陶萄，发现她并没有昏迷过去，而是痛苦的看着自己。

    “没事了，没事了。”手按在小腹渗血的地方，柏亦不断的安慰道。

    血液慢慢被止住，但是陶萄的呼吸急促了起来，口中还不断的溢出血沫，很多时候被血沫呛的连呼吸都困难。

    柏亦止住了小腹上的血，然后左手断臂出凝聚出了一条能量手臂，他将陶萄抱了起来，让她趴在自己身上，不让那些血沫流会肺里面。

    但是不知道为什么，陶萄的生命气息越来越弱，这让柏亦心头一沉，他感觉到非常不妙。

    “破障！”心中大喝一声，他的源力爆发，在这一瞬间，他变成了一个光人，光芒充斥整个仓库！

    五光十色再次使出，这一次效果更加的好，破障之后他的实力会有质的提升，也只有这样所有术的威力才会增加，连治疗术也是一样。

    陶萄那越来越弱的生命气息终于不再流逝，开始向好的地方发展，实力提升之后柏亦也感受到了她身体那些更细微的伤势，不断的为她治疗着。

    待陶萄生命完全稳定之后，柏亦才散去了破障，整个人都在喘息着。

    再次将陶萄放在地上，只见她七窍都留着乌黑的血和浓浆，那些都是柏亦从陶萄体内逼出来的。

    看见陶萄那只断掉的右腿，他将紧身的牛仔裤脱掉，然后看着那已经变形肿胀的地方，再次开始细致的查看。

    “可能很疼，你忍一忍！”柏亦已经满头大汗，不是累出来的，而是急出来的。

    陶萄没有发出声音，她现在别说是说话了，就是嗯一声都很困难。

    柏亦用神力渗透，感知清楚了每一块碎骨的位置，然后开始强行复原。

    “嗯！”就在他用力的时候，陶萄身体颤抖了一下，喉咙中发出了痛哼声。

    “忍着，忍着。”柏亦说道，依然没有停止，因为陶萄的右腿非常非常糟糕，如果浪费一点儿时间，都很可能截肢！

    他不希望那样，在保证了陶萄的性命不会有事之后，他必须抓紧时间才行。

    陶萄的痛哼还在你继续，甚至口中喷出了很多的黑血，疼的她身体都在微微抽搐，最后昏迷了过去。

    当陶萄身体抽搐越来越小的时候，柏亦终于完了，将她的断腿接好了，并且实质化做出了固定的框架，让她的腿不会弯折受到二次伤害。

    一切完成之后，柏亦才一屁股坐下，满头大汗的喘息着。

    塔塔一直在身边看着，它没有敢靠近，只是急得上蹿下跳，急的扎耳挠腮。

    柏亦看了一眼已经昏迷的陶萄，又看着塔塔着急的样子，这才放松说道：“你怎么知道我认识她？”

    “叽叽叽……”塔塔比划着开始说它谁也听不懂的语言。

    柏亦看着陶萄惨白的脸，用手背一抹额头上渗出的汗，不让汗流进眼睛里面，这才又说了一声：“还真是谢谢你了小家伙。”

    喘息了几下之后他没有停留，起身想将陶萄背起来，结果把刚昏迷的陶萄弄醒了。

    “哥……”陶萄喉咙中发出了微弱的声音。

    柏亦看着她凄惨的摸样，没有问什么话，只是安慰道：“哥在呢，你放心，你死不了了。”

    陶萄伏在她的背上，双手无力的垂拖着，喉咙中又发出了沙哑微弱的声音：“哥……我好想你……”

    柏亦刚背起陶萄，听见她的这句话之后，整个人都是一愣，心脏就像是被人用铁锤狠狠的敲了一下，敲的他连呼吸都变得困难。

    “哥先带你离开这里。”柏亦说道。

    陶萄伏在他的后背，发出了一声若有若无的鼻音：“嗯……”

    柏亦背着陶萄，然后急急忙忙的离开了这里，现在他不急着找电话了，他记着找医院。

    即便是他能够破障强行提升整体实力，但是陶萄这种重伤将死的状态，最好还是用医疗器械辅助治疗。

    火急火燎的跑着，塔塔都有些跟不上了，最后在战火纷飞的城市中，找到了一家被炸掉一半房屋的医院。

    没有人，只有不少的尸体，很显然医院遭到了屠杀，连尸体都腐烂了，现在都没有人处理。

    柏亦背着陶萄进入了医院里面，找到一间干净的病房，然后去药房找了药和营养液，回到病房之后开始为陶萄输着营养液，稳固着身体。

    做完这一切之后，柏亦才算真正的松了口气，靠着墙坐了下来，四肢都有些瘫软。

    放松之后他才有些自责，如果自己一开始注意一下周围的生命气息，那就能够更快的救陶萄了。

    还好是遇见了那伙人，还好是塔塔提醒了自己，不然的话他将会后悔一生。

    在他的生命之中有两个非常非常重要的人，一个就是自己养大的柏熙，另外一个就是和自己一起长大的陶萄。

    重生之后他已经对这个世界绝望，如果不是遇见了柏熙和陶萄，他的世界注定灰暗。

    他很在意这两人，甚至在他看来，她们的性命比自己的还要重要。所以当初他才会不惜废掉自己也要救回陶萄，让她忘记一切会让人疯掉的痛苦。

    医院中没有了该有的医药味，反而是尸体的臭味，他站起来之后决定处理掉那些腐烂的尸体，免得出现什么疫病。

    还没有走出门，躺在病床上，盖着被褥的陶萄就虚弱的说道：“哥……别离开我……”

    柏亦转过头看着她，发现她眼角已经留下了带血的泪水，微微一怔之后重重的点点头：“不会，永远都不会。”很坚定的话，抹去了她眼角带血渍的泪水。

    躺在病床上的陶萄笑了，留着带血的泪水笑了起来，笑的是那么的开心。

    一个人在死亡边缘孤独的等待了两天，没有等到古乐，却等到了她最想的人。

    在看见柏亦的那一刻，她的心都被幸福填满了，甜的她想哭想笑。

    从小到大，无论是被人贩子拐卖还是遇到什么困难，柏亦就一直在她身边，从未离开过，从未让她失望过。

    在这次最绝望的时刻里，曾有多次仿佛看见了柏亦，她能够活下来，也是看着那一次又一次走来的身影才活下来的。

    恍惚中，他看见了柏亦对自己微笑，对自己说没事了……

    梦境，终究变成了现实。

    我靠，昨天没更新？？？？？？？？？？？？？？？？

    (本章完)


第286章 照顾病人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦将医院的尸体全部烧了，然后再找到消毒剂，将医院消毒，这才回到了病房里面，把椅子拉在陶萄床边，靠着床休息着。

    陶萄重伤，但是因为当初受过非人的折磨，所以生命力特别的强。

    当她看见柏亦在身边坐下之后，她有些不好意思的说道：“哥……我想喝水……”

    “哦哦。”柏亦立马起身，在一旁饮水机里面接了水，不惜耗费神力将谁烧开，然后在用冰冻术降温，这才将温开水慢慢的喂给陶萄。

    陶萄咳嗽了两下，又咳出了一些血沫，虽然看起来很吓人，不过其实已经没什么危险了，只是残留的血污而已。

    喝了几口之后清了清嗓子，陶萄感觉好受了很多，这才有精神问道：“小亦哥哥，你的手怎么了？”

    柏亦自己也喝了一口水，然后给塔塔也喝了点儿，这才瞟了自己的左臂一眼说道：“前一阵出了些事儿，等我想接上的时候已经接不上了。”

    陶萄看着他坐在自己身边，微微侧了侧身子，又问道：“出了什么事儿？”

    柏亦看着她脏兮兮的脸，轻轻伸出手拂去她嘴角的血，然后说道：“说起来很复杂，对了，别说我，你怎么在这里？你不知道，我差点就被你吓死了。”现在想起来都还后怕，要是再晚一点儿真的完蛋了。

    “我……”陶萄躺在床上，头枕着松软的枕头，想了一下才说道：“我觉得我忘了些事情，想了想余秋可能知道一些，所以就出来想找一找他和你。”

    听见她的回答之后，柏亦微微一愣，瞬间就回想起了当初被抓的陶萄，还有那凄惨的摸样。

    不动声色的骂了一句：“你傻啊？忘记了什么？忘了就忘了，那有什么大不了的？你也真是的，一个人跑这么远，你爸妈知道吗？”

    陶萄看着柏亦训斥自己，反而开心的笑了起来，只是可能因为疼痛的原因笑的很是勉强：“我就觉得很奇怪，所以就出来了，而且我不是一个人出来的，古乐也跟我出来了。”

    “古乐？”柏亦一愣，想到了那个白脸小子，然后微微皱了皱眉：“他呢？”

    “不知道，前两天出去给我找水了……结果……可能已经死了……”有些悲伤难过。

    看着难过的陶萄，柏亦想了一下才说道：“别难过了，他说不定还活着，他可不是傻子。”虽然猜到了什么，但是也没有明说。

    “嗯……”陶萄轻轻应了一声。

    柏亦又训斥道：“你也真是的，这里在打仗就绕开啊，干嘛还往这里钻？你根本不用找我的，我处理完事情就会回去，在家安安全全的难道不好？”

    陶萄看着像小大人一样的柏亦，娇嗔道：“不好。”

    “你……哎……”听着陶萄的回答柏亦想反驳些什么，最终什么也没说出来。

    “而且又不是这里在打仗，全世界都在打了，等我想回去的时候都回不去了……”陶萄噘嘴说道，显得有些委屈。

    “啥？全世界都在打？”柏亦愣住了，瞪大了眼睛不敢相信陶萄的话。

    陶萄看着震惊的柏亦，问道：“你不知道？打的可激烈了，听说还有国家使用了毁灭性的武器，有的城市被整个移平了，我就亲眼看见过发射的毁灭性武器，太恐怖……”

    听着陶萄的话，柏亦好半天都无法相信，全世界性的战争？这怎么可能？而且还是用了毁灭性的武器？

    不是他不信，而是这个世界不允许这样，谁都明白，如果打起来人类边界会有危险，更别说全世界都不要命的打起来了。

    他很了解魔种，他知道那种生物的可怕性，开始为边界担心起来。

    如果边界撑不住，魔种入侵，那可比人类自相残杀的战争残酷多了。

    “看来还真得赶快问问才行。”他这样想到，但抬头一看虚弱的陶萄，他就不得不叹了叹气，现在什么都是假的，最重要的就是让陶萄好起来才行。

    好久没见，一见面就是这种惨样，两人有许许多多聊不完的话题。

    直到聊的口干舌燥的时候，陶萄才疲倦的睡了过去。柏亦也很疲倦，所以在确定没有危险之后，他也在一旁睡下了。

    可能是因为两人都太疲劳的缘故，这一睡就直到第二天清晨才醒来。

    柏亦查看了一下陶萄的情况，确定正在快速好转之后不再担心。然后又感应了一下自己留给洛丝雅的戒指，也确定了洛丝雅的安全之后，这才放心。

    想到全世界都在战争了，他不禁有些担心，要是洛丝雅她们遇到危险该如何是好？

    所以他决定，在陶萄身体差不多之后，问了小胖子现在的情况，就往洛丝雅她们那里靠近。

    以前还觉得那个岛太危险，现在看来这里才是真正的危险，随便一颗导弹就可能要命。

    如果洛丝雅他们上岸之后，来到人类的世界看见这场战争之后，肯定会后悔来这里吧。这里已经不是广阔的天堂了，而是无边的地狱。

    “小亦哥哥……”就在柏亦想事情的时候，醒来的陶萄低声喊道。

    柏亦回过神来，看着她脸蛋红红的摸样，以为她发烧了，伸手摸着她的额头问道：“怎么了？”

    陶萄低声细语，有些不好意思的说道：“我想……我想上厕所……”

    柏亦一愣，这才明白她的脸为什么突然变得这么红，有些尴尬的挠了挠鼻头，然后点头：“嗯。”

    没有多说什么，他掀开了被子，抱着一身血污只穿着贴身布料的陶萄，就往厕所走。

    陶萄都不敢看他的脸，搂着他的脖子，将脸埋进他的胸膛里面。

    可是走着走着，柏亦就停下了，因为前面没路了，厕所早就被轰炸掉了。

    “呃……”柏亦有些无语，想了想找了个角落说道：“就这里吧……”

    陶萄看着墙角一句话都说不出来，可是更羞的还在后面，当柏亦想放下她的时候，她说道：“我……我没办法……”

    柏亦当然明白了她的意思，此时自己也是尴尬的不行，不过想到陶萄是病人，这样安慰着自己就好多了。

    而且要是这种情况都想入非非，那真的是变态了！

    他手有些微颤的褪掉了染血的小裤裤，抱着她蹲在了一旁，就像抱着小孩子一样，然后故作镇定分散注意力说道：“小心点，别碰到腿了。”然后在心中不断的安慰自己：“柏熙小时候我也是这样照顾她的，陶萄也还是小孩子，也还是小孩子……”

    “嗯……”陶萄也点点头，假装分散注意力。

    可是直到听见声响之后，她才再也无法分散注意力，羞的全身上下都红了，身体都微微颤抖着。

    世界上最尴尬的事情恐怕就是这个吧，可是让她觉得欣慰的就是，抱着自己的不是别人，而是最亲近的小亦哥哥。

    或许换成世界上任何一个男人她都不愿意，即便古乐也不行。

    想着小时候两人经常在一起洗澡，她心中的尴尬渐渐的就消失了，反而一丝丝幸福的温暖浮现在心头。

    重新回到房间之后，看见满是血污的床铺，陶萄才又说道：“我……我想洗个澡……”

    “嗯？”柏亦一愣，他也发现了问题，陶萄真是脏的不成样子，把她放在床上之后，看了看她腹部愈合的伤口，这才点点头：“嗯，行，不过我去看看有没有浴室。”

    医院大楼自然没有，最后柏亦在职工宿舍找到了浴室，而且是带浴缸的那种，更幸运的是还有水。

    将陶萄整个人裹着两床棉被抱到了职工单人宿舍中，放满了一缸水，再次不吝啬源力将水烧热。

    这次两人都没有说话，不用说话柏亦也知道该做些什么，他闭着眼睛将陶萄身体上最后的东西都脱掉，然后将她抱起来慢慢的放进了浴缸里面。

    “嗯……”陶萄整个人浸泡在水中，舒服的轻哼了一声。

    浴缸不算小，容纳两人也绰绰有余，可是就在陶萄进去之后，柏亦还没有怎么帮她搓洗，一缸子水就变成红色了。

    柏亦再次将她从水里面抱了出来，放了污水，重新干干净净的放了一缸，再次烧热之后将陶萄抱进去。

    这样反复几次之后，浴缸中的水终于干净了，柏亦也松了一口气。同时感叹陶萄真是命大，这得流了多少血？

    不是他不用淋浴，而是没有电没有热水，他总不可能让落下的水达到刚好适合的温度吧？

    浴缸里面全是泡沫，陶萄坐在里面动不了，最多只能挪一挪手，看着仔细帮自己搓洗的柏亦，她心中觉得无限甜蜜。

    她觉得甜蜜了，可是柏亦即便在怎么分散注意力，也还是无法镇定。

    他和洛丝雅虽然睡在一起，但是也很少这般的亲密接触。帮陶萄洗着身子，特别是洗到那两座暴露在空气中的巨大宏伟时，他整个右手都在颤抖……

    虽然闭着眼睛，但是也毫无用处，那无法握住的柔嫩触感，让他的心脏跳的如同超频的电脑核心一样，都要爆炸了。

    陶萄脸颊绯红，感觉着柏亦手上突然变大的力道，她自己都忍不住痛轻哼了一声。

    睁开眼，看着柏亦，她微微一怔，然后惊呼道：“小亦哥哥，你流鼻血了！”

    (本章完)


第287章 要不得要不得

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将陶萄裹在干净的被褥里面，回到病房中之后，柏亦依然觉得自己是在做梦。

    那光洁的身躯，傲人无双的身材，无法握住只能用手托住的宏伟，一路上他的鼻血都无法止住……

    堂堂一个绝世天才，而且活了两世，竟然会被这种场面打败，不是他不行，而是那场面真是太爆炸了。

    抱着陶萄把她放在干净的床铺上，整理被褥的时候又不小心看见了那傲然的大球，鼻血又止不住流了出来。

    陶萄也是尴尬的不行，两人都不敢对视，生怕看见对方的眼睛。

    不过尴尬虽尴尬，但是陶萄依然觉得很甜蜜，而且就像有小鹿在心里乱撞一样，小脸绯红有些异样。

    “我……我……我去给你找些衣服，塔塔，你就在这里。”柏亦仰着头走出了房门。

    看着紧闭的房门，陶萄紧绷的身体放松了下来，目光中尽是满足和愉悦。

    “这个笨蛋，当时摸都摸了，也不知道睁开眼睛看看，那么好的机会，别人想看也看不到，要是我才不会错过。”陶萄在心中娇羞的嘀咕着。

    虽然很害羞，很尴尬，但她真的不反对，反而很喜欢，甚至有些渴望。

    想着想着，她突然觉得这种感觉非常的熟悉，好像曾经经历过一样，而且是和柏亦在一起。

    她觉得自己应该也和柏亦亲密的接触过，特别是在柏亦手掌抚上来，紧握疼痛的那一瞬间，她好像看见柏亦在用嘴巴吸允着。

    那种感觉很真实，不是自己幻想的，而且更让她觉得荒唐的是，好像还被柏亦用力的啃了一口。

    可是任凭她再怎么想也想不起来，到底什么时候两人亲密的接触过。为什么像是在做梦？但是那种感觉又非常的真实？

    又真实又虚幻，只有感觉无法追寻，好似一切都是梦境。

    没有过多久，柏亦就回来了，提着一大口袋衣服。

    “你把衣服店抄了？”陶萄看着柏亦手中的那个大口袋问道。

    柏亦放在了旁边，然后才解释道：“不知道你的尺码，所以都搬过来了，特别是内*衣，你看看合适吗。”

    在外面吹了吹满是硝烟的风，柏亦清醒了不少，拿着各种各样的款式给陶萄看。

    陶萄摇摇头，轻抿着嘴唇害羞的说道：“都小了。”

    柏亦一愣，瞟了瞟陶萄隆起的被褥，又看了看手上的各种款式，有些不信。

    回想了一下之前根本握不住的情况，他才明白，好像比以前更大了。洛丝雅自然不用说，就连陶萄的妈妈好像都比不了。

    “这丫头，到底吃的什么东西？”柏亦心中有些无语。

    “而且穿着不舒服，不想穿。”陶萄娇声说道。

    柏亦把手中的东西放下，这才说道：“总不能什么都不穿吧？”

    陶萄娇羞的红着脸，嘀咕道：“就穿小裤裤和睡衣就行了，反正都不能动。”

    “好吧……”

    穿，自然是要穿的，柏亦当然不可能让她就这样光着。先不说照顾她不方便，就是这样也容易着凉。

    虽然觉醒者体质很好，可是在重伤大病的时候，谁都可能着凉。

    帮陶萄穿小裤裤，自然又包在了柏亦的身上，再次的亲密接触，让冷下去的血又沸腾了起来。

    “啊？小了？勒的不舒服？哦哦哦……”

    “小亦哥，反了，穿反了。”

    “哦哦哦……”

    “不要那个黑色的，布都没有，我要那个粉红色的。”

    “哦哦哦……”

    “别使劲扯，有点勒住了。”

    “啊……这……这……这……”

    还好没有流鼻血，忙完之后看着穿着白色丝质睡裙的陶萄，他算是解脱了。只不过他竟然觉得有些可惜，好像希望还能再来一次，或者再多来几次。

    帮陶萄盖上被褥，擦了擦额头的汗珠，接了一杯水喝了一大口，这才说道：“我怎么感觉你变胖了？”

    哪个女人听见别人说自己变胖了都会不高兴，陶萄也是一样，她撅着嘴，嘟囔道：“哪儿有，那是你变瘦了。”

    “嗯？是吗？”柏亦看了看自己，发现确实瘦了很多。

    陶萄的身体恢复的很快，柏亦给她治疗，陶萄自己又是治疗师，恢复的速度超乎人想象。不过身体实在太虚弱了，所以还要休息几天。

    渐渐的，房间变安静之后陶萄才问道：“小亦哥哥，要不然我和古乐分手吧？”小脸红扑扑的。

    “啊？”柏亦愣住了。

    陶萄看着柏亦的反应：“反正他可能死了，而且，而且我真的不太喜欢他……”

    柏亦有些手足无措，他看着陶萄吞吞吐吐的说道：“这……这不好吧……都不知道那小子的生死，你就把他甩了……”

    “可是我真的不喜欢他啊……而且我知道，他不是真心爱我的，她和其他男人一样，只喜欢我的身体而已。”陶萄低声说道。

    虽然都说胸大无脑，可是从小跟着柏亦到处混，她自然很聪明，非常的敏感，能看出一个人对自己到底是不是真的好。

    柏亦有些尴尬：“我觉得……是个男人应该都喜欢你的身体吧……哈哈……”打哈哈的说道。

    陶萄很认真的说道：“我知道，可是小亦哥哥你就不同啊。”

    她回想一下，从小到大，好像也只有柏亦是非常在乎她这个人，而不是在意身体。

    “咳……”柏亦真的有些无语，没想到被这个小丫头这样说，这要怎么回答？

    他其实也很喜欢陶萄的身体，特别是那软软有弹性的触感，单单想想就觉得兴奋不已。

    可因为两人像兄妹的关系，依然不能说出来自己的想法。

    他挺喜欢这个小丫头的，当然和哥哥喜欢妹妹那种喜欢不同，完全不是喜欢柏熙那种喜欢。

    虽然这样想有些无耻，可是喜欢就是喜欢，不可能假惺惺的说自己不喜欢。只是感觉有些禁忌……

    想想从小到大，从陶萄和自己在一起吃奶，在一起洗澡，在一起睡觉，在一起玩儿闹他就觉得后背凉飕飕的。

    总觉得自己是在犯罪，毕竟小孩子都记不清楚小时候的事，可是他记得非常清楚，连陶萄自己急不得的事情他都记得。

    想着陶萄问自己的意见，他无语：“那个……那个以后再说吧……而且我……”

    “可是你都把我摸完了，这样他会吃亏的，我都被你这样占了便宜……”陶萄羞红着脸说道。

    不是她太开放，而是她和柏亦真的太熟了，自然不会觉得有什么不对，只是有些羞涩而已。

    “我……”柏亦想说我摸光了你，那你摸把我摸光了不就扯平了？当然，这样也只是想一想，并不可能真的说出来。

    “再说了，我是你第一个这么接触的女人，你不觉得应该对我做点儿什么？”陶萄羞涩的嘟囔着。

    “什么女人，你充其量也就是个女孩儿，还什么负责，再说了谁说你是第一个，在你前面早就……”柏亦下意识的开口，说道这里的时候刹住了车。

    陶萄一愣，抬起头看着柏亦。

    “小熙不排在你前面吗？哈哈哈……我以前经常给她洗澡，所以你不是第一个。”立马打哈哈回答。

    这样一说，陶萄就噗呲一声笑了起来：“小熙是你妹妹，我听妈妈说是你养大的，她当然是第一个咯。”

    “哈哈……”柏亦也笑了起来，只是笑的有些勉强。

    第一个？不不不，柏熙当然不是第一个。

    想当初上一世丘雪不是？玫瑰不是？

    更往前就是小时候打仗时的女长官，还有食堂的大姐姐。

    还有更小的时候的同伴……

    虽然不是都给她们洗过澡，但是偷偷的揩油还是有的。他自认不是什么好人，当然也不愿意做什么花花公子，所以上一世才只有丘雪一个人。

    又想到陶萄那惊人让人疯狂的身体，他就傻傻的笑了起来……

    不能想，不能想，要疯了……

    不能开车，不能开车…………

    (本章完)


第288章 前奏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几天之后，陶萄的身体基本上没什么问题了，只是行动还有些不便，至少跑不快。

    柏亦本想等等，但是洛丝雅她们应该马上就上岸了，他必须先了解现在的情况才行。

    此时正是夜晚，他背着陶萄，他在城市中快速穿行，目标就是敌方军营。

    因为天气较凉，所以陶萄穿着比较保暖舒适的灰白休闲服，少了些漂亮迷人，却多了很多可爱。

    柏亦单手搂着她的丰润的翘挺，手上弹嫩的触感很好，背上被柔团挤压更是舒服，可惜现在不是想这些的时候。

    陶萄紧紧搂着他，尽量不给他带来负担，两人就这样在重兵防备的军营中穿行。

    犹如鬼魅，化为黑色的风影无声无息，直至营中。

    一进营帐，冰寒之气瞬间笼罩，几乎就在那些开会军官转身的瞬间，就将他们全部冻僵。

    行动僵硬，喉中好似凝固，无法呼喊也无法拔枪。

    “呼……”柏亦长吁一口气，白雾呼出，可见温度降到了何种程度。

    背上的陶萄更是打了一个寒颤，急忙用源力御寒才没有被冻僵。

    没有理会这些人，柏亦放下陶萄之后就拿起了通讯器，看了一眼上面的文字，确定自己懂就开始调试。

    陶萄双手抱在一起，看着那些惊恐的人们逐渐变成冰雕，有些不可置信的说道：“你什么时候会这种术的？”

    柏亦一边调试一边说道：“这种术简单，看一遍就会了。”说的很平凡，仿佛就是在说今天菜不错一样。

    陶萄了解柏亦的天赋，但是也非常震惊，正常修行者会一个术都已经不得了了，但是柏亦却好像完全不一样。

    她看见过柏亦施展很多术，她小时候还以为没什么，直到进入了学院之后，看着那些学长学姐努力的摸样，她才知道那是有多么的困难。

    她甚至还跟学院朋友提起过柏亦，说自己有个哥哥，才几岁的时候就觉醒了，还会各种奇怪的术法。

    当时她被人当做的傻子或者一个很浮夸喜欢吹牛的人，因为在那些人看来，别说很多术，就是会一个术那都已经可以当做学院的教师了。

    况且什么小时候就觉醒，还会术，那不是梦话是什么？

    自此以后陶萄才明白，自己的小亦哥哥有多么的变态，此时看着他正在篡改程序，才更加傻眼了。

    “你，什么时候变成黑客了？”她问道。

    柏亦平淡回答：“基本操作，不熟悉一下，一个人在外面没人帮忙很麻烦的。”

    就像他学御雷术甚至是冰冻术等等各种术一样，在别人眼里不可完成的事情，在他的世界中都是基本的东西。

    其实他除了剑术之外，其他的东西真的懂得不多，顶多作为辅助而已。

    没过多久，柏亦终于入侵了东极国的网，这才急忙拨通了号码。

    此时东极国的超高速路上，小胖子桃余正在一辆黑色轿车里面，他正在闭目养神，看起来比以前瘦了不少。

    就在此时他手腕上的通许器响了，一个三维图像出现，是一串加密的号码。

    他微微一愣，蹙了蹙眉，肥胖的额头竟然出现了几道皱纹，看了一眼车辆的自动驾驶状态之后，他才接通了。

    接通之后，他没有说话，等了不到两秒钟之后，一个熟悉又陌生的声音传了过来。

    “死胖子？”试探性询问的声音。

    桃余皱着的眉头稍微舒展，放松了一下之后这才回答：“你还没死？”

    通讯器那边的柏亦一愣，然后开口骂道：“你大爷的，我还以为你死了。”

    没有矫情，他们之间从来都不会，所以余大胖说道：“你在哪里？”

    “我在……应该是第一国吧，才上岸，对了，我听说打仗了？”

    “第一国吗？那正好，给你个任务，如果现在赶过去的话应该能够和特别小组汇合。”

    “喂喂，我艹，能不能先回答我的问题？”

    军营中的柏亦异常无语，没想到好久不见，那个死胖子还是那副德行，不闻不问，就只知道利用，这让他非常不爽。

    “问。”

    就在他非常不爽的时候，通讯器中传来了胖子的话。

    柏亦手掌按着太阳穴，揉了揉然后说道：“我听说打仗了，我想知道柏熙怎么样了，我出了些事儿，离开了很久这才回来。”

    通讯器中一阵沉默，好一会儿之后才传来胖子的声音：“她们在很西方的地方，应该还活着。”

    “啥？”柏亦一愣，睁大眼睛问道：“什么叫应该还活着？”

    “我最后的资料是战争开始前的，她们去了西方。”

    “为什么？”

    “我不知道。”

    柏亦皱着眉头，然后又问道：“是不是还有个人在她身边？”

    “嗯，那个小门派的弟子。”

    “呼……”柏亦这才松了一口气，只要大师兄在柏熙身边，他就很放心。

    看了一眼盯着自己的陶萄，然后才又问道：“对了，自在城那边有什么动静吗？我之前和他们有些冲突。”直接说明了情况，他不喜欢绕弯子，主要是死胖子从来就不饶。

    这次又沉默了好一会儿，才听见胖子的声音：“我不知道你的具体事情，但是他们那边打的很激烈。”

    “啊？不会吧？这什么战争？怎么连战洲都牵连上了？”他知道打仗了，但是绝对没有想到，会牵连的那么广。

    “这次的战争有问题，明显有人故意挑起的，初步判定是好久没有动过的圣殿，这也和我要跟你说的事情有关。”

    “圣殿？”柏亦一愣，他没想到是那些万恶的恐怖分子，紧接着说道：“你说。”

    “两个月前东极国丢了一样东西，一个叫恒立峰的人残杀了自己的女儿和妻子，夺走了一个手镯，然后带着自己的妻子女儿消失在了西方。”

    恒立峰？怎么有点儿熟悉，柏亦想了一下然后问道：“什么东西？这就是你让我去西方的原因？”

    “我不知道那是什么东西，但是圣殿一直在找，那个黑色的手镯是在极西之地被带回来的。具体资料不明，但是现在大致知道圣殿发起这场战争就是为了那个手镯。因为还没有确定，所以还没有追讨计划，只有一些特别调查的人跟了上去。”

    这次小胖子一口气说了很多的话，柏亦仔细听了之后明白了，也就是说这场战争就是因为那个手镯才引起的。

    “你要我追回那个手镯？我靠，你有没有搞错啊，圣殿啊，我就算再牛也不能一个人和他们打吧！”柏亦有些无语，心想死胖子尽说些不着调的事情。

    圣殿，那可是媲美世联会绝巅格斗场那种超级大组织的势力，他就算能够有自在城的掌控权，但是凭借自在城也不可能是对手。

    自在城只是一座城，虽然具备无限的成长潜力，但也就像是还在成长的孩子，怎么能和早就密布整个世界的圣殿相媲美？

    “不是，我要你抓回恒立峰，他是我的老师！”电话中传出了小胖子咬牙切齿的声音。他和恒立峰很熟，和其妻女都很熟，他无法容忍这种事情的发生！

    听着通讯器里面的声音，柏亦感觉到了小胖子的怒火，他有些惊讶对方竟然会发怒，这可是非常稀少的事情。

    “可是我也没有资料啊，而且现在这情况又不能随时联系，我一个人不好追啊。”他想拒绝，他真的没兴趣去追什么人。

    但是小胖子很快就说道：“资料我马上传到你现在的通讯器上，不用联系我。”

    “呃……”柏亦非常的无语。

    几乎就在同时，文件传输打开了，一个文档正在传输过来。

    看着进度条，柏亦在心中叹了叹气：“哎，好吧，我尽量。”

    小胖子没有说多余的话，只是声音有些哽咽的说道：“那个手镯，代表着灾难……”

    滴……

    一声轻响，资料传输完毕，柏亦看着通讯器上展现的各种三维画面，然后通讯就断了。

    “诶诶诶！我靠，这小子，我还想问问莱特的情况……”无语皱眉了一下，柏亦还是没有再拨通过去，把资料存在一个军官的便捷式通讯器上，拿着那个便捷通讯器就离开了。

    (本章完)


第289章 烟尘花朵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    深夜，野外，草甸上。

    柏亦正在看着恒立峰和那个引起这次战争的手镯资料，资料上有恒立峰的履历，他看的很是皱眉，他不明白为什么这样一个正义的人会做成那种残忍的事情。

    恒立峰将自己女儿和妻子的脖颈割破了，用盆子接着鲜血，监视镜头中的画面看的他异常不适。

    陶萄更是难受，多愁善感的她眼中都有了泪花，忍不住要哭泣的样子。

    “怎么这样……那不是他自己的女儿吗……”陶萄咬着嘴唇坐在柏亦身边。

    柏亦没有再看恒立峰的资料，而是打开了关于手镯的资料。那是一个不知道什么材质的黑色手镯，上面有很多看不懂的符文。

    即便不用看真的东西，第一眼他就知道有问题，而且是大问题，以他的经验来看，这个手镯非常的邪气。

    陶萄看着柏亦皱眉的摸样，心中突然有些担心，问道：“小亦哥哥，你真的要去？”

    柏亦回过神来，看着她担心的样子，收起了通讯器说道：“嗯，毕竟小熙在那里，我即便不去追这个家伙，也要去找小熙啊。真不知道那丫头什么情况，竟然跑去了西方。”

    柏亦说的是实话，他对找到恒立峰没有报太多的希望，因为恒立峰明显是圣殿的人了，如果去的话和找死差不多。

    他现在最担心的就是柏熙既然世界都打成了这样，那很明显西方的防线已经破了，现在可以说是地狱也不为过。

    “睡吧，明天早上还赶路呢。”柏亦摸了摸陶萄的头，挥手布下一道简单防御蚊虫的屏障，就地躺下睡觉。

    陶萄看着柏亦躺下，也没有说什么，也在柏亦身边躺下了。

    可是她怎么也睡不着，一想到监控画面里那个被放在凳子上，脖子开着口，鲜血直流的画面她就直打寒颤。

    她往柏亦的身边挪了挪，让自己找了个更舒服的位置，这才渐渐睡去。

    清晨，天还没有亮，微弱防止蚊虫的结界还在起着作用，柏亦起来的时候周围已经全是雾气。要不是弄了一个小屏障，估计两人现在全身都湿了。

    醒来之后柏亦动了动，这才发现自己的手里一片柔软，好像托着什么熟悉的东西，五指一用力就陷了进去。

    下一刻他就知道这是什么东西了，原来他的手不知道什么时候伸进了陶萄的休闲衣里面，穿过了层层防御，放在了最柔软温暖的地方。

    他急忙收回了手，也不管陶萄内*衣已经滑上去了，做贼心虚的开始整理衣服。

    “靠，没想到还养成习惯了，摸到了陶萄怀里都不知道，哎呀，罪过罪过，希望她不知道吧。”柏亦做贼心虚的站了起来。

    可是他不知道陶萄已经醒了，而且是他揉捏时候就醒了，只是她紧张的没有说，现在都还在装睡，小脸有些红扑扑的。

    柏亦感受了一下洛丝雅的位置，然后才松了一口气，照这个距离只需要等到下午，最迟晚上他就能够和洛丝雅重逢了。

    现在暂时没有了自在城的威胁，他要赶快将洛丝雅他们安顿下来，然后才去找柏熙。至于恒立峰，当时候看，能帮就帮，不能帮就算了。

    ――――

    与此同时，四艘大船已经靠岸了，即便天还没有完全亮，但是所有人都醒了过来，都站在甲板上眺望着远处的海岸线。

    “哇！”所有人心头都这样惊呼了起来，他们还是第一次看见这种场景，连想象也想象不到的画面。

    在他们的世界中，只有碧蓝的海水，无边无际的海面。

    看着那条无边无际的海岸线，他们第一次感受到了什么叫做震撼！

    就连一直不怎么高兴的族长也出来了，他望着海岸线露出了先容，笑的是这么的开心。

    “洛丝雅姐姐！你看，你看！”凯纳尔指着另外一个方向，那里是连绵不绝，上半身还在云雾中的高山。

    洛丝雅用手指轻抚秀发，将散乱的发丝别在耳后，也露出了倾城的笑颜。

    利兹望着海岸，内心已经激动不已，只要上了岸，就真的摆脱了那个牢笼，就真的自由了。他开始想念自己的朋友，他已经开始打算，以后一定要找到洛丝雅的哥哥。

    四条大船靠岸了，这里是没有人烟的海滩，淡淡的雾气笼罩，非常的冷。

    上岸之后所有人都聚在一起，大包小包的背着，男女老少各个脸上都是激动兴奋之色。起先离家的那种不舍情感，在看见这片新世界之后，也消失的无影无踪。

    “咳咳……”洛丝雅的爷爷咳嗽了两声，然后才大声说道：“我先说两句，第一千万别招惹这里的人，毕竟我们都是外乡人。第二，就是最好找到有人的地方，因为这个大世界也有怪物，没人的地方危险，所以大家都小心些，别掉队了。”

    “噢！”所有人异口同声说道。

    洛丝雅的爷爷还想说些什么，但是见大家都这么的激动和兴奋，话到口中又止住了，只是回头问了一下洛丝雅：“他什么时候来？”

    “不确定，不过如果有危险的话他会很快赶过来。”洛丝雅说道。

    “嗯……好吧。”

    “放心吧爷爷，利兹大哥现在可厉害了，别担心了。”

    “诶，你不知道，越广阔的世界未知的危险越多啊。”

    也只有老人会这样担心，比如尔婆，一直都在看着周围的环境，生怕遇到什么危险。

    大部队开始前进，他们现在不能待在这里，得去有人的地方，那样才能知道更多的事情。毕竟他们都不知道柏亦会不会回来，肯定不能干等着。

    成百上千人，排着队走着，本以为会翻山越岭很难前进，可是他们没有想到，竟然遇到了一条路。

    更让他们无法想象的是，这条路的尽头，竟然是一条宽阔无比平整无比的大路！

    所有人看见这条大路都呆了，他们无法想象要什么样的人力，才能够完成这种震撼的道路。

    想想岛上最宽的那条石路，在看看这条夸大平整的道路，就觉得根本不在一个世界。

    “利兹大哥，这条路是用来干什么的？难道给巨人走的？”凯纳尔已经震撼的张大了嘴巴，好半天才说出这一句话。

    利兹还是很沉稳的摸样，他轻声说道：“不知道。”

    紧接着他们又开始继续走，顺着这条他们从没见到过的大路，一直前行着。

    就在大家都很累，准备休息的时候，突然之间凯纳尔站在远处山坡上大声的喊道：“你们快来看啊！那边有东西，好多好高的东西！”

    所有人一惊，也忘了什么纪律，全都冲向了山坡，眺望着凯纳尔所说的方向。

    在遥远的地方，那里是一处低矮平缓的地势，在其中满是高楼大厦，那是一个城市！

    所有人都非常的震惊，他们不知道那是什么，洛丝雅惊喜的说道：“哇！那就是柏亦所说的城市，人类都住在那里生活，他们住的是几百米的高楼，那就是楼！”

    一望无际的高楼城市，即便隔着很远很远，他们也能够感受到那里的辉煌！

    震惊欣喜惶恐害怕，各种各样的情绪涌上心头，他们这是第一次大规模的与外界接触，这一次是历史性的接触！

    他们开始幻想着，在那种梦幻一般的城市中生活到底是什么样，那到底是怎么样美妙的舒适？

    岛不是封闭的，每隔几年也能看见外人，他们都能够听外人说外面的世界。从很早很早开始，外面的世界就成为的向往，他们没想到，这次是真的看见了。

    就在此时，传来了嗡嗡嗡的声响，声音越来越大越来越恐怖，大地都开始震颤了起来！

    所有人都惊惧的看着四周，以为是遇到了海妖那种怪物，每一个人都惊恐万分。

    突然，有人看见了天空中有一个光点正在飞行，已经划过了一道弧线，留下了一条美丽的轨迹，飞向了那座梦幻般的城市。

    “哇……那是什么？”凯纳尔感叹了起来。

    这是所有人的疑问，他们视力很好，能看见一个白色的棍子在飞行，并且留下了美丽的尾巴。

    飞行的白色棍子尾部发着亮光，坠向了那座美丽的城市。

    就在所有人的注视之中，天地之间仿佛忽然凝固了一下，然后一道比太阳还要明亮的光芒绽放！

    轰~~~

    瞬息之间，光芒万丈，在这一刻，连天空的太阳也被比了下去，耀眼夺目，令人的眼睛直欲碎裂。

    轰隆隆~~~

    紧接着就是震动的大地，恐怖的暴风，席卷整片大地！

    人倒了，树弯了腰，仿佛太阳都暗淡了。

    忘记了思考，忘记了恐怖，有的人在地上哭喊了起来，眼睛的刺痛让他们再也无法忍受。

    震动持续了很久很久，光芒也持续了很久，直到山坡上全是惨叫的人时，才有少许的人睁开眼睛看着那光芒绽放的城市。

    洛丝雅和利兹没事，他们呆呆的望着那座城市，看着那朵急剧生长的烟尘花朵。

    城市，已经消失不见，只有绽放的花，梦幻的世界，瞬间崩塌！

    (本章完)


第290章 冷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    曾经在幻想中，这里的世界会是天堂，会有无尽的幸福的美好。

    看着那绽放的花朵，这才明白了，这根本就不是天堂，而是一个地狱。

    很多人在惨叫着，他们的眼睛都受伤了，甚至还有人失明看不见了。

    哭喊声，惨叫声，在这个山坡上回荡，震动人的内心。

    “怎么会这样……”洛丝雅双手捂着嘴，流下了悲伤的眼泪。

    没有时间给这个世界悲伤，很快她就开始照顾那些眼睛受伤的人，已经有几人完全瞎了，眼中流下了血水。

    “怎么办……怎么办……”洛丝雅着急的不行，但是没有一点儿办法。她看着自己无名指上的戒指，就想通知柏亦，可是最终也没有那样做。

    还好隔的很远，渐渐的有些人恢复了视力，只是眼睛就像有火焰在灼烧，疼的一直掉眼泪。

    “我们现在不能去人多了地方了。”利兹扶着一个小孩，眉头拧成了一团紧接着又道：“关键是我们现在不知道发生什么了，最好找人问问才行。”

    连什么情况都不了解，又怎么知道该往何处去呢？

    或许是他们运气好，就在想要找人的时候，公路上就出现了一个车队。

    “有人，诶，洛丝雅姐姐，有人！”还在揉着眼睛的凯纳尔喊了起来。

    洛丝雅刚要站起来，利兹就按了按她的肩膀说道：“我去吧。”

    “哦……”洛丝雅点点头答应了。

    紧接着利兹就小跑下了山坡，在路边截住了那队人，想要问问发生了什么，能不能得到一些帮助。

    他拦住的不是普通人，而是一群拿着枪械的武装人员，只是装备看起来不怎么样，连像样的盔甲都没有。

    一队人被拦住，为首的军人听着利兹的话，往远处山坡上看了看，觉得有些好笑。

    “岛上来的？呵，最近还他妈什么事情都能遇见。”坐在副驾驶的长官冷笑了一声。

    就在想说些什么的时候，车内有个人正拿着望远镜，非常兴奋的说道：“头！我靠！那边有个精灵美女！蓝头发的精灵啊！”

    利兹看着那个人一愣，回头望了一眼山坡上的洛丝雅，眉头微微皱了皱，不由的握紧了拳头。

    他不让洛丝雅来是有原因了，因为那些闯入岛的外来人员，有不少都是坏人。所以他当初一开始就仇视柏亦，所以岛上的人都不喜欢外来人。

    “嗯？精灵？你他妈是不是撸多了？眼花了？”长官笑骂道。

    那人很认真的说道：“头，你要是不信你自己看看！”

    长官笑着接过了望远镜，看了一眼山坡的方向，然后很快就捕捉到了穿着长裙，正轻跪在地上安慰孩子的蓝发人影。

    淡蓝色的长发如同一道瀑布，绝美无暇的容颜让人心动，还有长裙掩盖不了的娇柔身躯，前凸后翘，盈盈可握的纤细腰肢，让人一看就觉得像精灵。

    “嘿，还真是！先别管前线，反正我们去了也是送死，你们把那个精灵美人儿抓回来。”长官轻声一笑说道。

    这场战争本就是送死，特别是他们这种装备不好的杂牌军，一上战场几乎都是送死。所有人心中都很压抑，所以自然免不了想找些乐子。

    “是！”

    后座上的三人立马下车，然后就朝着山坡处跑去，那模样就像是见到小白兔的大灰狼一样。

    可是就在三人要上前的时候，一个魁梧的人影就拦住了去路，正是咬着牙皱着眉的利兹。

    “你们如果不帮忙就算了，这是想做什么？”沉声问道。

    那个长官已经下车了，靠着车散漫的说道：“帮忙？靠，那谁他们帮我们？滚滚滚，要是在废话老子直接毙了你！”

    手下的三人一听，立马握住了枪，对准了利兹。

    利兹在也忍无可忍，他抬手就向三人打去。任何对洛丝雅图谋不轨的家伙，他都不会饶恕！

    可是就在他拳头要打中对方那个人的门面时，他感受到了极致的威胁，死亡的危险！

    全身汗毛炸立！

    哒哒哒！

    震耳的枪声响起，旧时代的枪械就是这个缺点大，即便隔着几公里都听得见枪声。可是旧时代的枪械很便宜，虽然打全幅武装的人有点儿难度，但是打正常人那和打豆腐一样轻松。

    枪声响起，立马就惊动了山坡上的所有人，他们都朝下方路旁看去。

    洛丝站了起来，看着利兹，突然有些不详的预感。

    突然之间，站在三人身前愣住的利兹动手了，一拳打倒一人，一脚将另外一位的腰肢都踢断了，再一转身将另外一个还在发呆的人打飞出去！

    “逃！”利兹转身大吼，他的胸膛已经全是鲜血。

    洛丝雅身体一颤，就要往下面冲去，但是她爷爷死死的将她拉住了，并且对所有人喊道：“快走！”

    老爷子不是傻子，他是最早发现不对劲的人，所以反应最迅速！

    族长的一声命令，所有还在发呆的人立马回过神来，拿起东西就逃。

    “走！快走！”老爷子一把扯回发呆的洛丝雅，将她拽着拖下山坡。

    洛丝雅眼中满是泪水：“可是利兹大哥……”

    “别管他了！你去了只会连累他！”老爷子毕竟是见多识广的人，他清楚现在应该怎么去做，根本就不会有年轻人的矫情的犹豫。

    “我艹！追！都给我下车追！别乱开枪，那个精灵少女我要定了！”靠着车的长官一怒，拔出了手枪，对准拦路的利兹就是几枪。

    几辆车的人早就下车了，甚至没有听见命令的时候，就有的人行动了，这或许就是杂牌军的优势吧，不用命令自己也知道动。

    利兹受伤了，他根本就没有想到，自己在第一时间防御之后，竟然开始被对方用奇怪的东西打伤了。

    同时他也明白了，这就是柏亦一直所说的武器，要他们小心的武器！

    看着离开的洛丝雅他们，他没有立即撤退，岛上的人太多了，还有老人，如果不争取点儿时间的话，根本就不可能逃的掉。

    “给我死去吧！”利兹咆哮一声，朝着已经爬坡的人走了过去。

    哒哒哒！

    枪声再次响起，他用所有的源力护住的身体，可是还是被巨大的冲击力打的后退，有些子弹甚至还打进了身体里面。

    “头！他是修行者！是个修行者！”一个士兵惊声叫了起来。

    “修行者又怎么样！大部队去追那些人，留下几个把他给我打死！”修行者非常的罕见，但是他好歹也是长官，还不至于那么大惊小怪。

    利兹再次站稳了身子，然后咆哮着冲向了想追洛丝雅的人，洛丝雅不仅仅是他发誓守护的人，那更像是他的妹妹。

    上一次他就无能的将其丢进了海里面，这一次他不想在无能的什么都做不了！

    枪声越来越多，越来越密集，声音也是传遍了四周。

    所有人正在逃，男女老少都慌不择路的逃，看见一条土路就顺着一路逃跑。

    有孩子倒了哭泣起来，也有老人摔倒了再也爬不起来，他们就像是遇到了猛虎的羊群，只知道逃跑。

    “追！快追！”终于，后方传来了声音，转头一看的时候那些士兵已经翻过了山坡。

    或许是感觉到了后方死亡的危险，所以岛民们再次爆发了力量，用尽了所有的力气逃着。

    有人摔倒，有人扶起，跑过弯弯的小路，进入了一片竹林，许久之后，他们还是被追上了。

    “啊！”洛丝雅惨叫一声，回头的时候不小心提到了路上的一个石头，重重的摔倒在地。

    几乎就在同时，他们所有人就被包围了，她更是被几个拿枪的士兵包围了。后续赶来的那个长官气急败坏，直接将她骑在身上，手按住了她柔嫩的手臂。

    “逃啊！再给老子逃啊！”一脸的疯狂，说着还抬起了手一巴掌扇了下去，要发泄心中无名的怒吼。

    或许是因为这场该死的战争，或许是因为知道上战场之后会死，所以很压抑，胸膛中就像有东西堵着一样，只想疯狂的发泄。

    可是就在他的手扇下去的时候，被死死的抓住了，手腕生疼，他被抓的惨叫起来。

    “啊啊啊……”

    军官惨叫着被迫离开了洛丝雅的身上，洛丝雅也乘机站了起来，此时有些狼狈，满身的尘土，长裙有些凌乱。

    “小娘们！”军官怒目而视，心中的暴戾之气升腾：“给你脸你不要脸，待会儿要让你知道什么叫做生不如死！”本来他只想抓人没想别的，但是他现在却是杀人的心都有了！

    “给我上！”军官喊了一声。

    但是手下的人紧张的说道：“头，她好像也是修行者啊。”

    “修行者又怎么样！”

    “不是，能杀死，可是我们打不赢啊。”

    军官紧紧的咬着牙，看着精美动人的洛丝雅，一狠心说道：“打断她的一只腿！老子看她跑！”

    “是！”旁边的士兵握紧了枪，对准洛丝雅的膝盖扣动了扳机。

    洛丝雅在这一霎那，也感受到了恐怖的威胁，她仿佛看见了自己的腿接下来直接断成了两节，仿佛看见了那鲜血淋漓的画面！

    一直以来她非常的自信，她以为有柏亦教自己，自己已经变强了，不再是以前那么弱小。

    直至面对真正的危险时她才清楚，原来一切都没有变过。

    在这一刻，她后悔了，如果一开始就咬碎戒指的话，或许柏亦还来得及过来。

    她非常的后悔，因为她知道柏亦非常的喜欢自己的这双脚，喜欢轻轻**。

    或许，以后再也不完美了，再也听不见他的赞叹了吧……

    两颗子弹射出，旋转着冲破了空气，仿佛要将那双玉足撕碎！

    “嘻嘻……”

    突然之间诡异的笑声在幽暗的竹林中回荡，旋转而出的子弹蓦然停住。

    一个小女孩的身影无声无息的出现了，她穿着小裙子漂浮在空中，用那双小手抓住了在空中飞行的子弹。

    子弹还在小女孩的手中旋转，看的非常的清楚，因为小女孩的身体有些透明，而且是漂浮在空中的并没有双腿。

    “嘻嘻……”又是空灵的笑声在竹林中回荡，这可爱的声音，笑的所有人汗毛炸立背脊发凉！头皮都炸了！

    幽暗的竹林中，只有弯弯曲曲的道路，连鸟兽名叫的声音都没有。

    突然浮现的小女孩，蓦然停止在空中旋转的子弹，这诡异的一幕让所有人都懵了。

    开枪的那个人瞳孔皱缩，眼睛越瞪越大，手中的枪再也握不紧了，脚下一软就瘫倒在地。

    “头……鬼……鬼……”声音颤抖，眼中满是惊恐的血丝。

    不单单是他一个人，所有人士兵都被吓的两腿一软，有的人差点没站稳，精神强点儿的人牙龈都快咬碎了，他们无法相信眼前的画面。

    洛丝雅也愣住了，她看见小女孩儿双手握住子弹，实在无法相信，这到底是怎么一回事。

    紧接着发生了让人差点窒息的情况，只见小女孩的脑袋慢慢转了一百八十度，然后对她笑了起来。

    无尽的恐惧，瞬间蔓延，笑声充斥整个竹林，在这一刻，仿佛天都变暗了，阳光不在是热的，而是冷的，冷的人彻骨冰寒！

    “小鱼儿，你又在调皮了。”就在这时候，一个成熟女人的声音在路的尽头响起。

    众人一阵，心想调皮？难道这是假的？只是个开玩笑的小萝莉？紧接着他们转过了头，看着路的尽头。

    只见幽暗的竹林中，一个围着围裙的女人正在慢慢的走来。或许用走的不恰当，因为她也没有双脚，只能看见模糊的大腿在前后摆动。

    众人本来刚放下的心，在这一刻瞬间提了起头，而且像是被人用铁丝使劲的勒着，瞬间窒息的感觉！

    “妈妈！”小女孩笑了起来，脑袋开始在肩上不断的旋转，不断的旋转……

    (本章完)


第291章 空村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊啊啊！”顿时就有人惊叫了起来。

    有人逃走，有人扣动了扳机，不是对准洛丝雅，而是对准了那个不断走过来的成熟女鬼！

    哒哒哒哒……

    枪口的火焰喷射着，无数的子弹划破空气飞向了那个女鬼。然而子就像是打在了空气上一样，穿透了女鬼的身体，打在了竹林之中，打的那些柱子啪啪作响，有的还折断了。

    “嘻嘻……呵呵……”

    小女孩的笑声，旋转的脑袋飞了起来，飞向了那些发狂的士兵，在他们眼前笑着。

    “妈妈呀！”那个军官惨叫一声，裤裆早已湿透，一句命令都没有发出，转身疯狗一样的逃了。

    长官一逃，他手底下的士兵也逃了，就连那个脚被下软的士兵也在逃，只不过他逃的很狼狈，双脚就像是踩在棉花上一样，非常的无力。

    士兵逃了，接下来就是洛丝雅她们，此时所有的岛民都惊恐的连站都站不稳。

    “呜哇！！！”有的小孩子直接就哭了起来，哭的是那么的伤心。

    小孩子一哭，大人更是恐惧，他们也快哭了。

    洛丝雅早就懵了，她的心脏也被提到了嗓子眼，看着那个在空中乱飞的脑袋，她感觉空气都凝固了。

    就在她也要站不稳的时候，那个穿着围裙的女鬼嗔骂道：“你在这样胡闹，小心你哥哥打你。”

    在空中飞舞的小脑袋停下了，然后委屈的撅着嘴，飞回了自己的身体上。早就停止旋转的两颗子弹，也落在地上给。

    小萝莉鬼像是受了委屈一样，飘到了妈妈的身边，乖乖的低着头不敢说话。

    成熟的女鬼笑了笑，然后看着洛丝雅肉身问道：“没伤着吧？”

    看着眼前温柔的女鬼，洛丝雅一阵，回过神来后低头看了一下，发现还是没有脚，声音有些略微的颤抖：“没……没事儿……”

    “小鱼儿不懂事，希望你别跟她一般计较。”女鬼又温和的说道。

    洛丝雅心中拨凉拨凉的，正不知道该说些什么的时候，一个满身是血的人影已经跑了过来，然后噗通的一声倒在地上。

    鲜血淋漓，要不是身材魁梧，都认不出到底是谁了。

    “利兹大哥！利兹大哥！”洛丝雅呼喊着蹲下了身，看着满身是血的利兹，眼中顿时噙满了泪水。伸手将利兹翻过来，她自己手上也染满了粘稠的鲜血。

    利兹受了很重的伤，全身都是弹孔，他不知道挨了多少枪，已经奄奄一息了。

    他头枕在洛丝雅的大腿上，看着洛丝雅没事，他放松的笑了笑。想抬手帮洛丝雅擦掉眼泪，可是根本就抬不起手来。

    “别死……千万别死……我马上叫柏亦来，他会有办法救你的！”洛丝雅流下了眼泪，说着就抬起了手，要用牙齿去咬无名指上的戒指。

    就在这时候，母女两个鬼混身体突然一颤，然后围着围裙的女鬼微微欠身说道：“他问题不大，都是皮外伤，只是失血太多了。”

    洛丝雅抬起了头，精致的面容都哭花了，她有些哽咽的问道：“您当帮我救他吗？”

    女鬼温和的笑了笑，没有说什么，然后周围又出现了六个面无表情的女鬼，他们飘到了利兹的身边，将他小心翼翼的抬了起来。

    “走吧，去家里休息休息。”穿着围裙的女鬼温和的笑道。

    洛丝雅看着被抬起来飘向远处的利兹，又望了望还在不远处的岛民们，微微沉默了一会儿，然后跟了上去。

    “洛……”有人想喊洛丝雅，但是又没有喊出来。

    所有人都还没有从惊恐中回过神来，不过看着逐渐离开的洛丝雅，他们有人终于动了，硬着头皮站起来跟了上去。

    凯纳尔是最积极的那个，他虽然害怕恐惧，但是现在更害怕利兹会死。

    老爷子紧紧的皱着眉头，他不是爱说话的类型，今天的场面太震撼了，他可能真的有些老了，只是叹了叹气。

    小孩子们虽然在哭泣，但是已经没有之前那么声嘶力竭了，哽咽的哭泣着，只能任由父母安慰，继续顺着竹林土路往前走。

    饶了几个弯，他们终于走出了竹林，来到了一个村庄中。

    村庄大多都是老房子，少许几栋楼房，不过即便是楼房看起来也非常的破旧，一看就阴气森森，很多年没有人住了。

    村口有一棵巨大的银杏树，树上没有一片叶子，只是地上满是枯黄的落叶，就像是一层黄色松软的地毯一样。

    银杏树下，有一个奇怪的人，他满头乌黑的头发往后梳着扎在一起，非常精致的五官，犹如精雕细琢一样的艺术品。

    样子看起来虽然看起来精神，但是伸着一只腿，另一只缩着的摸样却又很懒散，给人的感觉实在有些奇怪。

    唯一值得人注意的就是，他手中拿着一本书正在看着，看的很入神，即便所有人从不远处走过，他也没有注意，仿佛看不到听不见一样。

    还是那么的认真，那么的专注。

    有的人窃窃私语：“诶诶，他不是鬼，他是人诶。”

    “别乱指！”有人压低声音呵斥。

    洛丝雅看着坐在银杏树下的那个人有些好奇，心想对方应该是个男人，只是不知道是个什么样的人。

    可是现在没有时间，她只能跟着六个女鬼，走进了一个民宅内。除了少数人之外，没有人进来，大多数都在这个村庄中傻傻的站着，不敢乱动一步。

    利兹被放在了一张床上，然后六个女鬼消散，紧接着又出现了更多的鬼。都带着白色的口罩，有男有女，还拿着锋利的刀和钳子。

    “你们……”

    洛丝雅刚想问些什么，然后那些鬼就动手了，很有秩序和规律，刀挑钳夹，一颗颗变形的子弹被取了出来。

    围着围裙的女鬼温和的一笑：“他虽然实力很弱，但是那些人的装备也差，所以没什么问题。”

    “啊？”凯纳尔听了女鬼的话之后下意识的一惊，然后用双手急忙捂住了嘴，生怕自己得罪了对方。

    子弹飞快的取出，很快地上就满是弹头，然后那些鬼魂猛的扑向了利兹的身体，就在众人还没有反应过来的时候，那些鬼已经变成了朦胧的白雾，将利兹包裹了起来。

    别人看不见，但是洛丝雅和老爷子能够看得见，他们老孙俩看见利兹的流血的伤口已经止住了血，而且正在被密密麻麻看不见的线缝起来。

    洛丝雅微微一惊，然后转头看着女鬼，疑惑的问道：“这……源力？你们到底是什么人？”

    她现在才反应过来事情有些不对劲，可是到底哪里不对劲她却说不上来，只是觉得非常奇怪而已。

    女鬼没有回答，只是说道：“你朋友身体很好，休息之后就能动了，不过失血过多，想要恢复的话需要些时间。”

    洛丝雅恭敬的弯腰行礼，然后这才感谢道：“谢谢了，如果不是遇到你们，我真的不知道该如何是好……”

    女鬼温柔一笑问道：“你们是什么人？看样子应该不是第一国的吧？”

    “第一国？”洛丝雅对方也会问自己是什么人，虽然之前自己的问题没有得到回答，但还是很认真的回答道：“我们来自一个被隔绝的海岛上，因为那边不能待了，所以想搬到这里找个安定的地方生活，结果……结果好像这里也不安定……”

    想起那座城市被毁灭的摸样，她就有些恐惧，那要死多少人？

    她想起了柏亦曾经说过的话，塔尔是他们的家，可是在这里真的很小，一个毁灭性的武器就能摧毁。

    以前还一直不相信，直到今天她才信了，原来真的有那种东西。

    就在她伤心的时候，女鬼微笑的说道：“现在外面在打仗，很混乱的，最好不要乱跑。”

    “可是……可是……我们该去哪里……”洛丝雅神色黯然，这就是他们这群人现在最大的问题，现在该去哪里？

    “如果不嫌弃的话，可以在这里住下，我看你们人挺多的，到外面去的话一定会很危险。混乱的世界，一切都混乱的，没有秩序和规矩，只有暴戾和残酷。”

    “住在这里？”

    “嗯，反正那么多房子空着也是空着，有人住也挺好。”

    “全都空着？怎么会？他们人呢？我看这里挺好的啊。”洛丝雅很不理解，这里有山有水，这么好的地方，为什么会没有人住。

    女鬼望着外面轻声一叹：“走了，都走了，永远也不会回来了。”

    利兹被救下了，现在也有住的地方了，总体看来不错，只是所有人看起来都不那么好。

    因为这个地方实在太诡异了，只有空房屋，竟然没有一个人！

    不，不对，有一个人，一个非常奇怪的人，就是那个坐在树下一动不动看书的男人。

    (本章完)


第292章 哪里有鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    居无定所的人终于有了住处，有田有地还有现成的家，可是谁都有些想离开。

    毕竟这个阴森森的，还有鬼，谁敢住？

    要不是外面更恐怖，他们打死也不住这里，绝对会离开，即便睡荒野也不愿意睡这里。

    最后在洛丝雅耐心的解释下，那些害怕的人才安心不少。

    出去能干什么？没吃的没喝的没住的。

    虽然这个村子非常的诡异，但是至少现在看来，那些鬼并不是坏人，哦，不，应该说不是坏鬼。不然的话也不可能救利兹。

    村落不大，但是足够他们这点儿人居住了，甚至还有多余的房屋。

    所有现成的房屋很旧，或者说旧的原因是因为没有人居住，桌子上的灰都厚的不行。

    一开始还没什么，直到后来有人发现一些黑黑的东西，才明白那是鲜血，而且是很久很久的鲜血。

    这一发现可把所有人吓了一跳，有的孩子甚至还直接哭了起来，然后又是一阵骚动。

    洛丝雅问了问祝秀，就是那个带着围裙的女人，他才知道原来这里以前都有人住，后来出了事儿就全死了。

    祝秀说的很伤感，洛丝雅却听的很心凉，感觉有股凉气从背脊蹿起，直达天灵盖，凉的她不由的抱紧的双肩。

    她有些后悔，早知道就听柏亦的穿厚点儿，即便是难看的衣物也无所谓。

    “洛丝雅姐姐，我们真的要住在这里吗？”凯纳尔小心翼翼的问道，他虽然人小鬼大，但是也架不住对鬼的恐惧，而且还是个鬼村！

    不仅仅是凯纳尔，几乎有一大半的人都在看着洛丝雅，都不敢去刚才还觉得住的房屋里面。

    不过有一个非常例外的人，那就是洛丝雅的爷爷，老爷子好像根本不在意，他已经开始打扫村子上方那间破旧的小房子，好像要住在这里了一样。

    有人走过去问道：“族长，我们真的要住在这里？”

    老爷子漫不经心的说道：“嗯，怎么了？”继续打扫卫生，看着客厅里面的木制桌子，还一副很新鲜好奇的样子。

    “可是这里闹鬼啊族长……”说话的那人声音颤抖。

    族长停下了手，然后瞪了他一眼说道：“瞎说什么！什么叫闹鬼？祝夫人不是就在那个屋子里面？还用闹？”

    “呃……”一群人面面相觑。

    老爷子看着他们的摸样无奈的叹了叹气，然后说道：“别想太多，既然外面太混乱随时都可能死，那还不如住在这里。至少他们救了利兹不是吗？”

    老爷子看的很简单，这里确实很诡异，但是他们没有选择的余地了。在这个陌生的世界，他们其实做不了什么。他还记得清清楚楚，那个看起来梦幻的城市，被直接毁灭了。

    连那种梦幻的地方都会变成地狱，那住在这个看起来很诡异的村子里面也没什么问题。大不了他一会儿跟洛丝雅说一下，让她早点儿通知柏亦。

    他虽然不太喜欢柏亦，但是柏亦毕竟是这里的人，知道的肯定比他们多。

    最后洛丝雅看着那些岛民们实在不安，她想起了那个坐在树下看书的男人，咬了咬薄唇决定去问问这里的事情。

    大家都很害怕洛丝雅过去会遇到危险，可是他们更害怕没人过去，或许胆小怕事的基因，永远存在他们的身体里面。

    最后洛丝雅在众人的注视下，一个人走向了村口，轻轻提着已经脏掉的长裙，脚踩着松软的叶子靠近了那个怪人。

    洛丝雅先稳定了一下情绪，准备问些什么，可是当她走过去的时候，却一句话也没有说出来。

    手指轻轻的放下裙子，注视着眼前的男人，本来有些紧张的心也变得特别的宁静。就好像被风吹动的湖面，突然在这一瞬间风消失了，碧波荡漾的湖面静的像是一面镜子一样。

    心中的紧张与诸多问题消散不见，此刻她的心中只有宁静。

    微风吹动了树叶，发出了簌簌的声响，在这一刻，这个世界仿佛单独在外，不受影响。而她就是走进了他的世界。

    扎在脑后的头发，额头和两鬓散乱的几根发丝，竟然有种很规整的感觉。

    那有棱有角的面容是那般的迷人，好似一个精雕玉琢的艺术品，让人光是看着都无比的享受。

    微眨的睫毛，时不时微翘的嘴角，让人明白这并不是艺术品，而是一个活人。

    洛丝雅从来没有见过这么好看的人，这个人中包括了女人，或许她见识少吧，总之在这一刻，她觉得眼前的人就是最完美的。

    书页不曾翻过，洛丝雅微微瞟了一眼，然后瞳孔微缩心头一怔，整个人有种头晕目眩的感觉。

    仿佛世界颠倒，整个人失去了平衡，不过就在要倒下的时候，一个头发有些花白的男人扶住了她。

    “没事吧？这书可不能乱看。”男人温和的说道。

    洛丝雅摇了摇头，刚想回答这才发现这个男人也不是人，他同样没有脚，是个鬼。

    短暂的一愣，洛丝雅很快回过神来，用柔美动听的声音说道：“没事儿，您是？”很礼貌。

    男人温和一笑：“我叫余然，你可以叫我余叔。”

    “哦。”洛丝雅点了点头，然后问道：“余叔，为什么不能看那书？那上面写的什么？”

    余然笑了笑：“是书也不是书，写了也没写。”

    洛丝雅听的有些稀里糊涂的，转头看着依然在看书的男人，目光却无论如何也不敢在瞟那本书一眼。

    “这里住不习惯？”这时，叫做余然的中年男人又开口问道。

    洛丝雅腼腆一笑，摇摇头说道：“不是，只是有些问题不太明白。”

    “什么问题？”男人问道。

    洛丝雅想了想，然后委婉的问道：“就是，为什么这里会没有人住，我们从外面来，实在不清楚这里是什么样子的……。”

    男人笑了笑，他明白洛丝雅想要说些什么，很简洁的回答道：“这里的人早在十多年前就死了，这里被遗弃了，所以不会有危险。”

    “十多年前死了？被遗弃？”洛丝雅终于得到了一个比较确切的答案，紧接着又有些好奇的问道：“他们，他们都变成鬼了？”灵动的眼睛看着中年男人，或者应该说是看着中年男鬼。

    中年男鬼看着像精灵一样的洛丝雅，还是那副温和的摸样，不过说的话却很神秘：“鬼？世界上哪里有鬼？如果说心中的鬼我还见过不少，可你所说的鬼我还真没见过。”

    听着中年男鬼的话，洛丝雅漂亮的大眼睛愣住了，好半天都回不过神来，像是傻了一样。

    “什么？我听错了？他说他没见过鬼？那他是什么？”洛丝雅懵了，这次是彻底的懵了。

    转头想问问看书的男人，可是看着对方那认真的摸样，她又实在没有勇气打扰。

    最后还是男人看出了他心中的问题，像是领家大叔叔一样温和的说道：“去休息吧，这里已经好久没有人来过了，有点儿人气挺好的。”

    “嗯……谢谢大叔……”洛丝雅最后还是离开了，心中还是有些遗憾，没有和看书的男人说上话。

    不过她心中的焦虑也消失了，虽然她不太清楚，但是靠近那个男人身边那种安心的感觉不是假的。

    如果硬要说的话，就像是靠近柏亦一样，同样有那种非常心安的感受，让人沉醉着迷。

    回去又安抚了一下那些躁动不安的岛民，她也在想着要不要叫柏亦，很多次她都想咬碎那个戒指，可是次次都没有下手。

    一是因为没有到绝对的危险，二是……

    说白了，那就是因为她喜欢这个戒指。

    她不是傻子，从小爱听故事的她当然知道这个戒指的意义，只是柏亦没有明说，她也很默契的没有问。

    有戒指表明不就足够了吗？还需要说些什么？

    所以她真的不舍……

    ――――

    此时，柏亦正在山林中奔行，之前感受到了那毁灭一切的波动，他知道那代表着绝对不可抗力的毁灭！

    无论是谁，如果真的被那毁灭的力量击中，都必死无疑。

    他现在又些焦急，因为之前他感受到的毁灭力量，和洛丝雅的定位很接近，非常的接近。

    即便戒指没有碎，洛丝雅没有发出信号，他也知道出了事情。所以他没有在让陶萄跟在自己身后，而是背着陶萄，用最快的速度赶往洛丝雅的地方。

    越来越近，已经非常的近了！

    “小亦哥哥，发生什么事了吗！”陶萄在柏亦的背上，双手紧紧的搂着柏亦的脖子，顶着迎面而来的狂风中大声问道。

    (本章完)


第294章 域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有休息，不过一路穿山越岭的奔跑还是很累，特别是背上还背着一个肉呼呼的陶萄。

    柏亦一开始是找了辆车，想顺着公路前进。后来感受到那毁灭性的武器时，他才放弃了开车绕远路，而是直接穿过山岭。

    两点之间，直线最短，所以自然比开车要快的多。

    背上陶萄的问话，柏亦微微喘息着说道：“我在海外遇到一些人，我将他们带来了这边，结果这边在打仗，所以有些担心。”

    “一些人？什么人？”陶萄好奇。

    柏亦想了想，一时半会儿也说不清，索性随意回答：“困在岛上的人。”

    听着柏亦简洁的回答，陶萄也没有在问，只是在小脑袋里面想了一下，然后又动了动身体，尽量让自己舒服一点儿。

    长时间在柏亦背上，即便是这种冷天，两人相互紧贴的地方也有些汗。

    特别是压在柏亦后背的两座硕&amp;大的巨峰，更是有些热，往上挪了挪，然后再次挤了上去。紧紧的抱着柏亦，她感觉很满足很有安全感。

    这种感觉不是一时有的，而是从小就有，每次在柏亦背上她都感觉很温暖。

    只是这次有些不一样，让她有些羞涩。因为柏亦只有一只手，五指张开搂住她的翘&amp;臀，手指还时不时的碰到一些敏感的地方，这让她身体微微有些轻颤。

    小时候她也经常在他的背上，只是现在两人都长大了，在这么亲密总会产生些不同的想法。

    那些想法产生之后，她又想起了古乐，想着自己那个直到现在都不知道生死的男朋友，她有些不知如何是好。

    柏亦的背上非常的舒服，颠簸的力度不大，就像是摇篮一样，摇的她都睡着了。

    醒来的时候柏亦的速度已经慢下来了，而且气喘吁吁的，她从柏亦背上下来，看着远处被野竹覆盖的山谷。

    “好了，终于到了，呼……”柏亦长长的呼了一口气，汗水从脸颊滑落，转头看向陶萄，然后木然愣住了。

    陶萄正在看着远方山丘山即将落下的夕阳，突然见柏亦盯着自己，从他的目光低头一看，这才发现自己胸前都被汗水打湿了。

    傲人的曲线无法遮掩，陶萄发现之后立马双手交叉挡在身前，撅着嘴嘟囔道：“哼，真是坏，还看。”

    柏亦看着她傲娇可爱的样子，不由的有些尴尬，不过也挠着头笑了起来：“好好好，不看不看，走吧。”用袖子擦了擦额头的汗，很累的样子。

    陶萄看着柏亦的背影，嘴角微翘笑了笑，她知道不能让男的太得逞，即便是柏亦也一样。只有吊着胃口才会新鲜感犹存，这是她们女生宿舍里面经常讨论的事儿。

    只不过她忽然有些不明白，自己为什么要吊着柏亦的胃口？为什么要这样做？

    想不通，但柏亦已经走远了，她这才扯了扯胸口的衣服，急忙跟了上去。

    柏亦也不会在意陶萄吊自己的胃口，或者说根本就没有那样的想法，他现在更在乎洛丝雅。

    下山走进山谷，可是刚走没有几步，他就突然停下了身体，在他后面急忙赶来的陶萄撞在了他的后背，又是一阵心神荡漾的柔弹。

    “怎么了？”陶萄俏脸微羞，一手揪住了柏亦的衣服，站稳之后看着他问道。

    柏亦表情已经完全变了，不在像之前那样散漫，而是皱着眉头盯着山谷，仿佛看见了什么不可思议的事情。

    陶萄看不见，也感受不到，但是他感受到了！

    前方看似有路，但是路已经隔断，或者说被隔绝了。明明是同样的世界，但是又不一样，仿佛只要踏入进去就会深陷其中无法自拔。

    “域？”很诧异，很不解，很震惊，同时很担心。

    域，那是一种很强很特殊能力，身处自己的域之中，会让人无比的自信，那种绝对强大的自信。

    强者不一定有域，但是有域的人绝对不是弱者！

    域代表了一个高度，一个崭新不同的世界。

    像柏有成那种专修近身的人实力或许很强，甚至可以强的在万军从中奔杀，但是也无法理解域的妙用。

    换句话来说，就像是心视，闭着眼睛也能看见周围的事物。在很多特定条件下非常好用。

    但是如果是域，那就代表了在这个域的范围之中，一草一木都在自己的心理，风吹草动都知晓的清清楚楚，因为那就是属于自己的域。

    在往前踏一步，他就进入了对方的域，如果自己没有展开域就踏入对方的域，那是让对方有机会施展致命先手的愚蠢行为。

    他想施展一念剑域，可是犹豫了很久也没有施展，因为他搞不清楚，对方到底是在做什么。

    一开始没有感受到气息的变化，就说明对方不是发现自己才施展的域，针对的并不是自己。

    考虑了好一会儿，他才决定以不动应万变，轻声说道：“桃子，气息压到普通人的水平。”

    “啊？”陶萄一愣，不明白柏亦的意思，但还是照做了。

    调整了一下气息，然后柏亦才跨出了那一步，身边揪着他衣角的陶萄也是一样。

    一步跨出，或许陶萄没什么感觉，但是在柏亦的眼里已经变了一个世界。

    就在刚踏入对方的域时，他微微皱了皱眉头，因为这个域很陌生，也很熟悉，有种非常熟悉的感觉。

    与此同时，坐在树下的男人也皱了皱眉头，他同样感觉陌生而熟悉，不由的微微抬起头，望向山腰的方向。

    平静的走着，陶萄跟在柏亦身边，她实力低，但是也感觉到了不寻常。她想问些什么，但是又不敢开口，就在非常不理解的时候，两人同时停下了脚步。

    竹林深处，有一个小小的身影，正躲在一棵斑竹后面偷偷的看着两人。

    “小亦哥哥，有个人诶，哇，好可爱的女孩儿。”陶萄一喜，说话间就快步下山。

    柏亦没有动，也没有回答，而是盯着那个正盯着自己看的小女孩。

    “小妹妹，你在这儿干什么？”陶萄看着脚下滑腻的路，边走边笑呵呵的说道。

    小女孩四五岁的样子，非常的可爱，只听她奶声奶气的说道：“我在玩儿，姐姐，你要陪我玩儿吗？”

    陶萄满脸笑意，这还是两人第一次遇见人，毕竟柏亦走的地方太过偏僻了，别说人了，连野兽都看不见。

    好不容易看见一个这么可爱的小女孩，她当然想说几句话，最重要的是她想喝水。柏亦一直背着她，所以她不太好意思开口。

    就在她要开口回答的时候，小女孩从斑竹后面飘了出来，然后伸出了那双粉嫩的小手，露出了天真无邪的笑容。

    陶萄一阵，目光看见了小女孩的双腿，看见对方正在不断的飘过来，她一时间竟然愣住了。

    “啊啊啊！”短暂的两秒钟之后，她发出了一声凄厉的惨叫，先前还有些红晕的小脸，顿时变得煞白！

    嗖的一声冲回了柏亦的身边，跳起来将柏亦抱住，双手双脚缠的死死的。

    “鬼！鬼啊！”陶萄正面骑在柏亦身上，身体颤抖的痉挛着，恐惧到了极点。

    柏亦差点儿没被她勒死，感受着她娇躯颤抖的不成样子，急忙拍着她的后背安慰道：“好了好了，那不是鬼，别害怕了。”说话都有些难，因为那丰&amp;润的两团&amp;捂住了口鼻。

    塔塔则什么都不懂，很人形化的挠了挠头顶，一脸的不解。

    陶萄确实非常的惊恐，刚才那一瞬间，她差点没有被吓死过去。现在全身痉挛颤抖，已经说明她离昏迷不远了。

    正在惊恐万分的时候，听见了柏亦的话，然后微微一愣，一双瞪的非常大的眼睛，死死的看着柏亦。

    柏亦看着她那张近在咫尺，惨白的没有血色的脸，柔声说道：“放心吧，那不是鬼。”

    陶萄不明所以，以为自己眼花了，可是转过头的时候看见小女孩还在那里，而且慢慢的飘了过来，口中还不断的念叨：“姐姐，我们来玩儿，来玩儿嘛……”

    “啊！啊！啊！”陶萄头皮都快炸了，双手双脚同时使劲，仿佛怕柏亦就此消失了一样。

    (本章完)


第295章 重生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦实在有些无奈，他不断拍着陶萄的后背，生怕她惊恐过度出现什么不好的事情。

    “桃子，放心，有我在呢，别担心别担心。”

    陶萄眼角已经有了泪水，她惊恐的看着那个小女孩，已经被吓哭了：“可是……可是她……”

    “这并不是鬼，别害怕了。”柏亦轻轻抚着她的后背，像是安慰受了惊吓的小女童一样。

    可是那个飘过来的小女孩很调皮，还添油加醋的说道：“我是鬼……我是鬼……”

    “哇……”陶萄看着不断飘过来的小女孩，这次是彻底的被吓哭了。

    就在小女孩即将靠近，柏亦抬起手对准的时候，又一个身影无声无息的出现了，一把拽住了小女孩的衣领。

    女人带着围裙，三十多岁的摸样，正是祝秀，她很尴尬的说道：“不好意思，女儿调皮不懂事儿，吓着你们了。不好意思，真的不好意思……”手里提着小女孩余旱囊铝欤不断的道歉。

    可是道歉并没有用，陶萄被吓的更厉害了，因为女人也没有双脚。

    柏亦手撑着额头，实在非常的无奈，他认真的说道：“桃子，别害怕，他们只是术的产物而已，别怕了，别怕，乖啊……”开始哄着陶萄。

    他有些心疼陶萄，为什么？因为他小时候和异种战斗被烧伤，结果面容很寒颤恐怖。

    那时候他晚上起床尿尿，推开厕所门的时候正好看见了在马桶上的陶萄，然后陶萄那时就被吓的哇哇大哭。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，不能怪陶萄这么惊恐，只能怪小时候就有了心理阴影。

    一边安慰着陶萄，柏亦还伸出了右手食指，凝聚出了一个没有脚的能量体小娃娃，对其注入了自己的念。

    那个本来只是能量体的小娃娃，突然间就像是活了一样，一双大眼睛眨啊眨的，飞在空中奶声奶气的说道：“玩儿，我们来玩儿。”

    陶萄看着那个围绕自己自己的能量小娃娃，顿时愣住了，看了看柏亦做的小娃娃，又看了看那两个鬼，然后这才明白了什么。

    “玩儿，我们一起玩儿……”小女童余嚎醋疟茸约夯剐〉耐尥蓿又伸出了手欢喜的说道。

    柏亦制造的能量小娃娃点点头：“好呀！”

    柏亦见陶萄不在那么惊恐，然后才说道：“看见了吗？”

    陶萄四肢这才微微松了松，从柏亦身上滑下来，擦了擦眼角的泪，很不好意思的回应了一声：“哦……”她这时才发现自己很傻，竟然被吓哭了。

    柏亦揉了揉她的脑袋，温柔的笑道：“叫你不好好学，你们老师没教过你们基础？”

    陶萄抱怨嗔道：“哪儿有，根本就没有好不好……”

    柏亦这才想起来好像还真没有，因为当初陶萄读书的学校门口，也教赵枸这种相似的方法，那时候赵枸就让自己教他。

    只是他自己的方法很简单而已，并没有这种非常人形化的产物，简直已经以假乱真了。他看着祝秀摸了摸下巴，觉得很不可思议。

    祝秀对着他笑了笑，然后就去追余毫耍好像深怕余撼鍪露一样。

    陶萄擦干了眼泪，不过眼睛有些红，一看就受过委屈。

    柏亦轻轻理了一下她散乱的头发，然后才说道：“走吧，那家伙在等着我们。”

    “哦。”陶萄应答了一声，然后又不解的问道：“谁？”

    “去了就知道了。”柏亦神秘一笑。

    两人再次前进，到了那条土路后往深处走去，直到看见了那个在山谷中的村子。

    夕阳西下，金色的阳光正好洒在枯树上，洒在了那个正在看书的男人身上，还是那般的安静。

    柏亦的眼睛眯了眯，嘴角微微上翘，露出了意思果然如此的笑意。

    陶萄则是完全呆住了，红红的眼睛，看着树下的那个身影，觉得实在做梦一样。

    好半天，那人单手合上了书，微微抬起了头看着柏亦，嘴角同样微翘，要表达的意思也是一样。

    “余秋哥？”陶萄声音微颤，然后下一刻就大声的喊道：“余秋哥！！！”

    余秋缓慢的站了起来，手中拿着的古朴书籍消失，陶萄已经扑进了她的怀里。

    “呜呜呜……余秋哥，我找你找得好辛苦，你到底怎么了？为什么杀了那么多的人？呜呜……”陶萄哭了起来，哭的很伤心。

    余秋淡淡的笑了笑，没有说什么，只是抬头看着柏亦。

    柏亦也看着余秋，摊了摊手，使了使眼色没有说什么。

    无声的交流，两人已经明白对方的意思。有时候，真的不需要说话交流，一个眼神一个动作，相互之间就已经知晓一切。

    陶萄抬起头，看着余秋的笑容微微怔了怔，她发现余秋的笑容变了，变得更加的阳光了。

    就在这时候，陶萄发现村口走出了很多的人，都看着他们，或者说都看着后面的柏亦，每个人都露出了笑容，那笑是那般的舒心。

    一个蓝头发的女孩儿走了出来，精灵般美丽无暇的摸样，她也在看着柏亦。

    “叽叽叽喳渣渣……”塔塔欢快的跳了起来，抓耳捞腮的，很是兴奋。

    没有说话，没有言语，她提着有些脏兮兮的裙子，跑了过来，越跑越快，直至扑进了柏亦的怀里。

    “受伤了？”柏亦柔声问道。

    女孩儿抬起头，眼角又泪光闪烁，她摇摇头也轻声回答：“没有。”

    “柏亦大哥！柏亦大哥！”正拿着扫帚的凯纳尔跑了出来，跑的是那般的欢快，就好像已经几年没见的摸样，高兴的不得了。

    高兴，欢喜，放松，这是所有塔尔岛民的内心。他们也不知道为什么，反正只要看见柏亦，心中的不安就烟消云散了。

    即便知道柏亦杀人不眨眼，即便知道柏亦很恐怖，但是他们就是觉得舒心。

    柏亦看着叽叽喳喳个不停的凯纳尔，笑着摸了摸他的脑袋，然后对余秋说道：“谢谢你帮我照顾他们了，本想着让他们换个安全的家，没想到这里更糟糕。”

    余秋没有多说什么，虽然感觉变了，但还是那副话很少的样子：“嗯。”只是应了一声，并没有多说一句话。

    洛丝雅站在柏亦身边，牵着柏亦的手，看着那个已经站起来的男人问道：“你们认识。”

    余秋当然没有回答，柏亦看着余秋的摸样，淡淡一笑：“以前认识。”说完一句之后，好半天才又补充了一句：“现在重新认识。”

    曾经的余秋已经消失了，除了少言寡语之外，再也找不到一丁点儿相似的气息，而且他感受到了，余秋变强了，很强。

    以前的余秋头发很长，总是遮住半张脸，总是很拒人于千里之外。

    如今的余秋头发还是很长，不过扎在一起露出了整张脸，已经不再稚嫩，成熟的轮廓尽显。

    重聚的时光总是过得很快，天黑了，夜冷了，世界变的黑暗了。只不过在黑暗之中，还有着那炽热的篝火，照亮了所有人的脸。

    “哥哥，哥哥，我给你烤的，快尝尝。”余菏种心米乓淮烤肉，朝着余秋飘了过来，满脸都是喜悦。

    余秋结果了烤肉，摸了摸她的脑袋，温柔的说道：“去玩儿吧。”

    “嗯嗯！”余焊咝说牡愕阃罚然后又冲进了人群之中，开始和那些小朋友玩儿闹。

    柏亦坐在余秋旁边，接过了洛丝雅带过来的鸡翅，也对她笑了笑。

    拿着炽热冒油的鸡翅，没有吃，递给了坐在余秋旁边的陶萄，然后看着远处那个正在帮忙切肉的中年男人余然，淡淡的说道：“你接下来打算做什么？”

    洛丝雅双手轻轻揽过裙摆，坐在了柏亦身边，好奇的打量着那个和丰满可爱的陶萄，对她温和的笑了笑。

    余秋看着余海沉默了好一会儿才说道：“研究所的事儿还没有解决。”没有在多说，意思已经很明显了。

    柏亦点点头：“是挺麻烦的。”

    “你呢？”余秋问。

    柏亦也在看着余海看着她欢乐的样子，不由的笑了笑说道：“柏熙和大师兄在西方，魔种过来了，那边很危险，得将他们找回来。”

    “他在的话没必要。”余秋说道。

    柏亦笑了笑，又叹了叹气：“那个死胖子的老师反叛了，圣殿掀起了这场风暴，而胖子的老师即将让风暴变得更大，我得去西方看看能不能追上。”

    “禁咒无法解除。”余秋有些三言不对两语，不过也只有柏亦听的明白。

    柏亦笑了笑：“我早就知道了，除非死。”

    “你阻拦不了圣殿的。”余秋又道。

    “没办法啊，总得去看看，不然不好给小胖子交代啊，毕竟，他哭了。”柏亦笑着转头问道：“你觉得他会哭吗？”

    (本章完)


第296章 夜话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜渐渐深了，很多人都睡了，洛丝雅躺在床上，望着窗外睡不着。因为今夜柏亦在这里，却没有和她睡在一起。

    陶萄在余秋的家里，此时她也睡不着，她好久都没有这么失眠过了。

    不知道为什么，陶萄看见洛丝雅扑进柏亦怀里的那一瞬间，心中很是酸楚。特别是柏亦还对洛丝雅非常的温柔，这就让她更加的难受。

    “为什么？”她这样问自己。

    “难道是因为自己很花心？”她这样猜想。

    她不想那样，她只是不明白自己为什么会那么在乎柏亦，到底为什么？

    因为柏亦是她最亲近的人？又或者是别的事情？她不明白，她只是感觉难受，难受的想流泪。

    无法入睡，她最终披着毯子走出了房间，看见了那依然还在村头树下的两个男人。

    向前走了几步，然后她就看见了那坐在星光中，杵着下巴望着两人的精灵女孩洛丝雅。

    有些不明缘由的紧张，她想避开洛丝雅，但是却听见了洛丝雅的声音。

    “你也睡不着吗？”很是动听，随便说话的声音好似银铃音乐一样。

    陶萄披着毛毯，对洛丝雅笑了笑，然后说道：“嗯，可能我有些认床。”

    “认床？”洛丝雅有些不明白。

    陶萄没有说什么，站在原地有些尴尬，犹豫了一下她还是朝洛丝雅走了过去。

    洛丝雅看见她走来，轻轻往石凳旁挪了一下，给她让了一个位置。

    陶萄不知道该说些什么客气话，来缓和尴尬。但洛丝雅却没有觉得尴尬，而是很好奇的问道。

    “你是他妹妹？”洛丝雅转头看着陶萄，明媚的双眼中尽是好奇。

    陶萄点点头：“嗯，不过不是亲妹妹，只是从小一起长大的。”应了一声后回答道，像是再提醒什么。

    “从小一起？那你认识柏熙？”洛丝雅蓝色眼睛如同宝石，在星光下微微泛着光泽。

    “认识啊。”陶萄不假思索回答道，然后又问道：“你认识？”

    洛丝雅轻轻摇摇头：“不认识……我只是听他讲过，所以想认识，毕竟他说那是他这一生最在乎的人。”

    “哦……”陶萄有些低落，心想：“小亦最在乎的人吗？看来我真的不算……”

    洛丝雅望着远处靠着树坐下的两个身影，好久之后才又喃喃说道：“你喜欢他？”

    “啊！”陶萄惊呼一声，然后立马捂住了嘴，下意识的往树下看了一眼，然后才瞪大眼睛看着洛丝雅。

    洛丝雅偏头对她笑了，笑的非常的美丽迷人：“我看的出来。”

    陶萄脸红的不行，尴尬不已，然后急忙说道：“你可千万别跟他说啊……”

    “为什么？”洛丝雅不解。

    陶萄支支吾吾的说道：“因为，因为……我……我……他……”

    好半天洛丝雅也没有等到陶萄的回答，只是淡淡的笑道：“他也喜欢你。”

    “啊？”陶萄又是一声惊呼，再一次看向了树下。可是没有等她反应过来，又听见了一句让她差点吐血的话。

    “他也喜欢那个叫余秋的人，你不觉得他们在一起的感觉，很奇妙吗？”洛丝雅说话间小手撑着精美的下颚，看着树下的两人。

    陶萄差点儿没有被呛死，然后才觉得有些好笑，她望着那个帅到极致的男人，有些小幸福的说道：“我比小亦哥更早认识余秋哥，那时候我和小熙被抓了，在同一个屋里我就看见了他。”

    “嗯？”洛丝雅一愣，然后很好奇的问道：“是吗？他都没有跟我说过，我还一直觉得那个人很怪呢。”

    陶萄笑了笑：“确实很怪，从小时候就很怪……”

    两个女的坐在石凳上笑谈着，就像是夜晚鸣叫的蛐蛐一样，你一言我一语。

    相比起来，柏亦和余秋的话则很少，两人很久很久才会说一句话。

    “你的变弱了。”余秋闭着眼睛，悠闲的靠着树说道。

    柏亦淡淡一笑：“我好像，越来越弱了，越来越不如从前。”

    “不过力量很奇怪。”余秋又平淡的说道。

    “哎……”柏亦一叹，无奈的说道：“我自己也还没搞懂这股力量，实在不太会用，只能当做源力来玩儿了。”

    “玩儿吗……”

    “是啊……”

    黑夜很漫长，直至越来越寒冷的时候，柏亦才起身离开了，他想说的已经说完了。

    他也不知道为什么会这么想说，是因为发生了很多事，好久不见的缘故？还是说，他总觉得这次不说的话，以后好像很可能没有机会说。

    从相识到现在，曾经的余秋已经死了，如今的余秋已经新生。

    路不同，以后还能遇见吗？

    “我能感觉到有很不好的事情发生，源头就在西方。”在柏亦临走的时候，余秋再次开口。

    柏亦脚步微顿，望着西边的璀璨星空，笑着说道：“西方本来就是黑暗的代名词，当然很不好。”

    “保重。”余秋淡淡的说了一句。

    柏亦望着漫天繁星，笑道：“异种可不好对付，你自己也保重。”

    话落之后，柏亦再次迈开步伐，向着两女走去。还没有靠近两人就站了起来，柏亦对她们笑了笑：“回去睡觉吧。”

    “嗯。”

    “哦。”

    洛丝雅牵住了柏亦的手，留下陶萄呆呆的站在原地，看着两人的背影，陶萄不知道为什么又开始非常的难过。

    她想走，有些想逃，但最后还是咬着牙跟了上去，她想看看两人会不会做什么。

    只是还没有听清楚的时候，她就听见柏亦叫自己进去。

    “进去？进去？小亦哥哥要我进去？难道……不会……要双……”陶萄傻了，懵了。

    屋内的柏亦又催促道：“傻站着干什么，快点儿啊，外面不冷吗？”

    陶萄硬着头皮，然后走了推门走进了房间，本以为会是什么不堪入目的画面，却没有想到自己猜错了。

    柏亦和洛丝雅什么都没有做，只是做在床上，甚至连衣服都没有脱。

    看着陶萄满脸赤红的样子，柏亦没有多说什么，示意她把门关上，然后才说道：“我明天就会走，到时候你也留下吧，这里余秋设了很强的禁制，很安全。”

    没有陶萄预料中的画面，也没有预想中的过分要求，只是一句让她有些发愣的话。

    “你要走？”陶萄大惊。

    洛丝雅则低着头，显然有些低落和不舍。

    柏亦点点头：“你也知道，我得去把柏熙带回来不是吗？”

    “我跟你一起去！”陶萄想也没想就说道。

    柏亦摇摇头：“你说你出来是找余秋的，现在不是找到了吗？而且你很清楚，在外面很危险。”

    陶萄不听，固执的说道：“我不怕！而且我找余秋哥只是想知道，我后来到底发生了什么事，为什么我忘了很多事情！”

    听着陶萄的话，柏亦微微一怔，想到了当初遭受了无尽折磨的陶萄，心中有些痛楚。

    如果陶萄知道发生过什么的话，她还会像现在这样活泼吗？她还会活的这么轻松吗？

    不！

    柏亦非常清楚，那种非人能够承受的痛苦代表了什么，那会让一个人改变，完完全全的改变！

    玫瑰看起来很潇洒，其实那是假的。余秋的经历，让他成为了一个做任何事都不择手段的人，即便现在变了，但也是变成另外的人。

    还有很多很多的例子，他不想陶萄成为那样的人，他只希望陶萄能够快快乐乐的活着，活的和以前一样就够了。

    看着陶萄执着的样子，他站起来轻轻捧着她的脸，柔声说道：“乖，在这里等着我，我很快就会回来的，你去了也没有意义。”

    “可是那边那么危险，你一个人去……”

    “你忘了我很厉害吗？你以为战争就能阻拦我？以为魔种会对我造成危险？”柏亦打断了陶萄的话，面带微笑的说道：“放心吧，没多少人比我熟悉战争，也没有多少人比我了解魔种，我只是找到柏熙将她带回来就行了。”

    “可是……”陶萄还想说些什么。

    “难道你还要我一路背着你赶路吗？”柏亦笑了笑说道。

    这是实话，一句很温柔，却很刺中要害的一句话。

    陶萄紧紧的抿着嘴，她知道自己是拖油瓶，知道自己没用，但是她真的不想让柏亦一个人去。

    虽然柏亦说的很简单，虽然柏亦一直都很厉害，从小就非常的厉害，但是她依然不愿意。

    “余秋过几天也会走，到时候这里没有人，他们被困在岛上很久很久了，需要一个人带他们了解了解这个世界，你帮我这个忙好不好？”柏亦按住陶萄的双肩说道。

    陶萄抿着唇没有说话，她知道柏亦是想找个借口将自己留下来，所以她不想回答，也不知道该怎么回答。

    “等我找回柏熙之后会带着她来这里，然后我们一起回家。”柏亦温柔的说道。

    “我……”

    “你不是想知道发生了什么吗？等我回来之后就告诉你。”柏亦见她还是犹豫不决，然后用出了杀手锏。

    “真的？”

    “嗯，我什么时候骗过人？”

    “那好，我在这里等你……”

    哎呀呀……元旦快乐

    (本章完)


第297章 问题问题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这场战争来的是如此的突然，就好像所有人都疯了一样，只知道复仇复仇，没有谁会静下来想一想。

    打了半年多了，打的天昏地暗，打的民不聊生，已经不知道多少个城市被毁，多少的人死亡。

    无法统计的数字，至少现在也还没有办法统计。

    自在城，最近看起来也不那么自在，气氛很凝重，每个人都很忙。

    这里是一个天才的聚集地，这里大多数人都非常年轻，或者应该说整个城都非常的年轻。

    即便面对这种不讲道理的战争，他们也没有那些老人那种哀叹的样子，他们现在不仅仅是在打全世界突然爆发的战争，更在抓紧机会，在战争中迅猛的壮大自己。

    所以每一个自在城的天才都很兴奋，因为这不单是灾难，这对于他们来说还是一次机会。

    当然，也有个别的人不在乎，比如正在徐婀酒吧里面喝酒的的玫瑰，她就完全不在乎什么壮大不壮大。

    自从千柳死了之后，这个世界上就已经没有她在乎的东西，或者说她的心也跟着死了。

    活着也只是行尸走肉的活着，直到……知道之前有了千柳后代的消息，她才又充满了干劲。

    可惜因为这场战争，所有的干劲又消失了一阵，因为他在乎的小子消失不见了，连好像知道很多的少女也不见了，这让她非常的不爽。

    之前战争她去过前线几次，可是没多久就又回来了。原因嘛很简单，就是她不知道自己为什么要战斗。

    自在城的很多人都是有自己极端的目标和思想，她的目标和这场战争没关系，所以她不在乎，即便自在城毁灭了她也不在乎。

    小花还在打扫卫生，她总是有扫不完的地，擦不完的桌子。明明没有什么人来，但是她依然在打扫，非常的勤快。

    就在这时候，穿着暴露紫色开叉裙的徐婀急急忙忙走了出来。她还是穿成非常开放的样子，仿佛不将自己的身材显露出去不快活。

    “走这么快，不怕摔死啊？”玫瑰拿着酒杯，晃荡着里面的酒水悠然的说道。

    徐婀没有多说，直接来到了她身边，然后说道：“要不要去西方？”

    “西方？”玫瑰微微一怔，然后笑了一声说道：“不去，我虽然活的没意思，但是也没有死的打算。那地方已经是地狱了，要是被魔种吃掉，那死像太难看了。”

    徐婀没有在意她这醉意朦胧的样子，只是淡淡的笑了一句说道：“你不去的话可不要后悔哦。”

    “切……”玫瑰不理会，又喝了一口酒。

    “我发现了一些有趣的事儿。”

    “没兴趣。”

    “我查了很多的资料，我实在想不通。”

    “没兴趣。”

    “你说这世界上会不会出现什么都会的天才？”

    “没兴趣。”

    “柏亦就是那个诡异的天才。”

    “没……嗯？什么？”

    徐婀有些无语，揉了揉眉头才说道：“我最近一直在查柏亦的事，然后时不时的观察他，我发现这小子真的不得了。”

    “什么？你在观察他？”玫瑰愣住了，晃荡的酒杯停下，酒水都差点洒了出来。

    徐婀点点头，但还没有说话，玫瑰就一把抓住了她的衣服，扯的露出了大半白球，差一点球就跳了出来。

    “你自己偷偷看，竟然都不叫我！竟然不叫我！”玫瑰大怒。

    “诶诶诶，对老人家客气点儿。”徐婀急忙揪住自己的衣服，虽然这里没有人，但是暴露了也同样不好。

    玫瑰气愤的放开了她的衣服，然后着急的问道：“怎么样？他现在怎么样？”

    徐婀白了她一眼，然后才不悦的说道：“能怎么样？还不是就那样。”

    “哎呀，姐姐，我错了嘛。”玫瑰立马低声下气的说道，就像一个温顺的小猫咪一样。

    徐婀看着她那副样子，不由的摇了摇头，然后才说道：“他现在就在西方，已经越过了二道防御线，不知道在干些什么。”

    “什么？？？”玫瑰大惊失色：“他怎么去了那里！那边可是完全被魔种占领了啊！！！”

    “别急，别急，酒洒了。”徐婀被她这疯癫的样子吓了一跳，小花急急忙忙的拿着帕子走了过来。

    玫瑰稍微镇定了一下，然后小花擦桌子的抹布说道：“他的行动方式非常的让我不理解，仿佛他知道魔种的所有习性一样。”

    “这有什么？”玫瑰不假思索的说道。

    徐婀摇摇头：“对于那些长时间在外探险，或者一些猎人来说很正常，但是对于他来说就不正常了。”

    “为什么？”玫瑰不明白。

    徐婀没有卖关子：“他今年不满二十岁吧？”

    玫瑰想了想，然后才说道：“嗯。”

    “问题就在这里了，即便他天赋很变态，但是有的事情不可能靠天赋解决，这世界上有变态的人，但是没有出生就懂一切事情的人。”

    “什么事？

    玫瑰看着徐婀越来越认真的摸样，也安静了下来，很耐心的听着。

    “对于魔种的了解不是单单看些资料就行的，据我的了解，他可完全没有和魔种打过交道，更别说了解了。所以他那种对魔种了如指掌的情况，非常的不正常。”徐婀说道。

    听了徐婀的话，玫瑰想了想，她觉得玫瑰说的很对，这的确不正常。

    “你应该记得，他的那个瘸子老爸说过，他五岁的时候就觉醒了。这可能是非常变态，可是有一点儿又非常的不对劲。觉醒的时候被异种打败了，那没觉醒之前怎么可能和异种打在一起，那都没有被杀？”徐婀又问道。

    玫瑰想了想，然后说道：“运气好？”

    徐婀没有听玫瑰胡扯，她又说道：“再往之前想，他老爸说过他从来没有师傅，没有人教他，他能够和魔种打的火热，还能够自我觉醒？然后打赢了魔种？”

    说实话，这种话要是说出去没有人相信，就是以前两人都不太信。现在表明柏有成没有说谎，那问题就来了。

    这种根本不可能发生的事情发生了，那要怎么解释？

    “会不会就是天生就什么都知道？”玫瑰忽然这样说道，她看着徐婀的摸样，然后解释道：“我的意思是假设，假设他天生就是生而知之的人。”

    这时候小花给两人端上了茶，然后也在一旁听着两人的谈话。玫瑰喝了一口茶，清了清嗓子又继续听着，虽然他有些听不懂。

    徐婀捧着热茶杯，听着玫瑰有些酒里酒气的话笑了一笑：“如果那样的话问题就更大了，假设他是生而知之的人，那他生下来就明白的事情，为什么会那么凑巧的都是千柳的事情？我这一段时间的观察发现，他会的千柳都会。而且最重要的一点……”

    徐婀喝了口茶，周围的空间寂静的可怕，她盯着玫瑰说道：“他没有师傅，却给了我一张只有丘雪和千柳知道的地图。”

    有千柳当做师傅，在加上自身的变态天赋，年纪轻轻成长到非常人的地步有可能。

    可是第一个问题就是，千柳死的时候，柏亦才出生，这一点徐婀在柏有成那里得到了答案。也就是说千柳不可能是柏亦的师傅。

    既然不可能是千柳当柏亦的师傅，那柏亦凭什么会千柳会的所有术？

    千柳是个非常特殊的异类，乌鸦他们强，但是他们不可能会那么多的术，那就没有办法教，甚至徐婀敢确定，世界上没有人能教那么多东西，除非清风他们那些人全部去给柏亦当老师。

    既然不可能当老师，千柳又不是柏亦的师傅，那柏亦是怎么会的？

    更重要的一点，柏有成再三说明过，柏亦没有师傅，而且柏有成想教柏亦，柏亦都非常的不屑。

    徐婀不是傻子，她是活了快一百多年的老太婆了。

    玫瑰也不是傻子，她看透了人世，此生只为千柳。虽然看起来胸大无脑，但是她也能够很缜密的想事情。

    比如现在，想着这些问题之后，她整个人的手都有些抖了。

    既然没有人能教，又不可能是千柳教的，而且没有老师，真的是生而知之？

    假设是生而知之，那问题就更严重了，为什么他知道的都是千柳会的？为什么？

    “你别告诉我，他……”玫瑰白嫩的手有些颤抖。

    (本章完)


第298章 死亡之地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玫瑰没有说出来，那句话她说不出来，浑身颤抖着，已经一句话都说不出了。

    徐婀看着她手中的茶杯，看着那些洒出来的茶水，然后又喝了一口茶才说道：“那种情况就更不可能了，你知道的，那根本就不可能发生。”

    这句话一出，玫瑰颤抖的手终于松了，茶杯落下。不过徐婀早就有准备，她可不想再让小花去打扫。

    茶杯在源力的包裹下稳稳的落在桌面，一滴茶水都没有洒出。

    突然间，玫瑰就像是泄了气一样，整个人再也打不起一点儿精神。

    她猜想了那种可能，但是她明白不可能发生，这个世界上没有那么可笑如梦的事情。

    “我虽然不清楚异种到底有多么可怕，但是我知道绝对很可怕，五岁能够独自解决异种，这本身就已经不正常了。”徐婀轻笑一声说道。

    玫瑰手放在桌上，看着杯子里面的茶水，看着那些茶叶说道：“异种很可怕。”

    “嗯，你可以跟我讲讲，我到现在都不知道有多么可怕，我一直想见识见识呢。”徐婀好奇的说道。

    玫瑰摇摇头，不太想说，只是说了一句：“当初我们本应该全部死了，但是千柳一个人拦住了异种，我们才逃了。”

    “嗯？你们逃了？”徐婀知道一些他们在遗迹的事，但是知道的不全，听见玫瑰的话之后，她有些愣住了。

    玫瑰苦笑着点点头：“那时候我们才知道，我们所有人都是累赘，如果不是千柳凭借一己之力拦下了异种让我们先逃，那时我们已经都死了。”

    “一人拦下异种？”徐婀觉得有些不可思议：“这都能够逃回来，还真不愧是你们这一代的第一天才。对了，那些异种都是些什么样的？”

    玫瑰摇摇头，不想回想起那种恐怖的画面，但还是说道：“无形无质，有型有质，无法描述的摸样。反正我们都没有来的急看，逃出去后等了很久千柳才出来。那时候我们就发誓，再也不去那个地方了，就算去西方黑暗的世界里面，也不去那里。”

    “哎……真想亲眼见见异种，找些时候得去法尔国看看。”徐婀感叹道。

    玫瑰有气无力的说道：“柏亦老爸那里不是有一只？你还没有拿回来？”

    “别说了，那个城市被炸了，毁的一塌糊涂，别说人了，连房屋都没有了怎么拿？”徐婀有些泄气。

    玫瑰听见之后愣了，抬起头，盯着徐婀：“炸了？”她不敢相信，然后又问道：“怎么会！那他的父亲呢！”

    徐婀笑了笑：“可能是运气好吧，他的父亲和朋友一家外出办什么事情，正好幸免了。不然柏亦的老爸死了，我也不会还这么悠哉。只是可惜啊，异种也被炸没了，哎……”

    “呼……”玫瑰松了一口气，拍了拍丰满的胸脯，才给了徐婀一个白眼：“吓我一跳。”

    “现在还有的问题就是，当初屠杀了真个军队的长发家伙，到底是谁？世界上难道有人还会千柳的术？”徐婀问道。

    这是个非常重要的问题，也是世界上很多人都想知道的问题，为什么？

    “哎……”玫瑰叹了叹气，手臂撑在桌子上：“又绕回来了，那人到底是谁？”

    徐婀抬起了双臂，水晶球慢慢凝聚成形，她说道：“我们找他，就是为了这个答案。”

    话落之时，水晶球里面出现了一个人，之间他有些衣衫褴褛，正被一群的异种追赶着。

    看着水晶球里面的那个人，玫瑰一惊：“他的手怎么断了一只？”转头看着徐婀。

    徐婀摇摇头：“我不知道，很久之前看他的时候他的手就这样了，我也不知道怎么断的。”

    玫瑰看着水晶球画面中那个在努力摆脱异种群的柏亦，然后有些着急的说道：“我们赶快出发，千万别让他死了。”

    徐婀问道：“就我们两个人，找谁陪我们呢？我就是想过来问你这个。”

    “赵噤蝉他们啊。”

    “拜托，年轻人，动动脑子，现在都在忙着打仗，你以为都像我们两个这样闲的没事干？”

    “呃……”

    ――――

    此时西方某个比较原始的森林之中，柏亦正在逃着，他身后有一大群魔种，通体黑色，身高接近三米，长得非常的恶心，特别是那原型像是吸血虫一样满口黄牙的嘴更恶心。

    更让他无语的是那些魔种的很修长，就像是两根弹簧一样，奔跑的速度快的离谱。

    “妈的，我就不信甩不掉你们。”柏亦有些愤怒，这些魔种单个虽然不厉害，但是蚁多咬死象，他可没有当初那么强。

    当时没有身体的禁忌，当初是他实力很强的时候，那时能够和魔种打个几天几夜，但是现在就不现实了。要是被围的话，估计撑不了多久就会死。

    脚下金色的电光闪烁，速度猛然暴增，就像踩着金色的雷电一样，几个闪烁消失在了森林之中。

    拉开距离，然后瞬间收敛所有的气息，那些还在追他的魔种顿时失去的踪影。

    许久之后，柏亦才从茂密的树枝显露出来，嘴角微翘：“呵，还想追我？”当然也只是很轻声的嘀咕了一下。

    找了一个最高的树，他爬到了树梢上，望着远处冒着烟的地方。

    那里是一个城市，柏亦一直游走在没有人烟的地方，连城镇中都很少去。

    他非常的清楚，凡是有人的地方魔种就非常的多，那种只知道杀戮掠夺的怪物，首先要占据的就是人类的城市。

    其实魔种不傻，或者说魔种的指挥者不傻，他们知道如何攻占人类的世界，也知道越大的城市人类越多，所以他不太敢入城。

    但是接下来他不进去都不行了，因为之前在路上遇到过一些逃命的难民，从它们口中知道了有一个仙女正在救他们。

    而他们就是从那个城市中逃出来的，最后看见仙女也是在城市之中。

    只是他有些不解，那些人口中所说的仙女好像不是柏熙，但同样是个很漂亮的女人。

    没有办法，即使冒险他也要来。而且能够有心救人的仙女，好像除了柏熙之外他真的想不到还会有谁那么蠢。

    蠢？

    不不不，那叫善良，善良……

    “哎……”柏亦很无语，柏熙以前很乖的，为什么现在就这么不老实呢？

    这种满世界战争，还有魔种入侵的危险局面，不躲起来还来西方，难道真的想拯救世界？

    望着远方的那个城市，他很是无语，连他都不愿进去，到底是谁在里面救人，难道真的是柏熙？

    没有多想，他隐匿气息，非常轻灵的朝城市的方向跑去。

    其实修行者学习隐匿气息最主要的原因就是魔种，五感远远超过人类，想要在魔种的世界中行进，没有点儿经验是做不到的。

    一路前进，他避开了所有的魔种，直到看见城市之中他才停了下来。因为前方的魔种数量太密集了，在靠近的话很可能死。

    魔种就像是虫子一样的群居怪物，有很多种类型，自身实力强横，连机甲都难以应付，更别说普通的修行者了。

    他虽然不是什么普通人，但是实力也就那样，打打闹闹还能行，真要闯魔种的世界，实在有些勉强。

    靠近了城市，他就看见了在城市上空巡逻的一些飞行魔种。

    那些魔种就像是大型螳螂一样，所过之处空气爆震，声音在很远就能够听见。

    “怎么有这种类型的？”柏亦微微一阵，然后想到：“这种类型的魔种很少见，一般都是在魔种的巢穴才有，难道里面有个巢穴？”

    就在这个时候，柏亦心头一紧，因为有一只魔种正在快速向自己这个方向奔来。

    他微微皱着眉头：“发现我了？不应该，听声音那个魔种应该是四只脚的切割者，最低级的魔种不可能发现我。”

    念头瞬间闪过，没有任何的迟疑，转身找了个地方躲起来。

    他对魔种的种类很熟悉，每种魔种都有自己不同的分工。比如现在这只魔种就是最常见的那种。不为什么，就只为杀戮，就像是人类最普通的士兵一样，只知道向前冲。

    躲起来只想避开这个魔种，可是让他没有想到的是，当那个魔种靠近的时候，他的瞳孔骤然一缩。

    魔种嘴里有个人，满身的鲜血，不过还没有死，魔种只是简简单单的咬住而已，并没有杀死那个人。

    “怎么是他！”柏亦大吃一惊，那个人他也见过几次，正是云初。就是小胖子坑他们多阿维斯之血时，夏令营队伍中的那个小子，当初赵枸一直非常照顾他！

    (本章完)


第二百九十九章 筑巢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一时间柏亦有些发懵，为什么云初会在这里？上一次的事件之后他们不是大受打击吗？既然云初也在，那苏倩那女孩儿呢？

    收割者走的很快，柏亦看了一眼四周的环境，很清楚要救人就乘早，让收割者进入城市的话就很难了。

    脑中看似想了很久，但是也只是那么一瞬间，如同电光在脑中一闪，他的身体就已经动了。

    嗖的声，脚下的青草轻轻摆动，柏亦整个人就已经消失在原地。

    如同一道时隐时现的幻影，他不断的加快速度，很快就追上了一路泵跑的收割者。

    脚尖一踏，整个人从收割者身后倒飞起来，转了半个圈之后，食指与中指并拢，心中轻喝一声：“外九式，指剑！”

    金色的光芒在手指上凝聚成形，光芒伸展，直至一米多长。手臂滑动，指尖光剑划过了一道弧线，哧的一声就划过了收割者那丑陋的大脑袋。

    光剑消失，柏亦落地，收割者的脑袋断裂，身体忽然失去重心，狠狠的先前栽倒。

    不过柏亦早就算好了，所以他等在前面，一手接住了收割者的脑袋，用脚撑住了收割者先前栽倒的身体。

    灰色的浆液喷洒，尸体慢慢的落在地上，并没有发出多大的声响。

    “呼，还好我习惯了，不然又要被这充满腐蚀性的血液糊了一身。”神力将身体全部包裹，那些喷洒的灰色血液并没有溅在他的身上。

    急忙把云初从收割者的大嘴巴里面救出来，然后毫不停留就离开现场，直到一个比较隐秘的草丛才停下。

    冬天已过，春天早已降临，所以草种非常的茂密。

    柏亦看了一下云初的伤，发现并没有什么大碍，只是些皮外伤，但是人好像昏迷了过去。

    替云初简单处理了一下，将其放好之后，才开始自己的探查。他需要知道周围的环境，这是在外面必须做的事情。

    等他回来之后，发现云初已经醒了，正瑟瑟发抖的躲在草里面，看见他的时候也没有反应过来。

    “受到惊吓了？”柏亦看着云初的样子就明白了，他手撑膝盖，半蹲下身子问道：“喂，小子。”轻轻拍了拍云初的脸。

    云初的脸色还是煞白，柏亦拍他的时候，他依然没有回过神来，颤抖着身体并且还不断的说道：“不要……不要……”

    “怎么会被吓成这样？难道是因为魔种？”柏亦在心中想了想，这里也只有魔种，能把云初吓成这副摸样的，除了魔种还能是什么东西？

    “喂，怎么就你一个人？苏倩没和你在一起？还有你们哪个团队呢？”柏亦又开口问道。

    一直在颤抖的云初，突然听见柏亦的话之后僵住了，然后眼睛瞪的非常大，仿佛看见了什么惊恐的画面。

    “苏倩，苏倩！苏倩！！！”下一刻云初就惊恐的叫了起来。

    柏亦被吓了一跳，急忙捂住了他的嘴，然后一道五光十色打出，稳定了他现在的状态。

    五光十色，能够提升状态，这种状态当然是好的状态，比如静下心等等让自己的思绪变得更加明确。

    云初的情绪渐渐被安抚住了，这时候他才注意到柏亦，然后也来不及惊讶或者什么，只是抓着柏亦的手臂说道：“救救苏倩，求你救救苏倩，她，她要死了……”双眼中的泪水立马滚落。

    柏亦看了看周围没什么动静，然后才对云初说道：“镇定点儿，慢慢说，你这么着急只会浪费时间，说清楚点儿，都发生了什么事。”

    “我们……我们……”云初的手臂颤抖着，开始讲述着所发生的事情。

    原来他们小队加入了追击恒立峰的队伍中，本来以为只是抓个人，结果没想到圣殿的人处处阻拦，最后他们在这儿一代跟丢了。

    跟丢了也就算了，但是发现有母体正在城市中，他们想趁母体彻底居住前将母体毁掉，结果直至被魔种包围，想离开也做不到。

    后来嘛就是死了不少人，然后很多人都被抓到了魔种的巢穴里面，那里才是真正的恐怖。

    堆成山卵，每个人都被困在卵中，等着时机到了之后成为母体的养分。云初逃了出来，结果又半路被抓到了，那个收割者正是要带云初回到巢穴。

    “巢穴？母体？这下有些麻烦了……”柏亦皱了皱眉头，感觉到事情有些棘手。

    母体那就代表了魔种的一个子群，会吃很多的生命体，最后产出非常多的魔种。就像是蜜蜂的蜂后一样，不断的产出魔种，而且魔种的成长速度非常的快。

    魔种入侵如果说只是普通的入侵还好，但如果开始建立巢穴，那就证明他们在宣告这里已经是领地了。

    要拔出一个母体，难度大的超乎想象，那需要的人力物力可以让一个普通的国家崩溃。

    连毁灭性武器也没有作用，因为母体能够监测到毁灭性的武器，在毁灭性武器还没有落下的时候，就能够将其彻底摧毁。

    “现在母体巢穴建造好了吗？”柏亦问道。

    云初摇摇头颤声说道：“不清楚，我不知道，但是梁大哥说已经快了，柏亦，你能救苏倩吗？你能救她吗？”

    柏亦没有立即回答，他在思考着怎么办，母体要发展族群，需要食物，大量的食物。

    城市是最好的选择，因为有数以百万计的人。发展不是瞬间，进食也不是瞬间能够完成，要将城市中的人保存起来不变质很困难。

    “应该和魔种腹地一样，采取的是放养策略，然后慢慢进食，也就是说城市中还有很多的人活着。”柏亦明白了现在的情况。

    但是很快地又不由的皱了皱眉头：“修行者身体包含的力量远远超过普通人，如果是整只追讨恒立峰的小队被困，那庞大的能量足以让母体提前进化，这很危险啊……”

    “你们特别行动组有多少人被抓了？”柏亦立马问道。

    云初还是很害怕的蜷缩着身体：“一半，我们金鸦小队的人都被抓了，已经死了很多很多的人……”仿佛感觉到了柏亦也无力改变这一切。

    没有见识过魔种的残忍，那永远也想象不到那有多么恐怖，凭借想象是无法做到的。

    这种恐惧好比就是人和养在圈里面的鸡一样，但是人和鸡的关系对调了一下，人类变成了食物！

    没有和魔种正面了解过的人，永远也不知道魔种多么的恐怖，他们不是入侵者，也不是实力强大的怪物！

    魔种在世界食物链中，排在了野兽上面，排在了怪物上面，也排在人类的上面！他们什么都吃，他们是食物链更顶端的存在！

    所以当初恒立峰才会那般的愤怒，才会不愿意退。因为他很清楚，如果退了那将会死多少的人，会造成何种的灾难！

    “可能已阻止不了魔种成长了，现在后面世界乱成一团，那些还活着的普通人也救不了了，至于特别小队的人……”柏亦说道这里停了一下。

    云初也不在颤抖，他用期待的目光看着柏亦，他知道柏亦是非常有能耐的人。小时候就能够强大无边，他依然相信柏亦。

    柏亦看着他期待的目光苦涩的笑了一笑：“总要试试，毕竟他们太有营养了，如果让母体吃了，那母体的成长速度就太快了。

    听见柏亦的回答之后，云初笑了，高兴的笑了。他没有去想柏亦到底能不能做到，他只是觉得只要柏亦决定的事情，那就一定能够做到。

    两人开始往城市里面潜入，城市外围全部都是魔种，但是里面相对就要少一些。因为这是一个大型的养殖场，要养殖场中能够安稳的养殖，养殖的人自然不能去打扰。

    “你们在巢穴周围时见到多少精英了？”柏亦问道。

    精英，也是一类魔种，一种实力远超普通魔种的魔种。普通的魔种一般就是对付普通的人类，或者是机甲。

    但是精英就不同了，那些各个都实力变态，可以说是专门对付修行者的魔种。

    云初看了一边跑一边却还很镇定的柏亦一眼，然后才说道：“一只。”

    精英，那就是噩梦的源泉。云初无法想象，那个身形修长纯黑色如同鬼魅般的魔种，到底如怎么做到的。

    能硬抗限制级枪械的子弹，能硬抗修行者的攻击，甚至连机甲都像是豆腐一样，完全不堪一击。

    “一只？”柏亦一愣，然后才说道：“一般母体周围都有十只，怎么才一只？”

    “十只！！！？”云初傻了，彻底的傻了。

    一只都打的他们整个特别小队无法招架，那十只是什么概念？

----2018/1/4 20:08:22|48240401----

第300章 落难者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绕开了城市边缘的那些魔种，两人进入了城市之中。进来之后危险降低了不少，与柏亦想的一样，这里已经被当成了一个养殖场。

    只要避开头顶那些监控这里的飞行魔种，就不会有什么问题。当然，这个所谓的不会有什么问题，也仅仅限制在离母体筑巢的范围之外。

    那里才是真正的禁区，让柏亦最心悸的精英魔种就是守在母体周围，只要靠近就会被无情的抹杀。

    因为母体最重要，只要母体受到威胁，那所有的魔种都会拼了命的保护。

    处理掉母体其实很难，即便人类的大军出动也很难，因为这里层层的防御太完美了。

    最好的机会也就是有强大的修行者潜入刺杀，这样的话就能够避开那些针对战争的防御，只要想办法解决那十只精英，杀死母体就非常简单。

    柏亦不会尝试去解决母体，别说他现在实力不济，就是上一世他也不会去想。因为即便杀死了母体，其余数以千万计的魔种就会进行自杀式的攻击。

    如果没有人接应逃走，那和找死没什么区别。

    所以他来这里的目的非常的清楚，就是为了找到柏熙，带她离开这个地方。

    “有精英在，现在散发气息或者施展领域都是找死的行为。哎，看来只能慢慢找了，希望柏熙能在这里。”柏亦叹了叹气，有些无奈。

    没有多做停留，在柏亦的要求下，云初带着他往之前大家藏身的地方去。

    一路上见到了不少的人类，他们都处于惊恐的状态，整个城市早就已经失控了，如果不是人类自有的求生欲，估计早就死光光了。

    只不过城市不再像是城市，很多地方都能看见尸体，看见暴力血腥的画面。

    比如有人抢劫，有人杀人，还有人在大马路上强奸女人。凡是能够想到的罪恶，在这个城市中已经应有尽有。

    既然知道了会死，那很多人都会选择疯狂发泄，这就是人类面对绝对死局的直接反应。

    只有很少的人还能处于镇定之中，他们在期待着，相信会有人来救他们。

    一种是接受死亡，不在乎的发泄，另外一种就是相信希望，努力的生存，两种极端的表现，在这个城市越演越烈。

    柏亦倒是看起来比较平常，但是云初就不一样了，即便见过很多悲惨的事了，但是面对这种景象，他依然无法接受。

    柏亦对他说道：“不要多想，你不是救世主，即便你想救也没有那个能力。”

    云初抬手禁锢了一群准备欺负小女孩的男人，等那个小女孩跑远之后，他才喘息着说道：“如果变的更强，只要能杀掉母体的话，他们就都会得救的。”

    柏亦不否认云初的观点，其实云初说的人这世界上也存在，比如那个绝巅格斗场的第一人，那个老爷子就肯定有那种实力。

    只是拥有那种实力的人，早就超越了普通人的想象，那种人可不是被事件左右的人，他们的一举一动都有非常重要的意义。

    想了想之后，柏亦说道：“即便能够杀死母体，又凭什么去杀死千万的魔种军队？所以你说的方法依然不行。”

    “但是如果变的更强呢？比如去年出现过的那个神秘人，那可是杀了三十公里以内的所有敌人。”云初面色有些潮红，这是激动的，能从他眼中看出无限的崇拜。

    柏亦微微一愣，他知道云初说的是谁，正是自己救陶萄的时候逼不得已用的毁灭着自身的力量，淡然一笑：“加油吧，说不定你有一天能到那么强。一个人等同于千万的魔种大军，那可就拥有了拯救世界的力量。”

    不可否认，柏亦非常清楚那种强大，那种已经可以说不在是人的强大。

    自从那一次感受过之后，他就知道了修炼的路几乎无止境，能达到的程度远远超过了想象。

    他也坚信，只要自己继续努力下去，总有一天也会真正达到那种匪夷所思的地步。

    两人速度很快，在城市里左转右转，顺路还会救些人，最终他们绕到了一个不起眼的小楼下面。

    非常的不起眼，谁也想不到这里会藏着一队修行者，毕竟这栋小楼是那么的破旧。

    进入楼中依然很平静，到处都是散乱的桌椅，上了三楼之后气息才猛然间变了。

    看不见人，但是能够感受到那种突如其来的压迫感，四面八方密密麻麻，甚至让人觉得仿佛坠入了冰窖。

    不过这种感觉只是一瞬间，很快就消失了，显然隐藏在这里的人发现柏亦不是魔种之后都放心了。

    “柏亦？怎么是你！”一个大胖子像是皮球一样，一弹一弹的快步走了出来，脸上挂着笑容，竟然是当初在追查失踪人口的盂温，而且他身边也都紧跟着乌兹和乌拉两兄弟。

    云初一愣，问道：“你们认识？”

    柏亦也是有些发愣，还没有回答，盂温大胖子就笑道：“认识认识，当初被抓了，还多亏小兄弟救了我们仨。”

    乌兹和乌拉也笑了起来，只是两人的通用语不好，只能简单的打打招呼。

    柏亦有些不解：“你们也是这特别行动小组的人？”

    就在这时候，越来越多的人走了出来，大多的人都穿着很奇怪，但是其中也有穿着军装的军人，只是军装破烂，看起来很是凄惨。

    盂温摆摆手，很无奈的说道：“不是，我们就是来这边办点儿事情，结果就被困住了。”

    柏亦这才笑了笑，他也不认为盂温他们这个三人组，有能力进入特别行动小组中。

    “嗨，云初，你逃出来了？”有人也在对云初打着招呼。

    云初看着那些熟悉没多久的人，有些黯然的说道：“差点又死了，被柏亦大哥救了。”

    听着云初的话，众人都看向了柏亦，都在打量着柏亦。明明看起来比云初还年轻，怎么就成了大哥？

    云初的年纪的确比柏亦大，但是他很有自知之明，想当初柏亦都可以和强者战斗的时候，他连觉醒者都不是，所以很自然而然的就叫柏亦大哥。

    柏亦看了一眼这些人，发现和之前小胖子给自己发的资料对比起来，有些不大一样，明显也几个对不上号。

    索性看着那个年轻上尉，不由的问道：“他们也是路上遇到的？”指着那些装扮明显不同的人，有人穿着西装打着领带，有的戴着耳环，头发染成了火焰红色，还有一个是个穿着百皱裙水手服的女学生。

    上尉一愣，有些不明白柏亦话语中的意思。

    柏亦笑了笑说道：“哦，你们领导让我过来的，本以为应该碰不到你们，没想到还是遇见了。”

    上尉这才恍然大悟，然后欣喜的说道：“余上校让你过来的？难道是支援？”

    “嗯……算是吧。”柏亦勉强的笑了笑。

    听见有支援，所有人眼睛都亮了，上尉立马问道：“有多少人？他们都在哪里？”

    柏亦右手轻摊：“就我一个。”

    那些本来心中升起希望的人，在听见柏亦的回答之后，全都是懵了。

    好半天之后，那个戴着耳环，头发染成火焰红的混混骂道：“我艹，有没有搞错？你一个人？那他妈和送死有什么区别？”

    穿着西装打着领带的男人没有说话，只是用小拇指推了推眼镜，看着柏亦。

    而那个穿着学生服装的女孩，则撇撇嘴说道：“真是，还以为和你们在一起能得救，现在弄的想走也走不了，真烦。”她年纪不大，看起来也就十七八九岁的样子。

    柏亦听了听他们的牢骚，没有说什么，反而上尉愣了愣之后问道：“你是上校派来支援我们的，那……”

    柏亦看着他欲言又止的样子，就知道他想要说些什么，摆摆手说道：“你们追人的任务就算了，那死胖子也是有病，明显不太可能的事情。”

    上尉听了柏亦的话之后，就知道眼前这个叫柏亦的人和上校的关系不一般，心中就更加有底了。虽然他不知道上校为什么会让一个人来，但是上校可不是普通人，上校在军中可是一等一的名人。

    从来没有听说过什么没有完成的任务，即便非常艰难的任务，上校也有不可思议的战术，所以他相信上校派过来的人。

    柏亦看了他们一眼，然后才说道：“这个母体呢，说实话我也没什么什么办法。”

    “我艹，那你有锤子用？”那个混混骂道。

    柏亦也没有和对方一般见识，只是继续说道：“我来是想找两个人，只要找到他们的话，那还有可能杀死母体。”

    “谁！”很多人异口同声问道。

    柏亦也没有卖关子，很直接的说道：“我一路打听过来，他们应该就在这一带，一个女孩和一个男人，女孩应该用布遮着双眼，男人的话小平头，长得……”想到了自家大师兄，突然有些不知道该如何描述。

    就在这时，那个穿着西装带着眼镜的白领男说道：“我见过。”

    简简单单的三个字，把所有人的目光都吸引了过去，连柏亦也是一样。

    “在哪里见到的？”柏亦急忙问道，同时心中松了口气，至少有柏熙更进一步的消息了。

    西装男推了推眼镜，才又简略清晰的说道：“一个月前，我离开大楼的时候，正好看见十几公里外的巢穴旁，有两个人影，当时那个女孩就蒙着双眼。”

    (本章完)


第301章 失控

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听见西装男的话，柏亦都还没有来得及说什么，那个混混就不爽的说道：“看见他们在巢穴那里？喂，你是不是喝多了？巢穴那里可有精英，你觉得有人能够去？”

    那个穿着校服的女生也是差不多的心态，她看着柏亦的摸样，不认为柏亦是拯救她们的人。毕竟怎么看柏亦都很年轻，甚至可以说是这里最年轻的人，比她的年假都还小。

    “哎呀，别和他扯了，想办法赶紧逃吧。”女生不耐烦。

    柏亦瞟了两人一眼，没有太在意两人有些刻薄的话语，而是自言自语的说道：“这么说来，他们还真的在这儿。”

    上尉看着柏亦思考的摸样，在回想着柏亦之前的话，好奇的问道：“她们是谁？为什么能杀死母体？”

    柏亦看了他一眼，随口解释道：“是我妹妹，其实我这次过来主要就是找她。”

    听见柏亦的话之后，其他人顿时没了兴趣，他们也都不认为柏亦能够让他们逃离这里，所以都悻悻然的散开了。

    只有西装男和上尉还在，一个是亲眼看见过柏熙和叶飞的人，另外一个则是非常相信小胖子的人。

    当然了，云初也还在，他是这里最相信柏亦能力的人。即便柏亦之前失去了力量，即便柏亦现在看起来也不怎么样，但就是相信。

    云初见柏亦沉默的思考，犹豫了好久之后，还是问道：“你、你能不能救救苏倩他们……”声音有些颤抖，其实他很明白，那真的很难。

    柏亦回过神来，看着云初无助悲伤的摸样，淡淡一笑点了点头：“只要找到他们两人就行，那个男的是我大师兄，他的能力有些特殊，所应该没什么问题。”

    “能力特殊？什么能力？”这次是上尉问道。

    柏亦稍微想了一下，然后才解释道：“就是让人无视的能力，和隐身的效果有些相似，不过又非常的特殊。”

    他也说不上叶飞的能力，那是流心门特有的东西，非常的诡异，反正在他看来，那种隐身的技巧用无视来说更贴切。

    “隐身？”上尉微微一怔，抱着手杵着下巴思索道：“如果这样的话，还真的有可能行的通，说不定真的能够杀掉母体。”

    柏亦点点头，然后才又问道：“除了那几人，其余的都是特别小队的人吧？现在没有别的办法，你看能不能先找他们？”

    这不是私心，他说的是实话，如果找不到叶飞的话，那在场没有谁能够接近母体。

    上尉考虑了之后点点头：“行，这没什么问题，只是找人的话也不太危险。”

    听着上尉肯定的回答，柏亦稍微松了一口气，在这里不能用领域或者气息探测，多一点儿人寻找自然是再好不过。

    突然他又想到：“你们和外界联系过吗？”

    上尉无奈的摇摇头：“没有，不过我们头顶有一个制裁之星，这里的情况他们都应该看得见，他们应该发送消息了。”

    听着上尉的话，柏亦抬了抬头，下意识的望了望头顶，不过没看见制裁之星，只看见了天花板。

    想到了制裁之星，柏亦想到了很多的东西，比如辅助攻击等等。但是想到上尉说不知道制裁之星的情况，那就表明了没办法交流。

    不过真的要打起来的话，制裁之星的作用也不是太大，如果贸然行动很可能还会被魔种打下来。

    “那行，让人你的人动起来吧。“柏亦没有在多想，现在找到柏熙和叶飞才是关键，制裁之星的事情也只有找到两人才有意义。

    很快上尉就把那些特别小队的人找了过来，虽然大家看起来都没什么精神，更不相信柏亦，但是长官的命令还是要执行的。

    而什么都不做，那就是等死，他们既然在这里就不可能是那种束手就擒等死的人。

    至于其他的修行者，柏亦也没有在意，不过在大家要行动的时候，还是有些人主动要求帮忙了。

    毕竟这是眼下唯一可行的办法，就算不相信柏亦也得尝试一下，万一得救了到时候又没有出力，那如何是好？

    大家都不是傻子，而且也不是迂腐的人，如果要逃走这个城市中的所有普通人都会被抛弃。如果没有出力，到时候也很可能被抛弃。

    所以就算做做样子，那也是必须的。

    定了汇合的时间，然后寻找的地点之后，众人就分成小组散开了。

    云初自然跟着柏亦，还有那个西装男也是一样。虽然对方看起来斯斯文文的，但也是拥有了自己能力的人。

    西装男的能力就是远望，简单来说就是望远镜一样，能看见很远的东西，也能看清非常细微的东西。

    这个能力说出来的时候，那个混混还嘲笑了一番，说什么这种能力简直就是为了偷窥而生的。女孩也很鄙夷，都下意识的遮住了很短裙摆。

    柏亦倒是没有在意，每个人的能力都不相同，有的为了战斗，自然也有的为的不是战斗。

    西装男也没有解释什么，就跟着柏亦开始前进，去自己认为最有可能的地方。

    时间一长大家也都认识了，柏亦知道了这个人叫做李志聪，这个能力也不是用来偷窥女生的，而是为了看清这个世界。

    比如可以看星星，还可以看很多非常细微的东西，甚至需要的话连细菌能够看得见。

    “呵，不错啊。”柏亦赞叹道。

    李志聪不爱笑，依然很冷淡的说道：“我只是觉得，这么好的力量，只知道用来打架，简直是一种浪费。”

    柏亦很赞同，修行者的能力其实有非常多的用法，只是很多人都想的太简单了，所以才会单调。

    但也有很多人不单调，比如李志聪的能力，还有身边云初禁锢一片区域的能力，都开发的非常的厉害。

    城市中道路早就瘫痪了，开车自然是不行，不过骑车倒是没什么问题。

    柏亦自己赶路的话无压力，上辈子这辈子他都很少借用外力，但是云初和李志聪就不行了，两人不是他这种战斗人员，想徒步在一个大城市中跑，实在非常的不现实。

    两辆摩托车，，云初载着柏亦，李志聪自己骑了一辆。

    混乱的城市，到处都是不堪入目的场景，三人也没有时间理会，但是没想到在半路上的时候就遇见了抢劫的人。

    前方的大桥已经被几辆车给堵死了，连摩托车都动不了，一群变态拿着枪拦住了去路。

    “停！给老子停下，把衣服都脱了，全都脱了！”拿着一把冲锋枪的男人用枪指着几人，他身上一丝不挂，连胯下晃荡的兄弟都看得清清楚楚。

    云初一愣：“脱衣服？”有些傻眼。

    紧接着三人就看见了，堵在桥上的人都没有穿衣服，不管是男的还是女的，都脱了个精光。

    更有一群男人，正在强暴一个女孩，那女孩还在悲鸣的哭着，很显然已经持续了很久了。

    李志聪没有说话，他的战斗力不强，即便只是一些旧时代的枪械，也能够随随便便的杀死他。

    云初咬紧了牙，他想动手，但是被柏亦拦住了。柏亦在他耳边小声的说道：“头顶有监视器，一直跟着我们，有些怪。”

    云初抬头一看，这才发现高空中有飞行魔种，正在监视。他知道了柏亦的意思，魔种主要就是抓修行者，如果暴露的话他们会有无尽的麻烦。

    可是就这样束手就擒？听着远处那个女孩的悲鸣哭泣声，他心如交割。

    “快点儿！把衣服脱光了你们就可以走了！”男人喝骂道。

    柏亦看着拿着枪围着的人，又看瞟了一眼天空中那个魔种，心中无奈的说道：“哎，其实魔种不可怕，可怕的人人心啊。”

    无奈的下车，当然他没有乖乖就范，也没有动用神力，只是很简单的抢过了那男人手中的冲锋枪，毫不犹豫的扣动了扳机。

    哒哒哒……

    密集的枪声响起，柏亦站在原地拿着冲锋枪，毫不留情的扣动了扳机。

    攻击来的是如此的突然，手中的枪是那么的稳，在众人还没有回过神来的时候，所有站着的人就全部被射杀了。

    强暴那女孩的一群男人也是一样，全部倒地，鲜血直流无一生还。

    柏亦随手丢掉了手中的枪，看着那些全部光着的尸体，眼神中没有一丝一毫的怜悯。杀了人，表现的还那么平淡，他站在原地抬头看着高空中监视的魔种。

    云初和李志聪早就傻了，他们躲着魔种都来不及，现在柏亦竟然还敢当着魔种的面开枪？

    柏亦瞟了一眼天空的魔种，然后朝着那被男人尸体压着的女孩走了过去，边走边脱下了外衣。

    女孩衣衫褴褛，两眼惊恐呆滞，很显然已经受到了很严重的精神冲击。一脚蹬开了男人的尸体，然后把衣服披在女孩身上。

    女孩儿没有感谢，也没有逃走，只是很惊恐的蜷缩着身体，不断的颤抖着，口中还不断的发出呜咽声。

    云初和李志聪已经走了过来，李志聪问道：“你不怕被发现？”

    柏亦没有看头顶的魔种，而是看着女孩的表情，眼中闪过了一丝不可察觉的心痛和难过。他虽然经历了很多，但是每当看见这种情形，他都会想到那被折磨的差点疯掉的陶萄。

    他不让陶萄来也是有原因的，西方边境已经犹如地狱了，他怕陶萄又受到心灵上的冲击。

    “已经在对方眼皮下面，怕也没有用。”柏亦说着伸出了手，轻轻抹去了女孩脸上的泪痕，继续说道：“正常来说只要不使用那些力量就行了，他们对力量很敏感。”

    云初看着还在哭泣的女孩，咬着牙，声音有些悲痛：“我们，真的什么都不能改变吗……”

    (本章完)

----2018/1/6 21:04:37|48328949----

第302章 紧握还是松手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “能保护好自己想保护的人，已经很难，要想能够改变这个世界，这可不是人能够做到的。”柏亦感叹着说道。

    “原来……真的不行吗……”云初有些黯然。

    柏亦没有回答，因为答案在明显不过了，人当然不行。

    但是……

    人如果不行，那就超越人！这就是唯一可行的办法。

    他没有对云初说，因为说了也没有任何的用处，如果有心自然明白，又哪里用得着多说？

    望着桥那边的城市，仿佛已经看到了硝烟与战火，他对云初说道：“走吧。”说完就迈开了步伐。

    云初微微一怔，看了看抱着身体瑟瑟发抖的女孩儿，又看了看柏亦，忍不住抬头问道：“她怎么办？就丢在这里？”

    柏亦继续往前走着，没有转身淡淡的说道：“你觉得应该怎么办？”没有给出明确的答案。

    云初咬着牙，低头看着女孩，待柏亦走了十几步之后他才蹲下了身，把衣服套在女孩儿的身上，然后将她背了起来。

    李志聪没有说话，他只是看着这一幕，时不时的抬头看一看天空中的魔种。

    云初背着女孩，小跑着跟上了柏亦，然后解释道：“我、我就把她放在安全的地方，不会影响我们的……”话虽然说出口了，但是底气实在有些不足。

    柏亦没有看他，而是盯着前方那高楼耸立的城市，他隐约间已经看到了，在城市的中央，那个比高楼还要巨大的巢穴。

    “其实选择一直都只有两种，紧握和放弃。你既然选择了紧握，那就要握紧，不然放开的那一刻，会失去的更多。”柏亦在最前面走着说道。

    云初背着瑟瑟发抖的女孩儿，抬了抬头，看着柏亦的背影，愣了一下才淡笑一声说道：“我一直感觉，你不像是这个年纪的人，从以前开始就这样觉得了。”

    柏亦将心中的阴郁一扫而空，他的确不是这个年纪的人，如果正常来算，他现在应该快五十岁了吧？

    很可惜，他记不清上一世的年纪，因为上一世他都不知道自己到底什么时候出生的。

    没有在骑摩托赶路，因为在往前的路要小心谨慎才行，虽然城市中确实没有多少魔种，但是抓捕他们修行者的魔种肯定有的。

    或许是他么们的运气很差，在走了一段路之后，云初刚想找地方把女孩儿放下，就遇到了完全没有想到的事情。

    他们在经过一条满目疮痍的街道时，被一群魔种给包围了。

    前方后方的路被堵死，这条街巷左右两边只有高楼，根本没有地方可以逃，是个非常狭小的死胡同。

    “啊！”云初背上的小女孩儿惊恐的叫了起来，本来就惨白的脸，更是被吓得没有了血色。她使劲的缩在云初的背上。

    李志聪也是大惊失色，整个人身体紧绷，源力已经释放了出来，将自身包裹的严严实实的。

    “这怎么回事儿！”云初转过身去，发现背后也被堵死了，全是魔种。

    柏亦看着前方越拉越多，没有一点儿空间的街道，皱了皱眉说道：“我感觉我们中计了。”

    “中计？”两人瞪着眼睛，用不可以死的目光看着柏亦，仿佛没有听明白这个词语。

    柏亦点点头：“你们想想，正常情况来说，我们走了这么远的路，除了头顶时不时出现的那只魔种，好像就没有别的了吧？”

    “可是天空中有魔种，那不是很正常的吗？”云初不明白，非常的不明白。

    “不正常。”这时候是李志聪说话了，他盯着头顶那飞行的魔种，眯了眯眼睛说道：“魔种都是巡逻的，但是这一只从发现我们的时候就一直跟着我们。”

    “这一只？你确定这是同一只？”云初不敢相信，也抬头瞟了一眼。

    李志聪点点头，如果说之前不确定的话，那现在真的非常确定，是同一只在跟着他们。他的心头同样震惊无比，不是说魔种只知道杀戮吗？怎么还有智慧了？知道包围？

    柏亦没有多过解释，他和魔种打过很多次的交道，自然非常清楚他们有智慧。只是他没有想到的一点是，现在离巢穴还很远，为什么这些魔种会在这里动手？

    他其实想过魔种动手，但应该还要前进很久才是，为什么突然魔种变了性子？

    就在云初他们还不相信魔种有智慧的时候，柏亦想起了什么，无奈的说道：“其实你应该在他们的记录名册之上了，你被抓过，所以他们自然会有印象。”

    云初背对着柏亦，额头上都有些汗珠了：“这下怎么办？我们逃不出去了！”

    ”小心点儿，我觉得事情有些怪。”柏亦盯着前方说道。

    李志聪不明白：“怪？”

    “先冲出去再说吧。”心视刚才看了一下，后方聚集的魔种远远比前方多，这又让他皱了皱眉头。

    云初着急的不行，他背着女孩儿放也不是背也不是：“可是我们怎么出去啊！密密麻麻的，根本不可能出的去！”

    魔种可不是什么软柿子，即便是最普通的收割者也一样，那可都是皮糙肉厚，连旧时代枪械子弹能够抵挡的。

    也只有限制级枪械才能够对付这种魔种，可是到哪里去找限制级的枪械？

    “走上面。”柏亦轻声说道。

    两人都是一抬头：“上面？”恍然大悟，地面已经全是魔种了，那确实只有走上面，可问题是怎么走？

    就在这时候，柏亦轻喝了一声：“上去。”

    两人一愣，然后就看着柏亦已经跑起来了，脚下一蹬，灵活的在墙面上奔跑。他们都是一惊，然后同时一咬牙，然后跟了上去。

    李志聪还好，虽然实力不怎么样，但是好歹也是觉醒者，而且是开发了自己能力的人，攀爬起来也不慢。

    但云初就有些压力了，他背着女孩儿，又没有柏亦那种灵活矫健的行动，实在难以攀爬。

    怎么办？他又无法下定将女孩儿丢下的决心，如果现在将其丢在这里，肯定会被魔种撕成碎片然后吃掉。

    他忽然明白柏亦说的话了，选择抓紧，那如果再放弃的时候代价就非常的大。

    无法放弃，他也做不到那样，只要咬着牙说道：“你抱紧我！”

    不在迟疑，他双腿附上源力，然后用力的跳了起来。这一跃就是五六米，就在他要降落的时候，狠狠的一咬牙，眼睛中布满了血丝。

    “滞！”

    还在空中的两人，顿时停住了，仿佛凝固的画面的一样。

    “挪！”心中又是一声爆喝，然后两人的身体就像是被什么东西抓住了一样，甩向了上方一层的阳台上。

    背着女孩儿的身体有些踉跄，但是最终还是在阳台上站稳了。微风吹过，女孩双眼死死的盯着下方，双手双脚就是一软。

    云初感觉到女孩儿要掉下去了，霎时间双手将其紧紧的抱住，大声的喝道：“抓紧！”他不想放弃，真的不想。

    可是女孩儿早就被吓懵了，即便又力气，但是也使不出来。

    云初实在没有办法，只能将她抱紧，然后咬着牙看着那如魅影一样冲向上方的柏亦，再次的拼命。

    又一次跳跃了起来，没有办法如他所愿，直接跳在阳台上，他还是只有用自己的能力，在控制停滞之后甩向另外的阳台。

    这样的做法就像是一个人提着自己的脑袋，要将自己提起来一样。虽然有些相似，但还好根本不是一样，不然的话也不可能挪移自己。

    他们三人在往上爬，下方的魔种都已经开始追击了。高了楼没有拦住魔种的脚步，他们就好像蜘蛛一样，快速迅捷的爬着。

    柏亦没有动用多少神力，但是他的速度却异常的快。

    他的速度越来越快，已经远远的超过了两人，他没有丝毫的犹豫和停顿，闪身跳跃，最后来到了楼顶，然后双脚用力一蹬，直接冲向了高空中那扇动着翅膀的魔种。

    就在他冲上去的一瞬间，指尖的光芒一闪，指剑如同长枪一样射出，瞬间就刺穿了飞行魔种的脑袋。

    那恶心的飞行魔种，连悲鸣惨叫都没有来得及发出一声就直接死去了。扇动的翅膀缓缓停止，最后无力的坠下。

    然而就在他成功的杀掉监视的魔种时，一股死亡的寒意从后背蹿起，直冲天灵盖。

    头都还没有转过去，他就看到了一道紫黑色的光芒，直接朝着自己射来。

    无法躲避，因为来的太突然了，甚至没有任何的预兆。恍惚间，他仿佛看见了另外的一栋楼顶上，有个嘴巴像炮口的魔种，对着自己射了一记能量弹。

    “还真是有些失算。”柏亦在最后的一瞬间，脑中掠过了这个念头。他和魔种打过很多的交道，正面也杀过几天几夜，但是还是第一次遇见这种多重的埋伏。

    就在他脑中闪过这个念头，身体进入自动的防御时，他的身上已经笼罩了一层白色的丝线，这些丝线出现的毫无征兆，仿佛早就准备好的一样。

    (本章完)

----2018/1/7 18:03:02|48361607----

第303章 相见相隔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突入其来的变故，让柏亦心头一惊，这白色的丝线已经笼罩了全身，甚至比魔种的能量攻击都快。

    就在他心念一动，想要施展一念剑域的时候，这想法几乎是同时就打消了。

    刹那之间，他被白色的丝线层层缠绕，此时能量攻击也到达了。恐怖的冲击力和巨大的能量让丝线燃烧断裂，但即便如此也没有能够破开层层缠绕的丝线。

    柏亦没有动，只是用神力隔绝了那些灼热的能量，他感觉到身体突然受到了什么牵扯，飞向一旁。

    就在飞行的途中，丝线突然散开了，他再次看见了光芒。还没有站稳的时候，他就撞进了软绵绵的事物中。

    柔腻与滑嫩的感觉，他对这种感觉很陌生，但是也清楚这是什么感觉。

    有人抱住了他，而且从那柔软弹性的两座山峰，他就知道是个女人。

    还没有看清女人的容貌，他就感觉香味非常的熟悉，甚至有种来自灵魂的熟悉感。

    站稳脚跟，抬起头，他就看见了一个清美的面容。那双美眸中有着担忧，有着惊喜，还有着莫名的害怕。

    两人紧挨着，甚至都能够感受到彼此的心跳，能感受到彼此温热的呼吸。

    站稳后微微后退两步，柏亦看着眼前的女人很是惊讶：“萧白姐？”

    眼前的女人正是萧白，就是那个多年前就很照顾柏亦的萧白，就是那个看见什么都心软的萧白，也正是那个杀了曾旭曾光头的萧白。

    萧白见柏亦叫自己，心中仿佛快被融化了一样，她向前走了一步，抬起手想说些什么，但那被融化的心又出现了丝丝刺痛。

    他杀了她最爱的亲人，她也杀了他最好的朋友，两人曾经是那般的亲密。

    她为了他差点死掉，他为了她也不惜赴死。

    可是自从那次事情之后，就再难回到过去的那种亲密关系。

    萧白穿着短裤和白衬衫，衬衫下摆打了个结，露出了那诱人的肚脐。这清爽的着装，那轻咬着红唇欲言又止的摸样，实在惹人怜爱疼惜。

    “你……你怎么在这儿？”柏亦心中那种惊喜也很快消失了，或许是因为当初的事情，所以两人之间那条无形的沟壑一直存在。

    萧白轻轻咬着红唇，目光有些闪躲，然后才吞吞吐吐的解释道：“我、我来办些事儿。”

    柏亦看着她高挑的身姿，看着那清美却有些憔悴的脸，只是稍微顿了一下之后，然后就应了一句：“哦。”

    哦，这个字看似没什么，但却是聊天中的禁忌。

    只要一方用出这个字，那就代表着聊天已经结束了，无论在想说些什么，也只会越来越尴尬。

    所以，萧白又尴尬的问道：“那、那你呢？”

    柏亦淡淡一笑，没有多说：“找我妹妹。”

    “嗯……”萧白为低着头，也随口应了一句。她其实早就猜到了，但还是明知故问的说了一句。

    气氛有些尴尬，柏亦也没有在看萧白，转过身之后，就发现另外楼顶上的魔种已经死了。而云初和李志聪也已经爬到了楼顶，只是魔种也快跟上了。

    没有任何的迟疑，他立马对云初等人喊道：“先离开！”

    云初大汗淋漓，脸色有些白，明显有些脱力。他有些背不动身上的女孩儿了，但还是咬着牙坚持着，也没有开口让柏亦帮帮忙。

    李志聪还好，不过看见相隔有些远的两栋楼，有些腿发软的说道：“太远了，跳不过来！”

    柏亦看了看距离，足足有三十米远，对于李志聪这种类型的人来说，的确太远了。主要也是因为太高了，所以有点儿心理障碍，跳不起来。

    云初看着这距离，他也想说自己过不来，可是还没有等说出口，就看见两栋楼之间有白色的丝线缠绕。

    就像是无数的蚕丝一样，以难以想象的速度编制着，几个呼吸的时间就形成了一跳小路。

    目光微转，两人就看见了柏亦身后的女人。李志聪只是微微一愣，而云初却是心头一惊，他认识柏亦身后的女人，他曾经救过她一命。

    李志聪没有迟疑，只是喘息了两下，用脚尖轻轻的探了探有点儿弹性的白丝路，然后才深呼吸一下，率先跑了过去。

    有些弹性不太好走，不过对于觉醒者来说，已经完全足够了。

    云初看着李志聪都离开了，回头望了一下还空空荡荡，没有爬上来的楼顶。用手臂擦了擦汗，再次站起来，对女孩儿嘱咐了一句：“别看下面，别动。”

    女孩儿紧紧的抱住云初，脸色有些惨白，点点头轻声回应：“嗯。”

    云初不在废话，当李志聪过去之后，他也迈开了步伐，急忙跟上。只不过可能是因为伤势的关系，他看起来确实很虚弱。

    还好在他过去的时候，萧白接过了他背上的女孩儿，柏亦也及时用五光十色给他补了一下状态。

    萧白用白丝线，将女孩裸露的地方缠绕遮掩了起来，然后安慰着精神明显萎靡的女孩儿。

    柏亦则看着云初，想说些什么又没有说。

    他没有说话，但是云初站起来之后，却低下头很惭愧的说道：“给你们添麻烦了。”

    听见他的话，柏亦笑了一下，拍了拍他的肩膀，看着他好起来的气色说道：“选择很重要，但是坚持一样重要，既然你这样选择，那就坚持到底吧。”

    云初看着柏亦微笑的样子，知道柏亦没有怪自己，心中放松了一些，然后看着那个有些站不稳瑟瑟发抖的女孩儿。

    “先离开。”柏亦再次说了一句，然后转身对萧白说道：“我带？”

    萧白摇摇头，淡淡的说道：“我带吧。”

    柏亦也不在废话，转身就跑了起来，脚下金色的光芒一闪，然后就从楼顶跳了起来。如同鬼魅般的身影，开始在一栋栋相隔很远的楼顶闪动起来。

    萧白背起了女孩儿，脚下有简略的丝线出现，没有之前那么多，只有很细小的几道，将楼顶连接起来。

    如同在钢丝上跳舞，萧白背着女孩儿跑动了起来，李志聪咬了咬牙也急忙跟上。

    云初回头看了一眼已经消散的白丝路，看着对面楼房上已经爬上来的魔种，最终深呼吸了两下，调整呼吸之后也急忙的跟上。

    柏亦在最前方，他的速度很快，就像一道不断在楼顶闪烁的金色雷电，将远处那些飞在空中监视的魔种一一除掉。

    没有用多恐怖的能力，只是凝聚出乒乓球大小的能量，远远的掷出，将那些黑点一样的魔种一只只灭掉。

    很快周围就再也没有监视的魔种，柏亦身形闪动，在这片区域最高的一栋楼上停了下来。

    迎风站立在阳台上，望着远方高楼林立的地方，目光穿过了遥远的距离，看见了一个模模糊糊的巨型建筑。

    那不是人类的建筑，而是魔种的建筑，一座猩红色的高塔巢穴。

    身后逐渐传来了声音，不用回头看他都知道是萧白他们已经过来了。喘息声最粗的就是受伤还没好的云初，过了就是李志聪，萧白则没有什么喘息声。

    不用多问多想，柏亦就知道萧白的实力大涨了，与余秋一样，只是一段时间没有看见，实力就有了非常大的提升。

    余秋可能是因为心结解开了，所以实力才大涨。但是萧白是为什么？柏亦不明白，有些好奇，但是他也没有问，而是问了最让他好奇的事情。

    “为什么魔种表现这么怪？”站在阳台上，衣衫猎猎作响，风很大，脚下几百米高，但是他却站的非常的稳。

    萧白将女孩放下之后，只是对女孩微笑了一下，听见柏亦的问话，然后想了想，咬了咬红唇说道：“巢穴那边，可能出了些状况。”

    “出了状况？”柏亦还没有说话，云初就抢先惊道。

    萧白看了一眼云初，她也记得这个男的，很和善的笑了一下，然后才转头看着柏亦，又想了想才说道：“你……妹妹在那边。”话语有些犹豫和迟疑。

    柏亦听了之后，身体果然一震。他早就猜到了柏熙在这里，但是无论如何也没有想到，柏熙不仅仅在个城市之中，还在巢穴那边。

    萧白看着柏亦那突然变得凌厉的目光，看着那双眼睛，身体微微一颤。不是因为柏亦的目光很吓人，而是那种目光非常非常的熟悉，熟悉的然她心都快跳出来了。

    “她为什么在那里。”柏亦很简洁的问道。

    萧白回过神来，看着柏亦的声音，看着他的样子，声音已经有些颤抖：“她最近一个多两个月都在那边，他和你的师兄想对母体出手，可是一个月里都没有什么进展。”

    柏亦看着萧白避开自己的目光，微微深呼吸了一下，调整了一下自己的情绪，让自己尽量沉寂住。

    但是云初和李志聪听了萧白的话之后，都微微有些发愣，有些不明白，更有些无法理解。

    一直在魔种巢穴那边？还想对母体出手？这怎么可能？这要什么样的实力？

    云初还好，他很早很早就和柏亦接触过，他知道柏亦很变态，所以柏亦的妹妹变态也能理解。

    但是李志聪就无法理解了，为什么眼前这个看起来普普通通，还是个残疾的家伙，竟然会有让人无法置信的妹妹。

    他想起来当初自己看见的那两个人，一个瞎眼的女孩儿，一个散漫的男人，这时才明白那两人是有多么的恐怖。

    同时心中也有了一个疑问，眼前的家伙难道也是一个很恐怖的人？可为什么却这么的普通？

    萧白看着柏亦压住的情绪，然后才说道：“他们的能力很奇怪，母体一直很怕他们，所以最近监视变多了，城市中的魔种也越来越多了。”

    柏亦看着下方的城市，已经感应到了那些逐渐汇集像巢穴的魔种，目光有些凝重：“也就是说，这次魔种表现不正常，是因为他们出手了？”

    (本章完)

----2018/1/8 21:16:14|48438055----

第304章 致命弱点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    知道了魔种变得这么异常的原因，柏亦在也坐不住了，他准备去巢穴那里找柏熙。

    李志聪大吃一惊：“你要过去？那里已经被魔种围了几层了，你过去就是找死。”他刚才已经用自己的能力看过了，巢穴周围都是魔种。

    云初看着柏亦，他也非常的想过去，因为苏倩还在巢穴里面，现在都不知生死。有时候他甚至不敢去想后果，因为他无法接受那样的后果。

    “我也去……”最后云初还是说道。

    但是柏亦摇了摇头，很平静的说道：“不用了，本来是想让你们过来看看地形，然后好寻找她们，既然知道了在巢穴那边，你们也就不用跟过去了。”

    听见柏亦的话，李志聪是送了一口气，他真的不想在靠近。云初却有些纠结，但是想着自己现在的状态，他也只好点头同意。

    至于萧白，柏亦没有问她，也没有问的必要。两人现在的关系有些尴尬，想靠近又无法释然，所以基本没什么交流。

    “你们就待在这里吧，只要别让天空的侦查魔种发现就行了。”柏亦对两人说了一句，还没有得到两人的回答，他双腿上金色光芒闪烁，再次化为一道流光，跳向了另外的大楼。

    地面现在非常的不安全，虽然用这种方式前进很费力，但是为了不惊动魔种也之中这样。

    萧白看着柏亦离开的背影，最后也轻轻咬了咬薄唇，再次跟了上去。无形的丝线缠绕，她就像一个灵活的蜘蛛一样，在楼宇之间穿梭前进。

    看着两人的离开，李志聪趴在阳台上，叹了叹气说道：“哎，这个城市进来容易，出去就难咯。”

    云初没有接话，他只是在那个瑟瑟发抖的女孩儿身边，呆呆的看着那模模糊糊的巢穴。

    少了云初和李志聪之后，柏亦的速度再次提升了，他用了脉冲这个术，就是上一世一个朋友开发的术。

    虽然没有开发者用的精妙，但是用来赶赶路，特别是在楼宇间穿行最好用了。

    神力的消耗很小，这样也就不容易被发现，穿行在楼顶简直就像是一道闪烁的流光。

    继续向城市中央，这里的魔种越来越多，最主要是天空中的魔种变多之后，他的速度就开始减慢了。

    在一座高高的铁塔上停下，他蹲下了身体，看着远处那巨大的巢穴不由微微的皱了皱眉头。

    他其实也没有进入过巢穴，上一世只是被围了几次，现在看见魔种母体的巢穴，还有些忍不住惊叹。

    血红色的高塔，比任何一座楼都要高，甚至隐隐约约已经触碰到了白云之中。如果在云很低的天气，那看着魔种的巢穴，保证是一种难以言表的美丽画面。

    只是那种美丽之下，只有血腥与残忍。

    停下不久，萧白就跟了上来，落到塔上之后萧白气息依然很平静，可见她的实力确实涨了不少。

    柏亦没有说话，萧白却提醒道：“再往前面就不好走了，潜行的话还行，要使用能力很容易被发现的。”

    魔种的感知比觉醒的人类还要强，特别是一些很有特点的魔种，那就像是雷达一样，稍微有点儿不正常的动静都会被发现。

    听着萧白的提醒，柏亦并没有做声，因为他很清楚魔种有多大的能耐，他想了想之后，才说了一句与当下情况不相干的话：“你在救这些普通人离开？”

    看见萧白之后柏亦就明白了，在路上遇见的那些普通人说有神女在拯救她们，这个神女指的应该就是萧白。

    萧白微微一怔，然后轻抚了耳边被风吹乱的秀发，轻声回答道：“只是想帮帮他们，我知道那样做没什么意义，不过能救多少算多少了，如果什么都不做的话……”

    一座大城市，那有多少万的人？想一个一个的救出去，那就是在白日做梦。如果是柏亦的话，断然不会那么做，因为他知道没有什么意义。

    就算救出了这座城市，那外面的魔种呢？就算逃脱了魔种的世界，那震撼的世界大战呢？

    普通人真的能够活下去？那几率真是小的可怜。

    他不喜欢做这种没有意义的事，他更喜欢直接找到事情的源头，然后想方设法的去解决。他也很清楚，柏熙和叶飞都是这样想的，不然也不会想把魔种的母体解决掉。

    只是这真的太难了，即便是他现在，也丝毫没有行的通的办法。所以他很保守的，只希望能够带她们离开就行。

    在这种世界之中，能保住自身就不错了，想做救世主，那实在不现实。

    上一世有那么强的实力都没有做，只是将自己在乎的人保护起来，现在更别谈让他郁闷的这一世了。

    转头看了看萧白那美丽的面容，如今的萧白比以前瘦了不少，看起来也更加的憔悴了。

    恍惚之间想到了曾经两人在城市相遇的画面，他在心中不由的叹了叹气，想劝说些什么，到最后也没有说出来。

    如今两人到底要怎么样相处？这可是一个非常大的问题。柏亦实在不想去思考，最后只有把心思全部放在了当下。

    “你如果跟不上，那就回去吧。”柏亦说了一句，然后把目光投向了下方天空中飞行的魔种。

    萧白一愣，就看见柏亦猛地跳了下去，目标正是那个魔种，她着急的说道：“在这里动手，你会被发现的！”

    可是柏亦已经跳下去了，他没有听萧白的话，右手上出现了粉红色一样的气体，在靠近飞行魔种的时候，将手中的粉红色气体打向了魔种。

    就像是一团投掷出去的棉花糖，粉色的气体瞬间将魔种的脑袋包裹了起来，然后慢慢的渗入了进去。

    于此同时柏亦已经落在了魔种的背上，微微下蹲卸掉身体的力量，略微有些紧张的盯着魔种的脑袋。

    起先魔种挣扎了几下，但是很快之后就停下了，缓慢的扇动着翅膀，在高空上飞行着。

    “还好，这方法依然能用。”柏亦松了一口气，然后转头望向铁塔上的萧白，他问道：“你要过去吗？”

    萧白没有想到会有这种情况发生，明明应该受惊的魔种，竟然安静的像是没有发现柏亦一样。

    微微愣了愣之后，萧白这才回过神来，然后也不说话，一纵步跃下。

    可能是怕惊动魔种，她没有用能力，这才导致了落下的时候有些不稳，一下子栽倒在了柏亦的怀中。

    时隔很久，两人再次亲密接触，一样的气息，一样的感觉，让两人都不由的愣住了。

    直到萧白感觉到自己胸口被柏亦的手臂压着，那柔软已经变形之后，她才急急忙忙的回过神来，一脸羞红的不敢再看柏亦。

    柏亦也微微有些尴尬，不过没有解释什么，只是转过了身，一屁股坐在了魔种宽阔的后颈之上，目视下方的城市。

    萧白整理了一下本来就遮不住身体的衬衫，然后才转移话题问道：“为什么魔种没有反抗？”

    可能也是为了缓解尴尬，这次柏亦才回答道：“魔种有个致命的弱点。”

    听见柏亦的话，萧白才微微一怔，看着身下这巨大的飞行魔种，又看了看那扇动的两对肉翅，很是惊愕：“致命弱点？”

    说完之后可能因为在背上有些站不稳，她才在柏亦身后蹲下，双手撑着有些恶心的魔种后背皮肤，脸上闪过一丝不适。

    “魔种，这是一种没有个体思想的物种，每一个个体都只会听命，不会思考。这就导致了没有多强横的精神，甚至连普通人都不如，随随便便的幻术就能够让他们沉沦。”柏亦很认真的解释道。

    萧白脸上已经没有尴尬，转而换之的是震惊，她从来就不知道魔种还有这样的弱点。

    “所以，幻术师对于他们来说就是致命的毒药，我虽然不是什么幻术师，不过以前学过一点儿，下达了命令之后，自然能够控制单个的个体。”柏亦说着，已经让魔种飞的更高了，以免被发现。

    萧白已经在柏亦身后坐下了，她看着柏亦左臂空荡荡的衣袖，轻轻咬了咬嘴唇，严重有些伤感：“你懂得真多。”

    柏亦没有回答，只是继续说道：“所以，如果有一个很强的幻术师，能够突破母体的防御，控制母体的话，就是控制了一个魔种的群体。当然了，这只是理论上的想法，因为母体的精神力量，远远超过了想象。”

    听了柏亦的话之后，萧白就觉得有些不可思议，同时觉得这也仅仅是理论：“应该不可能吧，毕竟巢穴里面的精英，可是能轻松杀死修行者的怪物。”

    柏亦嘴角微微翘了翘，没有说些什么，精英确实很强，但是战斗力再强那又如何？

    叶飞的能力非常特别，他带着柏熙靠近母体的话，自然有可能做到。只是既然到现在都没有控制住母体，那就说明即便突破了防御，柏熙想要控制一个魔种群体的母体，还是难以做到。

    (本章完)


第305章 深处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦的幻术只能对付小猫小狗，这一世也只对柏有成施展过，要不是当初柏有成心中有漏洞，也不可能被影响。

    只能对小猫小狗起作用的幻术，对付只知道服从命令的魔种，更加的轻松。

    但还是有些难度，毕竟他不是幻术师，最多也就能够下达一些简单的命令。比如他对身下的魔种发的命令，飞高点儿，飞向巢穴，就是这么简单的命令。

    越往前两人的气息就压的越低，身在最高处俯视着下方的城市，看着那些蚂蚁大小的魔种，柏亦还真的有种看蚂蚁般的感觉。

    越来越靠近巢穴，无形的压力也就越来越大，仿佛那千米多高的血色高塔之中，居住着一个能够毁灭世界的魔鬼，让人不得不谨慎。

    为了避免被发现，他们飞的也很高，如果不是因为今天天气好，估计飞这么高，能看见的也只有云了。

    离血色巢穴不过几公里的时候，柏亦他们才渐渐的停了下来，然后在空中看着下面的动静。

    普通人在这么高肯定是看不清的，但还好两人都不是普通人，而且实力都还不弱，只要自信看，就能够看清下方的情况。

    这里是城市的中心，已经没有了半个人影，在这里全是魔种。

    这座早就在前期被魔种建造好的巨塔，在城市中看起来是这么显眼，就像是坐落在城市中的吸血虫一样，吸收着整个城市的营养。

    围着塔饶了一圈之后，仍然没有什么发现，这让柏亦有些着急。

    “看来也只有探测一下了。”许久之后依然没有什么办法，柏亦只好无奈的下了决定。

    萧白有些担心，急忙说道：“如果用扩散源力的方法探测的话，会被发现的！”

    这一点柏亦当然非常清楚，他只是淡淡一笑说道：“不用那方法不就行了？”探测，有非常多的方法，最简单常用的就是扩散源力，当做雷达一样，只要有动静都能够感受到。

    还有就是用领域，当然不是谁都会的方式，不过领域的大小受实力的限制。如果他不用破障强行提升实力，领域的范围是在小的可怜。

    最后呢就是用心视，这是一种非常特别的方法，柏熙就是用的这种方法。只可惜心视只能见到形状，无法见到颜色和一些细致的东西。

    闭上了眼睛，将气息压低之后，柏亦就开始用心视去观察。即便看不清楚，但是心视却很能渗透，能看见血色塔里面的东西。

    萧白看着柏亦闭眼沉寂的样子，瞬间就明白了柏亦在做什么。她有些惊讶，不过很快就释然了，虽然心视很难，但是他相信柏亦有足够的能力。

    在柏亦的内心世界中，本来不大的世界开始扩散，就像是在黑暗中亮起的光芒一样，将周围黑暗中的事物照亮。

    光亮慢慢的扩散，就像是看黑暗电影一样，只不过这个电影还是立体的。

    心视的范围越来越大，直至将整个血色巢穴笼罩，并且看见下方城市的情况之后，扩散的心视才停下。

    他能够看见聚集在巢穴外的魔种，各式各样的魔种，那些魔种都望着巢穴，没有半点的动作，听话的就像是机械一样。

    心视开始向巢穴深入，让他没有想到的是，才刚刚探入巢穴周围的大门，就看见了一些熟悉的人。

    说熟悉其实也就那样，正是之前那些隐藏在楼中的修行者，有几个人都被抓了，比如那个上尉，还有小混混都被魔种抓了。

    他们被困在了紫色恶心的卵中，被魔种运往了巢穴里面。那些卵都有压制源力的效果，觉醒者被困住之后很难逃脱。

    最主要的一点，那些卵就像是母体的胃，被困在里面的食物，会被慢慢的消化掉。

    只要运到母体哪里，母体会伸出触管，将卵里面的人或者动物吸收掉。

    甚至可以这样说，那些紫色的卵不叫卵，而叫做‘胃’，是一种生长外的胃。

    这种胃可以将食物提前消化，然后把能量储存起来，再送给母体进行食用，是一种转化食物能量非常逆天的方式。

    有一种实力弱的魔种专门产生这种卵，他们的使命也就是将敌人做成食物，然后在运给母体吃掉。

    母体就靠这种方式进食，而且效率高的恐怖，同时可以吸收几十，甚至是上百个紫色卵胃中的能量。

    魔种之所以发展可以这么迅速，全都是靠这种超高效率的转化。所以人类才会有联合的大军，常年的守在边界，将魔种阻拦在外。

    现在这个巢穴已经建造完毕，只要母体成长完毕，那就会开始生产魔种大军，到那时候，就会出现一个新的魔种族群。

    如今在西方的这些魔种，都是其他的母体族群的兵力，这个母体的族群才刚开始，甚至还没有到生产的时候。

    柏亦能够想到，为什么柏熙会冒着危险杀母体，如果待母体大军成形，那想杀就太难了。

    就像是在人类世界投了一颗种子，这个种子已经准备好了领土，准备好了营养，就等着疯狂的成长。

    在成长之前将其毁灭，是最容易的时候，如果错过了这个时候，一切就很难改变。

    柏亦一直跟着那些紫色的卵，他要看会被运往哪里，然后在考虑该怎么做。

    心视注意力在卵上面，柏亦跟着他们往巢穴中走的时候，才明白原来这座高达千米的血色塔，仅仅是魔种巢穴的上半部分而已。

    真正的巢穴在地底下方，那里四通八达，住着无数的魔种。

    他对魔种很了解，但是对巢穴却是第一次这么深入，这让他有些惊叹。

    在心视跟踪了很久，即将连心视都看不见的时候，紫色的卵才被放在了一个巢穴里面。那里全都是这种紫色的卵，密密麻麻的，看的柏亦头皮发麻。

    他在那些卵中，也找到了苏倩等人，只不过她们的生命气息已经非常的微弱，显然凭借着实力也扛不住了，要不了多久就会化成真正的食物精华。

    柏亦想在深入探查，可是心视却到了极限，就在他要收回心视的时候，感受到了一股非常震撼的气息。

    就像是一个洪荒巨兽，突然睁开眼睛看着他一样，让他猛然惊醒过来。

    睁开了眼睛，额头上已经有些细密的汗水，很明显这样深入让他的压力很大。

    “呼……”微微的喘息着，柏亦脸色有些难看。

    “怎么样了？”萧白问道。

    柏亦看着眼前的血色巨塔，感觉就像是洋葱冒出了一个尖儿一样，真正的巢穴在下方，这只是一个小苗而已。

    “有些难办了，只是外巢穴的话我还能试一试，但是进入内巢穴九死一生啊。”柏亦感觉有些无力。

    先别说守在母体身边的十个精英，就是那大量的魔种都能够把他堆死，根本不存在冲出包围的情况。

    想着那些密密麻麻准备给母体进食的卵，他就是有些头疼，那么庞大的数量，如果真给母体吸收了，肯定会直接成长完毕。

    那时候想阻止就难了，一个成长完毕的母体，柏亦虽然没有见过，但是从刚才心视的感觉来看，那实力甚至可以碾压在场的所有人了。

    “早知道是这种情况，就把余秋拖来了，他制作人偶的本事比我强，如果做出魔种的人偶潜入进去，那就方便多了。”柏亦心中有了一个最好的办法，但是这个办法却没办法实行，让他有些苦恼。

    像这种局面，上一世他最巅峰的状态能硬闯，可是现在却不行，身体上的禁咒，就注定了他不可能长时间的战斗，没办法跟上一世一样用一念剑域疯狂的扫荡几天几夜。

    就在柏亦使劲想着各种可行办法的时候，下方的魔种群中却开始骚乱了起来，所有的魔种都开始行动，围向了远处那巨大的体育场。

    这些魔种就像是发疯了一样，前仆后继的涌了过去。

    原来不知道什么时候，在那个体育场之中出现了两个人影，男的小腹流着鲜血，女布条遮眼，脸色苍白的完美没有一丝一毫的血色。

    在两人后方，还有一个身高接近三米，通体漆黑体型修长的怪物。

    怪物有一双修长的腿，四只手臂，黑色的脑袋上长满了眼睛，一眼看去，会让有密集恐惧症的人全身发抖。

    怪物冲杀向了两人，可是就在两人要被击中的一瞬间，竟然突兀的消失了。

    怪物身体一怔，仿佛傻了一样，紧接着就甩了甩脑袋，对着天空疯狂的咆哮起来。

    一声咆哮，然后满脑袋的眼睛再次转动，又锁定了一个方向。

    在那个方向上，刚才消失的两人再次出现了，此时正互相搀扶着踉跄的前进。

    (本章完)


第306章 无视攻击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏熙和叶飞被黑色的魔种精英追杀，叶飞受了重伤，而柏熙看起来仿佛就要昏死过去一样。

    叶飞使用能力再次拉开了距离，可是刚走到路上，还没有走多远就再也坚持不住了。

    他已经是重伤，更别谈带着站都站不稳的柏熙逃走。连能力都施展不出，在这种情况下又能够怎么逃。

    脚下一软，踉跄的走了两步，差点儿就倒下了。

    他扶着柏熙娇柔的身体，看了一眼其那面如死灰毫无血色的脸，无奈的惨然一笑，他知道今天算是完蛋了。

    转头看着那已经发现这边的精英，再看后方那魔种大军奔腾的画面，知道了接下来会是什么样的结局。

    柏熙身体虚弱的可怕，她想强行打起精神来，可是无论怎么样都做不到。

    以前她心视距离很远很远，而现在却看不见了，只能感受到身体周围不到三米的距离。

    精神的虚弱，让她的世界越来越黑暗，仅仅三米的可视范围也在逐渐的缩小。她知道，很快就会什么也看不见，变成真正的黑暗。

    听见了魔种那愤怒咆哮的声音，感受着地面的震动，死亡的气息笼罩而来，让本来就难以呼吸的空气，变得好似凝固了一般。

    咆哮声音消失，紧接着就是死亡的气息，就算柏熙看不见，但是也能够清楚的感受到。在后方的黑暗中，死亡已经逼来，下一刻就会结束。

    叶飞挣扎着，还想动用能力再逃一段路。可是却什么也没有做出，反而脸色涨红，一口血喷了出来，然后双腿一弯无力的跪倒在地。

    少了叶飞的搀扶柏熙也站不稳了，倒在地上之后，就觉得一阵恍惚，差点昏迷过去。

    可是即便不昏迷过去也没有用了，因为死亡已经到来。

    看不见，黑暗的世界，就像是以前躺在黑暗的世界里面，明明知道死亡再向自己靠近，却什么也做不了。

    只能等待，等待死亡……

    就在两人倒地的时候，黑色的精英魔种已经冲杀而至，无形的压力，这是纯粹的死亡，没有多余的东西。

    但是当黑色精英靠近两人的时候，又轰然的飞开了。

    仿若受到了巨大的冲击，近三米高的身体，翻滚着在公路上倒退，直至撞到了花台上才停止。

    花台碎裂，黑色的精英倒在里面，然后就在他要站起来怒吼的时候，又受到了恐怖的冲击，身体再次重重的陷进花台里面。

    “快！快啊！”

    通讯器中有人着急的嘶吼道。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一击又一击，在远处的楼顶上，身穿全覆式铠甲的军人，架着一杆重型狙击枪，对着黑色的精英一次又一次的扣动扳机。

    地面上已经有另外几个军人在行动了，他们同样的扣动了扳机，将那想爬起来的精英死死的压住，另外两名军人则奔向了倒地的柏熙和叶飞。

    “别让他动，千万别让他动！”一名小队长焦急的指挥着，在瞄准镜中看着那次次想爬起来的精英嘶吼道。

    他们拿的都是限制级的枪械，而且是火力很强的那种，别说人了，就是重型机甲都能够一枪打穿。

    可是这种限制级的枪械，却对精英造不成任何的伤害，能起到的也紧紧是压制。

    叶飞趴在地上，看着那些冲过来的士兵，惨然一笑：“呵，竟然也有不要命的疯子。”

    魔种母体的护卫精英，那可是连绝巅格斗场天级高手都想面对的东西，那种绝对的实力，能让任何一个人谈之变色。

    而救他们的人，不过是一些实力一般般的军人和几名修行者而已，所以说他们不要命并不是开玩笑。

    可是这些军人们也没有办法，这个城市已经变成囚笼，进来容易，想要出去凭借他们的能耐几乎不可能。

    在听了柏亦所说的唯一办法后，他们非常的清楚这两人的重要性，如果不想死，那就只有不怕死，所以他们没得选择。

    两名军人分别背起了柏熙和叶飞，就疯狂的往回跑，他们跑的越快，就离死亡越远。

    其实他们非常不想在面对精英护卫，当时他们整整一个特别行动组都被一个精英护卫打的溃散，更别说现在只剩下几人了。

    可是即便如何的不想面对，想活下去的心，依然还是那么的坚定。毕竟不坚定的人早就被打残抓走了，剩下的他们自然是最坚定的。

    嘭！嘭！嘭……

    连续的狙击枪响，连续的子弹穿破空间，可即便限制级枪械，子弹也有用光的时候。特别是重型狙击枪，载弹量更是非常有限。

    嘭~

    在最后一声枪响之后，整个世界都仿佛寂静了，那种无形的死亡压力蔓延而来，瞬间笼罩了所有人。

    少了重型狙击枪的压制，那魔种又慢慢的站了起来，即便还有几把枪械压制着，但是就好似打在无坚不摧的红蜂机甲上面一样，根本不会有半点儿影响。

    没有红蜂机甲那种庞大的身躯，才三米高的身躯却给了所有人一种死神的感觉，仿佛下一刻自己的生命就会被收割掉。

    “换子弹，换子弹啊！”小队队长狰狞的吼道。

    看着那顶着子弹雨站起来的黑色精英，躲在街道后面的女学生都懵了，她没有见过这种魔种，这还是第一次见到如此恐怖的家伙。

    在她的认知中，魔种是很血腥的怪物，不过在高火力的攻击下同样会被撕碎。但还是第一次见到这种，顶着超高火力毫发无损的魔种。

    感觉背脊有些发凉，她想转身逃跑，可是当看见魔种冲向那个脸色苍白的小女孩儿时，她犹豫了一下。

    只有修行者才清楚，为什么这个城市出不去，她当时感受过，所以非常的绝望。

    虽然她不认为那个小女孩儿会有能力救他们出去，可是她也不是傻子，能让这种恐怖的魔种追杀的人，怎么可能没有点儿能耐？

    最后在魔种即将靠近柏熙的时候，她狠狠的咬着牙动手了，半个身子藏在墙后面，纤纤玉指指向了那个精英护卫。

    “命令，停下！”心里一声娇喝，对着精英护卫发动了攻击。

    盯着子弹冲杀向柏熙黑色精英，身体猛然一顿，就好像撞到了什么东西一样，变得忽然不协调。

    就这短短的一霎那，让两方的距离拉开了，让柏熙避免了致命的一击。

    黑色的精英魔种停顿了一下，然后满头的眼睛盯着墙角后的女学生，显然已经杀意毕露。

    女学生身体猛的一阵，就好像被榔头敲中了脑袋一样，紧接着鼻子里流出了猩红的鲜血。

    看着那再次迈步的精英护卫，女学生双眼中全是惊骇之色：“怎……怎么可能……”

    她无法相信，她也控制过不少的魔种，这才能够活下来，可是眼前不远处的魔种几乎无视她的能力。

    魔种看向了她，她心中一寒，心中再次喝道：“强制命令，跳舞！”

    刚迈出一步的魔种又是一顿，身体竟然高频率的颤抖了起来，然后像是挣脱了什么枷锁一样，停下的身体又再次行动。

    这一次女学生已经扶着墙跪倒在地上了，白皙的膝盖磕破了，她满眼惊恐的盯着那个无视自己能力的魔种，她真的无法相信竟然自己引以为傲的能力，会被这般轻易的化解。

    她很低调，同时也很孤单，因为别人一生追求的东西，她却只要动动念头就能够得到了。

    金钱，物质，帅哥，甚至是美女，只要她想要的都能得到。

    但也就是这种能抬手就能得到别人一生追求的强大能力，让她觉得人生很无趣，所以她在这个世界中很孤单。

    孤单了就爱做些事情，她做的事情也很简单，就是控制别人，玩儿各种事情。比如让两个憎恶的男生强制性的上床，比如让自己不喜欢的女孩儿跳**。

    甚至她还做过很多惊骇的事情，比如用强制的能力，让疾驰的失控的卡车停下，或者让坠落的飞机安全落地。这种仿佛神一般的能力，让她感受到了自己如同神一样。

    如果不是能力有消耗，时间长了之后就会很危险，那她早就逃出去了。

    命令能施加在有生命的生物上，强制命令能够施加死寂在物质上。从来没有谁能够违反，可是现在她却遇到了无视她的存在。

    她终于真真切切的感受到了，路上那个黑色恶心的魔种，到底有多么的恐怖。无视能力，这还是她第一次遇见，一次受到重创。

    “换好了！”就在所有人呆滞一下的时候，通许器中再次传来了声音，正是那名换子弹的狙击手。

    再次瞄准，同样身为军人佼佼者的他们，不会有任何的迟疑，又一次的扣动了扳机。必须压制才行，如果压制不了，那这里的所有人都会变成粮食。

    可是就在他扣动扳机之后，瞄准镜中看到了一幕不可置信的画面。

    精英没有避开，而是以无法想象的速度，用四只手接住了子弹，狠狠的将旋转的子弹握在手里。

    这一幕让所有人都呆滞了，能够接住限制级枪械的子弹，而且是重型狙击枪的子弹，这种恐怖的画面从来就没有出现过。

    就算是天级格斗场的那些强者也不行，没有人敢这样做，或者说根本就无法突破那种速度，精准的用手握住子弹。

    此时所有人心中都出现了一个同样的想法，那就是完了，彻底的完了。对方根本就不是魔种，简直就是恶魔！

    然而就在这死寂的一瞬间，魔种握着子弹，对准了楼顶上的狙击手，再次用无法捕捉到的速度投掷而出。

    通过瞄准镜，狙击手仿佛看见了子弹在向自己飞来，下一刻就会洞穿瞄准镜，射进自己的眼中。

    就在这千分之一秒的瞬间，那即将洞穿瞄准镜的子弹，以无法理解的姿势，竟然偏移了。

    嗖的一下擦过狙击枪，擦着狙击手的脑袋飞过，像打穿豆腐一样，打穿了楼顶天台后的墙面。

    能穿豆腐一样的穿过墙面，可想而知其威力和速度有多么的恐怖。

    就是这样恐怖的一击，竟然在即将命中的时候，硬生生的偏移了。没有人看见发生了什么，即便那个狙击手也是一样。

    就在所有人还处于魔种接住子弹，并且进行反击的震惊情景时，一个金色光影已经从天而降。

    光影稳稳的落在了公路上，背对着他们所有人，站在柏熙身后，拦住了精英魔种的道路。

    身影落下的声音是那么的小，那么的轻，但是就好像落在所有人心底一样，将他们那剧烈颤动的心稳稳的压住了。

    整个世界仿佛都安静了，那无形弥漫的死亡气息也消失了，堵在胸口中的气息也缓缓的吐了出来。

    在这安静的世界中，率先打破寂静的是一个轻柔的声音。

    “哥？”

    说话的正是柏熙，她趴在军人的背上非常的虚弱。此时正艰难的转头，看着那个站在自己身后的背影。

    来人正是柏亦，此时他全身金光笼罩，仿佛变成了光人一样，平静的目光注视着眼前高大丑陋的魔种。

    只见他的嘴角微微一翘，缓缓的轻笑一声：“呵，你这丫头，真是长大就不听话了，净瞎跑。”

    听见回答，柏熙趴在军人的肩头，露出了一个能迷倒众生的浅浅微笑。

    那即将昏迷的叶飞也突然来了精神，然后转头看着柏亦，艰难的骂道：“要不是你小子，谁吃多了会跑。”

    他们在说话，但是魔种却不会说话，也不会给他们说话的时间。魔种就像是机器一样，只知道执行命令，所以此时的精英魔种动手了！

    精英魔种直接杀向了柏亦，但是就在其动手，要一击把柏亦打成重伤的时候，柏亦身体上瞬间又绽放出了血红色的光芒。

    那本来就强大的气息，再次提升。

    耳朵嗡鸣，草木颤抖，两旁建筑的玻璃再也承受不住，瞬间炸开，散成了晶莹的玻璃渣。

    炫目冲天的金光与血红色光芒交织着，看起来异常的震撼，就好像一朵绽放的花一样。

    魔种锋利的爪子狠狠的抓向了柏亦，可是就在这连机甲都能当豆腐撕碎的爪下，柏亦同样的伸出了手，与其狠狠的撞在一起。

    看不见的速度，等众人反应过来的时候，柏亦脚下的地面已经龟裂了，一道无形的冲击波散开。

    虽然主角弱，但是吃个技能多

    (本章完)

----2018/1/11 19:42:51|48820504----

第307章 差距

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在所有人那不可置信的目光中，绽放着金光和血光的柏亦，抬起右手，巍然不动的挡住了魔种精英护卫的攻击。

    这一击他们没有看清，只是在柏亦挡下的时候才看见的，龟裂的公路，震爆的空气，冲击波震的所有人双耳嗡鸣。

    一击之后，柏亦微微皱了皱眉头，心中有些不敢相信：“骨头裂了？这鬼东西还真变态。”

    心中念头一闪，在金色和血红色的光芒外，又出现了不同的光芒。

    五光十色从指间爆发，将他整个人瞬间笼罩了进去，右臂的受到的创伤，开始以难以想象的速度恢复。

    不仅仅如此，本来就已经用了破障的他，在用上无光十色之后战斗力更是开始上升。

    砰砰砰！

    又是三声巨响，脚下龟裂的路面更是如同蜘蛛网般的蔓延，花台炸裂，连路灯都歪倒摇摇欲坠。

    柏亦身体依然没有动，他这次没有用手去接魔种另外的三只手，而是用了实量体的防护，毕竟他现在也只有一只手。

    又承受了三次攻击，柏亦感受着这种无与伦比的力量，如果没有将力量卸到地面上，他身体的骨头估计全都碎了。

    魔种所有的眼睛死死的盯着柏亦，没有惊愕，也没有震惊，与之前没有什么不同，还是那副要将所有人打成半死的摸样。

    “攻击强，防御强，还没弱点，要是老爸在这里估计要乐开花了，他就喜欢和这种硬碰硬的对手战斗。”再次接了三次攻击，柏亦心中忽然这样想到。

    柏亦又一次的接下了攻击，这样身后那些人全都懵了，特别是那个跪在地上的女学生。她几乎没有和其他的修行者有什么交集，她一直以为自己是最强的。

    现在看着那绽放光芒的背影，感受着那冲天的力量，就像是看见了一座横亘在死亡前的山岳一样。

    柏亦没有动，也没有转头，只是盯着魔种的脑袋，用淡淡的声音说说道：“还不走吗？想等着被包围？”

    此话一出，所有人这才反应过来，看着远处那黑压压涌来的魔种大军，震撼的心神才收敛回来。

    “哥，可是你……”柏熙虚弱的问道。

    柏亦死死盯着魔种的眼睛，很平淡的说道：“我拦一拦。”

    “可……”

    “走！走啊！你们还等什么，快点儿！”

    就在柏熙还想说些什么的时候，重伤的叶飞声音沙哑的喊道，别人或许看不明白，但是他很清楚柏亦现在绝对不能够分心。

    要不然的话，刚才柏亦绝对会治疗他，或者给众人加持状态。

    既然柏亦没有那样做，连伤都没有帮助他治疗一下，就说明了问题非常的严峻，容不得柏亦浪费任何的力量。

    吼……

    就在这时，魔种对着柏亦张开了嘴，露出了满口参差不齐恶心的牙齿，发出了低沉的吼声。

    低沉的咆哮之后，魔种再次对着柏亦发动了攻击，四只手臂同时用力，要将其撕碎。

    但是柏亦不是傻子，既然知道对方力量强的可怕，再次硬接不是脑子有毛病是什么？

    他是个天才，不仅仅是修行，在战斗方面也是一样。尝试了一次知道了力量，在算上自己防御消耗的神力，自然不可能在硬接。

    能躲避就躲避，没必要硬抗。

    往后轻轻一跳，魔种四肢手臂锋利的手指擦着他的身体划过，狠狠的扑了一个空。

    锵！

    锋利的爪子碰撞在一起，竟然还发出了金属的交击声。

    后跳一下，脚掌落地之后右手同时动了，食指与中指并拢，光剑凝现，直接刺向了魔种全是眼睛的脑袋。

    可让他没有想到的是，刚扑空的魔种，竟然再次抬起了爪子。金色的指剑与爪子对撞，顿时光芒四溅，炫目无比。

    “这么快？”柏亦有些惊讶，他在躲避的时候就攻击了，而且现在这种状态下的攻击速度非常的快，竟然还被挡住，实在让他震惊。

    破障加怒燃术加五光十色，强行将自身状态提升，他现在的实力已经非常恐怖了。

    就在他和魔种交手的时候，小队队长发话了，大声的吼道：“走！还愣着干什么！走啊！”没有在停留，转身就跑。

    这一刻众人也都不在停留了，谁不想活命？现在是难得的机会，他们可不会浪费。

    就在他们逃的时候，柏亦右手指剑发动了看不见的攻击，次次杀向魔种的眼睛，同时又开口说道：“你也走吧，在这里没用。”

    “我能帮你！”声音来自魔种后方不远，那里正是一直准备出手的萧白。

    柏亦身体一侧，躲过了一爪，衣衫的一角却被撕破了。躲避的同时他又开始进攻，还是盯着魔种，冷静的说道：“不用，我一会儿逃的掉，你速度太慢了，我可没时间在回头救你。”

    萧白轻轻咬了咬薄唇，看着那进行极限闪避和极限攻击的柏亦，最终也没有再说出第二句话。

    一咬牙，她避开了一人一魔的战斗场地，快速的跟上了逃走的队伍，并且顺道将瘫坐在地上站不起来的女学生背了起来。

    女学生早就受到了冲击，如果不是萧白帮忙的话，她还真的站不起来。

    她转头看着那边连肉眼都看不清的战斗，看着碰撞越来越厉害的两道影子，咽了咽唾沫才声音沙哑的问道：“他是谁？”

    她很震撼，见过一些能力者，甚至开发了自己能力的人，但是还没有见过让她心灵都受到冲击的人。

    龟裂的地面，被撞穿的墙体，来回穿梭撞击的两道影子，她现在真的连看都看不见了。

    之前还根本不把柏亦放在眼里，现在才明白，原来没有被放在眼里的人是她们。

    萧白没有说话，女孩儿问的话她也想知道，一路追寻柏熙过来就是为了这个问题，“他”到底是谁？

    以前她或许觉得自己认识，那是一个小乞丐一样的小屁孩，叫做柏亦的可怜小屁孩。

    但是自从上一次之后，她就发现自己错了，原来从始至终她都不认识“他”。

    在柏熙他们退走之后，柏亦心头才渐渐的放下了，至少能够放松的战斗，不用太过顾虑周围。

    指剑一刺，身体一闪，攻击的同时又躲过了一次致命攻击。可是即便使用了破障，还用了五光十色状态全加的他，也依然无法全部闪避。

    衣衫渐渐的碎了，身体还出现了不少的血痕，那些都是被魔种爪间碰到的，都是极限闪避留下的擦伤。

    他也不想用极限闪避，如果估算错了一点，那后果不敢想象。

    现在还能够基本持平，但是如果做出太大的动作，这种平衡就会被彻底打破，他没有太大的信心能够在节奏乱了之后，还能找回主动权。

    对付这种一根筋的东西，或许平衡稳定之后想办法，是最好不过的局面。可如果一直持续这样极限的闪避，接下来的局面也会非常被动。

    金色的长剑不断的攻击，魔种没有闪避，他只会阻挡柏亦的剑，阻挡的同时仗着手多，还对柏亦进行猛烈的攻击。

    只是至始至魔种都没有实质性的攻击到柏亦，如果是有思想的敌人的话，肯定会觉得压力非常大。

    “太快了，眼睛根本跟不上，怪不得他们会溃败。”柏亦心中暗叹：“这种攻击在持续下去，首先崩溃的肯定是我，我的肉体没办法跟他的相比，肯定率先出现问题。”

    魔种就是强在身体上，虽然柏亦用各种术和方法让身体状态大幅度提升，但他不是柏有成那种专修肉体的人。

    长时间这种超速的战斗，关节肌肉等消耗非常大，到时候他状态肯定下滑，随后肯定慢慢的被压制，直至无法掌握战斗主动权。

    怒燃术对肉体的伤害很大，如果不是魁朽那种专修肉体的人，是扛不住怒燃术的负荷的。

    即便五光十色加持状态，也会跟不上消耗。

    他不得不想的这么仔细，因为对手给的压力太大了，一点一滴的情况都要分析清楚。

    弄清楚敌我的特点之后，他也就不再进行这种平衡性的战斗，本该攻击的机会，他却后退了一步。

    魔种可不会进行复杂的思考，他们只会抓住一切的机会进行攻击，而柏亦也正是了解所以才会退。

    柏亦后退一步，魔种前进一步进攻，而就在进攻的同时，柏亦右手的指剑已经消失了，五指张开对准了魔种的脑袋。

    “闪光术。”心中低喝了一声，手中喷发出了能闪瞎人眼的光芒。

    打了这么一会儿，他已经看出来，魔种虽然全身防御超强，但是眼睛依然是弱点，所以肯定要从眼睛上下手。

    光芒大盛，无法直视，这光芒甚至堪比毁灭级武器的光亮。

    闪光术之后，柏亦嘴角微微一翘，他看见魔种身体不协调，明显受到了影响。

    “还好，没有出现预想的情况，要是能免疫这种光线的话，实在有些难了。”在心中转念一想，轻笑一声然后退拉开距离。

    “既然是弱点，那就别怪我了。”柏亦心中冷喝一声，右手神力凝聚，瞬间掌心中出现了一团流动的黑色液体。

    “实质化，超浓墨汁~”随手一抛，他知道这时候的魔种躲不掉，因为这个攻击不具备杀伤性。像这种没有威胁性的攻击，即便魔种感识远远超过人类也没有用。

    所以流动的一团黑色液体，就淋了魔种满头都是，顿时本来就很黑的魔种，变的更加的黑了。

    投了墨汁之后，柏亦并没有攻击，反而是再次拉开了距离。

    果然不出他的预料，在他后退的瞬间，魔种即便看不见，还是冲了上来，对着他刚才站的位置狠狠的一击。

    地面龟裂，碎石击飞，还没有落地的柏亦笑了：“上一世就能玩儿你们，这一世实力不济照样能玩儿。”

    依然没有停手，右手已经电光闪烁，一个明亮的电光球已经凝聚成形。

    “先麻痹。”电光球脱手而出，直接砸在了魔种身上，顿时电光大作。

    “在冰冻。“又是一抬手，还没有从麻痹中回过神来的魔种，就被冻成了冰块！

    “然后嘛……”柏亦落地，身边突然凝聚出了四个人形的光影，而且都散发着很强的气息。

    嘴角一翘微微一笑，身体的光芒瞬间消失，身体的神力气息等完全收敛。

    “去找吧。”站在原地没有动，分散出来的四道身影，突然向着两边不同的方向飞奔起来。

    就在他散去自己所有力量和气息的时候，魔种突然冲了过来，然后狠狠的一爪落下，撕碎了一个刚想跑的光人。

    撕碎之后魔种明显一怔，然后又扑向了另外三道光影中的一道，就像一个被蒙住了眼睛的疯狗，只知道闻着气息攻击。

    看着从身边擦身而过的魔种，柏亦心中微微一笑，没有在多看一眼，转身就离开。

    他非常的清楚，魔种和人类最大的区别就是智商，当然仅限于魔种的小兵小将，而不是那个一直躲在巢穴中的母体。

    强，不可怕，可怕的是强的同时还很聪明，柏亦非常的清楚。

    所以一般来说聪明的妖物可比这种魔种难对付的多了，很多时候只要动动脑子，再困难的局面也能迎刃而解。

    啧啧，城下妖影竟然解封了……

    还有跟编辑说了一下，他说帮我安排一下推荐，如果真能够推荐的话，我就能够看到这本书大概的成绩了。

    (本章完)


第308章 制裁之星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    昏暗的光线，冰冷的金属，这里是制裁之星内部。

    压抑的气氛，所有的工作人员都死死的盯着大屏幕，那里正实时播放着一个画面。

    逃跑的两人，追杀在后的黑色精英护卫，当看见两人倒地的时候，所有人的心都提到了嗓子眼。

    就在即将出现他们最不愿看见的画面时，一个作战小队救下了两人，并且在有条不紊的离开。

    “能离开吗？能离开吗？”坐在指挥座上的少校咽了咽唾沫，声音有些沙哑的问道，他其实是在问自己。

    他们已经在这片天空呆了很久了，就像一座孤岛，无法和地面的人交流，也没有办法和遥远的国内交流。

    因为他们知道，在没有地面部队的牵制影响下，只要稍微有些波动就很可能被母体发现，到时候连他们都会被打下去。

    制裁之星攻击力是强，但是不具备防御和闪避的功能。以往的战争中已经表明了，如果针对母体一击没有成功，就百分之百会被打下去。

    而想要将母体巢穴毁掉，简直更不可能，在聚集能量的瞬间母体就会感应到。防御壁障展开，制裁之星是没有那个能力打破壁障的。

    如果强行攻击，不仅仅取不到任何的效果，反而会完全的暴露自身。

    本来已经找不到机会了，可就在想要走的时候出现了两个人，正是柏熙和叶飞，两人几个月一直在对母体出手。

    两人的出现给母体造成了很大的影响，巢穴建造的缓慢，整体发展更是不用说。

    单单两人就拖慢了速度，这让他们很多次都看见了希望，他们在等待着机会，只要母体受创，就会找机会抱着必死的心一举毁掉巢穴。

    之前有一个最好的机会，他们检测到母体的能量不稳定，可是没想到最后还是差了一些。

    最后出现的画面也就是两人开始逃走，结果被精英护卫追杀，最后被作战小队救下。

    没有人回答少校的话，因为谁都不知道答案，但是每个人心里都非常的清楚，想要这样逃走实在太难了。

    精英护卫这种魔种里面的怪物，实力的强大可远远超过了想象。

    果不其然，就在他们刚松了一口气的时候，就看见精英护卫反击了，能力无效，狙击压制无效，反而开始进行攻击。

    就在他们心又悬起来的时候，一个光人从天上落下，挡住了魔种的去路。

    所有人都是一怔，他们不知道是谁，可是这样面对面的拦路，实在是非常不明智的选择。

    在他们的认知中，还没有谁能够正面与精英护卫对抗，连能够将机甲打穿的狙击枪都伤不了魔种，那怎么可能是人力抵挡的？

    可是紧接着震惊的画面出现了，精英护卫和那个人打了起来，猛烈的对撞，连地面都龟裂了。

    少校的眼睛一瞪，难以置信的看着光幕中的画面，简直就无法想象。

    “哇……”有人惊呼了起来。

    也有人说道：“会不会是援兵？我觉得很可能是啊。”

    “可是这个人是谁？光太亮了，看不清啊。”

    “一定是绝巅格斗场的那些强者，只有他们才可能挡住精英护卫。”

    “诶诶诶！别说了，打起来了，打起来了！”

    就在他们惊骇讨论的时候，就看见魔种再次出手，然后地面龟裂，连周围的建筑都受到了波及。

    随后他们就看见作战小队在撤退，只剩下那个发光的人在呵精英护卫战斗。

    无法想象的激烈程度，竟然连画面都有些无法捕捉到。裂开的地面，撞垮的墙壁，还有那一道道刺眼的光芒。

    画面采集，分屏出现了放慢的战斗画面，通过分级放慢，他们能够看见那战斗的激烈。

    光幕上的分屏画面越来越多，简直就要占据了眼前的整个空间，从放慢的分级画面中他们可以看到，这场战斗是如何的凶险。

    精英护卫的每一次攻击都是擦着对方的身体划过，甚至有很多次还划破了表皮，出现了血丝。

    看的众人屏住呼吸，整个作战大厅中静的可怕，没有人眨过眼睛，死死的盯着。

    少校看着战斗的画面，看着那统计的能量数值和资料，觉得有些口干舌燥。

    “释放的能量好恐怖，如果在强一些，都能突破到超量的地步了……”心中震惊至极，他现在非常相信，只有绝巅格斗场中那些怪物可以达到这种层次。

    战斗并没有持续多久，他们只看见了一阵刺眼的光芒，然后光人就施展各种手段，将魔种控制，最后出现了另外的四道光影。

    紧接着就是中间的那个光影立马散去了所有的力量，露出了真身，并且能量数值在一瞬间下降到了死人的地步，根本无法检测。

    随后四道光影分散逃走，精英护卫无视了如同死人一样的那家伙，转身追那些光影去了。

    最后就是那个露出了真容的人不在理睬精英护卫，径直的后退离开，顺着街道追向了早已逃走的作战小队。

    看到完全脱离了危险之后，作战大厅中不知不觉间站起来的工作人员，这次松了一口气，然后一屁股坐在自己的座位上。

    满场都是深深的喘息声，他们都在吐着憋在胸膛的气，依然还没有从震惊中回过神来。

    过了一会儿之后，有人淡淡的说道：“他的实力那么强，怎么不想办法干掉那个精英护卫？”

    听了他的话，大家也都有了疑问，但是很快疑问就被专业的数据分析员放到了光屏上：“以他之前的攻击来看，他也是很清楚伤不了精英护卫，所以才选择离开的，你们看，他一共进行了一百二十一次攻击，但是所有的攻击都被精英护卫挡住了。”

    光幕上出现了分解的画面，全是柏亦指剑刺向魔种的时候，每一次都被挡住，总共一百二十一次。

    这时候众人才更加觉得惊骇，那么短的时间里，竟然进行了那么多次的攻击，可是这也让他们知道精英护卫的恐怖，竟然全部都能够抵挡住。

    “随后他选择了最好的办法，就是短暂性的让精英护卫失明，然后利用能力引开精英护卫，自己的气息屏蔽到无法探测的地步安然离开。”数据分析员指着另外一个画面，那里已经全都是魔种大军：“如果他在停留一会儿，很可能就再也无法离开。”

    众人都开始觉得后怕，如果被魔种大军围住，那真的还只有死了。

    紧接着又有工作人员说道：“这个人的资料查到了，他叫柏亦，是一个修理厂老板的儿子。”就在说话的同时，柏亦的所有资料都出现在了光幕上。

    看着资料，在看着柏亦摸样和年纪，所有人都有些发愣。

    “柏亦，就是那个小女孩柏熙的哥哥，据那边最后传来的一条消息，他是余上校的朋友，也就是余上校最后派过来支援的人。”

    听着工作人员的解说，在看着柏亦的资料，作战指挥厅中的所有人才明白柏亦的来历和来意。

    知道是他们上司派来的人，这才松了一口气，他们非常的相信余上校，而且看了刚才的战斗更加的相信了。

    “他们人呢？”指挥座上他们的少校问道。

    一个工作人员里面调出了画面，那正是快速撤退的作战小队。

    “他们应该还是去那个小楼。”

    听着汇报，少校点点头，沉吟了一下才说道：“嗯，还是继续看着他们，巢穴这边也不能放。”

    “是。”

    少校再也坐不住了，有些疲惫的起身离开。他们其实早就该走了，但是他们很清楚，如果这样走了的话，在回来那肯定巢穴已经发展完毕了。

    来回的路程，加上那些政客的墨迹，赶回来的时候巢穴肯定筑造完毕了。而且现在还是战争时期，少校很清楚这会有多墨迹。

    不过为了保险起见，他很早的时候就派出了人去通知后方。没办法，在母体的控制范围之内，只能用最原始的办法通讯。

    只是已经过去了好久，按道理后方绝对收到了消息，就是不知道会不会有增援，就算有那增援又什么时候能够赶过来？

    “哎，只能把希望寄托在他们身上了，只要把母体拖住就行，增援一定会来的。”想着那两个经常进入巢穴的人，他嘴角微微一翘，笑了起来：“逼的母体不敢把精英护卫放出来，九个守在身边，看来母体是真的非常害怕那两个人。”

    (本章完)


第309章 初生族群

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到了小楼中，本来就没有多少人的队伍，在上尉他们被抓了之后，人就更少了。

    柏熙精神消耗太大，已经昏睡过去了，叶飞在柏亦的治疗之后，情况则好的多了。

    现在所有人都看着他们三个，经过之前的战斗之后，没有人再小看柏亦。

    他们整整一个小队都被精英护卫打的溃败，而柏亦一个人就顶住了精英护卫，这还不厉害？

    看见的人都非常佩服，没有看见那场战斗的人则面面相觑，用惊讶的神色打量着柏亦。

    “没想到你小子会过来。”叶飞好了许多，在被小队的人包扎之后，已经笑的出来了。

    柏亦靠着墙坐在地上，他的脸色也很白，听着叶飞的问话，看了看昏睡的柏熙才问道：“你们才是没事儿找事儿，这里能来？”

    叶飞笑着摊摊手：“小姑奶奶想救人，我总不能不帮忙吧？”

    柏亦有些想揍他的冲动，不过还是忍住了，不爽的说道：“你以为她是救世主吗？就凭你们两个也想对母体出手？”

    叶飞没有理会柏亦的抱怨，而是不悦的说道：“要不是那十个大黑炭太烦，小熙她早就把母体拿下了。”

    听着这话，柏亦还没有回过神来，周围的人就都是一怔，所有的目光都转向了昏睡在床上的女孩。

    他们都非常的惊愕：“什么？差点把母体解决掉？”心中惊骇到了极点。

    柏亦抬起沉重的眼皮看着叶飞，又问道：“有九个精英护卫没在，就是因为你们吧？”

    叶飞神秘的一笑：“那母体太胆小了，它害怕小熙，所以不得不把最强的力量放在身边。”

    听了叶飞的话，众人这时候也才明白，原来更强的力量被两人牵制住了，不然他们肯定早就被抓了。

    “不过没有多少时间了，筑巢几乎完了，母体的成长也马上会结束，等到时候就难有机会了。”叶飞无奈的叹了叹气。

    所有人心头都是一紧，救他们的小队长问道：“还有多久？”

    柏亦也看着叶飞，等着他的回答，他也想知道确切的时间，信息，永远是最重要的一环。

    叶飞说道：“母体已经不进食了，好像在经过最后的一个阶段，我猜测应该最早七天母体就会成长完毕，整个巢穴也开始大规模的发展。”

    “不进食了？”

    “最后一个阶段？”

    叶飞一说出口，周围的人都表示很不明白，为什么不进食了？最后一阶段又是什么？

    他们是追捕恒立峰的小队，对于魔种的了解自然不太多，甚至连叶飞都知之甚少，不过几个月长时间的接触，让他也知道了很多。

    柏亦微微皱了皱头，这才说道：“沉养阶段，一般是十几天，这段时间内不会进食，等成长完毕之后，就是母体最盛的状态，到那时候会开始疯狂的进食，大量的产出魔种。”

    叶飞点点头：“嗯，不过现在就几天了，我和小熙算着这次想来最后一次，结果还是失败了，那些黑炭太厉害了，我才被不小心碰一下就重伤了。”

    “那么说，已经完了？”受到反噬的女学生脸色有些苍白。

    不单单是她，所有人这时候都一样，他们不是没有想过拯救世界，可是现在才发现，可能连他们自己都救不了了。

    “我们赶快想办法逃吧？我们这么多人，一定能够突破封锁的。”有人害怕的说道。

    有人提议了，紧接着就有人开始附和，他们也想逃。

    云初很着急，他想逃，但是他更想救苏倩，听着叶飞的话他知道苏倩还活着。可是他没有救苏倩的能力，只能够把希望寄托在柏亦的身上了。

    他知道柏亦是来找柏熙的，但是他真的没有办法，他很希望柏亦能够救苏倩，即便用自己的命去换也行。

    想开口说些什么，但是看着脸上惨白，有些虚弱的柏亦，最终也没有把话说出口。

    他虽然没有看见之前的战斗，但是想一想就知道那是有多么的困难，他不是没有见过厉害的东西，但是从来就没有见过强到没谱的精英护卫。

    上次他们可是一个整编的作战小队，完美的配置，都被精英护卫像是切豆腐一样全部破坏了。

    来的时候他还非常的有信心，因为装备太好了，队伍的配置更是猎人中非常有名气的人。就连当初那个枪术使的眼花缭乱的枪术师也在，结果……

    结果他都不敢想，在精英魔种面前，根本没有半点儿作用。

    越来越乱的大厅，恐惧急躁的气氛越来越浓烈，就在要爆发的时候，柏亦突然开口了：“七天，我需要三天的修养，柏熙也需要两三天，在这段时间里面我们还可以试一次。”

    听着柏亦的话，乱哄哄的大楼中顿时安静了下来，所有人都看着柏亦，有些不敢相信自己听见的话。

    叶飞看着柏亦，无奈的笑了笑：“可是那些精英护卫怎么办？他们可不会离开母体，只要小熙对母体出手，即便我带着她也会被感应到方位。”

    所有人都不敢出声了，从柏亦的眼中他们能够看出来他想要做什么。

    柏亦疲惫的双眼中出现了一些光芒，他仔细的说道：“只要少了精英护卫，你们一定能够成功吧？”

    叶飞点点头，看着柏熙说道：“你可别小看她，她连一次好好施展的机会都没有，就把母体逼成了那样，如果给她一点儿时间，绝对能够成功的。”

    听着叶飞的话，所有的人更加的好奇了，到底要强的什么地步，才能够把母体吓成那样？同时他们心中也升起了一些念头，或许这一次，还真的可以试试。

    柏亦抬起沉重的眼皮，扫视了周围的人一眼，看着靠在墙边盯着自己的李志聪，平静的说道：“我有个计划。”

    李志聪发现柏亦在看自己，有些愕然，下意识看了看自己的西装是不是哪里脏了。

    柏亦没有理会众人的目光，平静的说道：“为了保险我设定了两层的计划，第一就是柏熙解决母体，第二就是利用制裁之星，给母体来一击。”

    听着柏亦简单的话语，众人都有些不解，很快小队里面就有军人说道：“用制裁之星？这怎么可能？制裁之星能打击巢穴？”

    柏亦点点头，坐在地上说道：“母体难打，那是建立在母体成长完毕的阶段，这种才在发展阶段的母体，自然能打，不过需要做一些事情才行。”

    “做什么事情？”

    “我在天空看了一圈，现在这个基础群族一共有四个防御型的魔种，都在地下，还有十二个超远距离攻击的魔种，只要打掉这初生群族的攻防系统，就能用制裁之星直接打击母体。”柏亦开始在地上画着简单的地图，标明了所有攻防魔种的位置。

    “因为是初生，所以并没有多强的攻防系统建立起来，可能是魔种总群的大意，认为占领了这片区域才没有太过防备这里，所以还有机会。”柏亦对大家说道。

    所有听了柏亦的话，还是不太相信能够成功，特别是接下来有人提出的一点。

    “可是就算你说的行，最关键的一点，我们怎么才能够联系制裁之星？”

    这个问题说道了要点，是啊，他们怎么联系？如果不能联系，就算想的在好，那怎么打？

    柏亦把目光看向了李志聪，紧接着所有人的人都转移了目光，同样都看着李志聪。李志聪又看了看自己的西装，确定没有问题之后才忐忑的问道：“怎么了？”

    柏亦笑了笑说道：“你能看见制裁之星吧？”

    李志聪一怔，抬头望了望，想了想说道：“如果还在头顶自然能，关键是能看见又能做什么？”

    “我了解他们，他们如果在这边，那表明一定还在看着我们，你可以在楼顶上写字，他们如果看见了你叫他们用同样的方法回答就行。”柏亦说道。

    听着柏亦的话，云初最先反应过来：“对啊！如果他们还在的话确实可以这样联系！反正你看的见啊！”

    众人这才明白过来，然后脸上都有些惊喜，他们没想到这个被大家认定用能力来偷窥的家伙，竟然还有这种用处。

    “你先上去试试看，如果可以的话才决定接下来的计划。”柏亦说道，他没有把计划说出来，因为他也想确定一下，制裁之星到底还在不在头顶。

    李志聪挠了挠后颈，被大家火热的目光盯的有些害怕了，他才说道：“好吧，我上去试试……”

    (本章完)


第310章 博弈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    制裁之星上，枯燥的工作依旧在继续，工作人员无聊的看着一成不变的画面，监视着那栋“希望”所在的小楼。

    然而就在工作人员还在剪手指甲的时候，楼顶突然出现了很多人，然后都像是傻了一样的，抬头看着天空。

    “嗯？”工作人员一愣，用牙齿咬了咬手指甲，有些纳闷这什么情况。

    然后过了一会儿，他看见楼顶上的人好像在欢呼什么，按照他的想法来说，真是一群莫名其妙的傻子。

    就在他想剪脚趾甲的时候，突然楼顶上突然出现了一幕让他震惊的画面，有人在楼顶上写字，很简单的几个字。

    “如果能看见，用同样的方法在入口回答。”

    盯着那几个字看了好久，这个工作人员才急急忙忙穿着鞋子，对着周围的人叫了起来：“喂喂喂，你们看，你们看！”

    说着就把小屏幕上的画面，放到了大光幕上，顿时楼顶上的一切看得清清楚楚。

    还在作战指挥大厅中的人都是一愣，好半天才有人反应过来，急忙说道：“叫木少校，快点！”

    刚洗了个澡，准备睡觉的木李少校听见下属的汇报也是一愣，然后急急忙忙的来到了作战指挥厅，看着光幕中的画面，他也是愣住了。

    在楼顶的一群人，正在监视周围情况的同时一直等待着上面的回答，时间一久让很多人都焦急了起来，他们在想制裁之星上的人到底能不能看见自己这边的画面。

    然而就在等了好久，连李志聪眼睛都快红了的时候，终于等到了回答。

    在李志聪的眼中，菱形的制裁之星入口，突然出现了一个穿着防护服的人，那个人手里拿着一块巨大的牌子，并且牌子上还有三个问号。

    “他们回答了！他们回答了！”李志聪眼睛都红了。

    所有人一惊，在兴奋的同时压抑住自己的气息，问道：“他们说什么了？”

    “三个问问号……”李志聪回到。

    众人一愣，连坐在楼顶画图的柏亦也是一样，觉得这个回答有些怪。

    大家都看向了柏亦，然后柏亦想了想才说：“他们应该是看见了，只是还有些接受不了。”

    “那接下来怎么办？”李志聪问道。

    柏亦想了想，把手中已经准备好的纸张递给了李志聪，上面已经写满了这次的作战计划，这个作战计划甚至连众人都还没有看。

    李志聪瞟了一眼，然后就拿在了手中，在大家注视的目光下，将纸张平行举在头顶。

    制裁之星上，光幕不断的缩小放大，直至将纸张上的画面看的清清楚楚的时候，作战指挥厅中的人都惊愕了。

    纸张是柏亦写的，是关于这次行动的计划，他已经在这短短的时间内设计好了一切。

    好久之后，所有人都看向了木李少校，一个个都满脸期待。

    木李少校已经把光幕山的计划书挪到了自己的三维通讯器上，近距离的看着计划书，他嘴角不由的翘了起来，然后笑着说道：“还真是不可思议，竟然用这种方法。”

    “少校，能行吗？”有工作人员问道。

    木李点点头：“只要他们能够打掉超远距离攻击的魔种，并且同时将防御破掉，我们肯定能够毁掉巢穴！”

    说实话，他从来就没有想过会有这种机会，因为要做到实在太难了，甚至可以说根本就不可能。

    “诶诶，就这样给他们回答。”木李笑着对手底下的工作人员说道。

    “是！”

    紧接着，地面，低矮的楼顶。

    李志聪双眼充满血丝的等待着，终于看见回答之后，他才喘息着回答道：“他们收到了，并且说只要我们能够做到，他们就能够做到。”

    柏亦听了之后点点头：“嗯，给他们回一句，计划暂时这样，最终计划会在今天定下来。”

    云初兴奋的点着头，然后接过了纸和笔，写下了柏亦所说的话。

    在看见入口舱门关闭之后，李志聪才揉着双眼收回了能力，他其实很想抱怨一句，阳光真他・妈刺眼。

    为了安全起见，他们再次回答了楼里面，并且检查了周围的情况之后，才开始开会。

    看着在场的十七个人，柏亦很直接的说道：“制裁之星的计划放一边，那是备用的计划，先来说说第一个计划。”

    柏亦开始在墙壁上画着，将柏熙叶飞分成了一组，墙壁上出现了叶飞和柏熙两人很卡通的画像，这让大家忍不住笑了笑。

    柏亦没有笑，很正经的说道：“首先，他们两人必须是在母体那边的，因为师兄能力的特殊，所以他只能带一个人进入。”

    “进入之后师兄你们两个就等着，然后鱼饵队会潜入巢穴，顺着这条路，直接去食物储存区，将储存起来的食物破坏掉。”刚说完，柏亦又补充了一句：“其实不叫破坏，你们只要救下被抓的人就行，如果人已经死了，直接毁掉胃卵。”

    听着柏亦的第二个要求，所有人都是一愣，然后相互看了看问道：“鱼饵？这很危险吧？”

    云初看着墙壁上简单的图画，然后说道：“没事儿，柏亦大哥那么强的。”

    听了云初的话，众人这才松了一口气，然而就在他们放心的时候，柏亦一句话让他们都懵了。

    “我不会进去，我要在外面杀掉四个防御魔种，计划一和计划二必须要一起实行才行。”

    这一句话，顿时让众人等瞪大了眼睛，如果柏亦不进去，那谁去最危险的地方？他们之中柏亦毋庸置疑是最强的，毕竟没有人敢和精英护卫单挑的。”

    看着突然沉默的众人，云初立马站了出来：“我进去！我要去救苏倩还有梁默离大哥他们！”

    他这突然的一句话，让众人一愣，紧接着剩余的几个军人也说道：“我们也要进去，吴修明上尉和我们的人都在里面，我们也要进去救人！”

    “对！我们都要进去！”

    十七人之中，刚好有七个军人，他们都站了出来要进去。

    其他人则没有这个魄力，因为他们都是在这里避难的修行者，谁都不想死。

    柏亦没有多说什么，只是指着那个用重狙的人说道：“你就不用了，你的任务不比我轻松。”

    “啊？”那名比较瘦小的军人一愣。

    柏亦问道：“你叫什么名字？”

    已经脱下装备，光着膀子的瘦小军人立马站的笔直，敬礼说道：“报告，我叫韦斯，他们都叫我大炮，您也叫我大炮就行。”

    柏亦一怔然后笑着点点头，让他先站在一边，他有特别的用处，不能和鱼饵队一起下巢穴。

    “萧白姐，你也一起下去吧，你的能力在下面很适合，如果精英护卫找你们的话，就靠你在洞穴里面拦住了。”柏亦对萧白笑了笑。

    众人又把目光投向了这个女人，他们这时才知道，这个女人的名字叫什么，听见柏亦要她下去，那些不愿意下去的人都有些犹豫起来。

    萧白正在注视着柏亦，眼中刚莫名其妙的出现了一些泪花，听见柏亦说话之后她急忙点头：“嗯，那你呢？”

    “我要在上面啊，没有人能够处理释放防御屏障的阵地防御魔种，我必须去，而且我的出现应该会引开一到两只魔种。”柏亦说道。

    就在这时候，叶飞突然问道：“你确定你们能让胆小的母体，把精英护卫调走对付你们？”

    听着叶飞的问话，大家也看向了柏亦，他们也很担心，这样就能够引开那些精英魔种，让那个神秘的小女孩对付母体？

    柏亦浅浅一笑：“这是个局，我给母体的局，无论他调不调走精英护卫，她肯定都很难。”

    “为什么？”特别作战队的小队长问道。

    柏亦在墙壁上画着，并且解释道：“如果母体让精英护卫离开，那柏熙能够解决母体，如果母体不让精英护卫离开，我们能顺利的解决她的攻防系统。”

    说完一句柏亦在墙壁上画了一个简略的菱形制裁之星，指了指制裁之星说道：“攻防系统一被破坏，即便柏熙没有成功，母体想要短时间整理好整个攻防系统是不可能的。”

    “制裁之星一直都没有被发现，所以这也是一张牌。如果柏熙不成功，当攻防系统被破坏之后我们就撤退，等制裁之星攻击。”

    柏亦这么一解释，大家都非常的明了了，原来这真的是一个死局，无论母体怎么样安排都不行。

    可是小队长又问道：“但是如果母体只派遣一半的兵力对付我们，还仍然又精英护卫守在她身边怎么办？”

    柏亦点点头，看了一眼这个叫做秦霄佟的年轻小队长，觉得他很是不错，能想到这么多。

    “这就是最麻烦的情况，叶师兄他们不能很好的进行攻击，我们这边也不能进行很好的破坏，这种情况我也预料到了。到这种最坏的情况时就有些难了，不过有叶师兄他们的牵引，所以我们依然是优势。”

    “精英魔种有限，不可能全盘兼顾，母体被牵引，指挥也会出问题，这就是优势。”

    柏亦作为这个计划的制定者，当然很明白所有的情况，他最不想这种情况出现，可是他感觉这种情况很可能出现。

    到底能不能出现那就要看魔种的智商了，在这种无法预料的死局下，母体的智慧到底有多高。

    按照过往来看，母体的智慧其实也都不高，至少还没有出现人类这种各种智谋手段的情况，所以柏亦才会决定这样做。

    一招明棋，一个暗子，一人一魔的博弈，就看谁更甚一筹。

    (本章完)


第311章 他的世界没你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两重计划，在商讨后更加的完美了，所有人都参与了进来，甚至连之前怕死的那些人也是一样。

    最关键的几个点，一就是柏熙和叶飞在母体身边，二则是在巢穴食物库里面的诱饵小队，三才是在地面上的柏亦。

    当然，除了他们之外还有最重要的一项，就是要将十二个超距攻击的魔种全部解决的狙击手，这一点也非常的重要，而且可以说任务非常的艰巨。

    要将十二个超距攻击的魔种全部打掉，这非常的需要人力。他们没有这种力量，只能将这艰巨的任务给了韦斯。

    韦斯不是东极国的人，不过却在东极国长大的，因为成绩优秀，所以自然被吸纳进了军队之中。

    这一次他的任务只有一点，那就是将十二个超距攻击的魔种全部干掉。说实话，韦斯在听见柏亦这个任务的时候，整个人都傻了。

    他以为柏亦是在开玩笑，或者自己听错了，但是等柏亦再次重复之后他才确定，这是真的。

    正常情况下当然不可能有机会，因为十二个超距魔种分散在巢穴四周，想凭借一个人打掉，根本就是不可能完成的任务。

    可是在柏亦的计划中，让这个不可能的任务，出现了一丝丝可能的情况。

    让韦斯在城市的最高点，看的见所有魔种的最高点，那样就能够打的到所有的超距攻击魔种。

    城市中的高楼很多，但是想要找一个能狙击所有超距魔种的最高点，几乎可以说根本就不存在。

    正常的城市不存在那种高楼，但是现在却有一个，那就是魔种巢穴的塔尖。这个远远超越了所有建筑高度的巢穴，就是最好的狙击点。

    柏亦之前就看过了，巢穴顶并没有魔种，而且或许因为建造的关系，所以还存在一个小平台，在那个平台上可以将整个城市尽收眼底。

    这个计划很疯狂，甚至实施起来的难度也很大，要考虑距离考虑天气还有可能被发现杀死，所以难度大的难以想象

    所有人都认为不可能完成，但是柏亦说了，只要行动一开始，就几乎不可能被发现。

    有柏熙的牵制，还有诱饵在巢穴里面，外面更有柏亦的吸引，母体想要再次分神去找一个源力可有可无的狙击手，被找打的概率非常小。

    当然了，这个概率也只是非常小而已，并非说没有被找到的可能。

    如果被找到了，那根本不用多想，肯定会被那些远程攻击的魔种打下来，那时候就必死了，因为已经分不开人手去帮他。

    所以韦斯的任务难度其实很高，而且时间限制非常的紧，如果在十分钟之内打不掉所有的超距攻击魔种，他被发现的几率就会越来越大。

    楼听天台上，韦斯正在抽着烟，看着街道上那些是不是蹿过的人影，不知道在想些什么。

    叶飞来到他身边，轻声一笑问道：“晚上就要出发了，怎么？怕了？”

    韦斯转头看着叶飞，好久之后才说道：“说不怕那是假的，不过……更多的是兴奋吧。”

    “兴奋？”叶飞有些不解。

    韦斯点点头，看着这个被当成养殖场的城市，嘴角微微一翘笑道：“如果我们能够成功的话，能救很多人吧？”

    叶飞也看着这个城市，这半年多来，看见的死人和凄惨太多了，多的都让他快麻木了。

    见叶飞没有回答，韦斯继续说道：“一定能够成功的。”

    叶飞屁拍了拍他的肩膀，笑道：“别把担子压在自己身上，尽力就行，放松点儿，晚上我就带你上去。”

    韦斯将烟头丢下了楼，也不在想自己的事情，然后转头问道：“他怎么样了？还没有出来？”

    “嗯，他说了他最少需要三天的休息时间，不过我看他的状态很差，所以估计还多要点儿时间。”叶飞说道。

    已经过去三天了，柏亦进入地下室之后就没有了一点儿动静，这让大家都有些急躁，毕竟柏亦可是领头的人，如果他不出来坐镇，谁的心理都没有底。

    看出了韦斯眼中的担心，叶飞又说道：“放心吧，到时间的时候他肯定会出来的。”他自己倒是不担心，反而对柏亦很有信息。

    没在多说，叶飞转身离开了天台，回到了楼内。

    楼里面大家还是各安其职，更多的人则是在养精蓄锐，等着最后一次的行动。

    柏熙在地下室入口等着，她已经等了两天了，可是依然不敢去打扰柏亦。

    叶飞回来之后看见她揪着小手着急的样子，摇了摇头笑道：“你还是回去休息吧，别到最后关头犯困就完了。”

    柏熙双眼还是蒙着布条，虽然身上也有些脏，不过那副像是小仙女的样子依然没有变化。

    她没有转头，因为转头也没有用，没有双眼的她什么都看不见，只能还是用心视去感应。

    “我就在这儿休息啊。”柏熙很自然的说道。

    叶飞看着她的摸样，也不在多说什么，毕竟他清楚柏熙对柏亦的情感，要是柏熙能够安稳的回房间休息，那才是怪事儿。

    这几天柏熙一直在等着，众人也都很关注这个小仙女，不过却没有人敢上前说话，他们总是觉得两者的世界像是隔着什么看不见的东西，想靠近也无法靠近。

    不过男的没有办法靠近，女的自然有人靠近，比如萧白，她时不时的在柏熙的身边。

    熟悉之后，两人也经常说说话，甚至聊聊柏亦的事情，因为萧白对这些非常感兴趣。

    “你说你哥在很小的时候就开始修炼了？”听见柏熙的话，萧白有些惊讶。

    柏熙手里拿着甜筒，用小舌头舔着这甜甜的美味，点点头说道：“嗯，他经常站在水里发呆，我以前不知道那是在干什么，后来才知道的，怎么了？”

    “哦，没什么，只是有些好奇，那么小的年纪，怎么就会开始修炼。”萧白笑了笑说道，很隐晦的问着，她已经用各种好吃的东西，将眼前的小女孩个哄骗好了。

    她一直在想尽一切办法套柏亦的底细，只不过没有直接的问，而是用各种问题慢慢的套着。

    只不过柏熙也不是傻子，虽然历经人事很少，但是却很聪明：“你喜欢我哥？”

    听着柏熙的问话，萧白一时间有些尴尬，四下的看了看，发现没有人的时候才松了一口气。

    温柔的笑着摸了摸柏熙的脑袋，随口解释道：“只是，他很像我曾经认识的一个人，所以很好奇。”

    听见萧白的话，柏熙微微愣了愣，想了一会儿才说道：“萧白？嗯……在我哥的故事里面有很多人，不过好像没有你。”

    萧白也听不明白柏熙在说什么，只是温柔的说道：“可我的故事里面有他呀。”可能是因为听见柏熙的话里面，柏亦并不在乎她的意思，所以她有些失落，转移话题说道：“对了，两天后你有信心吗？”

    “信心？那到没有什么，只要给我机会和时间，我就能让那个大虫子永远沉寂，没办法在醒过来。”柏熙满不在乎的说道。

    萧白没想到柏熙会这么肯定，而且从柏亦和叶飞的口中也知道，只要时间够，柏熙就能够让除掉母体，这让她越来越好奇。

    “你的能力是什么？怎么能够让母体那么害怕？”萧白问道。

    “嗯……”柏熙想了想，然后才说道：“能力嘛……就是幻术吧。”

    “幻术？”听见柏熙的回答，萧白不由的一惊，然后才想起来，在天空的时候柏亦说话一句话，魔种有一个致命的弱点。

    想起了柏亦的话之后，她就更加的放心了，她还以为是什么特别的能力，没有想到是幻术，正好克制魔种的致命弱点。

    想起柏熙一两个月的时间都在往巢穴里面钻，她突然有些好奇：“马上就要进去了，你难道不怕吗？那些可是专门杀修行者的精英护卫啊。”

    柏熙想了想，然后才歪着小脑袋说道：“感觉没什么好怕的，还没有黑暗害怕，再说了，这次我哥也在啊。”她说的是那么的理所当然。

    就在两人还想说些什么的时候，地下室入口的门响了响，两人顿时转过头去，之间门已经打开了一跳缝。

    柏熙还在舔着甜筒的小舌头一顿，然后就感觉到了门后面有个熟悉的气息，在往里面探去，熟悉的气息变成了熟悉的人，熟悉的身影。

    (本章完)

----2018/1/16 18:20:41|49062738----

第312章 有心无力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦用了破障，强行和精英魔种打了一架，虽然伤势很轻，但是消耗却很大，所以不得不用三天的时间来调整状态。

    三天之内，他都处于深度的沉寂冥想状态，所以他关死了地下室的门，进行着最后的调整。

    这个计划是他发起的，所以他必须带好头才行，不然的话将来肯定会后悔。

    其实他可以不这样选择，单单带着柏熙离开的，但他也依然放不下这里的人。

    人是自私的，所以他只想救在自己心中有位置的人，正如柏熙。

    但是人也是贪婪的，所以他还想救更多的人，这才导致了他没有带着柏熙离开，而是选择留了下来。

    其实他可以选前者的，因为他是自私的。但正因为他自私，他清楚柏熙想要什么，想做什么，所以才更加自私的选择了柏熙的选择。

    正如他曾经对云初说过的话，如果选择紧握，那在放手的时候就会失去更多。

    他既然选择了帮助柏熙完成她想完成的事，那就必须做到底，半途而废，只会得不偿失。

    三天的深度沉寂冥想之后，他的状态已经调整到了现在的巅峰，甚至比刚来这个养殖场的时候还强。

    精神饱满，他很有信心，如果不出差错，肯定能够将母体解决掉的。

    差错？

    他从来不会自信的认为百分之百不出错，意外之所以叫做意外，那就是因为预料之外发生的事情，现在能做的也仅仅是将意外和差错降到最低。

    刚一打开门，他就看见了外面通道上的两个女人，微微一愣还没有反应过来，柏熙就已经丢掉了甜筒直接扑到了怀里。

    娇躯入怀，还是那么的柔软，还是那么的熟悉。好像和小时候没有任何的变化，还是那种牛皮糖一样的感觉。

    “哥！”

    柏熙扑进了柏亦的怀里，紧紧的抱着柏亦，发出了有些哽咽的声音。

    柏熙已经长大了，只比柏亦矮了半个头，这样像八爪鱼一样的缠在柏亦身上，看起来实在有些滑稽。

    熟悉的气味，熟悉的声音，柏亦回过神来之后也咧开了笑容。

    “你这死丫头，好的地方不去，偏偏来这种地方给我找事儿。”说着右手也使劲的搂着柏熙的娇躯。

    柏熙双腿夹着柏亦的腰，双手抱着柏亦的脑袋，像个树袋熊一样的说道：“我这不是来找你的嘛。”

    柏亦笑了笑：“得了得了，别找借口了。”看见萧白在上面看着，还发现逐渐有人过来了，他才在柏熙耳边小声说道：“好了，有人来了，都是个大丫头了，别闹了。”

    柏熙小脸红扑扑的，她自然能感觉到有人逐渐过来，可能是最近一段时间在外面经历的多了点，所以也有些小小的害羞。

    从柏亦身上滑下来，然后就抱着柏亦的右臂，嘟着嘴问道：“哥，你的手怎么了？”

    “在外面大意弄丢了。”随口解释了一句，然后对上面看着自己的人笑了笑。

    柏熙还是一直抱着他，做什么都不撒手，就像以前一样怕他又跑了。

    别人可能不习惯，在他们看来小仙女一样的女孩儿，一直抱着一个男人。不过这个男人是柏亦，他们也只能干看着。

    想着这两天像个仙女一样高高在上的女孩儿，竟然突然变成了牛皮糖，都觉得这个转变有些大了。

    不过很快大家就把注意力转在了柏亦身上，因为柏亦才是最重要的，他们都很想知道柏亦现在的状态。

    可惜看不透，柏亦的气息隐匿做的太完美了，任凭他们探查，都像是看一个非常普通的人一样。

    只有叶飞笑了笑说道：“我还以为你还要几天的时间。”

    柏亦也朝他笑了笑：“没想到你恢复的挺快的。”

    “还行吧，毕竟我好歹也自己能治一治。”叶飞简单的说道，他是流心门的人，一个被国家承认的门派，有自己的领地，虽然没落但是依底蕴肯定还很多。

    在这个断了传承，只能靠自己开发能力的世界，这种门派永远都比自己慢慢摸索修行要好的多。

    出来之后和大家聊了几句，在大家确定他已经完全恢复之后，也都松了一口气。至少计划还能继续，这几天也不至于像个无头苍蝇一样乱转了。

    有了主心骨，干什么事情都有干劲，这就是柏亦最大的存在意义。

    又审视了一边计划，确定没有什么遗漏之后，柏亦才放下心来，然后就看见了一个女孩儿在打扫卫生。

    微微一怔，他才想起来这个女孩儿是谁，正是云初当初救的那个普通人。

    女孩儿的气色看起来不错，而且有些害羞，被柏亦盯着看，她有些不知所措。

    云初见柏亦盯着女孩，挠了挠头说道：“总不能把她丢在那些地方吧？”

    柏亦摇摇头没有多说什么，事情其实他也知道，如果选择抓紧，那责任也就会越来越重，甚至没有完结的一天。

    没有时间想云初的事情，他转身离开了，带着像牛皮糖一样的柏熙，走出了这个隐蔽的小楼，他想去逛逛。

    云初看着柏亦离开，稍微松了一口气，对着身边的女孩儿说道：“没事儿的，他人挺好的，别害怕。”

    可能是以前受到了伤害，所以女孩儿显得特别的胆小怕事儿，缩在云初身后，轻轻的点了点头，看着那个走出门的两人。

    没有人来打扰柏亦和柏熙，虽然有人担心外出被发现，但是也没有人敢说出来。想了想之后也只得算了，毕竟也没有那个资格去说。

    而且这里的区域没什么人，还不是什么魔种特别照顾地方，一般来说只要自己不找死都不会有问题。因为城市这么大，魔种如果想找到他们，不进行大规模的地毯式搜索是做不到的。

    走在空空荡荡的街道上，看着满地的狼藉，柏亦才认真的问道：“你怎么来这里了？”

    柏熙依然抱着他的手臂，轻轻摇摆着说道：“本来是找你的，后来发现这边的人很可怜，救着救着就来到这里了……”没有再说什么是为了找他的话。

    柏亦转头看了看柏熙，看着那张精致的小脸，再看着缠住眼睛的布条，无奈一笑说道：“小丫头心肠好是好事儿，不过也要量力而行，否则的话会把更多不相干的人牵扯进来的，比如你叶师兄，差点就死了。”

    柏熙听了柏亦的话之后撇了撇小嘴，然后才说道：“我也不想啊，可是这里的人都好可怜，所以……”

    这里的人当然可怜，他们被当做了食物养起来，可是还没有被吃，自己就已经疯狂了。

    无论什么样的事都做的出来，就像当初在桥上遇见的裸体组织，释放着内心中所有的邪恶。

    当黑暗落下，人类不是被黑暗打败的，而是被自己打败。在这个城市里面，随处可见的凄惨，杀人、抢劫、强*奸、甚至是更恐怖邪恶的事情每时每刻都在发生着。

    柏熙没有双眼，只有心视，她的心视能力很强，所以能看见比常人更多的邪恶事情。

    也正是因为那些事情，柏熙才留下来，一直对抗着魔种，她想拯救这些人，不让那些悲剧在发生。

    可是她又怎么明白，即便解决掉母体，对于这个城市的人来说也不会有半点改变，反而会加剧他们的死亡时间。

    当然，对于他们来说，或许死亡已经是解脱了吧。

    母体一死，就是这个城市真正毁灭的时刻。少了母体的管制，魔种会将这里变成屠宰场，就像一路看见的其他城市一样，没有活人，只有惨不忍睹的碎尸和被血液染红的城市。

    柏亦没有对柏熙说明这些事情，因为说了也没有用，反而只会增添柏熙的烦恼。

    至少，如果母体死了，那魔种向东扑进的速度会减慢很多很多。那样也算是变相的拯救人类吧，他也只能这样的安慰自己。

    上一世，他们就是在这种环境中挣扎起来的，所以他很了解世界的残酷。

    他也只能说一声，有心，而无力……

    就像现在，远处街道上有一个男人正趴在一个女人的身体上耸动着，或许说在一具女尸上耸动着才更加的贴切。

    尸体，鲜血，欲望与疯狂，画面看起来有些森冷，只有恐惧在蔓延。

    可能是两人打扰了男人的美事儿，所以他站了起来，看见漂亮的柏熙之后目露狰狞，一舔沾满鲜血猩红的舌头，径直的扑了过来。

    (本章完)


第313章 遗忘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    男人连裤子都没有穿好，这副狰狞的摸样很丑，很恶心。不过柏熙却看不见，或者说，她全都看的见，不用任何遮掩都看的见。

    男子拿着刀扑了过来，只是还没有能够靠近两人，就直挺挺的倒下了。

    柏亦倒是没觉得有什么，转头看了一下柏熙的脸，发现她小脸有些白，有些不忍的说道：“当社会体系崩溃的时候，人类就会由道德模范变成地狱恶魔，这是本性，你没必要伤心。”

    感应了一下周围的环境，确定没有魔种的之后，他屈指一弹，两团炽热的火焰就落在了两具尸体上面。

    刚才动手杀人的是柏熙，她在心中看着尸体燃起的大火，咬了咬薄唇说道：“我想救他们……”

    看着柏熙认真的摸样，柏亦淡淡的笑了笑，抽出被抱着的手臂，揉了揉柏熙的头发，温和的说道：“一个人，能够救的只有自己，更强的人或许能救身边的人，但是从来都不存在救世界的人。”

    柏熙抬起头，好似在看着柏亦，问道：“为什么？”

    柏亦揽着柏熙的香肩，叹息一声说道：“因为人类，只是人类而已，无论你有多么强的力量，你能改变的也只有自己，无法改变世界。”

    望着天空飞过的鸟儿，又说道：“这是注定的，就好像生存的真谛就是掠夺，花草掠夺土地的营养，牛羊会吃掉花草存活，而人类会吃掉能吃的东西。所有的生命都有一个共同点，就是靠掠夺才能存在。”

    饶了一个弯子之后，柏亦才又说道：“表面看起来文明的人类社会很懂得善待生命，什么禁止践踏草坪，什么要爱护动物保护环境，其实这些都是在人类社会构架稳定存在的情况下，才会出现的自我约束。讲究法律，还要人人平等，很美好，很梦幻，也很可笑。在真正需要的时候，人类的本能，或者说生命的真正意义就会出现。”

    “掠夺？”听着柏亦的话，柏熙问了一句。

    柏亦还是淡淡一笑：“活着，笼统一点儿来说，生命的本能就是活着。”

    两人开始走着，在这个充满了恶的城市中行走着，就好像在逛街一样。

    “不过也有例外。”柏亦忽然又说道。

    柏熙问道：“什么例外？”

    柏亦慢条斯理的解释道：“当自我的意识达到一个零界点的时候，人类会抛弃生命的本能，选择更高层次的生命意义，那时人类就不在叫做人类。”

    柏熙没有说话，等待着柏亦接下来的话。

    “意识高于本能之后，人类不在畏惧本能，不在畏惧死亡，甘愿奉献自己的生命，来满足别人的生命存在，这就是例外，那一瞬间人类就不在普通生命的范畴中了。”

    或许是被柏亦的手臂压着不舒服，柏熙又将柏亦的手臂抱在了怀里，放在了最柔软的地方，紧紧的抱着。

    感受着手臂的柔软，柏亦心中微微有些舒爽，很温柔的对柏熙继续说道：“那一瞬间，人就不叫做人了。”

    “那叫什么？”抱着柏亦手臂，柏熙好奇的问道。

    “那叫……”柏亦刚想说出答案，但是突然又犹豫了，想了好久才说道：“叫圣也不好，就叫升华吧，普通生命抵抗本能而衍生出的东西，升华。”

    “升华？”柏熙不太明白，她的知识本来就少。

    柏亦笑着点点头：“嗯，更高层次的进化，升华。”

    街道对垃圾的死胡同中，一个老爷爷正抱着一个小女孩儿，看样子两人都饿了很久，正在垃圾堆里面翻找着食物。

    小女孩穿着破旧的小裙子，脏兮兮的摸样，正在一堆垃圾里面翻找着。当她看见两人的时候停了下来，害怕的躲到了老爷爷的身后。

    柏熙感知到了小女孩儿，转过头对着小女孩儿笑了笑，在自己身上摸了很久也没有找到能吃的东西。

    如今这个城市里面，能吃的几乎被抢光了，毕竟被封锁了这么久，城市中的食物差不多消耗殆尽。

    现在还能够吃上饭的人只有两种，一种就是一开始就存了很多食物的人，另外一种则是恶人。像这种没有存食物，又不敢或者说没有能力去抢的人，只能在垃圾堆里面翻找。

    柏亦看着柏熙翻找东西的样子，无奈的摇了摇头，然后抬起了右手。

    绽放着金色光辉的神力在凝聚，就在一老一少一幼的注视之中，柏亦手掌里出现了金黄色香喷喷的烤鸡翅，还配有牛奶。

    看见这一幕，柏熙有些发愣，她知道源力掌控分为三大等，一是能量化，而是实质化，三就是活体化。

    第一类常见，这是很多修行者会的等级，第二实质化，这就是天才中的天才才能够做到的等级。至于第三类，她则从来没有见过，也没有听说过。

    “呐，吃吧。”柏亦对小女孩儿温和的说道。

    在柏熙发呆的时候，小女孩儿和老爷爷也都懵了，小女孩儿嘴角流出了口水，老爷爷则立马跪下。

    “神，神啊……”已经老泪纵横。

    小女孩儿畏畏缩缩的接过了烤鸡翅和牛奶，满脸欣喜的望着柏亦，然后也学着爷爷跪下。

    柏熙摸了摸小女孩儿的脑袋，离开这个死胡同之后，转头问着柏亦：“哥，你能做到活体化？”

    柏亦听着柏熙的问题，微微一愣，然后摇摇头笑着说道：“活体化是不存在的，没有人能够做到。”

    “那你刚才……”柏熙问道。

    “那是高等级的实质化，不过非常费力，以前我也做不到，源力消失改修神力之后才渐渐能做到的。其实也不是鸡翅，只是食物有了鸡翅的样子，并没有什么大不了的。”柏亦说道。

    柏熙似懂非懂的点了点头，模样非常可爱，她也只有在和柏亦一起时，才会露出这种可爱的模样。

    两人在外面逛了一圈，说了很多话，直到夜幕降临的时候才回到那栋不起眼的小楼里面。

    刚回来，就看见了全副武装的韦斯，他已经穿好了作战服，带上了所有的工具，正准备离开。

    “呵，还以为你们两个今天要在外面过夜呢。”叶飞看着柏亦和柏熙，不由的调笑到。

    周围的人都笑了起来，他们自然懂叶飞的意思，双眼中也有也别的意味。

    柏亦不在意叶飞的玩笑话，柏熙则未经人事听不懂，所以玩笑也随之而断。

    “怎么了？紧张？”柏亦问韦斯。

    韦斯背着狙击器材的大箱子，很勉强的笑了笑：“有点儿吧……”

    柏亦看着他消受的脸，拍了拍其冰冷的全覆盖作战服说道：“放心吧，你如果解决不掉，到时候交给我就行了。”

    “嗯。”韦斯勉强的点了点头。其实他也很清楚，如果自己解决不掉的话，那这次任务可以说基本完蛋了。

    因为超距魔种能够感受到高能量的武器，如果他不将其全部打掉，那制裁之星根本就没有机会攻击。

    可以说，韦斯的压力非常大，而且还是一个人作战，那种情况是每个战士都不喜欢的局面。

    没有多说什么，叶飞带着韦斯就离开了，甚至为了不留下一点儿痕迹，从出门开始就动用了能力。

    众人都是一怔恍惚，等回过神来之后两人早就不见了，连痕迹都没有留下一点儿。

    “真是厉害的能力，如果用来去浴室……”一个人感叹道，因为这里还有女人，所以话说道一半也就没说了。

    男人们都是相视一眼，笑了起来，几个女人面色有些红。

    叶飞带着韦斯，直接穿过了魔种最多的区域，来到了高大的血色巨塔下面。

    此时已经天黑，因为没有亮光的缘故，所以夜空中的繁星清晰可见，美丽的让人无限感慨。

    本来很漂亮的场景，但是韦斯却感受不来，毕竟这里可是魔种巢穴啊！虽然不是地下的巢穴，但是也足够恐怖了。

    “走吧，别发呆了。”叶飞手放在韦斯的肩上说道。

    回过神来之后，韦斯点了点头：“哦……”

    在巢穴里面，顺着宽大至极的阶梯往上爬，一路上各种各样的魔种与他们擦肩而过，可是无论他们做什么，那些魔种都觉察不到。

    就算是两人边说边走也是一样，仿佛两人很不就不存在这个世界上一样。

    “你们在下面的巢穴也是这样的？”韦斯看着不远处还在搬运东西的魔种，好奇的问道。

    “在下面会收敛些，毕竟那可是女王，等级不一样，洞察力也不一样。”叶飞说道。

    经过了这么长的路，韦斯也算明白了，根本不是什么隐身能力，如果说确切一点儿的话，这更像是遗忘……

    (本章完)


第314章 朝阳落下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巢穴的顶端，这里是城市的最高点。

    狂风呼啸，想站稳都不容易，随意往下面看一眼就会让人双腿发软。

    韦斯坐在小小的环形平台上，即便有着全覆式的盔甲，他依然有些瑟瑟发抖。不是冷，而是被吓成这样的。

    叶飞站在边缘，小心翼翼的看了一眼下方漆黑的城市，然后才笑道：“挺高的，估计掉下去活不成了。”

    韦斯没有好气的看了他一眼，然后就开始仔细的组装枪械，只能用这种办法分散心中的惧怕感。

    叶飞抬头望着璀璨的星空，顿时觉得心情澎湃：“比山上更美。”嘴角微微翘了翘，非常惬意的摸样。

    他见韦斯一直没有说话，笑了一笑说道：“别着急嘛，反正后天早上才行动，早早的带你过来是让你熟悉环境，更好的融入进去的。”

    韦斯认真的组装着枪械，看了看能量块，然后才叹了叹气说道：“我其实一点儿信心都没有……”

    听着韦斯的话，叶飞也不觉得奇怪，他抱着双臂，站在平台边缘说道：“信心？谁能有信心？这本来就是异想天开的事情，有信心那才怪了。”

    “嗯？”韦斯一愣，然后不解的问道：“你是说，这件事情根本就不可能完成？”

    叶飞望着西方，看着那边无尽的黑夜平静的说道：“不异想，怎么去天开？不试一试怎么知道成败？”

    “可是，这未免赌的太厉害了？这是在用命赌啊……”韦斯看着叶飞。

    叶飞张开了双臂，感受这迎面而来的夜风，在这里：“除了我、柏熙、柏亦和那个漂亮大姐，还有谁能够凭自己的能力活着离开？”

    韦斯愣住了，想了一下还剩下的人，眼神不由的变得暗淡了。

    “本身就注定了会死，现在有机会改变，又何必畏手畏脚呢？”叶飞风轻云淡的摸样：“看看这个城市，你觉得还有比现在更糟糕的情况吗？这已经是最糟糕的情况了，所以，失败了也就那样。”

    韦斯看着下方黑暗的城市，即便什么都看不见，他也很清楚，城市里依然在发生着一幕幕的惨剧。

    还没有等他想明白，叶飞就说道：“好了，你慢慢熟悉，我回去了。最后提醒一句，你只是个人，又不是救世主，没必要给自己压力。”

    叶飞咧嘴一笑，不在多说什么，脚尖轻轻一垫就跃下了平台。

    狂风呼啸，叶飞就这样跳下了千米多高的巢穴顶端，张开了四肢，带着微笑坠入了黑夜。

    韦斯心头一惊，不过很快就释然了，他也叹了叹气：“说的轻巧……”

    任何事情说出来都很简单，但真正去做的时候才知道，到底有多难。就先现在的韦斯，不紧张那才怪了。

    柏亦坐在楼顶上，身边是抱着他手臂的柏熙，后面则是李志聪和云初。

    柏亦看着城市的方向，问道：“怎么样？”

    李志聪点点头：“他看起来有些紧张。”

    柏亦点点头，他也很清楚，紧张才是这些人真正的表现。当然，也有不紧张的人，比如柏熙，还有早就想去救苏倩的云初。

    至于他自己，则不会有半点紧张，即便是想假装自己紧张都做不到。因为他危险的事情做了太多了，不差这一次。

    在紧张和等待之中又过了一天，虽然柏亦让他们休息养精神，但是最后看来反而适得其反。在紧张的情绪之中，能够休息的好的人是在太少。

    直到要开始计划的时候，大家的状态都不是太好，这一点柏亦也发现了，所以给他们用五光十色缓解了一点儿。

    天边已经泛起了鱼肚白，众人强行打起精神看着柏亦，等待着他发话。

    柏亦看了众人一眼，然后把目光停留在柏熙身上，浅浅一笑，这才转而对大家说道：“说再多也没有用，成功了大家不仅仅能够就自己一命，而且还是英雄，到时候大家都可以乘坐制裁之星回家。”

    众人用力的点点头，然后举着手大声的呼喊起来，情绪高涨了不少。

    “最后在重复一遍流程，我先动手，紧接着鱼饵打进去，你们两个就等在母体身边，只要母体被控制或者攻防系统被处理掉就是成功。”柏亦最后非常简单的说了一遍。

    “一定能够成功的！”

    “就是！妈的，大干一场，我们这些人如果能够打掉一个魔种族群，那就是英雄！”

    “对！连联合军都打不下的战绩，我们一定要拿下！”

    士气开始高涨起来，云初看着柏亦也握紧了拳头。看着躲在门口后面的那个女孩儿，他走过去，小声的对其说道：“放心，等我们赢了之后就回来，到时候我们一起离开。”

    女孩看着云初，很温柔的点了点头，轻轻的应答了一声：“嗯……”

    云初又看了一眼李志聪：“到时候她就拜托你了。”

    李志聪点点头，不过随后又笑道：“可能我都还不如她。”

    大胖子盂温则拍着云初的肩膀，笑哈哈的说道：“你这小子，只会为别人着想，都不会想想自己。”

    云初听着他的话，腼腆的挠了挠头，突然他想到了另外一个人，只知道为别人，而在自己面前死去的人。

    那人就是赵狗，如果不是当初那件事，他和苏倩也不会那么努力，也不会有这能力，更不会有今天这种事。

    可能他被赵狗影响了吧，抬头忘了忘天，仿佛又看见了那个在黑夜中绽放光芒的小小身影。

    天已经快亮了，众人也不在多停留，开始向着巢穴的方向前进。

    柏亦没有跟着他们，他有自己的事情要做，不过离开的时候他看了一眼叶飞。两人眼神交流，没有话语，但是也懂得了相互间的意思。

    看着离开的众人，柏亦抬头望着亮起的东方天际，自言自语的说道：“能顺利吗？”

    他不知道，没有答案，这就像是一群人在走钢丝一样，只要谁稍微不稳定，所有人都会被影响，整个大局都会受到影响。

    摇了摇头不在多想，他能做的也仅仅是这点了，如果那些人想要活下去，就必须靠自己的力量。

    清晨，即便到处充满了恐惧与罪恶的城市，在这时候也很安静。这是休息的时刻，谁想闹也不会这么早。

    或许也只有柏亦他们这一群人才会这么早开始闹腾，当然他们这不是小打小闹，而是会闹的整座城市都不安宁。

    静静的走在城市之中，柏亦就像一个旅者一样，每一步都是那么的慢。没有战斗前的激动或者紧张，有的只是越来越平静的心。

    心如止水，这是他战斗时喜欢表现的样子，只有这种时候，他才能够完美的发挥自己的实力。

    渐渐的，一缕阳光落在了城市中，落在了最高的魔种巢穴之上，落在了韦斯的脸上。

    看着初升的朝阳，韦斯一愣神之后，嘴角微翘笑了笑。盖上了头盔，他趴在平台上，握着重型狙击枪，瞄准了选定的第一个目标。

    活下去，或者死，全看自己！

    柏亦来到了一个十字路口，这里没有人，只有一群近卫魔种在守卫着什么东西。

    当柏亦出现在这个地方的时候，那些魔种都没有看见，知道柏亦离他们不过十米的时候，他们才反应过来。

    顿时，所有的目光都看向了柏亦，在这一刻，仿佛空气都凝固了。

    面色平静，柏亦缓缓的抬起了右手。

    嘶！！！

    近卫魔种发出了难听沙哑的声音，刹那间同时朝柏亦扑杀而去！他们都是近战实力强大的魔种，个体实力超过了收割者，他们就是重要体系的防卫者，近卫兵！他们不会抓捕食物，也不会手下留情，他们的命令只有一个，将凡是靠近的敌人全部杀死！

    十米的距离，转瞬而至，速度最快的一个近卫兵已经靠近了柏亦，锋利的爪子已经触碰到了柏亦的胸膛。

    唰！

    爪子穿过了柏亦的胸膛，但是并没有喷溅的血液，只有破灭的残影。

    “啊！”一声大喝传来，在晨光的照射下，金光更加刺眼。

    柏亦已经高高的跳了起来，瞬间破障，强行提升实力！

    五彩的光芒环绕，五光十色再次提升状态，在这瞬间他的实力就提升到了当下的巅峰！

    手中强大的力量汇聚，能量球由金色变成了白色，白色变成红色，红色慢慢的变紫变黑，最终丝丝雷电缠绕！

    “给我死！”心中大喝一声，从高空落下，能量球狠狠的砸入了地面！

    没有爆炸声，也没有震耳欲聋的巨响。

    柏亦落地，双膝微微弯曲，身体慢慢的向前倾倒。

    身体要碰到地面的时候，双脚绽放出了金色的光芒，犹如一道金色的雷电，闪烁般的朝另外一个方向奔去！

    就在他离开的一瞬间，世界都仿佛震荡了一下，紧接着地面如同融化的冰面，看似缓慢，其实是在刹那间支离破碎！

    一股无法想象的能量出现，黑色的花朵破土而出！转眼间生长成形，扎根在破灭的大地中！

    黑色的花朵绽放，是那么的妖艳和醒目。

    狂风吹拂的千米高空，韦斯盯着瞄准镜中的那个像玉米棒子一样的魔种，对准其中心扣动了扳机！

    巢穴入口，众人突然感觉到了那无法言语的能量，心头剧震的同时，双眼战意燃烧！

    (本章完)


第315章 群族及是魔种

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑色的花朵绽放，战斗也随之一触即发。

    能量充能，子弹加速，瞬息之间就冲出枪膛，穿破了空间。在飞跃了几公里的空间之后，狠狠的打在了一头超距魔种的身体上。

    嘭！

    无法阻挡的一击，这重型狙击枪甚至能够洞穿机甲的防御，更别说一个只有远程攻击性的魔种了。

    血液绽放，半声惨嚎之后，超距魔种缓缓的倒下了，最后只能在地上抽搐着。

    一击之后，韦斯甚至没有等待命中此时已经把目标调转了第二个超距魔种。

    视线穿过空间，直直的落在了另外一个超距魔种之上。

    偷窥光幕上显示着风速风向温度湿度等等的数据，系统修正确定，在辅助瞄准系统的帮助下，他再次的扣动了扳机。

    嘭~

    非常小声的枪声，没有旧时代火药枪械那种枪鸣声，只有子弹穿破空气的声响。

    又是一枪之后，他同样没有看目标，再次挪了位置。他很自信，不是依靠辅助瞄准系统，而是作为一个军队优秀狙击手的自信。

    一个，又一个，他就这样很有节奏的进行射击。

    同样很有节奏的事情在魔种洞穴之中，所有人都记清楚了柏亦画的地图，在如同大型隧道的巢穴中前进，没有丝毫的迟缓。

    两人一组火力手进行着开道攻击，即便有魔种出现，那也会被枪械中喷吐的子弹风暴撕碎。

    不是每一个魔种都是精英，这些魔种在限制级枪械的攻击下，根本就不值一提。只要子弹和能量够，在这种装有冷却系统的战术枪械下，魔种来多少就能够杀多少。

    后方有魔种追来，但是问题并不大，一人全幅武装的军人，加上一个修行者就足以对付。

    索性大家也都不是普通人，即便是普通人，在装备的支持下，即便是漆黑的巢穴也看的清清楚楚。

    堵路的魔种越来越多，但是他们依然用最快的速度突破，来到了洞穴深处的食物储物库中。

    黑暗中，这个洞穴非常的大，密密麻麻的卵整齐排列的放在一起。能从卵中看见，里面的人的形状。

    “苏倩……苏倩……苏倩！”云初心中猛烈的跳动着，他望着这个让人头皮发麻的食物储存库，大声的喊着，拼命的找着。

    按部就班的开始进行行动了，救下那些还没有死的能力者，破坏掉其余的所有胃卵！

    同时魔种的进攻也开始了，又实力的开始受住各个要道，实力弱的则开始拯救或者进行破坏。

    枪声响起，子弹宣泄……

    制裁之星，作战指挥厅中，所有人都紧张的看着光幕上的战斗。

    没有人发出声音，紧张的气氛都快将这里凝固了。

    在看见柏亦用难以想象的方式杀掉一个防御魔种时，他们心中欢喜。看见韦斯很有节奏的清理着超距魔种的时候，他们更是兴奋不已。

    “打！打掉！只要把超距魔种全部打掉，那我们就安全了！”所有人心中都这样想着。

    因为超距魔种能打到他们，而飞行魔种想要飞到这么高的地方，可不容易。并且飞上来了，也不太可能对这个飞行的钢铁堡垒造成伤害。

    到时候他们就能够进行疯狂的攻击，这样憋屈隐藏了几个月的工作人员，都非常的激动，想想都兴奋不已。

    他们已经在心中准备好了咆哮，对魔种母体的咆哮：“吃我们一击！”

    地面上，这里或许是最热闹的。

    柏亦杀掉了一个深埋地下的防御魔种之后，就直接冲往了另外一个，他没有韦斯那种压力，也没有鱼饵的那种担心，更没有天上那群的臆想。

    他只是在坐着自己该做的事情，很专注的完成必须完成的事。

    既然决定做，那就必须做好。选择了抓紧，那就不能松手！

    他使用了乌鸦的术将魔种杀掉，在使用斯恩的脉冲，将速度发挥到了极致。

    四个防御魔种，都在四个不同的方位，期间相隔着二十多公里的距离。在这个早已崩溃的城市里面，没有办法用交通工具，他能做的也只能是消耗自己的力量来赶路。

    如同一道光，穿行在城市之中，即便有魔种看见了也无法跟上。

    “消耗量比预想的小，这样看来没什么问题。”感受着自己身体的确切数据，柏亦心头松了一口气。

    无论是体力神力精神力甚至是身体的磨损，他都算的很清楚。这其实也没什么，在绝巅格斗场中，凡是想往高层次排名爬的人，都必须很清楚的知晓。

    只是柏亦算的更小心一些，因为他身体上有禁咒，还有神力掌握不好。

    最主要的一点，就是他不知道母体到底会如何安排魔种进行反击，所以必须小心。

    就像下棋，他落下了自己的棋子，但是无法猜到母体会怎么走接下来的一步。

    如果以前的话，他猜的到母体的做法。就是在大力保护自己的同时，分散出微不足道的兵力去对付鱼饵，在分出一部分对付自己这边。

    可是事没有绝对，如果母体不安正常路线走，那将会有非常糟糕的事情发生。

    比如大兵力对付鱼饵，将进入巢穴的人用最快的速度杀掉，保证接下来的发展成长。

    还有攻击自己这里，将自己处理掉，然后在慢慢的吃掉鱼饵。

    不过他算了很多的情况，其中有一种情况他确定是不太可能发生的，就是母体散掉自己的保护。

    母体的生命优先，这个最基础的命令，只有母体存在，这个刚开始发展的族群才存在。如果母体都死亡了，那又谈什么发展？

    他上一世可是和魔种打了不少交道，知道其运作的方式。

    所以他之前确定了一点，母体不会散掉周围的精英护卫，而且从之前母体用九个精英护卫保护自己的程度来看，即便发生了危险的状况，母体也不会太让自己暴露。

    最坏的一种情况就是鱼饵那边压力很大，自己这边压力也很大，然后用时间消耗，让他们慢慢的死去。

    如果是遇到这种僵持的情况，那就要看两方谁能够坚持下去了。

    当然还有其他更坏的局面，比如其他族群的魔种大举进入城市，将他们毁灭掉。

    可是这样会毁掉这个母体的发展，真的要到这种情况时，那就表明局面不可能再挽回了。到那时他就会放弃所有人，只救柏熙离开。

    不过那种局面也不太可能发生，要一个一觉建造成形的母体巢穴，放弃发展，这损失实在有些大了。

    几分钟之中，柏亦又到了另外一个防御魔种那里，依然有近卫兵守护。可是这种防护挡不住他！

    高高的跃起，同样的方式，同样的攻击手段，再次一颗黑红色的能量球打入了地面中。

    没有停留，再次前往了预定了方向。就在离开之后，又是一朵黑色的花朵绽放，吞噬了深埋地底的防御魔种。

    “很顺利，下一个！”柏亦心中淡淡一笑，加快速度冲向了另外的防御型魔种。

    虽然现在消耗很大很大，但是按照这种速度下去，依然能够安稳的处理掉所有防御魔种。到那时候，他就能够腾出手来。

    只是在他杀掉第二个魔种之后，通讯器中传来了叶飞的声音：“我觉的，不太对啊。”

    “嗯？”柏亦心头微微一怔，但是脚下的速度不减，依然在公路上飞驰着，顶着狂风问道：“怎么？”

    “我刚才绕着这个恶心的死胖子看了一圈，她身边有是个精英护卫，直到现在也一个都没有离开啊。”叶飞在通讯器中说道。

    柏亦又是一愣，这种局面他是完全没有想到的，甚至他下意识都觉得，不可能出现这种情况。

    “没有离开那好啊！我们这边已经找到了他们，正在破坏食物，而且魔种进攻的也不厉害，在等一会儿我们就能够完成任务了。”小队长的声音传来了，显然很激动。

    柏亦看着前方的道路，一跃之后躲过了满是骑车障碍的十字路口，再次使用脉冲前进。

    “不知道为什么，我有种错觉……”叶飞又喃喃的说道。

    柏亦没有多想，问道：“什么错觉？”他也有种不好的感觉。

    叶飞的声音在短暂迟疑之后，再次传来：“我总觉得，这个母体好像变了，一开始我和柏熙来的时候她死气沉沉的，可后吃了柏熙一次亏，差点被控制之后，她就开始变了。”

    “到底变了什么样了？”柏亦着急问道，不知道为什么，他心中开始有些犯堵，隐隐的觉得不舒服。

    “就是，就是……就是感觉她开始变的有活力，并且越来越像人一样聪明了。”叶飞喃喃的说道。

    听了叶飞的话，柏亦心中微微一沉，她开始有种不好的预感了……

    人算不如天算，他经历过很多次生死危难，非常的明白，每当到自认为一切无纰漏的时候，总会出点事情。

    那就是人算不到的事情，无论是他在怎么想，依然无法想到那种情况。

    “十个都在母体旁边？奇怪，为什么呢？”柏亦非常的不解，紧接着他忽然问道：“对了，母体有没有什么异常的情况？”

    叶飞回答道：“看不出来，太黑了，她很厉害，我也不敢靠的太近。不过确实有些不太对，好像体型变小了不少。”

    “变小了？？？”柏亦很不明白，这算是什么异常情况？他没有见过母体，但是从叶飞之前的描述中也知道了，母体就是一个非常庞大的生产机器，就像是蚂蚁的蚁后一样。

    只不过体型太过庞大，占据了弟弟巢穴非常大的部分，而且是完全不能移动的类型。

    简单来说，母体就只是一个生产者，与操控者。

    再简单来说，母体就是一个大脑，也是一个生产机器。她没有手和脚，甚至没有躯体，只是一团巨大恶心的血红色肉瘤。

    还有另外一种说话，母体有手有脚。

    母体的手脚就是各种各样的魔种！只是这种手脚让人无法理解。

    就好像是一个人类，大脑裸露在外，手和脚自己行动。在无法想象的分散控制下，进行着活动。

    有人假想过，那些一个个的魔种不是个体，只是母体身体的一部分而已。

    因为胃卵就是这个假想最好的证据，能够以这种方式进食，这不就是证明了魔种族群不是“族群”，而是一个真正的魔种！

    “我这边出问题了！”就在柏亦皱着眉头思考的时候，一道熟悉的声音传来。

    转瞬间，柏亦就知道是谁了，正是那个在巢穴顶端的韦斯！

    没有问话，韦斯声音有些颤抖的说道：“不见了……那些超距魔种不见了！我才打了八个，还有四个不见了！”

    (本章完)


第316章 变故

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突如其来的变故，让所有成员一时间愣住了，什么？超距魔种跑了？这怎么可能！

    就好比你在土地里种了玉米，结果看守玉米地的人说玉米跑了，这种话谁会相信？

    超距魔种，一种几乎不移动的种类，只要扎根，那就会直到被毁。不单单是柏亦，就是连那些知道魔种很多资料的军人也是一样，超距魔种，不会移动！

    “怎么可能？”

    “你小子是不是打不中，所以才说这种鬼话的！”

    “跑？你告诉我超距魔种会跑？”

    一时间通讯器里面传来了各种各样的声音，他们不是有纪律的小队，也没有默契的配合，不懂得用通讯器交流的既定规则，所以乱的不像话。

    “好了！别闹！”柏亦一边跑着，一边怒吼一声。

    饱含了力量的喝声，如同炸雷一样在城市道路上响起，连通许器都出现滋滋电流的声响，明显被这声音影响到了。

    顿时吵闹的通讯器变得安静了起来，就像是被勒住了脖子的一群鸭子一样。

    “智聪，你联系制裁之星，他们应该知道情况！”柏亦当机立断说道。

    李志聪正在房顶，那个遭受苦难的女孩也在，她正帮李志聪拿着笔和纸。

    李志聪双眼中布满血丝，明显已经能力使用过度了，他的双眼穿破了万丈高空，盯着那个在穿着作战服，站在狂风中拿着显示光幕的人。

    “李志聪！！！”没有得到回答，通讯器中柏亦的声音再次爆响。

    这次李志聪回过神来了，他急急忙忙的说道：“哦哦哦，我知道了，剩下的四个超距魔种，已经躲到了大楼之中。”

    “大楼？哪栋楼？我的枪能打穿墙面，只要不是太厚太多层就行。”韦斯急忙插话。

    李志聪闭了闭有些酸涩的双眼，揉了揉太阳穴，又继续的看着不断出现资料的光幕。

    “在西南方向，离你31246米的距离，那栋三角大楼中……经过推算，精确的位置在……”李志聪看着光幕的显示，非常精准的重复着。

    韦斯瞄向了所指方位，但是看见那栋大楼之后，他的脸微微有些变色了。李志聪所说的位置，隔着无数的房间，炸弹都不一定炸的穿，更别说子弹了！

    “打不到！根本打不穿啊！”李志聪已经开始焦急了起来。

    这时柏亦的声音响起：“你们两个单独连线，把能打的打掉，不能打的之后在把位置和资料给我，我解决完防御魔种就去！”

    变故，发生很大的变故了！

    明明不可能走的超距魔种，竟然躲起来了？

    这种情况之下，必须稳住的就是每个人的心，如果自乱正脚，那将会是非常大的麻烦！

    “哦哦！知道了。”

    紧接着李志聪和韦斯挂断了全频连线，两人开始私底下交流。

    柏亦又问道：“萧白姐，你们那边呢？”

    紧接着就是萧白清冷的声音：“还好啊，没有什么魔种，食物再有一会儿就处理完了。”

    柏亦脑中念头一转，凝重的说道：“你们看着办，如果到最后实在没有办法，就放弃普通食物，只救修行者，带他们离开就行！修行者不同于普通人，蕴含的能量庞大，绝对不能被母体吸收！”

    “嗯，我知道的，你放心。”萧白冷静的话语。

    听着萧白的回答，柏亦稍微放松了一点，这里面没有专职的猎人，萧白是一个杀手，所以能够很清楚的知道他的担忧，这也让他舒心不少。

    柏亦松了一口气，就在这时候，李志聪那尖锐惊恐的声音又传来了：“柏亦……柏亦！你的目标已经被魔种大军保护起来了！每一个阵地防御魔种周围，有将近五万的魔种！”

    呲……

    鞋面在地面摩擦的声音，通讯器里面，已经安安静静的了，没有人在说话，因为他们都被这消息震撼到了。

    柏亦已经停了下来，因为他已经看见了，在前方本应该空空荡荡的广场上，已经布满了密密麻麻的魔种。

    收割者、打击者、护卫军、胃卵种等等应有尽有，将阵地防御魔种，里三十层，外三十层的保护了起来。

    黑压压的一片魔种，将城市建筑都覆盖了，单单看一眼就能让人头皮发麻。

    “小亦……”

    “哥！”

    “柏亦大哥……”

    柏熙萧白云初他们的声音传来，即便是通讯器，但是也能够感受到他们声音中的颤抖。

    柏亦站在原地，他的第一个念头很简单，放弃这次任务，带着柏熙离开这个养殖场。

    但是在他脚刚刚后退一步的时候，一个句话就出现在了他的脑中：“小千子，已经选择的抓紧，那再放弃会失去更多的……如果到最后还是没办法，那你们就先吃我吧……总要有人顶在前面的，不是吗？”

    这句稚嫩熟悉的话语，在他的脑中炸响，他想起了上一世小时候的人，想起了小时候的事，想起了小时候的话。

    他很胆小，很怕事，从小就是那种性子。在他的观念中就是，先确定自己的生命，再去想别的事情。

    这是深入骨子里面的观念，直到当初……他死了……他们将他……

    身体中逃走的本能刚出现，就被这一句话轰散了，他望着远处黑压压的魔种群，好半天之后才惨然一笑。

    “你是我最想忘掉的人，却没想到是扎根最深的人，乌鸦和魁朽他们两个也应该一样吧……”在心中无奈一笑，然后他收回了那后退的脚步，又在心中叹了叹气：“顶吧，顶吧，哎……”

    “嗯，你和韦斯交流，把不能打的给我列出来，解决这两个释放能量屏障的家伙，我就过去。”平平淡淡的话语，没有丝毫的情绪。

    就好像是在一锅沸腾的水里面，突然闯进了一块冰一样，反差是那么的巨大。

    所有人都是一愣，都以为自己听错了。难道柏亦没有听清楚？有五万多的魔种在那里，难道他不知道？或者说真的是自己听错了？

    可就是在这时候，柏亦淡淡的笑声又传进了他们的耳中：“放心吧，我有办法，对了叶师兄，你看着母体，如果在有什么变故，就通知萧白姐他们，让他们先撤吧。母体明显放弃了食物，选择了防御和攻击。只是这种选择的背后，肯定有什么不同的东西。”

    柏亦已经明白，这个母体，已经不能用常理来想，很可能发生了些什么变化。

    “变化？为什么会变化？会不会是因为最近发生了什么事？最近发生的事？那也只有柏熙在一直的想对付她，可不可能是因为这个？”柏亦脑中在飞速想着。

    可是无论他怎么想，都没有答案，更没有办法，只能被动的等待。

    之前还是他们这边的优势，没想到转眼间就发生变故，让他们变得非常的被动了。没有头绪，那就只能选择最保守的办法，遇见事情先撤退，保命为上。

    “嗯，知道了，我在看看，如果不行就先撤把，上来之后先解决超距魔种，至少让制裁之星能够进行攻击。”叶飞无奈的说道。

    “嗯。”柏亦点了点头，然后暂时挂断了通讯。因为他明白，如果再说下去会影响到自己这边的战斗。

    一个人对五万？有办法？那才怪了……

    他根本就没有办法，如果没有被禁咒封印，那他可以放开胆子去干，用一念剑域大屠杀都行。那样即便不能赢，也能够全身而退。

    可是现在不行，被禁咒封印，导致他的状态非常的差。一念剑域的消耗又是那般的庞大，特别是精神上的消耗，那更难恢复。

    他现在的确能够施展，可是代价太大了，就算打了一个阵地防御的魔种，那还有一个该怎么办？

    关掉了通讯器之后，他在原地站了很久很久，最终才确定了一个非常艰难却是最保险的方案。

    “将自身的能力提升到最大，魔种再多，可是他们速度有限，能打到我的也有限。”

    轰……

    怒燃术施展出来，金色和血红色的光芒又交织在一起，他看着密密麻麻的魔种大军，无奈的自嘲一笑：“呵……竟然被逼到这种份上，只能用最笨的办法，还是真是有些无奈……”

    单个的个体，冲杀进万军从中，这是非常白痴的做法。但是还能够怎么办？一念剑域不可能用，别的术也只是浪费力气，只有这种方式是最节省力量的了。

    为了考虑以后，他必须这样做才行，只能用最笨的办法！

    “我就不信了，要是连你们都对付不了，那我还叫千柳吗！”一步跨出，地面龟裂，人影消失。

    (本章完)

----2018/1/20 17:45:00|49222133----

第317章 战斗吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    制裁之星中，所有人依然在盯着大荧幕看，那里是密密麻麻的魔种。

    一个身体缠绕金光与血红色光芒的人影，正在奋力的往大军里面冲。

    就像是在大海中的一叶扁舟，一个浪打过去，小舟又会退好远好远，想靠近大海中心都做不到。

    但即便海浪再大，小舟依然在坚持着。

    光芒一次次的被黑色海浪淹没，一次次的冲破海浪。

    飞上高天，然后又被密集的雨点打落，再次落入海洋之中。

    看着那个画面，所有人都握紧了拳头，心脏仿佛被人用手握紧了一样，在艰难的跳动着。

    安静的大厅中，让人有种快窒息的感觉，好久之后终于有人说道：“这……能行吗……”

    没有人回答，或者说不敢回答。能行吗？用眼睛一看就知道了，根本不可能行！两个阵地防御魔种都已经被数以万计的魔种保护。

    像这种场面，如果没有大规模的杀伤性武器，想要就此杀进去，根本就是不可能的事情。

    在说了，还有四个逃走的超距魔种。虽然已经千辛万苦打掉了一个，但是还有三个啊！

    怎么解决？凭借一个修行者，一个狙击手，根本没有办法解决这种一面倒的局面。

    看着那在魔种海洋中飘荡的人影，有很多人已经暗暗的叹了叹气，他们明白已经不行了，已经完了。

    阵地防御魔种如果不打掉，他们对母体根本没办法。

    而且还有超距魔种，如果想动手，被其感受到能量的聚集，肯定会被打下去。

    超距魔种的感应可是异常的变态，专门针对远程的毁灭性打击。

    制裁之星上的人们在暗自叹息，地面上的柏亦则聚精会神的杀着，自身的状态提升到了极致，他在想尽一切办法靠近阵地防御魔种。

    他在远处是能进行攻击，可是如果攻击不深入地下，对阵地防御魔种根本起不到很好的效果。

    到时候就算能够杀死不少的魔种，但是自身的状态会下滑的非常厉害，如果用掉力量却没有取到好的效果，那只会让局面越来越糟糕。

    可是……

    现在的局面已经很糟糕了，在继续持续下去状态同样下滑，到时候别说解决掉阵地防御魔种，就是连他自己都会死。

    这时候凭借着破障带来的提升，然后怒燃术提升的身体超高机能，再有五光十色缓和身体的状态，这才能够保证即便在魔种的海洋中也不会被淹没。

    脚尖一垫，躲开一个收割者的横切攻击，身体在空中翻滚，手中的金色指剑飞舞。

    唰唰唰！

    光剑如同在空中跳舞，瞬间斩杀了靠近的三个魔种，鲜血喷溅。

    柏亦刚一落地，双膝又是微微弯曲，再次冲向了魔种海洋中心。

    如同一道光影，直接冲天而起，就欲直杀中心。

    可是才不到一半的距离，无数的能量弹就飞来，如同雨点一样！

    在空中不好做出闪避，他使用实量体阻挡，巨大的冲击力，顿时又让他不得已的后退，再次落如了魔种海洋之中。

    “母体是打算这样耗死我们？”柏亦一边战斗，一边思考道。

    可是感觉告诉他，并不简简单单是这样，因为这些魔种很明显只是在防御，并没有疯狂的进攻。

    现在的母体已经变了，既然她选择防御，那或许不仅仅是表面上这样。但具体为什么，柏亦也说不出来。

    在思考这个大问题的同时，他也在思考当下最要紧的问题，如何才能够杀进去。

    如果在僵持下去，那他真的只能选择撤了。

    可是，他真的不想退，既然选择了开始，那骨子中的傲气，就不允许他这样撤退。

    “办法，办法，办法……”

    身形在魔种海洋中灵动的跳跃，光剑不断的舞蹈，杀着一个又一个的魔种。

    又过了很久很久，他试了很多次，根本杀不进去的时候，他才一咬牙，眼中出现了狠色。

    “陷入了被动的局面，就只能用最快的办法打破当下的被动，不然的话只会死！”

    没有办法，唯一的办法也就是一念剑域，只有一念剑域，可是做到瞬间杀死那阵地防御魔种。

    虽然施展之后的消耗非常大，可能支撑不了接下来的战斗，但也没有办法了，死局只能用死棋来破！

    嘭嘭嘭！

    蕴含超强破坏力的能量弹落下，瞬间就将柏亦身体周遭的地面破坏殆尽。

    这些能量弹别说肉体，就是机甲都抗不了，没有近身的战斗力只为了火力而生的打击者，代名词就是破坏。

    没有打中柏亦，但是又有更密集的能量弹雨落下了，将柏亦的四周封的死死的，毫无退路。

    如果这时要抗下，那会损失更多的力量，但是如果不抗，他必死无疑。

    能量弹雨落下，瞬间遮盖住了柏亦，从天上看去，根本就看不见柏亦。从地面看去也看不见，因为周围全是收割者！

    柏亦没有闪避，也没有硬防御，他眼睛死死的盯着那落下的能量弹，就在越来越近的时候，柏亦眼中出现了一抹剑光。

    嗡~

    奇异的波纹荡漾，在这一刻，落下的能量弹速度越来越慢，直到离柏亦头顶不过十公分的时候，慢的好似都快停住了一样，周围的魔种也是，连脚下踏起的灰尘都仿佛被凝固了。

    在世界仿佛凝固的同时，柏亦心中传出了冷清的声音：“一念剑域……起……”

    世界震荡，在这一刻速度更是慢的可怕。

    “一念剑域，第十式，蕾。”

    心中的声音轻落，柏亦脚下出现了一圈又一圈的光剑，从下至上，越来越多，就像一个层层金色的花蕾一样，将他整个人包裹了起来。

    花蕾旋转着，形成了绝对防御。能量弹缓缓靠近，但是在碰到包裹柏亦的剑蕾时，都被切割开了。

    能量弹被切割分散，由大到小，由小化为了能量点，最后化为了粒子，消散的无影无踪。

    “一念剑域，第十一式，绽。”

    又是一声来自心中平静无波的声音，围绕着柏亦的金色剑蕾开始缓慢的绽放。就像是一朵绽放的花朵，缓缓的绽放，露出了花心中巍峨不动的柏亦。

    由成百上千，成千上万光剑形成的花蕾，终于绽放完毕。

    旋转着像四周飞射而去，一把又一把的光剑，射进了周围密密麻麻不能动的魔种体内。

    无声无息的贯穿，没有血液喷溅，也没有声响，简直就像是静音的电影，那么的诡异。

    万千的光剑绽放完毕之后，魔种还是依然站着，只不过身体上都出现了贯穿的洞口，只是没有任何液体流出。

    “一念剑域，第二十二式，碎心。”

    依然是静止的世界，在魔种海洋的中心，一把光剑缓慢的凝聚成形，并且开始慢慢的旋转。

    旋转的速度越来越快，最后看不清剑身，剑也像变成了一根巨大的针。

    在静止的世界中，旋转的光剑落下，穿透了地面，穿透了阵型防御魔种，将其从头至尾，狠狠的洞穿了，就算洞穿了之后也没有一丁点的声音，实在诡异。

    好半天之后，世界才恢复原样。

    柏亦站在原地，刚才头顶密密麻麻的能量弹已经消失不见，周围无数的魔种瞬间倾倒，一片又一片。

    就像是被狂风吹倒的稻田一样，大片大片的倒下。

    柏亦身体周围的血红色能量消失，金色的光芒也开始暗淡，就像是旺盛燃烧过后的蜡烛，开始逐渐的熄灭。

    没有看黑色海洋的中心，柏亦转身，脚下金光覆盖，化为一道金光消失在原地。

    “李志聪，给我剩余超距魔种的位置。”打开了通讯器器，柏亦尽量平复语气说道，只是虚弱之意依然掩饰不住。

    李志聪正在着急联系不上柏亦，维斯也没有办法，而就在什么都做不了的时候，听见了柏亦的声音。

    微微一顿，然后就是无比惊喜的表情：“你解决那两个阵防魔种了？”

    突然惊喜的样子，吓了旁边的女孩儿一跳，手中刚端来的清凉茶水也洒了些。

    “解决了一个，给我超距魔种的位置。”柏亦冷清的声音，他也没有多过解释。

    如果母体不傻，就会再次加强最后一个阵地魔种的防御，所以现在硬碰硬没有意义。这时候解决超距魔种，才是最好的选择。

    而且最主要的是，他现在的力量很难在施展一念剑域了，他要用最精准的力量，去杀掉剩余的超距魔种。

    李志聪微微一怔，然后随机也明白了，急忙说道：“还剩三个，位置都在……”

    柏亦听着李志聪说还剩下三个，眉头不由的皱了皱，他还以为剩下两个。咬了咬牙，感受着身体涌来的疲惫，他强行的打起了精神。

    心视如同潮水一样散开，城市的地图出现在心中，听着李志聪汇报的位置，他终于看见了三个超距魔种。

    “呼……”

    再次深呼吸一口，他随手一抓，隔空吸起了地上的两个石块。

    力量注入石快之中，石块渐渐发出了光芒，很快就变得像一个能量球一样。

    “最近一个四公里，最远一个十四公里，还有一个八公里……”心中微微计算，他很快就有了详细的计划。

    手中紧紧的握住石块，奔跑的速度越来越快！

    “怒燃术。”心头又是一喝，已经疲惫疼痛不堪的身体，再次绽放出了红色的光芒。

    “最远一个，去死吧。”

    手中紧握的石块投掷而出，犹如一颗出膛的炮弹，瞬间穿破了空气，飞向了天空，如同流星一样飞向远方的城市，飞向最远的那个超距魔种。

    投掷出去之后，怒燃术瞬间取消，整个身体再次变得更加萎靡，甚至就像是燃烧殆尽的烛火，即将熄灭。

    但是他依然没有停下，而是冲向了最近一个的超距魔种。

    停下？

    很可惜，他没有这个时间……

    战斗吧，直到杀死所有的敌人。

    战斗吧，直到榨干所有的力气。

    战斗吧，直至身体无法行动。

    战斗吧，直至死亡……

    差点儿忘了更新了……

    经常听见有人说我的小说虐，这点儿我就不赞同了，我怎么不觉得虐，明明大家都快快乐乐的&amp;

    (本章完)

----2018/1/21 21:37:17|49303983----

第318章 超负荷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    制裁之星上，作战指挥厅中，看着光幕的所有人眼睛一突，都是愣了愣，然后揉了揉眼睛，再次看着光幕。

    他们看见柏亦遭受了攻击，就在心都提起来的时候，就感觉到光芒一亮，随后成片成片的魔种倒下，紧接着柏亦就转身了。

    “怎么了？”有人问道。

    所有人心理都同样在问，只是即便快把眼睛瞪出眼眶，也不知道发生了。

    很快有人最先反应过来，看着分屏上监视阵地防御魔种的画面，嘴巴越张越大。

    “死……死……死了！”他指着分屏光幕上的魔种，惊声尖叫了起来：“死了！那个阵防魔种死了！”

    惊叫声响彻了整个指挥厅，顿时所有人的目光都挪到了小分屏上，短暂的迟疑之后，都是张大了嘴巴，一副不可置信的摸样。

    木李指挥官也是一样，他已经从座位上站了起来，死死的盯着小分屏上面的画面。

    只见魔种海洋中央，有一个空洞，而在那个空洞周围，有血液溅洒。最主要的是，在分屏下方的检测数据上，那里本应该很高的能量竟然已经变成零了。

    能量检测，这是最直观表现一个生命体力量的方法。通过采集到的能量检测，最是能知道危险程度。

    阵地防御魔种的能量检测值，已经变为了零，那就表明其已经死了！

    死了他们当然高兴，可是还没有来得及高兴，就被震惊和不解占据了内心。死了？怎么不明不白的就死了？

    还有那些倒下的无数魔种，为什么他们突然倒下了？

    就在所有人还没有想明白的时候，又有人惊道：“快看，他又动手了！”

    所有人的目光，再次齐刷刷的转向了大光屏上，他们看见柏亦拿着石头，然后狠狠的朝天空掷去。

    拥有着强大能量的石头，就像是流星一样在以难以捕捉的速度飞向远处，速度快的甚至连制裁之星都快捕捉不到，即便捕捉到了，众人也看不清。

    光幕分成了两半，然后分析仪员急忙说道：“虽然不知道刚才发生了什么，但是他的能量已经减少了百分之三十六，刚才投掷了石头之后，竟然也减少了百分之十三！”

    画面快速的变化，然后就那还在高速飞行石头的轨迹，推测出了接下来的路线。很快，众人就看见了一个抛物虚线，落在了最远的那个超距魔种大楼上。

    “他……他……”分析员喉咙有些干哑：“他好像是打算就用这石头杀掉那个超距魔种……”说出这句话之后，他自己都觉得荒唐。

    十几公里，怎么可能有人能把石头抛这么远？而且就算能够抛这么远，又怎么可能准确的命中？

    如果真的那样的话，岂不是说比重型狙击枪还变态？

    就韦斯拿的那把重型狙击枪，有效射程也才十公里，如果超越了十公里，那即便是有辅助瞄准系统，也不可能打的中目标。

    因为气流温度湿度等等影响的因素太多了，想要打中超出有效射程的目标，简直就是痴人说梦。

    而现在柏亦竟然凭借一只手，将石块投掷出去，就像打击十几公里外的目标，实在太过骇人！

    他们虽然都学过一些修行的知识，可是那都是最最基础的，而且几乎是用来更好的掌握科技军械的，哪里想的到修行到极致，能做到这种事情。

    曾经有人说过，思想有多远，你的天空就有广阔。

    这句话其实不假，他们的思想都被限制住了，所以才觉得不可能。因为他们觉得不可能，所以才认为不可能！

    见识，限制了他们的想象，限制了想象当然认为不可能。

    石块在众人的眼中划破了空间，留下了一道道隐约可见的冲击波，在一分多种之后，石头竟然命中了那栋大楼。

    从窗床射入，然后爆发出了冲天的火光。

    他们在这里听不见声音，但是看着大楼底部轰然扩散的能量风暴，就知道其威力到底有多么的恐怖。

    “打中了？？？”所有人目瞪口呆，等能量扩散完毕之后，他们看着能量数据，就知道了藏在大楼中的阵地防御魔种已经死了。

    “噢！~”

    所有人都发出了惊呼声，他们现在才真正的感受到，一名强大的修行者到底多么的恐怖。

    相隔十几公里，投石炸楼，这种手段，简直已经可以说非人类了。

    同样震惊的还有一个人，就是一直用瞄准镜观察情况的韦斯，他看着柏亦投掷出了石块，也看见石块把大楼炸了。

    而且他还能听见轰隆的巨响，这种震撼，可比在天上观看的那些人来的直接。

    因为他最有感受，连手中的重型狙击枪都打掉的目标，竟然被别人丢一个石块就解决了？

    这种亲身的感受，让他心中无法相信，如果不是感受到那剧烈的爆炸，他一定认为这是做梦。

    柏亦此时可没有管别人的看法，刚才那一投掷，可是消耗了他非常多的力量。

    注入石块的力量，还有投掷时瞬间爆发的力量，损失的都是非常多。

    但是他没有选择，现在最需要的就是时间，如果一个一个杀过去，非常的麻烦，特别是离他最远的那个。

    而且万一情况有变，那个超远距离攻击的魔种也被保护起来，那将得不偿失。

    所以消耗力量将其杀掉，是非常正确的选择，现在没有时间，也没有力气去做。

    就在他冲向最后一个超距魔种时，通讯器中传来了叶飞有些焦急的声音：“不好了，不好了！”

    “怎么了！”柏亦急忙问道。

    叶飞声音有些颤抖：“刚才有五个精英护卫离开了！不知道去了哪里！”

    所有人心头顿时一紧，特别是在地底深处的诱饵，他们实力弱，而且对精英护卫都有了恐惧，听见叶飞的话之后，很多人都是遍体生寒。

    没有等任何人说话，柏亦当即说道：“萧白，你们退，不管还剩下多少食物都别管了，带着人先出来！”

    叶飞又急忙说道：“我和柏熙想办法，会先给母体施加压力的，这样你们的压力会少一点！”

    柏亦深呼吸一口，远远的看见了最近一个目标藏匿的大楼，再次深呼吸着，边跑边调整着身体的状态。

    没有任何的迟疑和减速，反而加快了速度，他冲进了大楼之中。

    大楼已经被破坏，那高大的超远距离攻击魔种，就像是一个长着脚的玉米，正躲在厚实的大楼里面。

    超距魔种周围都是近卫军，待柏亦出现的时候，所有近卫军都发出了尖锐的嘶鸣声。

    看着那些近卫军，柏亦已经没有任何的迟疑，身形如同魅影，快速的杀了过去。

    近卫军虽然强，但并不是针对修行者的魔种，即便拥有高攻击能力和杀伤力，但是也远远比不上精英护卫。

    这些近卫军，充其量也只能打一打那些普通的机甲，保护其他魔种不受到伤害罢了。

    以柏亦这时候的状态，根本就不怕他们，所以他径直的杀了上去！

    指尖的光剑闪烁，柏亦旋转跳跃着，闪避的同时进攻，才短短几秒钟就突破了近卫军的防御。

    巨大的超距魔种没有眼睛，但是他们对能量的感应非常的细微，所以也能够感受到柏亦身体的能量。

    超距魔种开始后退，并且那像是玉米棒子的身体，开始疯狂的凝聚着能量，想要坐着垂死挣扎。

    但是他们的体型注定了不可能对地攻击，所以在没有防卫的情况下，直接被柏亦秒杀了。

    柏亦看着轰然倒下的超距魔种，没有丝毫的停顿，再次迈开了步伐，冲向了最后一个超距魔种。

    可是就在他迈步的时候，身体猛然剧烈一痛，长时间极限的超负荷消耗，他的身体已经开始出现崩溃的征兆了。

    破障，很强，在施展之后各方面能力都会提升，可是这本来就是一种非常损耗自身的术。

    在施展破障的同时施展同样损耗身体的怒燃术，即便他是铁打的都扛不住。

    所以在刚才杀了超距魔种，身体稍微放松的一瞬间，整个人差点就跨了。

    “五光十色……”柏亦咬着牙坚持着，身体周围五彩的光芒环绕，他强行的提升自己的状态。

    可是在十倍消耗，双倍超负荷消耗的状态下，他的身体以一种无法想象的速度损耗着。

    骨骼、内脏、肌肉的负荷，已经大的无法想象，再这样下去的话，他很可能留下什么不可能挽回的伤势。

    体力的消耗，神力的消耗，还有精神的消耗同样很大，特别是精神，在使用了一念剑域之后，他整个人都萎靡了许多。

    十倍的消耗啊，以前施展十次一念剑域，现在只能施展一次，这就是差距！

    自检着身体的状态，算着现在的情况，他很冷静的在心中说道：“还能继续，只要杀了所有的超距魔种，对制裁之星的威胁就很小了，那样至少暂时能破解这个死局。”

    他相信制裁之星的力量，剩余一个阵地防御魔种，这个初生族群的防御，已经降到最低了。

    即便他最后真的那最后的防御魔种没办法，至少也有了些别的希望。

    这样打定主意之后，他再次迈开了脚步，准备前往最后一个超距魔种的藏身地。

    就在这时候，韦斯颤抖的声音想通讯器里面响了起来：“你……你已经被包围了……”

    柏亦听后淡淡一笑，他当然知道自己冲进了近卫军中，肯定被包围了，所以没有在意韦斯的话语。

    可是当他看清周围的画面时，他的笑容才僵了。

    笑容僵硬了一会儿，然后他又笑了起来，笑的更加的大声了。

    “哈哈哈……”

    对，他的确被包围了，只是不单单是近卫军，还有四个身高三米，体型修长，长着四肢手臂和锋利爪子的魔种！

    这种魔种只在母体周围，保护母体。

    他们被人称之为精英，魔种中的精英，精英的护卫！拆机甲如同拆豆腐的护卫！连猛烈炮火都能够抵抗的超级护卫！

    四个精英护卫，呈四方型将柏亦包围了起来……

    一会儿还有一章

    (本章完)

----2018/1/22 17:45:18|49349902----

第319章 堵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑暗的地底世界中，轻鸣的枪声依旧，火光遍地，所有人已经开始逃离，只是现在的情况让他们都有些焦急。

    出口被堵住了，那些蜂拥而至的魔种根本不给他们退路，而且随着死去的尸体越来越多，洞都被堵死了想逃都逃不了。

    还好他们之前看了柏亦所画的地图，所以还知道几条路线，只能绕远路。

    几乎每个人身上都背着一个昏迷的人，那些都是能力者，而且实力都不弱。

    军人活下来的比较少，即便他们是觉醒者，可是实力弱，是撑不住胃卵的消化，已经变成了母体食用的营养品。

    云初背着衣衫褴褛的苏倩，后者皮肤已经泛红，隐隐露出了肌肉，如果在多在胃卵中待一些时间，绝对也会死。

    盂温乌兹他们其他人也都背着还活着的人，此时脸色有些苍白，不是因为脱力，而是被吓出来的。

    他们已经知道精英护卫有五个离开了，如果不赶快逃出去，那他们很可能葬身在这里。

    萧白没有背任何人，她在最前方战斗着，将出现的一个个魔种全部击杀。

    丝线缠绕，将一个个魔种活生生的切割，鲜血沾满全身，她的脸上也变的有些冷酷。

    “右边！是右边那个路口！”小队长大声的喊道，带头冲向右边的路口。

    后面的人跟上，可是洞里面比较陡峭，想加快速度逃离都难。

    云初背着生命气息非常微弱的苏倩，一边走一边重复的说道：“没事了，没事了，马上我们就能够逃出去了。”

    可是就在他们再继续往前的时候，后方传来了惨叫声。众人回头一看，有的人立马被吓的一屁股坐在了地上。

    黑暗之中，精英魔种如同死神一样，一爪子就撕了几个人。鲜血淋淋，碎尸满地，看的人汗毛炸立惊恐万分。

    吼吼吼~

    精英护卫恶心的嘴里，发出了像是野兽一样的低吼声，紧接着便一迈步，再次朝着队伍中冲而来。

    只有惊恐，还来不及惊叫，精英护卫就已经到了云初的身前，锋利的四个爪子落下。已经没有将他们留作食物的意思，这是要将他们全部肢解杀的彻彻底底。

    云初心中刚升起惊惧，头皮发麻想要反击已经来不及了！

    眼看着爪子落下，要将他和苏倩秒杀的时候，到了眼前的爪子竟然停下了。

    咯咯咯……

    绳索紧绷的声音，只见精英护卫周围，已经全都是蚕丝般看不见的白线。白线缠绕着精英护卫，另一头着扎根在洞穴四周，密密麻麻的就像是将猎物包裹的蜘蛛网一样。

    “走！”萧白咬着牙轻喝道。

    众人这才急忙的反应过来，然后惊恐的叫喊着逃离，如同受惊的羊群，只知道拼命的逃走。

    咯咯咯……

    萧白没有走，因为她的能力范围有限，如果走了就会失效，到时候精英护卫会脱困，再次拦截他们。

    而且精英护卫太强大了，她根本就没有把握，下一次还能够控制住精英护卫。

    嘣~

    嘣嘣嘣~

    一根根的丝线开始绷断，萧白皱着柳眉，她没有想到，布置了这么多的线竟然还会被扯断。

    而且锋利如刀锋的丝线，竟然没有在精英护卫身体上留下伤痕，这才更加的让她皱眉。

    她的线，如果需要的话连石头甚至金属都能切割，但是在精英护卫上竟然留不下一点伤。

    之前看那些军人用枪械对精英护卫造不成伤害，心中还有些许不屑，现在才明白自己是有多么的愚蠢。

    她感觉自己束缚的不是一个身高三米的魔种，而是一头如同山岳般的怪物。

    “怎么办？我如果离开的话他立马就会脱困……”萧白有些焦急起来，因为在其它人走了之后，已经有别的魔种赶了过来。

    虽然别的魔种她不太害怕，但是数量一多的话，同样是很难处理。还有自己身的消耗，甚至是会被魔种堵死在洞中。

    就在她不知如何是好的时候，本来如同洪荒猛兽挣扎的精英护卫，竟然突然一顿，就好像受到了什么打击一样。

    紧接着精英护卫挣扎再次猛烈起来，只不过不是朝着萧白，而是来的那条路。

    沙哑的阵阵低吼，魔种仿佛发疯了一样，萧白再也坚持不住，最终所有的丝线全部断了。

    精英护卫挣扎开之后，竟然没有对萧白动手，而是疯了一样的往回走，冲向了巢穴深处。

    萧白看着那消失在洞里面的魔种，微微一愣之后就明白发生了什么。

    柏熙他们对母体出手了！只有母体遇到危险的时候，精英护卫才会出现这种反应。

    萧白心中一喜，然后立马转身就想离开，可是转身之后才发现，其他的魔种也在往巢穴里面涌入。

    微微一顿，她看着那些涌入巢穴里面的魔种，她不明白为什么这些魔种也会这样做。她了解过叶飞的能力，这些魔种就算全部在巢穴之中，柏熙和叶飞都能安然无恙。

    能力的缘故，所以不可能被发现，所以她也不担心这些魔种会对柏亦的妹妹造成什么伤害。

    但就在她再次迈步的时候，另外一条洞口的画面，让她愣住了。

    魔种如同不要命的在洞里面前行，堵塞了所有的空间，密不透风的往巢穴里面灌，就像是准备将巢穴填满一样。

    “难道……”萧白心中一惊，她预感到了什么。又看了看别的洞口，发现也全都是这种情况时，她的心才沉到了谷底。

    她知道这些魔种想要做什么了，他们要把所有的洞穴全部堵了，那样的话任凭叶飞他们在怎么不被发现，也不可能从地底出去！

    “柏熙，柏熙！”萧白喊了几声，可是通讯器里面没有人回答，只有信号不好的杂音。

    看了看出去的路，又看了看被封死，而却越来越多堵洞口的魔种，她最终一咬牙冲进了魔种的大军之中。

    无尽的丝线出现，她将自己裹成了蚕蛹的样子，很快便被淹没在了魔种大军之中。

    ――――

    巢穴中央，这里是个巨大的圆形空洞，范围及其的广，甚至比体育场都还广。

    洞穴之中漆黑无光，中央处有一个巨大恶心的肉球，就像是一个花骨朵一样，只不过周围都有一些像是**一样的洞口。

    那些其实不是**，是生产魔种胚胎的器官，而且非常之多。

    上方本应该张开的顶端，现在已经紧闭，那就是进食的地方，进食的时候会伸出非常多的触手。

    当母体大量进食的时候，其样子就像一朵花一样，中心的那些密密麻麻的触手全部是花蕊。

    只不过这朵花有并不是那些漂亮的花朵，而是一朵恶心的肉花，会吃人吃生物的肉花！

    母体此时已经关闭了进食的入口，庞大如同山丘一样的身体，正在一次次的收缩着。

    之前确实是柏熙出手了，叶飞带着她来到了母体的身边，在距离足够的时候，她展开了自己的幻术。

    一施展，母体立马中招，同样的她的身形也暴露。

    还好叶飞早已熟悉了这种情况，所以当下也不管柏熙有没有成功，带着她就往后面逃。

    在他逃开的一瞬间，刚才两人所站的地面，已经被精英护卫撕碎了。而且五个精英护卫，开始发疯一样的到处挥舞着爪子。

    叶飞心中松了一口气，还好没有像上一次一样，施展幻术的时间太长，结果被母体找到位置差点就死掉。

    带着柏熙躲开之后，叶飞往后看了看，然后眉头皱了皱。

    “有些不对……”叶飞远远的避开那些发疯的精英护卫，皱着眉头说道。

    柏熙脸色微微有些白，轻声说道：“路被堵死了，母体想慢慢收紧这里。”

    “啊？”叶飞大吃一惊，然后看向了这个庞大洞穴中那些密密麻麻的通道，他有些不敢相信，这都能够堵死？

    很快他就信了，因为已经有的洞穴出现了魔种，如同被用力灌进来的肉肠一样！魔种落地，开始发疯一样的在这个庞大的洞穴里面攻击着。

    越来越多的洞里面涌出了魔种……

    (本章完)

----2018/1/22 20:15:40|49355571----

第320章 初生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    越来越多的魔种，叶飞带着柏熙开始躲避着那些发疯的魔种。

    虽然即便在魔种身边都不会被发现，但他还是要小心，因为这可是母体巢穴，母体就在这里。

    一个群族的智慧集合体，可没有那么好躲的，一不小心就可能出现不可挽回的意外。

    “这里不能待了，有地方能够出去吗。”叶飞着急的问道。

    柏熙摇摇头，轻轻咬了咬嘴唇说道：“没地方了……”

    叶飞听见这话之后更是皱紧了眉头，他自己战斗的实力不怎么强，要像硬生生从地底杀一条路出去，简直不太可能。

    “怎么办？”叶飞突然不知道如何是好，这可是绝境啊！

    自从他学会这个能力之后，到哪里都是来去自如，无论是香艳的女浴室，还是危险的怪物旁边，都从来没有遇到过这种情况。被堵死了后路，连逃走的机会都没有。

    看着那些不断涌进来的魔种，叶飞知道这次玩儿大了，在不想办法，可能真的要完蛋。

    “只能想办法杀掉母体了。”就在这时候，柏熙轻声说道。虽然很小声，却有难以想象的坚定。

    叶飞微微一阵，然后说道：“能行？”

    柏熙轻轻咬着薄唇：“因为没有别的路了。”

    一直都不着调的叶飞，听见柏熙这句话之后也是真正的着急了，谁能够想到母体竟然会用这种方法将他们两人困住？

    “好吧，试一试！”一咬牙，叶飞也想不出别的办法，只能赞同了柏熙的想法。

    他将柏熙背了起来，看着那花骨朵一样的母体，最终还是冲了过去。

    “要是我让小熙死了，他估计会杀了我吧……”最后一刻，叶飞这样无奈的笑道。

    尽量避开魔种，然后再次来到了母体的身边，死死的盯着那些精英魔种，随时准备着闪避。

    柏熙没有说话，已经到了她幻术施展的范围，她静下心来，对着母体发动了幻术攻击。

    母体的灵识其实很单调，就像一个固定的系统一样，只知道完成该做的事情。

    如果给柏熙一些时间，她能够保证彻彻底底的杀掉母体，让她自己的灵识溃散。那样的话就不具备灵智，更别说控制这个族群进行让人意想不到的围堵了。

    柏熙不会物理上的攻击，但是这种灵魂方面的超玄攻击她确实最拿手。

    她有两大类别，一种是引出敌人心中自己存在的恐惧，让敌人无法走出自己的内心世界，从而永远沦陷，直至肉体的死亡，灵魂也就跟着死亡。

    除了上面说的被动方式，还有一种更为直接的方法。那就是直接在对方的灵魂中制造幻境，让假象杀死真实的敌人。

    第二种方式其实柏熙也不太会，但是母体不是人类，所以很容易对付。

    这次柏熙没有做别的，他没有强行精神侵入，而是进行幻境的诱导，让母体认为自己已经将他们两人杀了。

    或许也真是她的诱导成功了，所以本来还暴躁的魔种，在这一刻都变得很安静了。

    柏熙成功的让母体认为两人已经被杀了，这种欺骗式的幻境对别人不好使，但是对单纯的母体却很有用。

    叶飞早就急的满身是汗了，当他看见魔种忽然都傻了之后，顿时有些发愣。随后就笑了，他还真的没有想到，柏熙竟然真的成功了。

    而就在他这样以为的时候，突然有魔种动了，然后又开始发疯，并且还发出了刺耳难听的叫声。

    柏熙正想进行第二步动作，没想到就突然发生了这种变故，这让她自己都是一惊，心视中注意着那率先醒过来的魔种。

    几乎是瞬间，她就明白为什么失败了。

    母体是魔种意识的集合体，但同样那些单个的魔种也拥有简单的意识，不然也不可能自己进行工作了。

    就像是人类编写的程序软件，只会按照既定的程序工作，但是也正是因为这种既定的程序，出现了岔子。

    母体被欺骗，以为人死了，但是实际上身为个体的魔种却很清楚，根本就没有杀过两个人类，也正是因为这种情况，才导致个体与母体冲突，才让母体醒了过来。

    虽然对于母体来说，所有的恶魔就像是手和脚一样，以一种难以想象的方式存在，但那些个体魔种并不是真正意义上的手和脚。

    人类的大脑可以欺骗自己，甚至在深度的梦境中，能造出很真实的触感，但是魔种不一样。

    他们既是手和脚，但也同样是独自的个体，信息反馈的冲突，才造成了母体只能欺骗自己，却不能欺骗拥有自我意识的的手和脚。

    醒来的是那般快，找到两人的位置更快，几乎就是同时，五个精英护卫全部动了！

    “糟了！”

    叶飞立马拉开与母体的距离，可是就在他刚退一步的时候，数不清的魔种已经将这里里三层外三层的包围了。

    而且不仅仅是地面，就是头顶也一样，全都有魔种。

    感觉母体就像是在用排除法，瞬间将其他的地方全部排出了，只确定了两人现在所站的这个位置。

    “妈的，这家伙竟然越来越聪明了，难道因为次次都没有将她彻底解决，时间一长反而促成了母体的变化，让她的智商也变高了？”一瞬间，叶飞的大脑就掠过了这个想法。

    他想要躲避，但是看着不断缩小的圈子，他发现根本就无处可躲。黑暗的地底空间，密密麻麻的的魔种让人头皮发麻。

    叶飞是能够做到类似遗忘的隐身，这种隐身其实也就是融入，让其无法察觉。

    如果在离母体比较远的地方，他就算站在魔种身上，魔种都不会有所察觉。但是现在可是在母体身边啊！

    他的这种遗忘隐身能力也不是无敌的，要不然他直接站在母体身上，丢个炸弹在母体的嘴巴里面，那一切不早就结束，由何必变成现在这种局面。

    突然被包围，最先动手的就是精英护卫，五个精英护卫再次同时动手，很准确的找准了两人的位置。

    叶飞根本无处可躲，就在他着急不已的时候，五个行动的精英护卫突然停了下来，就像是傻了一样。

    叶飞转头看了一眼背上的柏熙，他知道是柏熙动手了，同时让五个精英护卫陷入了幻境之中。

    然而就在他刚松了一口气的时候，五个精英魔种又动了！

    “该死……”叶飞心中暗骂了一声，他知道是母体介入了精英护卫的意识，让他们苏醒了过来。

    这种既是单个个体，又是一个整体的族群，实在太过麻烦。母体受到攻击，作为个体的魔种做出反应，让母体醒来。

    如果是单个个体中了幻术，母体又能够介入单个个体的意识中，将其唤醒，互相牵扯帮助，简直让人束手无策。

    叶飞开始觉得有些可惜，要是当初第一次就将母体拿下，那也不会有这么多事情了。

    现在弄来弄去反而让母体灵智变得更强了，简直就是在就是在帮助母体成长，可以说让母体变得这么聪明，也就是因为他们的次次折腾。

    母体为了生存，不得不进化，这种进化的速度无法想象。

    然而就在精英护卫醒来的一瞬间，刚想动手的精英护卫，又一次陷入了沉寂。

    叶飞微微一怔，看见柏熙脸色惨白后才发现，原来自己站在柏熙攻击母体的范围之内！也就是说，在，这一瞬间，柏熙将五个精英护卫和母体同时扯进了幻境之中。

    叶飞心中有些紧张，他知道这样对柏熙的消耗非常大，看着远处那些没有动静的魔种，他知道自己还没有被发现，那些个体只是知道他们两人现在是在这里，却不知道准确的方位。

    “能离开，只要离母体远点儿，就能够逃出去！”叶飞看着其他个体的反应，确定自己没有暴露。

    他对自己的能力还是有些信心的，只要不是离母体这种危险等级高的东西太久，一般都不可能出事，甚至是挤在魔种群中都不会被发现。

    但是现在有两个问题，第一个问题就是柏熙到底能不能构建出完美的幻境世界，将母体和精英护卫全部困死在里面。

    第二个问题就是，就算能够能困住，那接下来怎么从密不透风的通道逃出去？

    就在他想第二个问题的时候，他感觉到了脖子上有些温烫的液体流下。

    转过头去，在黑暗的世界中，他看见柏熙耳鼻都流出了血，摸样异样的骇人恐怖！

    “咳……”

    一声轻咳之后，柏熙艰难的说道：“母体的初生的意识都很简单，就是掠夺和发展，但是现在她已经变了……”

    叶飞看着依然没有动静的魔种，再看着柏熙有些着急的说道：“你怎么流了这么多的血！”

    柏熙顿了顿之后，再次缓缓说道：“我们很多次的侵扰，让她产生了很强的自我意识，我现在将她困住了，让她寻求什么是自我……”

    叶飞听后一喜：“那我们快走！”说罢就想背着柏熙离开。

    但是柏熙急忙艰难的说道：“不能走，这样困不住她，如果让她更清晰的认识到什么叫做自我，她会变成一个超越魔种的魔种……”

    (本章完)


第321章 谢谢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不能走，不能放任这个母体不管，即便柏熙年级小，但是也很清楚，一个异变的母体会造成什么样的灾难。

    正常的母体只拥有最基本的灵智，即便她们会用一些计谋，会使用一些计划进攻人类，但是也绝对不可能像现在一样变得这么聪明。

    让超距魔种躲起来，还让大军阵保护防魔种，这种决断实在已经超出了正常魔种的水平。

    魔种还在不断的从通道涌进来，叶飞看着这个越来越小的空间，咬牙说道：“不能在待下去了！”他决定了，即便母体会变异成恐怖的东西，也不能在这里。

    他自己没有那种杀掉母体的实力，即便现在母体陷入了幻境也是一样。最主要的一点，如果他动用别的术，自己就会暴露。

    到时候那些还没有陷入幻境的魔种大军，会将他和柏熙撕碎的。他现在这种隐身的术确实有些变态，但是同样有致命的弱点。

    就和柏亦小时候想的那个全覆盖的变身防御术一样，只要一使用其他的术，这个术就必须要解除才行。

    而且这种术也怕大面积杀伤性的术，比如当初乌鸦的术，他也怕那种进行整个区域毁灭的强大术法，所以当初才急冲冲的带着柏熙离开。

    现在就面临着这种局面，只要一解除这个术，就算能够杀掉母体他们也会死。

    叶飞不是那种伟大的人，他很爱惜自己的性命，因为他还想去更广阔的世界溜达。

    母体变异进化也好，给人类带去灾难也好，这都不关他的事情。天塌了还有高个子的顶着，人类世界的这片西方区域没有什么强者，但是在人类的腹地，却有那些个子最高的人。

    叶飞想的就是现在逃走，然后等那些高个子的大能人自己想办法解决。

    可是柏熙却不是他这种人，很坚定的抓着他的肩膀说道：“不……给我点儿时间，再给我点儿时间，我能在幻境中让她毁灭。”

    叶飞一咬牙，最终说道：“行，不过最后一次机会了，不管成不成我们都要离开！”

    “嗯……”柏熙轻声答应了一句，然后面色苍白的调整着呼吸。

    叶飞又往前塌了几步，待到再次靠近母体之后，柏熙才倾入了母体的幻境世界。

    黑暗的扭曲的世界，满地盛开的花朵，喷吐的种子，就像是蒲公英一样，在黑暗的世界中飘荡落种。

    这就是母体的记忆，他们像是动物又像是植物，像是无数个单个的个体，又好似是一个整体。

    他们发展着，不断的扩散，不断的吞噬……

    扭曲的黑暗世界中，能看见一朵恶心的肉花挣扎着，她正看着这个世界，看着自己的同类，拼命的思考着！

    就像一个刚诞生的婴儿一样，思考着各式各样的问题，或者准确的来说，是被这种各样的问题困扰着。

    千千万万个问题，最终化为了三个字：“为什么？”不懂、不理解、不明白，就在母体将要疯狂的时候，那种烦躁的情绪涌现，瞬间占据了一切。

    “为什么？为什么？为什么……”

    “吞噬吧！吞噬一切！”

    以母体刚诞生的灵智，无法想通那种连哲学家都无法理解的问题，所以在问题越来越多的时候，终于纠结的爆发了！

    再一次的灵智毁灭，这一次母体又一次的进化了！

    一次次的毁灭，一次次的新生，母体就是在这种极端快速的毁灭与新生中，进行着飞一般的进化！

    柏熙刚进入幻境，轰然间就感觉整个脑袋都炸开了，好不容易聚集的灵魂力量，又被轰然毁灭。

    鲜血从鼻孔中倒灌进嘴里，她呛的一口血喷了出来，剧烈的咳嗽着。

    叶飞看见这一幕之后都懵了，然而就在他还没有反应过来的时候，周围的五个精英护卫已经动了！

    森寒的杀意，毁灭之意，这时候的魔种变的更加的暴戾，仿佛只为了杀戮而生！

    五个精英护卫同时动手，他们要将眼前的两个人撕碎！这是母体的意志，也是他们个体的意志，是新生之后的意志！

    无法躲避，甚至叶飞都还没有回过神来，五个魔种就到了他们的身前。

    柏熙心视感觉到了，可是她刚想施展幻术，受到反噬的大脑，如同炸开了一样！

    就在这千钧一发的瞬间，他们两人身体周围出现了蚕丝般的线，瞬间包裹，再将两人扯离原地！

    “没事吧！”焦急的声音，正是将自己包裹成蛹顺着魔种大群赶过来的萧白。刚才她就到了，只是不知道两人在哪里，待到柏熙吐血的时候她才发现并且立马出手了。

    柏熙已经连话都说不了了，叶飞脸色有些差，立马说：“必须马上逃！”

    萧白当然也知道，可是看着现在这个环境她也不知道该怎么去逃。五个精英护卫，加上那些恐怖的数量，根本没有办法逃！

    进来容易，想要在出去，那几乎就是就死一生了。

    “我的状态还行，只要离母体远一点儿，逃出去的问题不大，当然前提是有出口才行。”叶飞紧紧的皱着眉头，很是无奈。

    听着叶飞的话，萧白说道：“我进来的那条通道留了线，加上你的能力，我们应该能够离开。”

    叶飞微微一怔，看向了上方的一条通道，那里萧白果然留了丝线。

    只是，他有些无奈的叹了叹气：“我的能力，最多让一个人同化融入……而且精英护卫会追上来的……”

    他的能力只能带一个人，不然的话当初在研究所外的雪地上，也不会把柏熙留下，先带柏亦逃离了。

    萧白正在准备着逃离，听见叶飞的话之后愣住了，她没想到还有这种限制。

    看着那些咆哮着即将扑过来的精英护卫，她脑中闪过了无数个念头，最终说道：“没事，你们先走，先保证柏熙活着最重要，毕竟……是他最爱的妹妹……”

    叶飞看着莞尔一笑的萧白，看着她漂亮的脸蛋，还有那双清澈的眸子，咬了咬牙说道：“嗯……”他很清楚这意味着什么。

    萧白也不在多话，现在根本就没有时间，他用蚕丝将两人包裹了起来，就像是制造出坚硬无比的蚕蛹一样。

    “已经堵死了，为了不受伤，你们挤出去之后在离开。”话落，上方的丝线落下，也一圈圈的缠绕在了蛹上。

    蛹逐渐的封口，叶飞没有说话，只是柏熙艰难的抬了抬手，想抓住萧白，但是却连这简单事情都做不到。

    “我帮你们挡住一会儿，之后就要靠你们自己了。”在蛹被封死的前一刻，萧白微笑了一句。

    “谢谢了。”最终，叶飞喉咙中有些干涩的说了一句。

    吼！

    突然之间，精英护卫动了，直接扑杀了过来。

    瞬息之间，无尽的丝线出现，交织汇聚，在这个洞穴中形成了一张又一张的网。

    密布的网，绷断的丝线，精英护卫发疯一般的攻击着。

    其他的魔种也是一样，同时对他们发动了攻击，只是这些攻击造不成多大的伤害。连精英护卫都能够困住一时的网，困住其他魔种就更简单了。

    连击在通道的丝线开始往回收缩，拉着蛹往洞里钻，那些精英护卫在看到这一幕之后，更是爆发出了难以想到的力量。

    丝线再也难阻挡，他们破开了交织的网，扑向了那个蛹。

    可是萧白又怎么可能让他们追上去，双手交叉一挥，十指舞动，数之不尽的丝线出现。

    这是她的领域，她的世界！

    可这里同样是魔种的世界，母体的世界！

    在五个精英护卫的带领下，万军压进，丝线的世界开始崩溃。

    萧白的源力疯狂的涌出，她在这一刻将自己体内所有的力量全部释放，只为能够帮助柏熙两人拖住一点儿时间。

    源力不要命似的疯狂涌出，她看着越来越近的那个精英护卫竟然笑了起来，笑的是那么的莫名，却又那么的洒脱与舒心。

    最终，她也挡不住压进的魔种，有些让人窒息……

    最终，她的世界崩塌了……

    落下的爪子，飞出的断臂与残缺的身躯，迸溅出了的猩红的血水与晶莹的泪水……

    在倒下的那一刻，她解脱般的在心中说道：“文哥，我可能找到他了，只是和以前一样，我还是走不进他的世界……”

    “好想对他说一句谢谢，只是可惜……”

    嘭！

    母体已经打开了花骨朵，花蕊一般的触手出现，直接将其散落在地上的碎尸全部吞噬殆尽，如同饥渴的婴儿，用力的吸允着母乳。

    ――――

    窒息的感觉……

    这里是哪里？

    一阵恍惚之后，小小的身体猛然的一颤，然后开始拼命的挣扎着。

    有力的大手使劲的按着，将整个脑袋都按进了水里面，无法呼吸。

    最终到了快窒息的那一刻，他张开了嘴，用力的呼吸了一口，然后水涌进了肺中。

    差点死掉的那一刻，大手抓住他的脑袋，将他整个人都提了起来！剧痛的脑袋，如同被火烧着一样的肺，他剧烈的咳嗽着，仿佛要将整个肺都给咳出来。

    “臭小子！听说你今天让木议员不高兴了？我说过多少次了，木议员不管有什么要求你都要满足他！我说过多少次了！！！”

    咳嗽还没完，他又被按进了水里……

    (本章完)

----2018/1/23 20:32:48|49402172----

第322章 女孩儿的心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不是肉体上的折磨，但是这种折磨方式，更加的让人痛苦万分。

    不断的窒息，不断的咳嗽，直到精神都快崩溃时，他才被几个壮汉扔回了房间。

    洁白的身体，比女孩儿还要水嫩的肌肤，漂亮的脸蛋让人一眼看去，就像是看见一朵美丽的莲花一样。

    就像他漂亮的摸样般，他的身体上总是萦绕着淡淡的花香，这是荷花的香味。淡淡的清香，好似淡淡的水雾味道，非常的独特。

    他没有遭受皮肉上的折磨，因为老板们就要用他们的皮肉相貌来赚钱，所以才会用别的教训折磨方式。

    小男孩瘫坐在地上，身体趴在柔软的床上，整个人都没了精神。不过还好死不了，只要休息些时间就行了。

    他的房间很漂亮美丽，就像一个女孩子的房间一样，粉色的格调，淡淡的香味。

    他是个男的，只不过内心却是个女的，而且还是非常柔弱的那种类型。

    可能是因为出生后被当做女儿养的缘故，又或者是投错了胎，他应该是个女孩儿，而不是男孩儿。

    或许是因为他自身的缘故，所以很早以前父母觉得丢脸就把他卖了。辗转几次，他就被带到了这里，成为了这里的妓男。

    在这个世界上，有很多人有些不同的癖好，特别是一些拥有了普通人一生也无法拥有的东西后，那些高高在上的人更是喜欢另类的口味。

    在这个地方，有不少像他一样的男孩儿，不是供那些富婆玩儿乐，而是让那些有权有势的大人物享乐。

    当然了，偶尔也会有些富婆会点他们，毕竟这种白嫩的小男孩儿可是极品中的极品。

    特别是他，因为他很白，白的像玉一样，漂亮的像莲花一样。

    男孩儿的身体，女孩儿的灵魂，被周围的人歧视，六岁那年，在家庭矛盾越来越剧烈的时候，他被卖了。

    可笑的身份，嘲弄的目光，讥笑的面容，让对人世懵懂的而他变得畏惧，他害怕别人，害怕所有人。

    被卖给人贩子，可是几经转手都没有人要，最终他被关在了牢笼中，被人遗忘……

    没有人会和他聊天说话，即便是同样被拐卖的小孩也是一样，因为他不是一个正常人。

    没人朋友，没有伙伴，什么也没有……

    很久很久之后，在牢笼之中，他认识了第一个伙伴。那是一只小麻雀，总是会来吃他的食物。

    蹦蹦跳跳的小麻雀钻进的笼中，偏头看着没有动静了小男孩儿，然后大胆的吃着东西。

    时间一长，一人一鸟就熟识了。

    没有交流，也没办法交流，一人一鸟只是互相的看着对方。

    后来男孩儿才发现了有趣的一幕，那只飞进来的小鸟，总是会叼着食物，送给不远处房顶上卧着的那只麻雀嘴里。

    开始男孩儿还觉得奇怪，为什么那只麻雀自己不进来呢？

    后来他才发现，那只麻雀没有脚，只能停在宽阔平坦的地方，所以也只能等着它的朋友或者爱人照顾它，等着出吃小麻雀叼在嘴里的食物。

    看着那个没有双脚卧在房顶琉璃瓦勾里的小麻雀，小男孩看了很久很久。

    吃饱了之后，那只没有脚的小麻雀，就开始用力的扑腾着翅膀。因为没有脚，所以借不上力，他如果想要飞翔，就必须付出比常人更大的代价。

    即便没有脚，但是它还有强壮的翅膀，所以它还能飞……

    “那，就是朋友和自由吧……”这一天，小男孩的脑中出现了这样的念头。

    时间流逝，他终于被别人买下了，梦魇般的生活从此开始。

    什么叫做生活？他不懂，也不明白，不过他的生活很简单，接那些一个比一个变态的客人。

    他以前也不知道变态是什么，后来无疑间听见一些同伴在嘲笑自己，他才知道什么叫做变态。

    自己这种人是不该活在这个世界上的，那些有钱的贵客也是一样。可是他能做什么？死？他想过，不过也仅仅是想过而已。

    没有未来，没有希望，甚至他都不知道什么叫做未来和希望。

    没有受过教育，什么都不明白，他甚至以为这个世界就是这样了。

    偶尔的时候他会看看天空，他想看看那些在外面自由自在飞翔的鸟儿，他想那个小麻雀了……

    有一天，他被一个有钱人选中了，是一个秃顶满肚肥肠的中年人。

    没有在店中，而是在那个有钱人的选的地方，是个高有几百米的摩天大楼。在楼顶上有个风景园林，他就是要去那里伺候有钱人。

    旁边两个大汉，一般外出接生意的人都会有人看守，就是怕逃走。

    穿着白色的花边群，明明是个男孩儿，却打扮成了女孩儿，并且让人看不出任何的不妥。反而只要看见他的人都会不忍多看几眼，因为太漂亮了。

    到了楼顶，当那个秃顶老板，在泳池里面看见他的时候，眼睛都绽放出了光芒。

    不断的称赞，不断的在他身上摸索，身体都因为兴奋变得颤抖起来。

    这个秃顶男人很有钱，也很变态，他玩儿的花样也非常非常的多。

    小男孩儿就像是一个木偶一样，任其玩儿弄，没有说话，没有求饶，只有丝丝的害怕，也正是因为这种害怕，才更加的让秃顶中年人兴奋。

    各种各样的方式，甚至比玩弄女人还多，直至最后用上了电击。

    那是一种无法言语的痛苦，被电流从身体内穿过的时候，无法说话，无法呼吸，甚至无法做出惊恐的表情。

    看着小男孩扭曲的脸，看着其痛苦的摸样，秃顶男人更是兴奋，这种兴奋超越了金钱、性*交、权势！

    这是一种足以让人类癫狂的兴奋，释放人类被社会道德压制的恶，这种恶超过了想象，这种恶比怪物还可怕，比魔种还恐怖！

    这种恶是天生的，是人类自带的！只是平时都锁在心里最深处，但是当解开枷锁之后，这种恶就会出现，会让世界都为之恐惧。

    精神上的痛苦，加上肉体上的痛苦，小男孩感觉自己要死了，他感觉眼前的世界正在变的黑暗……

    然而就在他痛苦到极点的时候，在他面前的中年男人脑袋突然转了一个圈，哼都没有哼一声就倒了下去。

    肥胖的身躯落入了泳池中，口鼻的鲜血正在慢慢散开，就像一朵花一样，正在水中绽放。

    电棍被拔出，电流断掉之后，小男孩无法站立的身体，被一个人抱住了。

    意识恍惚，就好像正游离在死亡的边缘，那种浑浑噩噩的感觉。

    冰冷与黑暗，当他被人抱住的时候，他感觉到了从没有过的温暖。就像是在母亲腹中时的感觉，无尽的温暖与爱。

    意识缓缓的清新，因为折磨脸色有些惨白，鼻涕眼泪也受刺激不由自主的流淌着。当他看见在烈日阴影下的那张脸时，就好像看见了永恒。

    “有敌人！有敌人！”

    男孩儿还处于震惊中，许许多多的保镖就冲了出来，当看见倒在泳池中的老板时，他们没有任何的犹豫，瞬间拔出了枪。

    砰砰砰……

    密集的枪声，响彻了楼顶的园林。

    小男孩儿还没有回过神来，就又卷入了惊恐之中，可是当惊恐还没有蔓延至全身的时候，他就看见那些子弹被一道精光闪闪的光幕拦住了。

    如同密集的雨点打在伞上，任由雨再大，也绝对无法将衣衫淋湿。

    紧接着小男孩就看见将自己抱着的人嘴角微翘，阳光下的笑容是那么的美丽迷人。

    “一念剑域……”恍惚间，小男孩听见了几个字，再然后他就听见密集的枪声噶然而止了。

    转过头去的时候鲜血喷溅，所有的人都倒下了。

    没有等小男孩儿回过神来，抱着他的男人就冲到了泳池旁的衣架上，从里面摸出了一个小盒子，放进兜里之后就双手抱着他，直接从摩天大楼上跳了下去。

    小男孩两眼惊恐，从来没有过这种感受，没有了重力，只有坠落到死亡的恐惧，他下意识的将男人抱的紧紧的。

    没有想象中的死亡，只有如同棉花一样的温暖，落地之后抱着他的男人打开一辆车门，若无其事坐进去之后说道：“紫凝，开车。”

    驾驶位上，一个漂亮的大姐姐发动了车，转过头看着在男人怀中瑟瑟发抖的小男孩儿，好奇的问道：“他是谁？”

    她叫小白，是一个男孩儿，也是一个女孩儿。

    她被父母卖掉，被人贩子几经转手，关在牢笼里，最后成为别人玩物的小白。

    小白从来没有想过，自己有一天会向那个小麻雀一样，能够有人帮助，那个人还能带他展翅飞翔。

    第一次的相见，也是第一次的相恋，虽然她还很小但是她很明白，带她飞的那个男人，就是她这一生最爱的人。

    被救了之后她开始了从来没有想过的生活，就像那拼命展翅高飞的麻雀，她也能够在这个世界上翱翔了。

    她第一次知道，原来世界是这个样子，第一次知道原来人可以这样活着，也是第一次知道，世界很美丽。

    “那边，魁朽哥那边！”她坐在魁朽的肩头上，兴高采烈的追逐着蝴蝶。

    魁朽也像一个孩子样，架着她在旷野上欢快的跑着，玩儿着。

    “嘿，小子，你到底行不行啊！”魁朽笑呵呵的说道。

    小白灿烂的笑着：“我是女孩儿，你要叫我小姑娘。”她已经不是那个从来不说话的人了，她遇到新的朋友之后变得非常的开朗。

    魁朽哈哈大笑着：“哟，还小姑娘，你要是真想做姑娘，以后可以去克鲁国，那里的人不仅仅能把你变成真的小姑娘，还能把你变成大美人儿呢！”

    小白一听，然后惊喜的问道：“魁朽哥，真的吗？我真的能变成真正的女孩儿？还能有紫凝姐那么漂亮？”

    魁朽回头看了一眼正在准备食物的尹紫凝和千柳，憨厚的笑道：“小子，你已经比她还漂亮了！哈哈……”

    小白和千柳他们在一起的这十几天里，已经像变了一个样，她很清楚的认识了自己，也更清楚的认识了这个世界。

    可惜和千柳他们在一起的时间没多长，最后就到了分别的时候，因为千柳他们不可能带着年幼的她去那些危险的地方。

    尹紫凝这次也不会去，她会留下来，给小白安排好后去做自己该做的事情。

    “你们两个小心点儿，别像他们一样，出了问题还要你们去救。”临走是尹紫凝担心的说道。

    魁朽展示了一下自己的肌肉，笑哈哈的说道：“有我在，没事儿！”

    尹紫凝白了他一眼，又看向了千柳。只不过没有说什么，因为这些人里面，能让她稍微安心一点儿的就只有清风和千柳了。

    临别的时候，小白最伤心，她看着千柳有些哽咽的说道：“千柳哥，你还会来找我吧？”

    千柳笑着，摸了摸她的脑袋：“嗯，会的。”

    小白泪眼汪汪的看着千柳，又道：“那我等你啊，我想和你永远在一起，我听说男人娶了女人就能够永远在一起，我等你娶我好不好……”

    哽咽稚嫩的话语，她或许还不太懂这个世界，也不太懂什么叫做娶，但是她就是想和千柳在一起。

    千柳微微一怔，看着同样有些愣住的两人，笑了笑微微弯下腰，看着小白说道：“嗯，好的，我娶你。”

    或许这只是一个善意的谎言，但是对于小白来说，值得用一生去等待……

    ――――

    鲜血滴答滴答的落在地上……

    破碎的大楼中，柏亦捂着被开了一个大口的腹部，按住差点涌出的五脏六腑，脸色苍白的看着周围的魔种。

    他知道，今天完了。

    那一年，我看见了那两只麻雀，我才知道，原来除了小时候的那只小猫咪外，同样还有很灵性的动物。

    这章刚好破一百万字了，不知道未来如何……

    不过有你们看已经够好了，谢了各位。

    (本章完)

----2018/1/24 18:12:20|49438596----

第323章 斯恩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从一开始，柏亦就知道这次的很难，所以才很犹豫到底管不管。

    可是他很爱柏熙，柏熙既然已经完全沉入这件事情中，他也只能做到底。

    从母体行为不正常时他就明白，这次可能要栽了，他完全没有想到，会遇见这么不正常的母体，本来占据上风，结果变成了绝对的下风。

    他想过母体会让精英护卫过来，甚至也想过这种最糟糕的情况，但是绝对没有想到能让那从不挪移的超距魔种躲起来。

    如果能够打掉超距魔种，那也依然不算太被动，因为至少制裁之星能够攻击。

    防御也是有限度的，特别是这种初生的族群防御本来就不高。如果自己在打掉几个阵地防御的魔种，那制裁之星也不是完全没有机会。

    可是现在连制裁之星这个棋都被掐死了，连最后搬回来的可能都没有。

    最后一个超距魔种，柏亦如果能够解决掉，那就是对母体的威胁，母体断然不可能在这样出手。

    可是他已经没有那个能力了，四个精英护卫，才一交手他就重伤差点儿死去。这怎么打？力量的差距太大了！

    “难道……我今天还真的只能死？”柏亦手捂住流血的腹部，伤口正在快速的恢复，可是这种重伤，岂是那么好恢复的？

    就算退一步说能够恢复，那又能够做什么？难不成他还能够杀出去？

    就在他万分无奈，已经决定好死的时候，将他包围的四个精英魔种竟然变得有些不对劲。

    四个精英护卫都看向了巢穴的方向，口中都发出了刺耳的嘶鸣咆哮声，甚至能够感受到他们那种急躁的情绪和冲天的杀意。

    “好机会，先拉开距离，只要距离够了，杀了掉超距魔种我还能脱身！”柏亦瞬间抓住这个空当，使用脉冲术朝着包围的空隙冲去。

    可是让他没有想到的是，在他动的时候那四个精英护卫顿时回过了神来，并且眼睛中的杀意变得更强烈了。

    肃杀之意，还没有任何的犹豫，四个精英护卫同时动手了，比之前更快，仿佛是打算将柏亦一击必杀。

    刚要冲出去的柏亦心中一惊，然后彻底的凉了，最后一叹：“哎，看来我真的要死在这里了。

    没有害怕，更没有惊恐，只有释然与无奈。如果给他机会他能够变的更强，超越上一世的自己。

    可是现在的他别说超越，甚至连自己上一世的脚跟都看不见，这实在让他有种无奈的抓狂。

    上天已经给了他一次机会，可是他却没有用好，谁能想到年纪轻轻前途无限就夭折了？

    但是他有的选择吗？没有选择的余地，如果再给他一次机会，他还是会去追余秋。如果在给他一次选择，他还是会用自己的未来去换陶萄的未来，如果再给他一次选择，他还会来找柏熙。

    所以，选择是不会改变的，既然如此又有什么意义？

    他真的不怕死，人嘛，都会死，无论强到什么地步都一样。所以根本没有怕死的必要，他也仅仅是觉得遗憾而已。

    四个魔种瞬息间到了他的身前，封锁了他所有可以闪避的位置，只为最快的杀掉他！

    画面开始变慢，柏亦发丝轻扬，眼皮抬起，嘴角微微一咧笑了起来：“最后一次了……”

    他整个人那种无奈遗憾的气息消失，在这一刻，他的气质变了……

    然而就在他想要赴死的时候，在这变慢的世界中，一个人影出现了。

    这个人头发金黄，很高调的直立在头顶，他的双脚缠绕着金色的雷电。在这个变慢的世界中他的速度快的可怕，先前还在几十米外，但是瞬息之后已经来到了柏亦的身前。

    在变慢的世界中，这个金发的男人站在了柏亦的身前，然后抬起了脚，一脚一个的将那些慢到极致的精英护卫全部踢飞出去。

    世界为什么变慢？因为速度是相对的，你如果很快，其他的东西在你眼里就会很慢。

    所以并不是世界变慢，而是出现的这个人太快了，快的难以想象，快的像一道光！

    对！就是一道光。

    韦斯一直屏住呼吸看着柏亦的战斗，在他的看中他就是看见一道光出现，随后精英护卫就全部飞出去了！

    难以想象的速度，快的一般修行者根本捕捉不到，快的连神经都根本上！瞬息之间，精英护卫全部被打飞了，简直无法想象其到底快到了什么境地。

    “斯恩？？？”柏亦愣住了，他看着眼前人的背影，很明显有些发懵。

    站在他身前的金发男人也是一愣，回过头看着柏亦，诧异的说道：“擦，你认识本大爷？？？”

    “认识？”柏亦心中有些想笑，他当然认识这个二货，只是那时上一世的事情了。

    他还记得清清楚楚，斯恩这个二货想和子弹比速度，结果那时候被子弹打在***上，差点儿没把大家笑死。

    柏亦现在当然不可能说认识，他只是很诧异，斯恩为什么会来儿？而且来的这么及时？索性问道：“你怎么会来？”

    斯恩明显还很诧异不解，听见柏亦的问话，上下瞟了柏亦几眼才说道：“玫瑰让我过来找你的，话说你小子到底是什么人？你怎么知道本大爷的名字？”

    柏亦听见斯恩的话之后愣了一下，心底苦笑一声，他就说斯恩这个二货为什么会过来，原来是因为玫瑰的缘故。

    想到了玫瑰，他心底微微一暖，他还是很相信玫瑰的，他觉得玫瑰不太可能是上一世陷害自己的人。

    “玫瑰？她也来了？”左顾右盼的看了看，随即便回过神来，维斯用自己的能力才能来的这么快，就算玫瑰开飞机都追不上。

    斯恩看着柏亦，又瞟了瞟其肚子上的伤，确定没有大碍之后才回答道：”她在后面，老妖婆也在，话说你小子到底是谁啊？玫瑰和老妖婆也不说明白，就把我稀里糊涂的拉了出来，我可是很忙的啊。“开始抱怨起来。

    柏亦听着斯恩的话，才又明白了一些，感情玫瑰和徐婆婆并没有将自己的事说出去。

    为什么？

    他不是傻子，反而很聪明，一下子就猜到了事情的缘由。只有不想让别人知道自己的身份，才不会说出去。

    “看来还真的不太可能是她……”心中微微一笑，有些说不出的愉悦，他不敢相信曾经的朋友，但是忽然找到个能相信的人之后，那种感觉真的很美好。

    就在这时候，最近的一个精英护卫已经爬了起来，他急忙提醒：“小……”连小心的心字都没有说出来，精英护卫就又倒飞了出去。

    看着那飞出去百米撞在对面大楼的精英护卫，柏亦眼角忍不住的抽了抽，他没有想到，连斯恩这种二货的实力都变的这么强了。

    想象也是，十几快二十年了，当初的那些人不可能原地踏步，即便是有些人好像受了重伤一直没有恢复，那也不可能是他现在能比拟的。

    在加上斯恩的能力，他觉得说什么都是白说，因为的话音都可能追不上斯恩的速度。

    论移动速度，柏亦活了这么久，除了噤蝉的电光挪移之外，还没有谁能比过斯恩的。

    “他大爷的，怎么又是这种打不死的家伙，小爷我带你先走吧，这些家伙，让的小爷我腿都疼了。”斯恩皱了皱眉头，就想带柏亦离开。

    “不不不！等等，我在这里还有事，很重要的事情！”立马说了出来，因为维斯的速度太快了，他可不想话都没有说出来，就不知道跑到哪里去了。

    斯恩一怔，不满的问道：“什么事儿？这个鬼地方，小爷可不喜欢。”

    柏亦也没有跟他闲聊，直接了当的说道：“我们在想办法杀掉母体，我被这些家伙拦住了，抽不开身，你可以去帮我把那个超距魔种杀掉吗？”

    “哦？杀掉母体？”斯恩一惊，明显没有想到竟然是种事情，看了看远处的巢穴，然后有些兴趣的说道：“没想到嘛，看你这怂样，竟然还能干这种热血的事，不错，不错不错，小爷喜欢。”

    柏亦眼角抽了抽，这还是第一次有人说他样子很怂，不过现在也管不了这么多了，他急忙说道：“还有一只魔种，离这里还有五公里，在一栋圆型的大楼之中，只要你杀了它，我们头顶的制裁之星就不怕被打下来了。”

    斯恩听着柏亦的话，下意识的用手遮挡住阳光，看了看天空，然后点点头说道：“嗯，这样啊，行。”

    听着斯恩答应了，柏亦松了一口气，必死的局面已经解开了，而且解的是这么轻而易举。他是想不到，竟然自己还有这种运气。

    就在他松了一口气的时候，斯恩又摸了摸下巴说道：“可是我记得超距魔种很厉害的啊，小爷我恐怕打不赢……”

    (本章完)

----2018/1/24 22:14:58|49448030----

第324章 轻而易举

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听着斯恩的话，柏亦愣住了，好半天都没有回过神来。

    “难道这家伙还是和以前一样？？？”柏亦嘴角抽了抽，他明白了。

    斯恩的速度确实很快，快的离谱，但是他的战斗力同样很弱，弱的也很离谱。

    按理说速度加上质量，就相当于等量的攻击，可是斯恩正好违背了这个定律。他的确有速度，但是却没有攻击力，或者准确的来说，他的攻击力非常弱。

    就像刚才踢了那些精英护卫几脚之后，他的脚都开始疼了一样，他的攻击力真的弱到爆。

    “靠，你这什么眼神？你以为小爷是你们这种打打杀杀的俗人吗？小爷我可是有梦想有追求的人，怎么可能像你们一样的打打杀杀！”仿佛是看见了柏亦眼中的无语，斯恩立马辩解到。

    柏亦也懒得听他的辩解，他也知道，每个人的能力都不一样，所以也不会觉得好笑，因为早就已经笑过了。

    知道斯恩能力的特性，他说道：“没事儿，不用你动手，你只要把我的攻击带过去就行了。”

    说话间柏亦就抬起了满是血的右手，神力凝聚，最后变成了一个鸡蛋大小的能量球。能量球虽然小，但是蕴含了很强的力量，至少杀一个超距魔种根本不在话下。

    斯恩看着柏亦手中的能量球微微一怔，他刚刚还想教柏亦怎么样做才能配合自己，却没有想柏亦自己就已经动手了。

    柏亦当然知道，因为曾经就配合过，所以不会生疏。

    把能量球递给了斯恩，然后说道：“不到五公里，对于你来说应该很近。”

    斯恩接过了能量球，然后笑道：“放心，五公里嘛，小爷去去就来……………………好了，我们走吧。”

    斯恩的话语顿了顿，身体的姿势变了变，很快五公里外就传来了一声震天的巨响。

    柏亦转头看着那个超距魔种的方向，他感受这那剧烈的能量波动，眼角都抽了抽。他知道斯恩很快，速度快的难以想象，但是这个速度未免也太快了吧？

    “这二货，要逆天？”柏亦愣住了，他简直有些不敢想，斯恩的速度到底快到了什么地步。

    很快他便回过神来，急忙说道：“还一有个阵地防御魔种，只要打了阵地防御魔种我们就可以撤退了，制裁之星知道攻击。”

    “还有？”斯恩问了一句，然后无奈的点点头：“好吧。”

    柏亦笑了笑，然后就像用乌鸦的术，可是抬手之后才觉得不能那样做，斯恩虽然二，但是也不是傻子，要是被他看出来自己会乌鸦的术，那岂不是很麻烦？

    最终犹豫了一下，他还是没有用乌鸦的术，而是花费了很大的力气，去凝聚一个更大的能量球。这样的话即便阵地防御魔种是在地下，也绝对能够杀掉。

    当然了，在他凝聚的期间，斯恩又咬着牙将那些扑上来的精英护卫踢飞了几次。

    这一次斯恩用的时间则久了一点儿，不过也没有多久，只是相比之前慢了一些而已，在其它人眼中则快的一塌糊涂。

    在巢穴顶端的韦斯已经看傻了，他无法想象到底发生了什么，他什么都看不清，只知道柏亦在和那个金头发的家伙说些什么，然后超距魔种就炸了。

    紧接着又看见柏亦在凝聚能量球，随后眼睛有些花，阵防魔种也炸了……

    韦斯可能看不清楚，但是制裁之星上的人就看的比较明白了，他们全都懵*逼了，木李手中的茶杯也掉落在地上，嘴巴都差点砸在地面，惊讶的无以复加。

    分析员都忘了分析了，因为速度太快，根本捕捉不到！

    “这人……到底是什么人……”木李喃喃的说道，看着已经完全瓦解的攻击和防御系统，他实在感觉像是做梦。

    柏亦他们打了好久的仗，结果被那个金头发的两三下就全部处理了，这想让人觉得真实都做不到。

    “可……可以攻击了啊！我们可以攻击了！！！”就在这个时候，一个工作人员反应了过来，然后兴奋不已的喊叫了起来。

    这一喊，顿时让所有人都回过了神来，全都看向了木李指挥官。

    木李也是回过了神，然后急忙说道：“对！攻击！攻击！干死他丫的，妈的，东西都给我用上，给我狠狠的轰！”

    工作人员都兴奋至极，操作的手都有些抖。

    “歼城炮展开……”

    “加载正常……”

    “冷却系统正常……”

    “压力正常……”

    “附属攻击准备之中，贯穿弹开准备完毕，清灭弹准备完毕……”

    然而就开始汇报各种参数的时候，有个人突然说道：“还不行啊，他们还没撤退！”

    木李这才想起来，急忙说道：“对对对！先停一下，赶快通知地面的人，让他们都出来！”抹了抹脸上的汗，差点连柏亦他们也全部轰了。

    “还有，让穿梭舰下去接一下他们，告诉他们，让他们在西南广场那里集合，穿梭舰会在那里降落。”木李又说道。

    这时有分析员说道：“会不会很危险？”

    木李摆摆手：“不会，那里离巢穴中心很远，有的也只可能是人，如果那边有人可以顺路带上，能带的都带吧，我们也只能尽力了。”

    他作为一个长官，很清楚局势，他们如果杀了母体，那其他远在城市外的魔种就会将这个城市吞没。

    他们不是救世主，所以不可能救所有人，在保证了柏亦他们的生命前提下，能带多少就带多少。

    楼顶的李志聪兴奋的点着头，他没有想到，会这样“好好好，我知道了，我们通知他们。”

    李志聪挂断了通话，看着一直盯着自己的女孩儿，高兴的一把将其抱了起来，兴奋的说道：“哈哈！得救了！得救了！”

    下一刻，柏亦就收到了消息，他也没有想到上面准备的这么快。

    抬头看了一眼天空，然后对斯恩说道：“巢穴顶上还有一个我们的人，麻烦你帮我把他带下来了，可不能让他献祭了。”

    斯恩点点头，也没有拒绝，毕竟都到最后了，要是被自己这边的炮火轰掉，那实在有些冤了。

    维斯还在用名瞄准镜看着柏亦和斯恩，就在这时他发现斯恩正在城市中遥遥看着自己，微微一怔之后人就已经出现在了面前。

    “啊！”

    一声惊叫，这把他吓了一大跳，差点没从巢穴顶上掉下去。

    斯恩看着维斯，二话不说，一把将他扛了起来，脚底光芒一闪就消失在了原地。片刻之后，就已经出现在了柏亦身边。

    柏亦对韦斯笑了笑：“辛苦了。”然后又开始联系其他人。

    “我们出来了，什么？往西南广场？哦哦，先汇合？知道了知道了。”小队长点着头，然后看着灰头土脸的众人，兴奋的说道：“攻防系统已经全部解除了，我们现在先离开，上面要准备攻击了。”

    “噢！”

    顿时，所有人都兴奋的吼叫了起来，他们都是抱着必死的心，没有想到还能够活下来，而且制裁之星上已经派战舰来接他们了。

    很多人都兴奋的哭了，特别是云初，他背着凄惨的苏倩，哭着说道：“我们能够回去了，能够回去了……”

    柏亦联系了云初他们之后，然后就发现柏熙和叶飞联系不到，他有些焦急：“为什么联系不到？为什么？”

    韦斯看着还在时不时将精英护卫踢飞出去的斯恩，听见柏亦的话之后说道：“应该没事的，可能是信号不好吧。”

    柏亦也知道，毕竟叶飞的能力不是摆设，可是关系到柏熙，他想不紧张都不行。

    就在他一遍又一遍的呼喊的时候，这一次终于通了，是叶飞那有些带喘息的声音。

    “我们……我们逃出来了……柏熙？她没事，只是有些脱力，好像晕过去了。恩，我这就过来……”叶飞背着柏熙，有些疲惫的奔跑着，他和柏熙身上都挂了不少的伤，看起来有些凄惨。

    柏亦他们离开了那个地方，精英护卫也不知道怎么了，也不在追他们。

    在去往西南广场的路上与云初他们相遇了，一大群人，那都是非常的兴奋。

    柏熙看见不少的熟面孔，不过那些人几乎都昏迷了，比如梁默离，还有依然穿着超短裙的梨花，只是现在超短裙有些破损了，有些春光泄露。

    当然了，现在也没有关心这个，因为每个人身上都黏糊糊的，恶心都还来不及，谁还能关注走不走光？

    柏亦急忙的给他们治疗，有些人醒了过来，比如实力比较强的梁默离和他的几个队员。

    “是你？”梁默离躺在地上，脸上的皮肤都被腐蚀了很多，看着柏亦气若游丝的说道。

    柏亦对他笑了笑：“嗯。”点了点头，不在多说。

    就在他帮助众人治疗了之后，叶飞和柏熙也都到了，两人凄惨的摸样也是让柏亦担心不已。不过见到都是皮外伤之后也就放心了，特别是看见了柏熙还活着，他悬着的心总算放下了。

    “走吧，我们先去西南广场那边，让开他们的攻击范围。”柏亦看着在场的所有人，舒心的笑道。

    众人也都笑了，他们也很高兴，能够活着离开这个鬼地方，简直就是做梦都想的事情。

    就在柏亦眼神扫过众人的时候，他总觉得不对，好像少了什么。

    又看了一圈之后，他才明白少了谁，正是他们这群人里面实力最强的萧白。

    “萧白姐呢？”他问道。

    四五六七暂时都一更，存稿子，没稿子了……

    (本章完)

----2018/1/25 18:00:02|49501970----

第325章 将离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦之前就觉得少了些什么，现在才明白原来是少了萧白，他不明白为什么萧白没有在这里。

    萧白的实力不弱，而且因为能力的缘故，即便对上精英护卫也有自保的能力，他不认为萧白会出事。

    所以第一时间他根本就没有想过，萧白会出事，而是问为什么没有在。

    云初抱着已经醒过来的苏倩，擦了擦眼泪，说道：“她帮我们拦住了那个精英护卫，然后就和我们走散了。”

    听见了云初的话，柏亦突然有种不好的预感，可是最后又压了下来。

    “他的能力在巢**能够发挥到最大化，如果是一个精英护卫，那应该没什么问题，等等她吧。”柏亦说道。

    其他人也想到了之前精英护卫攻击，结果被萧白拦住的画面，也觉得不会有什么事。

    可是就在柏亦正在查看梁默离的伤势时，背着柏熙的叶飞低下了头，声音微微颤抖的说道：“不用等了，她……”

    柏亦的身子一紧，他猛地转头看着叶飞，双眼如电，死死的盯着叶飞。

    叶飞声音有些干哑：“我和柏熙被困住了，她把我们救了出来，她已经死了。”他不是矫情的人，但是说出这句话之后，依然有些难受。

    柏亦看着叶飞，所有人都看着叶飞，包括斯恩也在好奇的看着叶飞。

    许久之后，柏亦再次开口说道：“等等，她很厉害的，不可能出事的。”他深信萧白的实力，巢穴中如果出了变故就算是他也活不下来，唯一能活下来的就是萧白！所以才让萧白跟着下去！

    叶飞看着沾着血的脸，咬了咬牙再次说道：“她已经死了！因为才逃到一半的路，她给我们的防护就消散了，完完全全的消散了！”最后一句话几乎是吼出来的，声音很大，连背上昏迷的柏熙都惊醒了。

    柏亦听着叶飞的话，如遭雷击，能力消散，那只有两种可能，一种是施术者自动解除，另外一种就是死亡后解除。

    他第一时间想到的原因就是萧白自动解除的，因为在地底，那需要集中力量才行。

    所以他仍然不相信：“等等！我说等等她！”柏亦的声音也几乎是用吼出来的。

    有些涨红扭曲的脸，在这一刻一直温和的他，看起来是那么的暴戾与恐怖。

    柏熙看着柏亦的摸样，忍不住的轻轻颤抖着，她想哭，可是她连哭都做不到。只有在地底出来才清楚，那到底是什么样的情况，她自己很明白，萧白不可能还活着。

    众人看着突然发飙的柏亦突然安静了，没有人敢说话，即便一直以来都口无遮拦的小混混也是一样。

    最后打破这种凝固气氛的还是斯恩，他无奈的说道：“这样吧，我去看看，你们先去那个什么广场，虽然那些大虫子不知道什么原因走了，但是还是小心儿点。”

    目光转移到斯恩的身上，在场的人除了韦斯和柏亦之外，几乎没有人知道他的能力。但是即便不知道，凭借那种感觉也能清除，这个金头发打扮很高调的家伙，不是什么简单的人物。

    果不其然，在众人还没有开口的时候，斯恩就化为一道光芒，消失在了原地。

    斯恩走了之后，还是没有人敢说话，最后还是年纪最大的梁默离说道：“先去你们说的地方吧，要是精英护卫追来了，那可就前功尽弃了，去那边等也一样。”

    柏亦看着叶飞，沉默一会儿之后才点了点头，众人这才开始继续赶路。

    一群凄惨的人在城市中穿行，被城市中那些疯子看见的时候，也都远远的避开。

    因为他们这群人身上几乎都是血，还有全幅武装的军人，手中拿着限制级的枪械，即便再疯那也没有送死的念头。

    最重要的是，他们这一群人的身上，有一种特有的气质，让人不敢去挑衅。

    就这样赶路，没有人打扰也没有魔种打扰，在过了很久之后，他们终于到了西南广场。

    西南广场有一些人影，大多都是孩子，李志聪还在对那些孩子说着什么。只是那些还都很惊慌，即便有父母陪伴也是一样。

    “诶，来了！来了来了！”李志聪看见了柏亦他们一大群人，顿时欣喜的说道。

    这些孩子都是他在来的路上救的，有的有人家人，有的只是孤苦伶仃。

    或许也是运气好，当初被柏亦和柏熙救的小女孩儿和老人也在。爷孙两本来也不相信李志聪的话，跟来也只手因为没有其他可去的地方。

    但是当看见柏亦的时候，他们忽然相信了李志聪先前说的话，他们或许真的能离开这个地狱了。

    柏亦也看见了那爷孙两，对其笑了笑之后，扫视了一眼其他那些小孩子，然后问道：“现在情况怎么样了？”

    李志聪看着安稳回来的大家，有些高兴的说道：“他们早就准备好攻击了，可是又看见有人进去，所以停止了，他们在等着我们这边的安排。”

    柏亦点点头，然后又问道：“穿梭舰呢？”

    “好像正在准备，也不知道在准备什么。”李志聪说道。

    柏亦想了一下，也就明白了，制裁之星的穿梭舰都很小，不是运输舰，一般也就是运送一些工作人员的，所以需要腾开一些位置。

    “嗯，告诉他们，让他们再等等看，可以先让穿梭舰下来，有些人重伤需要治疗。”柏亦说道。

    “哦哦……”李志聪急忙点了点头，之前被云初救的那个女孩儿，急忙拿出了纸和比，递给了李志聪。

    柏亦扫视了周围的人一眼，然后平复了一下情绪，说道：“先休息一下吧，等一会儿就能够离开了。”

    他们开始休息，乘着这段时间，柏亦看了看柏熙的伤势，帮她治疗着。

    柏熙抱着膝盖靠着叶飞，许久之后才有些哽咽的说道：“哥，对不起，要不是我的话，萧白姐也不会……”

    没有等柏熙把话说完，柏亦就轻轻揉了揉她的脑袋，温柔的说道：“别说话，好好睡一觉吧。”

    柏熙没有在说话，她抱着双膝，这次连柏亦的手都不敢抱了，就像是做错了事的孩子一样。

    叶飞也没有说话，他明白现在无论对柏亦说什么都是白说，只会让柏亦更加的失去理智。他清楚柏亦应该也很清楚，萧白已经死了。

    可是就算是清楚的知道，那也不能改变心中那一点希望，即便是万分之一，也不能够放弃。

    斯恩还没有回来，但是广场这边却出了一些事情，或许是因为人有些多，不小心走漏了能够离开的消息，已经有越来越多的人汇聚过来了。

    临死的人看见希望之后，那就会爆发出难以想象的力量，这个广场的人越来越多了，而且开始有些混乱。

    “什么？只能带小孩儿离开？凭什么！”一个满脸凶气人对着一名军人吼道。

    那名军人也很无奈：“因为人数有限，所以……”

    “所以你*妈*哔！老子就不信了，谁敢跟老子抢！”那个男人立马拔出了腰间的枪，他身后的人小弟也都拔出了枪，直接就对准了那名军人。

    突然的冲突，让整个广场更加混乱了，有种控制不住的情况。

    柏亦微微皱了皱眉头，大家也都看了过去，醒来后精神还不错的吴修明上尉就想上前去阻拦，不过被那个混混拦住了。

    “诶诶，你休息你休息，这种不听招呼的家伙我来就行了！”说这话的时候，他完全忘记了自己以前也是不听招呼的人。

    吴修明看了一眼这个混混，他其实很讨厌这家伙，因为上次要不是他不小心惊动了魔种，他们也不会被抓的。

    小混混明显是在补功，毕竟都要离开了，要是被大家判定为不能离开的人，那可就得不偿失了。

    迈着太爷步，走向了那群闹事的人，将那名军人扯了回来，然后看着眼前拿着枪的人说道：“我们头说了，只准小孩儿离开，这里别说你们，就是其他大人也不行，知道吗！”

    说话间还指了指那些抱着孩子焦急不已的父母，那些人听见小混混的这句话之后，也都是愣住了，将怀中的孩子抱的更紧了。

    之前被柏亦和柏熙救的爷孙俩也抱在一起，不过老爷爷却没有惊慌，反而很高兴欣慰的拍着孙女的后背。

    对于已经半只脚踏入棺材的他来说，不离开也没什么问题，只要自己孙女能离开就行了。

    可是老人能这样想，其他百分之九十的人却不那样想。

    希望就在眼前，这可是能活下的唯一希望，他们怎么可能放弃！绝对不可能放弃的！

    “操*你*母的，兄弟们！动手！把他们都杀了，只要我们当了老大，想让谁离开就让谁离开！”带头的那人怒喝一声，对准小混混就扣动了扳机！

    (本章完)

----2018/1/26 20:09:46|49542732----

第326章 结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    砰！

    突然来的枪响，吓了所有人一跳，然后整个广场乱成了一锅粥，本来还拥堵在柏亦等人周围的那些难民，顿时都如同惊弓之鸟，一哄而散。

    砰砰砰！

    密集的枪声响起，几乎在那个头目开枪的瞬间，其他的人也开枪了，都对着柏亦等人扣动了扳机。

    枪，是旧时代的枪，毕竟在这个偏远的西方人类地域，电磁脉冲枪械也是受到严格管制的。

    旧时代枪械的声音很大，特别是在这种广场上更加的醒目。

    可是就在众多难民惊恐惊慌的时候，发生一难以想象的一幕，之间那些飞向柏亦他们一群人的子弹，竟然全部都停滞了。

    就像是电影中被暂停的画面，那些飞在空中的子弹竟然都静止不动了。

    惊慌的场面，很快就因为这一幕儿停下了，所有人瞪大眼睛看着这一幕，特别是那些扣动扳机的一群人，更是如同石雕一般。

    哗啦啦啦~

    静止的子弹落地，一个人已经站起来了，正是云初，他脸色有些苍白，眼中有着杀机，看着那些人冰冷的说道：“要不要杀了他们。”

    问出这句话后，梁默离盂温等人全部看向了柏亦，等着他的回答。

    可是柏亦还没有说话，有人就惨嚎起来了：“哎哟……我去！@#￥%的！”

    正是拦住那伙人的小混混，他嚎叫着站了起来，然后伸出手拔出了打在额头上的子弹，鲜血顿时流了出来。

    “我！@#￥%……”又是谩骂声，随后就是他眼中的暴怒的杀意：“全都给老子死！”

    狰狞的目光，只见他一打响指就燃烧起了熊熊烈焰，手掌一抡，一个巨大的火焰掌出现，狠狠的拍在了眼前一群人的身体上。

    人群被拍飞了，然后就是痛苦的惨嚎声，熊熊的烈焰，烧的那些人在地上打滚惨叫。活活被烧死，这种可是能和凌迟相媲美的刑法。

    不过柏亦他们都没有说话，因为现在就需要震慑才行，那些从来就不是好人的家伙们，正好能够完美的当做材料。

    只是确实有些残忍了，很多人都不忍看，柏熙更是抱着双腿颤抖着，一直以来都比较善良的他，最不喜欢这种事情了。

    柏亦轻轻的摸了摸她的脑袋，刚想出声安慰几句的时候，突然光芒一闪，去找萧白的斯恩已经回来了。

    还没有等柏亦问话，斯恩就着急的说道：“我靠出事儿了！那些异种发了疯一样，正在往这里冲过来，你们最好叫上面快点儿！”

    众人一听，然后都急急忙忙的站了起来，李志聪更是第一时间忘向了天空，然后就发现了制裁之星上的提醒。

    “他们已经开始行动了，他们问到底什么时候攻击，如果再不攻击的话可能会出现什么变故！”李志聪焦急的说道。

    柏亦看着斯恩，尽量压低自己的情绪问道：“她呢？”

    斯恩没有好气的说道：“哪里有什么人，一点儿能量气息都感受不到，你小子最好快点儿，不仅仅那些魔种，就是精英护卫都全来了！”

    “什么！”梁默离大吃一惊，然后挣扎着在同伴的搀扶下站了起来：“全来了？十只？”

    “你们在不快点儿，小爷我可要跑路了！”他可一点儿都没有客气。

    李志聪这时候又道：“来不及了，魔种会比他们先到，我们撑不住的！”说完一句，又紧接着道：“只能用制裁之星攻击母体，那样的话能把魔种引回去，不然我们全都得死！”

    事发突然，这种变故让所有人都急了，他们的目光全都看向了柏亦。

    柏亦虽然不是这里的指挥官，但是他的实力和能力表明了，他才又绝对的话语权。

    柏亦看着斯恩，又看着巢穴的方向，又拳紧紧的握着，牙齿咬的紧紧的，他真的不愿意相信萧白已经死了！

    第一次相识是因为蕴灵果，那时候他接触了萧白，虽然不认识，那是哪种莫名的熟悉香味吸引了他。

    善良的萧白，乐于助人的萧白，直到最后两人因为自己那方的朋友变成的敌人……

    其实柏亦真的没有恨过萧白，光头死的时候他很愤怒，但是不是对萧白的愤怒，而是对自己的愤怒。

    无力改变立场，也无力改变一切，只能眼睁睁的看着……

    他和萧白有了隔阂，这个隔阂也不是两人都想有的，谁都同样没有办法解决掉这个隔阂，它会一直的存在下去。

    想起再次见面欣喜的萧白，想起她欲言又止的摸样，想起她想要靠近自己却又不知道如何是好的摸样，柏亦就觉得心中一阵阵抽痛。

    现在突然听到萧白的死讯，而且连怎么死的都不清楚，他怎么能释然？

    萧白的摸样一直在他脑中回放，一幕又一幕！

    相遇相识，相靠相拥，她为了自己甚至可以去死，这一次又是为了救柏熙……

    胸口有些难受，就好像被什么东西堵住了一样，难受的爆炸，难受的他想放声怒吼。

    “我……我们真的没时间了……如果再不攻击的话，我们都会死的，你妹妹也……”李志聪说着话，就在说出最后一句的时候，柏亦猛然转头看着他，吓的他闭上了嘴。

    柏熙没有抬头，她没有双眼，只有心视，她现在能够感受到柏亦的情绪，她也很痛苦很伤心，确实没有任何的办法。

    “让他们动手吧……”柏亦的声音有些干涩，就像是好几年没有喝水了一样，干的让人听着都觉得难受。

    听了柏亦的话，李志聪急急忙忙的在纸上写下了字，然而就在刚落笔的时候，在那天际之上，亮起了一道光芒。

    就像是突然在白天绽放的星星一样，那般的美丽耀眼。

    白光持续了一会儿，然后在所有人注视的目光中，一道光柱就落下了！

    先看见光芒爆发，看见了城市中心的爆炸，过了几个呼吸之后，就听见了震耳欲聋的的声响。

    炽热的劲浪，吹的让人站立不稳，飞沙走石，整个城市都在颤动。

    亮光之后，又是一道道带着光尾落下，那都是各种性能的导弹。有的专门为了深入地底，有的则是进行地表清洗。

    震耳欲聋的爆炸声不断，光亮再次凝聚，然后又是一道能量光柱落下。母体虽然深在地底，但是在这种很有规划的层层剥离打击下，也无处可躲。

    看着冲天的火光，听着震耳的爆炸声，柏亦的心才终于死了。没有人能够体会他的情绪，即便柏熙也不能。

    众人看着那不断落下的攻击，心中的大石头也放下了。那些普通人看着这攻击，甚至都感觉未来都变得光明了。

    许久之后，李志聪才说道：“成功了……魔种的速度被拖住了，而且还有很多死了，穿梭舰也下来了……”说道这里，他才像泄了气的皮球，一屁股坐在了地上。

    很多人都没有想到，竟然真的能够逃离，而且顺带还将母体给杀了。

    这可是英雄事迹，杀掉一个母体，那就少一个族群，那对人类来说可是非常大的贡献。

    只是有些可惜，这个城市中的人，实在无力去拯救了……

    不过这也已经够了，敢问世界上，有几次成功摧毁母体的战战役？这一次他们单单这儿点儿人，加上一个制裁之星，就成功的杀掉了母体，这可是值得一辈子炫耀的事情。

    没有过多久，穿梭舰来了，停在了广场上。大家开始登船，每个人都喜笑颜开，唯一哭泣的人也只有那些普通人了。

    不过大部分都还是笑着，因为他们的孩子都能够离开了，这就是最好的结局。

    当然也有人嘶吼着想登船，可是在小混混那残忍的手段下，那些人终于被镇压了。

    柏亦看着城市中心，盂温拍了拍他的肩膀，安慰道：“人力有时穷，不是所有事都能够如你所愿的……”

    这一点柏亦当然清楚，他的经历比在场的任何人都多，只是经历多了，难道就真的能够释然？

    他不是无情之人，也不是圣人，哪里能释然？

    “你们走吧……”柏亦说道。

    盂温诧异，其他人也停了下来，问道：“你不走？”

    柏亦看着正在帮助抱孩子的斯恩，摇摇头说道：“他过来找我的，我暂时不走。”

    “哥……”柏熙声音有些沙哑的喊道。

    柏亦笑了笑说道：“放心，他不是一般人，就算把他丢在西北的魔种世界中，他都能活蹦乱跳的跑回来。”

    众人听后看了看斯恩，心中也有些无语，他们已经见识过了，什么叫做子弹也追不上的速度。

    盂温撇撇嘴，笑了笑说道：“嗯，那不管你了，我们可要走了。”说话间也不在停留，转身摆摆手，向飞船走去。

    走了……

    走着走着，突然一道黑影闪过，盂温的手断了……紧接着他的脑袋爆了……最后身体都被撕成了粉碎……

    黑影凝实，让人头皮发麻的嘶吼声响起……

    嘭！

    一声巨响，飞船爆炸出了刺目的光亮，一个又一个的黑影出现在了广场之上。

    身高三米多，体型修长，四臂双腿，长满眼睛脑袋，正是精英护卫！

    今天我妈竟然因为我没女朋友，去给我信迷信了，我去难道没耍女朋友也跟迷信又关？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

    (本章完)

----2018/1/27 16:20:49|49595344----

第327章 危急

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开？

    这是在场每个人的愿望，也是即将实现的事情。

    可是一切并没有如愿，突然出现的精英护卫将他们团团包围了，穿梭舰后方燃起了大火，鲜血在这一刻喷洒四溅。

    惨死的盂温，喷洒在柏亦脸上的鲜血，这一刻柏亦的心像是停止了跳动。

    死去的不仅仅盂温一人，走在最前面的修行者死了，在旁边的修行者也死了，其中包括了那个死里逃生的上尉，还有盂温和乌兹乌拉两兄弟。

    片刻的惊愕之后，就是惊恐到极点的叫声。周围那些还想上战舰的普通人都惊叫了起来，有的人甚至连自己的孩子都顾不得，下意识的转身就逃。

    那些还没有放弃，依然想夺战舰的人们也开始逃了，即便小混混杀了很多人，但是也震慑不住他们。可是魔种就不同了，那是这场灾难的源头，他们心中的恐惧也完全来源于魔种！

    “我们被母体欺骗了……”李志聪喃喃的说道，身躯已经开始颤抖起来，这是害怕，是恐惧。

    “他们刚才根本就没有退回去！我们都被骗了，他们是故意将战舰骗下来的！”无力的跪在地上，双手抓着头发惊恐的说道。

    嘶~

    精英护卫那沙哑难听的叫声，下一刻他们又出手了，目标正是柏亦他们一群修行者！

    “啊！”一个军人惨叫，全覆盖铠甲被一爪洞穿，然后被魔种生生的撕开，鲜血内脏洒了一地。

    砰砰砰……

    密集的枪声响起，但是精英护卫无视这种攻击，直接冲过去一抓子将其撕碎了。

    云初背着苏倩，此时他的脸色苍白无比，他身边的女孩也是一样，双手紧紧的揪着，都有些站不稳了。

    苏倩则没有这种惊恐，她在云初的背上，脏兮兮和破皮后看起来恶心的脸，竟然露出了释然。她只是紧紧的抱着云初，脑袋枕在云初的肩上，好似已经放弃了一样。

    和她同样放弃的人还有很多，比如那个能够控制敌人的女学生，她也同样呆立在原地放弃了。

    修行者中很多人放弃，很多人惊恐万分，也只有那些很有素质的军人还没有放弃。他们扣动着扳机，虽然起不了多大的作用，但是依然在反抗着。

    “他们一直在等我们聚集在一起，然后一网打尽……”李志聪两眼惊恐的说道，头发都被他扯掉了不少。

    十个精英护卫，这种阵容可以做任何想做的事情，他们在这里几乎就代表着无敌，宣誓着他们这喜人的死亡。

    已经宣判了死亡，没有人再能反抗，因为无论怎么样的反抗也于事无补。

    一个精英护卫就已经是修行者的噩梦，十个在一起，这就是一场终极噩梦……

    魔种扑向了云初，扑向了叶飞，扑向更多的人，没有反抗，可能是来不及也可能是放弃了。

    但是有人反抗了，这人就是柏亦！

    轰的一声他脚底的灰尘落叶直接炸开了，在这一瞬间，他剑一般不屈的意志破障了，这是以信念为基础施展的术，是强行提升实力的术。

    早已伤痕累累的身体，在这一刻爆发了强大的力量，他的实力飙升，如同一颗轰然爆炸的炸弹，在人群中炸响了！

    没有任何的迟疑，他一迈步伸手抓住了身前将盂温碎尸的精英护卫。手如精钢铁钳，夹住了精英护卫的脑袋，双眼冰冷，如同万年冰窟！

    轰然爆发的柏亦，瞬间惊醒了所有人，就像柏亦爆发的力量一样，这一刻在他们心中同样炸响了。

    叶飞瞬间动用自己的能力，让攻击他的魔种遗忘了他。云初咆哮着，喷发着自己的源力，将扑过来的精英护卫禁锢在原地。

    耀眼的光芒绽放，本来已经惊恐到极点的人群，在柏亦爆发之后都瞬间安静了。

    他们看着柏亦抓着魔种的脑袋，虽然身体与魔种不成正比，但是就这样也同样给了他们一种恐怖的感觉。

    魔种嘶鸣起来，四肢锋利的爪子同时落下，要将柏亦撕碎。

    柏亦没有躲避，在这一刻，他就像太阳一样，绽放着无尽的光和热。

    锵~！

    如同金属的交击声，魔种的爪子没有碰到柏亦，而是被一层光幕阻拦住了。连机甲都能够撕碎的爪子，竟然被一层实量化的光幕挡住了。

    “死！！！”

    一声爆喝，蕴含了无穷无尽的杀机，金光绽放的柏亦，在这一刻又爆发出了血红色的光芒。

    交织的光芒冲天而起，在这一刻是那般的美丽耀眼。

    暴怒的一击，蕴含了毁灭的力量，柏亦右手中凝聚出了骇人的能量，在魔种挣扎的时候，猛然喷发而出！

    如同一把利剑，毁灭了精英护卫的脑袋，这把利剑直接穿透了云霄，射入了天穹之中。

    一击杀掉精英护卫，这吓坏了在场的所有人，无论是那些惊恐的普通人，还是那些修行者，又或者如同黑色死神一样的精英护卫，在这一刻都呆住了。

    无法言喻的一击，射向天空的一剑光芒，就像是射进了所有人的心里一样。

    即便是刚踢飞四个个精英护卫的斯恩也呆住了，他看着那一击蕴含的威能，又看着在金红两色光芒之中包裹的柏亦，震惊到了极点。

    这个震惊有三分是因为柏亦展现出来的实力，更多的则是柏亦那如同血色火焰的光芒！

    “怒燃……怒燃术？？？”斯恩懵了。

    魁朽的看家本领，他当然很清楚，那种燃烧的气息就是怒燃术！怒燃术，那是魁朽自己的能力，一种将肉体力量展现到极致的能力。

    魁朽没有受伤之前，一怒之下那可是连乌鸦都压制不了，这种术不适合别人只适合魁朽自己。

    看着柏亦心脏位置那燃烧的火焰，更是惊愕的连话都有些说不清楚。

    “这尼玛还是怒燃术第二阶？燃心？”他彻底的懵了，怒燃术有很多阶段，第一阶段是燃身，第二阶段是燃心。

    第一阶段会对身体造成伤害，也只有魁朽能承受，第二阶段更不用说了，对身体的负担更大。只有魁朽那种专修近身的人才能承受，别人就是想学，那学了也是找死！

    “这家伙，到底什么情况！”突然间，斯恩明白了什么，他突然觉得玫瑰和徐婀不是在胡闹。

    很快他又想了起来，他记起了之前清风他们说过的家伙，在这个世界上，有人会千柳的能力，而有个和当初事件有关的人……

    “难道就是他？”斯恩明白了，眼中的凝重之色更胜，瞟了一眼周围的精英护卫，在心中下定了决心：“不能让他死，和那个会千柳能力的家伙有关，现在还会了魁朽的术，这家伙……”

    就在他心中闪电思考的时候，他就看见柏亦的脚底出现了金光，随即柏亦消失在了原地。

    嘭！

    震耳欲聋的冲击波，只见柏亦已经出现在了一个精英护卫前，一拳落下砸在了精英护卫的头顶。

    如同被高速行驶的列车撞了一样，精英护卫轰然倒飞出去，广场上顿时出现了一道沟壑！

    “小爷的脉冲！”斯恩双眼都差点凸了出来，看着柏亦如同见鬼了一样。

    紧接着让他更加震惊的事情发生了，柏亦抬手就形成了一个冰棺，将一个精英护卫困在其中。

    一转头，口中出现了紫色的电芒，顷刻间又是一道电芒从口中喷出，狠狠的喷射在了一个精英护卫的身上。

    如同晴天霹雳一样，一击雷电轰出，炸的人耳膜生疼欲裂，就和雷电打在身边一模一样的感觉。

    瞬间进行了三次攻击，三次不同的术，没有误差的将魔种困的困杀的杀。

    “这！@#￥逼人是什么鬼！怎么可能会这么多的术，而且都是大家的术！”斯恩眼皮抽了抽，一脚将扑过来的一个精英护卫踢飞，然后看着柏亦如同看见鬼了一样。

    不过在震惊之后他很快就发现了问题，他看出来了，柏亦这是在燃烧自己，就算柏亦在这次埋伏中活了下来，那也绝对废了！

    “不能让他这样发疯！”斯恩意识到了事情的严重性。

    然而就在他想阻止柏亦的时候，柏亦却非常冷静的对那些惊呆了的军人问道：“还能飞吗！”冷静至极的声音，没有丝毫斯恩所说的发疯。

    战舰上下来的军人惊恐的看着柏亦，声音颤抖的慌忙说道：“坏坏……坏了两个引擎还能飞！但是，但是线路出现了损伤，我们需要维修的时间！”

    “需要多久。”

    没有丝毫的犹豫，柏亦冷静的问道。

    “大……大概十……不不……五，五分钟！”那名战舰上下来的人惊慌的说道。

    柏亦看了一眼已经破冰而出的精英护卫，冷静说道：“那我给你们五分钟。”

    等基本存稿补完了，就在多更一些，不然一章一章的也确实有点儿少了。

    第一大篇要完了，各位帅哥美女不要忘了投哈票。

    (本章完)

----2018/1/28 16:06:22|49646783----

第328章 死都不放

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五分钟，在平常的时候上个厕所都不够，以前是根本不知一提。

    但是现在不一样了，五分钟的时间，就足够他们这里的人死好几次了。

    别说每一分钟，就是每一秒钟都很难熬，其他人如此，柏亦更是如此。想要挨过五分钟的时间，他可是已经准备拼的以后残废了。

    这次来这里，他其实已经落下了很多的暗伤，非常频繁的使用破障和怒燃术，他的身体已经快要崩溃了。

    如果不是在这最后离开的关头，他绝对已经倒下再也站不起来了。

    就好像是一辆车，次次都爆表前进，要不了多久车就会完蛋。柏亦的身体也是这样，而且不仅仅是一个术，两个会反噬自身的术叠加，他已经要受不了了。

    腹部的伤口被他用五光十色强行连接，在几次剧烈的攻击之后又渗出了鲜血，此时的摸样看起来异常的骇人。

    “哥……”柏熙痛苦的呼喊着，她能感受到，柏亦的身体正在疯狂的燃烧。她虽然很多事都不太懂，但是也知道这样下去的话必定会出大问题。

    柏亦看了柏熙一眼，没有多说，继续开始了战斗。

    十个精英护卫，一开始都分散各处，对付其他人，但是在柏亦爆发之后，有几个精英护卫都被吸引住了。

    一对一都困难，在多来几个精英护卫，他转眼间就被打的还手都困难。在精英护卫的认知中，这群人里面柏亦最有威胁性，所以才会优先选择将柏亦解决。

    所有人都只有看着，他们别说去帮忙了，就是连旁边加油都做不到。

    他们和精英护卫的差距太大了，简直可以说天壤之别，他们整个特别行动小队在完整的时候都被一个精英护卫灭了，更别说现在出现了这么多个。

    柏亦一个人顶住了三个，所有人都看出来了，他就像是昙花一样，只是一现，很快就会熄灭。

    柏熙挣扎着，她想去帮柏亦，可是她却连抬抬手臂都那么的艰难。她想哭，可是无法哭，她想呼喊，可是却连声音都那么的微弱。

    斯恩也拖不开身，攻击他的精英护卫就好像疯了一样，即便他有心可是在这种情况下也帮不了柏亦。如果他去帮柏亦，精英护卫就会对飞船下手，所以他实在走不开。

    所有人都看着柏亦，看着他独自的战斗，看着他耀眼的绽放。

    噗……

    一口鲜血喷出，即便有实量体阻挡，但是柏亦还是被一爪子震飞了出去，重重的撞在了广场中央。

    刚刚倒下，没有任何的迟疑，他手上用力一撑，再次躲过了致命一击。

    地面炸裂，柏亦躲开之后身后又凝聚了实量体，可是就在凝聚出来的瞬间，一个精英护卫就到了，一爪子落下，再次将他整个人拍飞出去。

    那个穿着制服的女学生已经哭了，她其实很不理解，明明已经是必死的局面，为什么还要这样苦苦挣扎。

    别说五分钟了，才过去半分钟柏亦就受了很重的伤。五分钟，那足以让柏亦死很多次了！

    明明已经完了，为什么还要挣扎？很多放弃的人都不懂，为什么必死的局面还要挣扎，这根本就是毫无意义……

    他们都不是傻子，一眼就看的出来，柏亦别说五分钟了，恐怕一分钟都抗不了就会死。

    既然抗不了，那为什么还要硬抗？

    他们不理解，但是有人理解，那就是云初。

    那是很多年前了，他也看见过这样的一个人，那个人用自己弱小的实力，抗下了绝对不可能抗的敌人，所以他和苏倩才能够活下来。

    抵抗不了就放弃抵抗？

    绝对的局面真的是绝对？

    难道认为不能改变了就不去改变？

    他看着独自战斗的柏亦，看着那重伤依然在支撑的身躯，越看越觉得宏伟高大！他觉得自己看见的不是一个人，而是一个能捅穿任何困难的剑！

    雷电！

    冰冻！

    长剑！

    鲜血喷洒……

    柏亦的衣衫已经破碎不堪，身上的伤重到了极点，血打湿了头发打湿了全身，每一步落下都会留下一个血脚印……

    终于，柏亦倒了，挣扎了一下之后没有爬起来。

    有人闭上了眼睛不忍再看，有人着急却不知道该怎么办。

    云初将背上的苏倩放了下来，对脸色已经煞白的女孩儿笑了笑：“帮我照顾一下。”

    女孩儿还在惊恐之中，听见云初的话之后，她点了点头，想开口说些什么却没有说出来。

    云初最后看了一眼苏倩，然后一步步的走出了人群，走向了被魔种围攻的柏亦。

    “狗子，你说我为什么还是这么无能呢？”云初在心中笑着问道，想起了自己被磨破脚，赵枸帮他的时候。想起了被追杀倒在地上瑟瑟发抖时，赵枸挡在身前的画面。

    “以前是你帮我挡，现在我虽然不能帮你挡了，但至少能帮他们……”

    他们，弱小的他们，自己的同伴，不认识的普通人，那些在父母怀里瑟瑟发抖的孩子。

    精英护卫朝柏亦杀了过去，云初走到了空地上，双手张开，疯狂的咆哮了起来。

    “啊啊啊！！！”

    有些长的头发根根倒竖，双眼中充满了血丝，右手猛的一握，那刚要对柏亦下杀手的精英护卫当即定格！

    噗……

    这一霎那，他的眼耳口鼻都流出了鲜血，这是超过了他极限的攻击，身体根本无法承受！

    可是他却抗了下来，双眼布满血丝，如同疯癫了一样死死的禁锢着那个魔种。

    柏亦身体微微一顿，紧接着就是翻过身来，口中早已酝酿好的攻击，朝着身前被禁锢的魔种脑袋喷了出去！

    轰！

    一道能量电芒直接轰向了精英护卫，如同那超大功率的能量炮，瞬间将被禁锢的魔种秒杀！

    一击之后，柏亦瞟了一击七窍流血的云初一眼，然后笑了一下。

    没有说话，因为眼神交流足以，他知道当初那个只知道逃跑的小子长大了。

    一眼之后没有迟疑，实量体壁障再次展开，又抵挡住了另一个魔种的攻击。

    云初帮助柏亦控制一下精英护卫，柏亦的压力顿时大减，可是看似转好的局面更加的恶劣了。

    因为柏亦的气息变的更加的低迷了，特别是在那一次攻击之后，整个人感觉都有些虚飘起来了。

    就在云初继续控制的时候，一个精英护卫把目光转向了他，紧接着就是毫无征兆的攻击！

    攻击来的是那么的突然，云初刚刚帮柏亦控制住了一个精英护卫，根本没有反应的时间。

    爪子落下，直接拍向了云初的脖子，这能够连机甲战舰都撕开的一爪，撕肉体也就只是像撕豆腐一样。

    “啊！”苏倩心中惊恐。

    所有人都看着，但是无法给予帮助，千分之一秒后，云初就会死！就连云初自己也都感觉到了死亡，这次是真正的死亡！

    咔……

    一声脆响，鲜血喷溅……

    云初并没有死，而脸上却沾满了血，不是他的血，而是柏亦的血。

    折断的右臂，柏亦帮云初挡下了这一击，但是手臂也被打折了。

    面对面，柏亦看着云初，看着他那充满血丝却突然很平静的眼睛，不由自主的笑了一笑。

    没有言语，只有笑容，云初看的懂，这是欣慰的笑容，就像是长辈看晚辈有出息了一样，就是那种笑容。

    在这笑容中，他还看见了释然，也看见了那种放下一切的决然。他感觉到了什么。

    就在这微笑的一瞬间，其他的精英护卫猛地攻击而来！

    柏亦没有转身，而是看着云初，看着他的双眼。

    在这一刻，云初的心中听见了一句话：“小子，不错，狗子还真没有看错人。最后在说一遍，既然选择了抓紧，那直至死都不能放！！！”

    下午还有一章

    (本章完)


第329章 钥匙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冰天雪地，整个世界都是那般的洁白宁静。

    天寒地冻，没有生气，整个世界好似都死了一样。

    防空洞中，四个小孩穿着单薄衣衫，抱着双膝挤在一起。每个人都皮包骨头，瘦弱的给人的感觉就像是一副骨架。

    两颊凹陷，腹部也深深的馅下去，气若游丝，好像随时会死一样。

    没有吃的，没有喝的，只有等待死亡的过程。

    他们已经被关了好多天了，他们也知道接下来的结局，他们会被关死在这里。

    寒冷侵蚀着肉体，死亡侵蚀着灵魂，每个人眼中都只有死灰色，他们并没有死，而是将死了。

    没有人哭泣，因为眼泪早就哭干了，也没有人吼叫，因为没有了那个力气去吼。

    一个普普通通的小男孩也抱着双膝，看着头顶那凝成的冰锥，他就那样看着，甚至不知道自己在看什么。

    许久之后，他咳嗽了起来，就像是引动了什么一样，他开始咳嗽之后，那个比较壮硕的小孩儿也咳了起来。

    咳嗽声在防空洞里面持续了很久才停止，脸上有些血色了，只不过这是咳出来的。

    “白楠大哥，我们是不是真的要死了……”瘦小男孩儿问道。

    白楠，是那个看来起来年纪比较大的孩子，留着个平头，他的状态最差，因为他的腿断了，脏布条包裹的大腿全是鲜血。

    很让人不解，他是如何能在这种情况下活到现在的，毕竟受了重伤，而且还又冷又饿。

    白楠看着微微偏过头看着最瘦小的那个家伙，早已没有血色的嘴唇微微一咧，笑了笑：“坚持下去，你就能知道自己是不是要死了。”

    “可是我们要坚持到什么时候？”瘦小的家伙嘀咕道：“又没有人来救我们，他们也都死了……”

    白楠用双手挪了一下断掉的腿，看着手上的鲜血，他又道：“为什么要人救？自己救自己不就可以了？”

    “自己救自己？”瘦小的男孩儿有些不懂。

    白楠没有解释，而是看着躺在几人最中间的那个已经昏迷的小孩儿，不知道在思考着什么。

    瘦小的男孩儿有些迟疑的说道：“小鸟……他……他是不是不行了？”

    说完这句话后，身材壮硕的男孩儿也转过头，看着身后早已昏迷的家伙，声音有些憨厚的说道：“叫他起来问问不就知道了？”

    瘦小的男孩儿想了想说道：“小鸟很讨厌别人打扰他睡觉，还是别叫他了。”

    白楠听着两人的谈话，有些好气又好笑，看着自己的腿，又看着那依然紧闭的大铁门，才说道：“如果出去之后你们想做什么？”

    听见白楠的问话，瘦小孩儿和壮小孩儿都沉默了一下，好久之后瘦小孩儿才说道：“干什么……我也不知道啊……”

    状小孩儿也思考了一会儿，却一句话都没有说出来，只是忍不住放了一个屁。他觉得肚子很难受，可能是之前肯了皮带的关系。

    “难道你们就没有一点儿追求？”白楠靠着壮小孩儿说道。

    瘦小孩儿挠了挠头：“追求？那是什么？”他不明白，也不懂。

    白楠解释道：“就是喜欢的东西，想要的东西，比如小鸟想要炸弹，把这个该死的世界炸了一样，这就是他想要的。”

    瘦小孩儿听明白了，他惊讶道：“原来活着还能够有那么多想法……有学问就是好……”

    他们从来就不知道活着原来还可以想那么多东西，因为在他们的世界里，活下去就是最大的愿望，至于别的追求，从来就没有衍生出来。

    也正是白楠这一句话，才让两人陷入了沉默，追求吗？

    好半天之后，壮男孩儿才说道：“我想要狠狠的揍那个家伙，嗯，就是揍他！”

    瘦小的男孩儿望着铁门，一直这样望着，他一直没有说话。

    白楠虚弱的看着两人，好久之后才说道：“我想要永生，永远的活下去。”

    “永生？”两个小孩儿都是一愣。

    “在世界的极西地带，那里有很多的怪物，有展翅就能遮天蔽日的大鸟，有背着山岳行走的乌龟，在外面甚至还有永远不死的方法。”白楠有些向往的神情。

    两人认真的听着，小脑袋里面都在幻想着那些所说的怪物，待到其说了永远不死之后，两人才相视一眼。

    “真的有那么大的鸟和乌龟吗？”壮硕的男孩儿问道，随后还嘟囔了一句：“烤来吃一定很好吃。”

    瘦小的男孩儿则问道：“一直活着？不用死？”

    白楠点点头，随即笑着问道：“你想不想要？”

    瘦小孩儿点了点头：“想。”

    “哎，想也没用，我们都好久好久没吃东西了，要死了……好想吃肉……”壮硕的小男孩儿有气无力的说道。

    白楠看着瘦小孩的眼睛，靠着墙开始在衣服里面摸索着，不一会儿就摸出了一快小巧刻满奇怪文字的紫玉，然后递给了瘦小孩。

    “这是什么？”小男孩接过了紫玉，入手温热，顿时感觉整个人都温暖了起来。

    “这是永生的钥匙，送给你了。”白楠笑着说道。

    瘦小孩儿有些不明白，用牙齿咬了咬玉，很坚硬：“有这个就能永远活下去？”

    白楠靠着墙壁，半躺了下去，闭上眼说道：“当然不是，你去西方吧，那才是好玩儿的地方，而且……当你有一天能跨过去你就明白了，真正的世界在那边。”

    瘦小孩儿看着手中的玉，心中有了些向往，开始不由自主的幻想着各种各样的东西。

    “那以后白楠哥我们一起去，我们四个一起去！”瘦小孩说着就挠了挠头，然后不好意思的说道：“我一个人实在有些害怕。”

    白楠没有睁开眼，声音微弱的说道：“四个人吗……”

    “嗯！当然了！”瘦小孩儿点了点头。

    白楠嘴角微微翘起，笑了起来：“小千子，已经选择抓紧，那再放弃会失去更多的，所以既然决定了，就不能后退，知道吗？”

    瘦小孩点点头：“知道，这句话你说了很多次了。”有些不耐烦，然后又说道：“可是我们都要死了……小鸟也不行了……”

    “呵……”白楠轻轻一笑，又道：“没关系，如果到最后还是没有办法，那你们就先吃我吧。”

    这句话一出，让两个小孩儿都愣了一下，然后双眼中露出了惊恐的神情。仿佛看见了什么恐怖的事，想起了什么恐怖的画面。

    “我知道你们已经很饿很饿了，所以饿了就吃吧，不然的话大家都会死在这里。”很平淡的话语，就像是在喝白开水一样，没有丝毫的恐惧和害怕。

    但是两人害怕，小男孩很果断的说道：“不要，你是我们的兄弟，怎么可能吃你，你开什么玩笑！”有些愤怒了。

    白楠缓缓的睁开眼睛，看着瘦小的男孩儿说道：“兄弟就是用来吃的，这样我才会存在于你们的身体里面，这样我们才能够一起去西方。”

    “不要！”瘦小的男孩儿再次拒绝了，他很饿很饿，但是从来都没有想过吃人，即使是当初饿的吃泥土，他都没有想过要吃人。

    “这不是为了你，这是为了我们大家，小鸟已经快死了，如果在不吃东西他就真的死了，你们难道想看见他死？”白楠没有等两人的回答，继续说道：“我马上就会死了，如果我死了你们不吃掉我，那你们也会死。如果吃掉我，你们都能活，这不是很划算的事吗？”

    可是没有回答，两个小孩儿都已经懵了，他们无法理解这种事，更做不出来！

    “我是你们的大哥，既然我选择的带你们活下去，就一定会到最后，既然抓紧了，就不要放弃，死都不要，而且……总要有人顶在前面的，不是吗？”

    “不！我死都不会吃你！”

    白楠微微一笑，轻轻抬起了手，一抹粉色的光亮出现，只是两人都看不见。

    粉色的光飞向了两人，然后消失在两人身体里面。

    两人看着微笑的白楠，突然心脏一阵收缩，然后饥饿感暴增。他们闻到了从来没有闻过的香味，这个香味引诱着他们，让他们不断的咽着口中。

    就像是半个月没有吃饭的人，突然看见了烤的金黄，直冒油的鸡腿，而且鸡腿上还洒满了各种调味品。

    双眼中只有贪婪，只有最根本纯粹的欲望，被放大了无数倍的食欲！

    在两人的眼中，白楠已经不是人了，只是食物，美味可口的食物，让他们活下去的食物！

    忽然间，两人扑了上去，如同疯狗一样没有一丝一毫的犹豫！

    瘦小孩儿一口咬在了白楠的脖颈上，用力的撕咬，鲜血喷溅了出来，原来血是那么的温暖，让人为之着迷……

    因为没编辑给推荐，所以这本书的成绩才会这么惨淡，我能靠的也就只有你们了……

    如果……如果不嫌累，可以点一点推荐……

    虽然成绩垫底，看起来杯水车薪。

    但是聚在一起总是那么强大。

    (本章完)

----2018/1/29 14:55:58|49698892----

第330章 玫瑰来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦不愿意记起那件事，魁朽和乌鸦也不愿意，因为那是他们第一次吃人肉，而且吃的是自己大哥的肉。

    那一次之后这件事就被三人不约而同的藏进了心里最深处，没有人提起，因为对于他们来说那是噩梦。

    伴随噩梦的还有那一句句让人害怕的话语，全都是白楠的话，也正是因为那些话，才渐渐改变了只会在战乱中逃命生存的三人。

    柏亦不是一个天生就很厉害的人，也不是一个这种性子的人，将他变成这样的就是白楠。

    他以前一直都不明白白楠的话，在越来越多的生死经历之后他懂了，也更加的明悟了。

    就像白楠曾经说过的话一样，总要有人顶在前面才行，那时候是白楠牺牲了自己，才让他们三个活了下来，现在该轮到他自己了。

    他当然不怕死亡，只是有些不甘心而已。但是现在这局面，已经无法在更改了，如果硬要改的话，那就只能用自己的性命。

    对着云初笑了笑，他下定了决心……

    然而就在他下定决心的时候，突然出现了变故。

    一股强大的气息出现，如同凶戾的洪荒妖物一样，那种压迫感轰然出现。

    嘭！

    柏亦背后的精英护卫倒飞出去，狠狠的撞在了广场外的建筑上，墙面坍塌，精英护卫撞了进去，直至撞穿了几面墙才停下。

    吼~

    如同野兽般的低吼声，声音虽然小，但是极其的震撼人心，让他们的心脏都随之震动起来。

    只见一个身影出现挡在柏亦身后，似人似猫似妖，修长的双腿，傲人的胸*部，甚至还有一根毛茸茸的尾巴。

    尖尖的耳朵，红色的竖瞳，还有锋利的牙齿，凶煞之气弥漫开来。

    柏亦微微一怔，转过头之后就看见了身后的身影，微微一愣之后，无尽的欣喜从心底蔓延开来：“玫瑰！”

    仿佛是听见了柏亦心中的惊呼声，玫瑰转过了头，看着他那凄惨的摸样，红色的竖瞳更添血腥之意。

    没有来得及说什么，化为妖身的玫瑰朝着扑杀而来的精英护卫俯冲了过去。行动是那般的敏捷，灵动的就像是在房顶跳动的小猫一样。

    可是她给人的感觉却不是小猫的感觉，而是凶煞的猛虎，右手成爪，一挥落下！一个巨大的血色爪子伴随着出现，狠狠的落在了精英护卫身上。

    仿佛火星在迸溅，刺耳的撞击声后，精英护卫倒飞了出去，玫瑰也退了两步。

    所有人都看呆了，他们无法想象，要什么样的实力，才可以将精英护卫都打飞。是什么样的强者？难道是绝巅格斗场中，那些顶尖的存在？

    他们不认识，也不知道，但是他们知道现在可能得救了！

    斯恩看见玫瑰出现之后，也大大的松了一口气，然后继续将那些只想这破坏战舰的精英护卫踢开。

    那些精英护卫都像是疯了一样，不对他出手，只对战舰下手，搞的他东奔西跑一直拖不开身。

    柏亦看着在和精英护卫战斗的玫瑰，心中稍微松了一口气，趁这个时间给自己的右手治疗一番。

    骨头断了，肌肉都撕开，但是有五光十色在，想要保住这唯一的右手也不难。

    只是他身体的气息越来越弱，直到将右手差不多弄还原的时候，燃烧的光芒才彻底的熄灭了。没有继续站着的力气，就在要倒下的时候云初扶住了他。

    “我要休息一会儿……”柏亦声音有些沙哑，现在连说话都是那么的困难。

    云初急忙点点头：“哦哦。”

    稍微往后面退了一点点，云初才就地将柏亦放下，让他坐在了地上。

    即便是坐在地上，柏亦连腰都挺不直，全身上下，如同有人拿着切割机在切一样，连抬抬眼皮都是那么的困难。

    玫瑰还在战斗，虽然面对众多魔种很勉强，但是比柏亦好太多了。

    行动敏捷的她能够很好的避开攻击，这一点儿优势让她成功的支持着。只不过如果情况得不到改变，她的也会变的越来越危机。

    转头看了看战舰那边，这才发现那些船员正在手忙脚乱的维修，其他军人则也反应了过来，将那些还在场的人都带上了战舰。

    不过叶飞他们还没有上去，可能是放心不下柏亦他们这边，所以一直迟迟没有行动。其实现在上去也没有用，毕竟走不了，他们这点儿人，想上去随时都能做的到。

    “哥……我哥……”柏熙小手抓向柏亦的方向，声音微弱的呼喊着。

    叶飞安慰道：“没事儿没事儿，有人来了，你哥没事儿……”

    苏倩也在那个女孩儿的搀扶下看着云初，她很担心云初，因为刚才云初明显已经受了重创了。

    柏亦调息着身体的气息，想尽量把这副残损身体的伤害降到最低，在看着玫瑰战斗的方向，他咽了咽喉，艰难的开口说道。

    “不用想着杀他们，只要坚持一会儿就行了，等战舰修好我们就能离开了……”话音都有些颤抖，说话的同时口中还出现了鲜血，可想他不仅仅外伤，内伤也同样眼中。

    玫瑰看着瘫坐在地上拉拢着脑袋的柏亦，又瞟了一眼正在加紧维修的那些船员，乘着空当才问了一句：“还要多久！”

    “十分钟。”柏亦简单的回答道。

    玫瑰不在说话，她果然换了战斗的方式，不在拼命的想杀掉精英护卫，而是开始与精英护卫进行周旋。

    其实她自己也清楚，想杀掉精英护卫实在很难，就是头部那防御最弱的地方她都碰不到。

    之前交手下来之后，她已经发现这个问题，在柏亦提醒之后就立马进行了改变。

    她已经不是当初那个手无缚鸡之力的女人了，这么多年过去，早已成熟无比，连战斗也是一样。

    看着玫瑰战斗的身姿，柏亦渐渐的笑了笑，在这种战乱外加魔种入侵的时刻，还有人不忘来找他，这其实让他很是感动。

    当初跟随他的人不少，每一个都是他非常信任的人，甚至是没有什么差别。他甚至在活下来之后，都不认为有人在背叛自己。

    就拿丘雪来说，他其实真的无法相信，但是时间是治疗一切伤痛最好的药剂，所以他心中的伤口渐渐愈合了，只是留下了一条永远也磨灭不掉的疤。

    他没有和自在城联系，因为他不知道还有谁背叛了自己，如果不搞清楚的话，那他这一世的亲人朋友都会受到伤害。

    无法找到一丁点的破绽，所以他连一个人也不能相信，连最憨厚的魁朽他都不敢相信。

    现在终于有了第一个让他相信的人，那就是在和魔种拼命战斗的玫瑰。

    回想起了曾经的一幕幕，想起了玫瑰的性子，他知道玫瑰不会在意自己的钥匙。

    这世界有很多让人起贪心的东西，金钱、美人、实力、势力、甚至是那说起来有些可笑的永生，都是可能让手足兄弟背叛的东西。

    但是玫瑰不会，她不对金钱感兴趣，不对别的男人感兴趣，至于实力和势力更不用说，就连那什么永生她都没有想过。

    从那些相处的日子中他明白，玫瑰只是对自己感兴趣，唯一想的也是在自己身边，希望自己能快乐。

    要不然当初他和丘雪在一起之后，玫瑰也选择主动的放弃，只是默默的在身后。

    他对玫瑰真的没有什么爱的情感，甚至连喜欢都没有，有的也仅仅是怜悯。可是感情这种东西也可以慢慢养起来，不知道什么时候他心中也被她种下了种子。

    是上一世两人在温泉里？还是她默默退到后面的时候？亦或者是现在？

    柏亦不知道，但是他很庆幸，自己能找到一个相信的人。世界上最可悲的不是朋友的背叛，而是你无法再相信你任何一个朋友。

    时间流逝，玫瑰身体上出现了一些伤，不过她没有哼一声，还是在独自的战斗着。

    过了一会儿，又出现了一个让柏亦惊讶的人，紫色的束身裙，领口敞开到肚脐，露出了两个白嫩的肉球。

    柏亦看见徐婀之后微微一愣，但是也很快就释然了，不过目光却盯着这个突然变年轻的老婆婆，总觉得这种打扮有些太过火了。

    “哟，年轻人都这副摸样了，都不忘偷看，精力很旺盛嘛，要不要今天晚上姐姐陪你？”徐婀走到柏亦身边，给了柏亦一个妖媚的眼神。

    惹祸的身材，开叉的到大腿根部的裙摆，还有那两个好像随时会跳出来的球，让人身体都不免有些燥热。

    别人燥热，但是柏亦没有，他一想到眼前的家伙是个老太婆就有些觉得怪异。

    “你不去帮帮玫瑰？”柏亦问道。

    徐婀从包里面拿出了药，笑吟吟的说道：“不用，而且姐姐我也不喜欢打架，来张开嘴，啊……姐姐喂你。”

    徐婀轻轻俯下身，给柏亦喂着药，虽然是好心，只是这种姿势和语气实在太过魅惑了。

    柏亦眼角都抽了抽：“这老太婆，难不成想老牛吃嫩草……”他想伸手拿过药剂，但是徐婀已经将药剂凑到了他的嘴边，并且开始倾倒着。

    急忙喝下了药剂，柏亦才看着对自己妩媚笑着的徐婀，干咳了一声挪开了目光，然后说道：“很快就能够离开了，你去帮帮玫瑰吧，她顶不住。”

    “哟，只心疼别人，不心疼姐姐，难道你不喜欢姐姐吗？”徐婀调笑道。

    柏亦撇撇嘴，没有说话，他才知道原来那个抠门的老太婆，竟然也有这种性格。

    云初接过了递过来的药剂之后，轻轻的道了一声谢，他不知道眼前的人是谁，但是明白不是简单的人物。现在还敢来这里的人，绝对没有一个是简单的。

    没有犹豫的喝掉了他不知道什么成分的药剂，然后看着柏亦，他知道这些人明显都是冲着柏亦来的，也突然好奇起来，柏亦怎么认识这么厉害的人。

    不过也仅仅是好奇，并不会惊讶，毕竟几年前柏亦就展现出了不可思议的实力。

    就在他注视柏亦的时候，他突然看见柏亦的手微微颤抖了起来，眼光向上瞟，就发现柏亦的头发都炸立了起来，就像那种遇到了危险的猫一样，身体的毛发全部竖立。

    啪……

    徐婀手中的瓶子也同时掉落在地……

    (本章完)

----2018/1/30 13:25:15|49757508----

第331章 血蛾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    制裁之星，作战指挥厅里已经乱成一锅粥了，他们没有想到竟然被魔种给欺骗了！

    之前明明已经退回去了，就在他们把注意力转到战舰和广场上的时候，竟然出现了这种状况。

    战舰刚落地就被破坏了，还死了很多的人，简直就是糟糕透顶的局面。

    就在他们以为完蛋的时候，他们看见柏亦的身体能量数值暴涨了，然后硬生生的顶住了这种局面。

    “能顶住吗，能顶住吗……”所有人心中都在疑问。

    可是他们都很清楚，不可能……

    但是……但是！即便不可能，柏亦也还在战斗着啊，连柏亦都没有放弃，他们这些在天上的人又哪里有资格放弃！

    “把维修的数据传下去，只要能飞就行了，赶快！”木李大吼着。

    工作人员都已经满头是汗了，他们同样很着急，现在每一分每一秒都非常的重要！

    “最快……最快也需要二十分钟！引擎损失两个，动力降低了百分之五十，勉强能起飞，只是不知道能不能准确的对接……”工作人员汇报着损伤情况。

    木李指挥官大声说道：“不管能不能对接，先飞起来，必须先飞起来！”

    “不行了，他……他已经不行了……”就在这时候，有人声音颤抖的说道。

    只见光幕上柏亦已经被魔种打的前仰后翻，根本没有还手的力量，这已经到极限了。

    就在柏亦倒下的时候，他们的心同时沉了下去，有的女军人还用手捂住了眼睛，不敢再看下去。

    不过女军人想象中的画面并没有出现，因为又出现了一个人，帮柏亦阻拦了一下，然后柏亦又成功的杀了一个精英护卫。

    “加油……加油啊！”所有人心底都在使劲呐喊。

    可是才出现的希望很快又熄灭了，柏亦为了救云初，再次重伤。

    而且就在这一刻，能量检测数值显示柏亦的能量大幅度下降了。看见能量下降的这一刻，他们都明白这是真的完蛋了。

    柏亦从一开始战斗到现在，还能爆发出这种力量本身就有些不可思议，所有人其实都知道，柏亦很快就不行了。

    可是一直没有人提起这个事吗，不是忘了，而是害怕提起，他们一直都在自欺欺人。

    木李指挥官的心在这一刻真正的凉了，脚下都有些站不稳。

    然而就在这时又有变故，竟然又出现了狠厉害的修行者，救下了柏亦等人。

    好几次的大起大落，让他们的心脏都快停止跳动了，看着那个独自和精英护卫拼杀的身影，所有人的身体都虚脱了，就像是经历了一番大战一样，全部瘫倒。

    “太好了，太好了，没有酿成大祸……”木李指挥官心中松了一口气，如果不是他们上面大意了，怎么可能出现被欺骗的事情。

    就在他们都松了一口气之后，一个年轻的女工作人员突然声音有颤抖的说道：“既……既然魔种能欺骗我们……那……”

    所有人都转过头去，然后就看见了她脸色苍白如纸，双眼中还有着恐惧。

    大家都还没有明白，她就又说道：“那就说明他们的大脑还没有坏，也就是说……”

    嗡~

    这一刻，所有人大脑嗡鸣，就好像被人用鞭炮在脑中炸响一样。

    木李指挥官的额头又出现了汗珠，越来越多的汗珠最终凝结在一起，然后顺着两腮落下。

    “快看看！快啊！”猛然站了起来，发飙一般的吼道。

    看？看什么？

    当然是看母体！

    既然魔种还在活动，而且做出这种事情，那就说明母体没有死，不然也不会出现这种还能设局欺骗他们的境况了！

    镜头转移，再次落在了正下方化为火海的城市里面。在这里有个大坑，巨大的超乎想象，这是一次又一次剥离轰炸出来的深坑。

    只见深坑中火光遍地，还有些没有冷却的熔岩。镜头不断的拉进，直到看见了最底部他们才如坠冰窟。

    巢穴已经不见了，只有一个巨大的深坑，周围到处都是魔种的残肢，在深坑最底部，那里有一个大洞。

    镜头继续往下面拉进，但是什么也看不见，出了黑漆漆的洞之外什么也没有。

    鸦雀无声，作战会议室里面静的可怕，所有人都知道了一件事，他们的猛烈攻击并没有杀掉母体，母体……逃了！

    “快！快通知他们下面，告诉他们母体逃了，快点！”木李又站了起来，面容有些扭曲。

    几乎就在他大吼的同时，作战指挥厅中传出了警报，醒目的红色光芒开始闪耀。警报让人呼吸急促，光芒刺激着所有人的大脑。

    机械的电子合成音：“警报！警报！出现超量，出现超量，请立即撤退，再次重复，出现超量请立即撤退！“

    这种大型的作战兵器没有机甲那种强制性的撤退系统，毕竟这是有指挥官的，所以正常来说都会由指挥官下令，系统只是提醒。

    这个警报响起之后，直接是差点让人窒息了，光幕出现了变化，在广场中心出现了一个红色的点。

    红点越来越亮，亮的让人难受，亮的让人心里发悚！

    超量，绝对的能量，这代表了无法抵抗的力量，这种力量的携带体能够毁灭任何军队！

    超量，是绝对不可触碰的代名词，对于人类来说就是禁忌！

    此时，禁忌出现，正在广场。

    ――――

    战斗还在继续，就在所有人觉得安稳的时候，战舰里面突然跑出来了一个人，他惊声吼道：“母体还没死！母体还没死！”

    突然来的消息，让所有人一愣，然后全都是脸色煞白。

    母体没有死？这个消息如同晴天霹雳，狠狠的打在了所有人的头顶，劈的他们有些眩晕。

    他们做了这么多，死了那么多人就是为了杀死母体，现在告诉他们母体没有死？这如何能够让人接受？

    然而就在他们一句话都还没有说出的时候，地面就是突然震动起来，好像发生了剧烈的地震。

    轰………………

    广场中心开始塌陷，一股让所有人修行者心悸的力量，如同万米高的海浪狠狠的拍在了他们的身上。

    灵魂都仿佛要离体，这一瞬间他们感受到了从来没有想象过的恐惧和压力！

    所有人都觉得天塌了……

    砰砰砰……

    突然无数根红色的触手出现，以难以想象的速度刺向了广场上的所有人，不单单是他们这些修行者，还有远在广场千米之外观看的普通人。

    密密麻麻的红色触手，刺向了一个又一个的人类，年轻的，男的，女的，甚至是五六岁的小孩儿。

    “啊！”有人惊声叫了起来，只见那个小混混已经被触手刺穿了胸膛，他嚎叫着，满脸惊恐，口中大口大口的溢出了鲜血。

    “救……救……”李志聪也被刺穿了胸膛，他想呼喊，可是鲜血却灌满了喉咙，无论怎也喊不出来。

    那些全副武装的军人也是一样，有一大半都被穿透了胸膛，有人扣动了扳机，可是毫无用处。

    紧接着他们被带上了天空，漫天的触手，数不清被穿透的胸膛的人，他们在天空中惊恐的嚎叫着。

    血液低落，这一刻广场上下起了血雨……

    “呼……呼……”玫瑰躲过了触手的一击，她喘息着死死的盯着广场中央那个大洞。

    斯恩当然也躲了过去，总是满不在乎的他，脸上也露出了惊恐的神色。

    叶飞背着柏熙，没有触手落下，因为他使用了能力，只是他现在的脸色非常的难看，就好像死人一样。

    他们一群人中，之前凡是还有些力气的人几乎在这时都死了，都被穿透胸膛穿到了天上。

    当初被柏亦救的那个小女孩儿，已经满脸呆滞，因为她的爷爷也在天上，低落的血液正好落在了她脏兮兮的脸上。

    云初和柏亦都没有被触手穿中，没有触手瞄准他们，或许是因为两人现在力量消耗干净了，所以才没有死。

    云初惊恐的看着这一切，看着满天的触手和人影，已经忘记了呼吸。

    柏亦深呼吸着，他和徐婀等人是最早发现的，因为那股力量太强大了，他们不可能没有察觉！可是即便能够察觉，也不能改变什么……

    “呲……呲……次……吃……吃…………”

    广场中心，凹陷的洞中出现了难听的声音，声音越来越清晰，直到发出了类似吃的声音。

    柏亦等人头皮都炸了，这个身影让他们体会到了什么叫做深渊恶魔，单单一听就能让他们毛骨悚然。

    就仿佛在冬天里面光着身子看恐怖片，突然后面有东西在嘶吼一样，这种让人感觉让人不得不惊悚。

    在惊恐之中，广场中心凹陷的地方，慢慢的浮现了一个东西。

    血红色的大圆球，开始向上飘了起来。

    所有人都注视着，当血红色的圆球显露的越来越多的时候，一股无形的电流从头到脚，狠狠的刺激了所有的人。

    原来那些触手只是头发，而那个巨大的圆球是脑袋。

    脑袋是人脑，而当那张面容出现在众人眼前的时候，无尽的恐惧蔓延至全身。

    “呲……呲……”

    那张脸血红色的巨脸露出了笑容，笑的是那般的狰狞恐怖。

    这张脸他们都比较熟悉，最熟悉就是柏亦，他曾经很长的时间和这张脸的主人再一起，他曾经真的喜欢上了这张脸的主人。

    这张脸是萧白。

    “哧！”轰然之间，母体从地里面飞了出来，只见她已经不再是个肉球，而是个人巨大赤裸的人型怪物。只是通体血红色的摸样，是那般的渗人。

    翅膀扇动，她飞了起来，就像一个血红色的飞蛾一样，飞在天空。

    (本章完)

----2018/1/30 20:01:21|49773927----

第332章 风云变色

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    母体进化了，就像一只血红色的巨蛾飞在天空。

    触手如发丝，穿过了无数人的尸体，她带着这些人飞舞着，看起来是那般的欢快。

    柏亦看着那张脸，看着那个身躯，一朵血色的花朵在心中悄然绽放。

    他紧紧的握着拳头，牙齿咬的咯咯作响，牙龈都渗出了血。

    右手颤抖，他大口大口的喘息着，胸膛如同破损的风箱，传出了呼啦呼啦的声音。

    那一年，他为了柏熙，所以接了小胖子的任务，第一次和萧白相遇。

    他假装自己是抢东西的小乞丐，博得了萧白的同情，接近了萧白。

    本以为只是一个过客，或者是稍微能利用的人，但是他没有想到，萧白最后冒着死亡的危险将蕴灵果给了他。

    那一次之后，他的心中就有了萧白的身影，所以最后他选择把蕴灵果给萧白。

    后来相见，已经是几年后了。他为了救陶萄，将自己的未来毁了，在自己最弱小的时候，两人再次相见了。

    萧白为了救他差点死亡，如果不是云初他们，那萧白真的已经死了。

    他喜欢上了这个很温柔的女孩儿，甚至想跟她在一起，这是他当时真心的想法。

    可是他感觉到了萧白心理有事，一种不能对别人说的事情，他以为时间一长就会好起来，可是他永远也想不到，萧白竟然和伤害了陶萄的那些人有关系。

    萧白动手了，杀了他最好的朋友，这一世为数不多的朋友！

    他愤怒，怒火直冲天际，可是不知道该往何处愤怒！他将光头葬了，在光头墓旁一坐就是好久好久。

    他以为两人从此以后不会在有交际了，但是后来才发现原来只要心连在一起，无论多久都会再次相见。

    只是这次相见，却不知道如何相见。

    他高兴，她也高兴。

    他无法释怀，她也同样。

    没有什么交流，因为不知道该说些什么，不知道该用什么样的姿态去说。

    不想去想，主动的去忘记，这样他才能过的比较轻松。

    轻松的他在听见萧白可能死了之后，终于愣住了，心脏终于狠狠的抽搐了一下。

    然后他不相信！无法相信萧白已经死了，他不能接受这个结果，所以他等待了很久很久。

    在等待中他才真正的意识到自己错了，不该自欺欺人，不该保持距离，不该那样。

    喜欢就是喜欢，想就是想，白楠曾经一次又一次的重复过这句话，一次又一次的教导过他们三人，可是他竟然退缩了。

    即便最后下了决定攻击，他也同样不相信萧白死了，他安慰自己说只是失踪了，总有一天两人会再次相见的。

    总有一天会相见？

    他猜的不错，而且这个时间很短，只是这相见的方式让他无法承受！！！

    母体进化了，变成了萧白的摸样，他无法在欺骗自己，因为当初萧白非常在意的那根项链，就在母体的额头上！！！

    “柏亦……柏亦……”云初看着越来越不对劲的柏亦，着急的喊了两声。

    听见了云初的喊声，玫瑰也转过了头，她急忙的退回来，带着柏亦往后退了很远。

    “斯恩，赶快走！”玫瑰有些焦急的喊道。

    斯恩看着天空上飞舞的母体，看着那些被贯穿胸膛的人被吸干，看着母体在吸了那些人之后又变强的实力，有些痴傻的说道：“我感觉，跑不掉啊……”

    这种压力无法用言语来形容，超量就是禁忌，代表着无法抵抗！他确实想逃，可是在有这个想法之后就停下了，他感觉只要自己一动用力量，就会被锁定。

    现在他已经将自己的气息压到了最低，就像死人一样，这是人类的本能。

    就像是普通人遇到危险会下意识的逃，这些都是本能，保护自己的本能。

    “要是再不走，就真的完了，知道吗！”玫瑰大声的吼道，死亡在头顶，随时会降下，怎么不叫人恐惧？

    斯恩看着周围剩余的人：“可是他们……”

    “你是不是脑残了，还有心情管别人？只要带走他就行了！”玫瑰直接说道。

    但是她的话没有作用，斯恩看着柏亦，此时的柏亦身体颤抖着，全身的血管暴起，就好像要撑破随时爆开一样。

    “还有多久能修好。”柏亦问道，话语平淡，但是充斥了无尽的愤怒与杀意。

    杀意蔓延，本来还温暖的广场，顷刻间如同进入了冰河世界。寒意穿透了人的皮肤，穿透了肌肉，穿透了骨骼直达灵魂，仿佛要将灵魂都冻结！

    柏亦身上散发的杀意是那般的恐怖，天空在这一刻都仿佛黑了，看不见太阳，看不见任何的光芒。

    杀意滔天，遮天蔽日！

    不知何时，天空一道晴天霹雳落下，狠狠的劈在的城市中。

    轰隆~

    一道又一道的雷电落下，天空开始变的越来越黑暗，这不是意识上的虚幻，而是真实的场景。

    无法理解的一幕，世界仿佛在巨变着，末日即将来临。

    “我在问你们，还……要……多……久！”

    柏亦转过了头，充斥着无尽杀意的双眼，看向那些早已呆滞的军人。

    一眼，如同利剑，刺在了那些军人的身上，刺在了他们的灵魂中。

    猛然醒悟，却彻骨冰寒。

    “还……还要几分钟……”颤抖的回答。

    “那你们还愣着！”一声爆喝，天雷落下，轰隆隆的劈在广场上！

    所有人在这一刻都惊恐的看着柏亦，他们感觉自己这时候看见的不是一个人，而是这个天地。

    因为他影响着这个世界，一怒风云变色，一喝天雷滚滚！

    “哥…………”早就虚弱到极点，随时会昏迷的柏熙哭了，她的心中在哭。

    她感受到了，柏亦的生机在这一刻凝聚到了极点，这种生机盎然的情况本应该是好事，但是她知道绝对不正常！

    不仅仅她，就是其他人也感受到了，这时候的柏亦不正常。

    玫瑰看着柏亦，她感受着这股杀意，感受着这种怒气的情绪，整个人已经呆滞了。

    仿佛回到了很久很久以前，她也感受到过这种冰寒彻骨的杀意，也感受到过这种怒火。

    这一刻柏亦的摸样是那么的熟悉，隐隐间有着和心底那人重叠的趋势。

    “呲……”尖锐难听的叫声，母体仿佛也感受到了变化，她飞在空中，血红色的双眼看向了柏亦。

    柏亦抬头，与之对视。

    一魔在天，一人在地，天地间落雷不断。

    “你今天……”柏亦死死的盯着魔种，杀意如剑，直破苍穹。

    “必死！”两个字落下，风云变色。

    轰隆隆！

    如同血飞蛾的母体看着柏亦，发丝般的无数触手摆动，看起来就像是随风飞舞的发丝。

    突然之间，她又开口了，还是嘶哑尖锐难听的声音：“欠…………………………六………………………………”

    难听至极，让人忍不住捂住耳朵，可是即便如此这长长尖锐的声音还是刺入了他们的耳中。

    柏亦刚迈出了半步，但是在听见这长而尖锐的声音之后停下了脚步，目光一凝，死死的盯着母体的脸，盯着那双恐怖血红的眼睛。

    别人或许听不明白，但是他听懂了！这个尖锐的声音，是在说两个字，千柳！

    天雷仿佛劈进了他的心中，让他久久不能回神。

    “欠………………………………六……………………………………………………”

    “欠…………………………………………流…………………………………………”

    “欠……………………千……………………柳………………………………”

    让人头皮发麻的声音！

    母体的声音越来越尖锐，越来越清晰，就像是刚刚学会说话的孩子一样，不断的重复，不断的更正，直到最后所有人都听的明白了。

    玫瑰徐婀斯恩三人也如遭雷击，别人不知道这个名字，但是她们再熟悉不过！

    千柳！

    为什么？为什么母体会叫千柳？为什么母体会知道这个名字？为什么？

    (本章完)

----2018/1/31 14:51:09|49818486----

第333章 顷刻倾覆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无法预料的变故，母体进化了，成为了超量的存在，实力强的逆天，头发飞舞瞬间就杀了上人。

    漫天的哀嚎的人，洒落的鲜血如同血雨，最后那些人都被吸干了所有生命精华，变成干尸落地后被摔成粉碎。

    在天空欢快飞舞的母体，还没有等柏亦动手，就说出了让几人震惊到极点的话，千柳！

    “为什么？”这是柏亦的疑问，也是玫瑰三人的疑问。

    不过最震惊的还是柏亦，他看着长成萧白摸样的母体，已经震惊的忘了要出手。

    “她难道知道我是千柳？”柏亦震惊到了极点，甚至有些不敢相信自己听见的两个字。

    可是不敢相信也没有办法，因为母体还在一直的重复着这两个字，那尖锐的声音听的所有人都头皮发麻。

    柏亦盯着母体，他在思考着，为什么会出现这种根本无法解释的情况。

    这个世界上不能解释的事情很多，但绝对不是这种无迹可寻的东西。

    就在柏亦还处于震惊中的时候，玫瑰却把目光转向了他，好像想起了什么，更是明白了什么。

    徐婀紧接着也反应过来了，但是她皱着眉头，显然不敢相信自己脑中所想的事情。

    斯恩则很是惊讶，可是他不知道柏亦的情况，所以不知道玫瑰和徐婀很久以前的猜测。

    她们都是在猜测，拿不准答案，但是有一个人能，那就是在叶飞背上的柏熙。

    她听着母体那刺耳的话音，心神已经落在了柏亦的身上，她感受到了柏亦内心的震惊，她知道因为母体的这一句话，让差一点点做出什么不可挽回事情的柏亦停止了下来。

    “千…………柳…………千……柳……千柳，千柳！千柳！！！”

    突然之间母体开始发狂了，尖锐的声音响彻天地，所有人大脑嗡鸣，全都捂住了耳朵。

    大地鸣颤，城市的玻璃在这一刻轰然炸碎！如同漫天雪花一样，是那般的晶莹美丽。

    噗通噗通……

    有人开始支撑不住，眼耳口鼻都流出了鲜血，无力的瘫倒在地，已经不省人事。

    “吃…………吃……吃！吃！！”母体又发狂了，目光落在了柏亦他们身上，紧接着漫天的发丝落下。

    这些红色如同手臂粗细的发丝恐怖至极，在这一刻直接落了下来，柏亦还没有反应过来，玫瑰就已经动手了。

    只见她猛的跳了起来，迎面杀向了落下的触手。

    还好母体的触手不像精英护卫那般的防御无敌，玫瑰手上出现了两个巨大的血色能量巨爪，挥舞之间，那些触手边被切断。

    他们这个区域没有出手落下，但是其他地方就不同了，那些还活着的普通人这一次被一网打尽了。

    又是下起了血雨，紧接着那些人都被触手吸干了精华，变成了没有生命的干尸。

    恐怖的场景再现，在柏亦他们身边的普通早就吓傻了，还有的吓的失禁。这种如同地狱般的画面，将会伴随他们终生，让他们夜夜难眠。当然了，前提是他们能够活着离开这个地狱。

    玫瑰落下之后，就挡在了柏亦的身前，她的目的已经很明确，保护柏亦，至于其他人她也只能尽力而为了。

    因为玫瑰的出手，所以母体把目光放在了她的身上，然后在天空上尖啸起来。

    又是刺耳的音波，还好这次众人已经有所准备，立马就捂住了耳朵。

    尖啸之后一根触手顶端突然张开了，就像是盛开的花朵一样，变成了一个一个恶心的肉花。

    肉花之中出现了红色的光芒，能量以让人难以相信的速度凝聚，几乎就是顷刻间能聚完成，并且射向了还在震惊之中的玫瑰。

    无法反应的一击，从触手展开，到能量光束射向玫瑰，几乎就是瞬息完成！

    玫瑰连躲避的机会都没有，就在她无法躲避的时候一道金光闪过，斯恩在千钧一发之际救下了她。

    能量光线落下，射在了柏亦的身前，几乎毫无阻拦射进了地面。很轻微并没有造成什么大面积的破坏，但是谁都明白，这能量光线危险到了极致。

    柏亦看着脚下那个小洞，看着小洞周围光滑像玻璃的面，眼角都抽了抽。恐怖的能量，瞬间气化所接触的东西，让周围的石头都光滑如镜。

    “呀…………………………………………”

    母体见到打空了，顿时发出一声尖啸，无数的触手开始舞动，一朵朵肉花绽放开来。

    一根，两根，无数根如同发丝的触手都绽放了，变成了花朵，都开始距离红色的能量。

    “跑！”柏亦大喝一声。

    斯恩看着那密密麻麻的花朵和光点，背脊发凉，在柏亦话音还没有落入耳中的时候，就抱着玫瑰开始逃了。

    血红色的能量光线密密麻麻的落下，目标就是斯恩！

    但是斯恩的速度很快，他最拿手的就是速度，他逃着，化为一道光逃窜着。

    因为他的逃窜，所以出现了一副恐怖至极的画面，漫天的光线用难以想象的速度切割着城市。

    光线划过树木，树木无声的断裂，切口处已经碳化。划过了路面，路面也本切割开了，当划进城市之后，那些无声无息滑落垮塌的高楼大厦，形成了一副惊骇的画面。

    血红色的能量光线追杀着光芒，斯恩在短短几秒钟跑遍了周围的城市，而光线也是一样，在这短短的几秒钟时间，切边了整个城市。

    几秒钟时间，高楼全部倾倒，大地火光一片，之前还有模有样的城市，瞬间化为了一片废墟。这种力量，怎么不叫人恐惧！

    就算是大规模的军队，也无法将城市打成这种模样，这种破坏力，几乎可以说如同那些毁灭性的炸弹。

    但是却别在于炸弹始终是炸弹，攻击的目标有限，即便威力再打也不可能打中母体，这就是差距！

    瞬息间倾覆城市，躲在城市中的无数人丧生，恍惚间他们听见了那无数的惨叫哀嚎声。

    “啊…………………………”

    突然母体又是一声尖叫，从声音中就明白，她这时愤怒了。

    斯恩已经停在了破败的广场上，金色的头发竖立，脚下光芒闪动，他看着母体轻蔑的一笑：“你大爷的，有本事就来！”

    母体目光落下，注视着斯恩，就在斯恩很猖狂的时候，他已经被密密麻麻的血红色丝线缠住了。

    斯恩愣住了，看着那如同蚕丝一样的红丝细线，又抬头注视着母体，如同见了鬼一样。

    “能力？？？”他傻了。

    用力的挣扎，可是红色的线牢不可破，即便他动用了所有的力量都不行。

    “玩儿大了……”这次是彻底的懵了，他没有想到，母体竟然还有这种能力，竟然在无知无觉间就将他和玫瑰缠了起来。

    这时候他才真正的明白，原来刚才自己能躲开母体的攻击都是假象，那不是他在戏耍母体，而是母体在戏耍他。

    两者的实力差别，如同天与地。

    一根触手上出现了能量光线，母体咧开了嘴，竟然笑了起来。

    母体在笑，但是斯恩想哭，果然他就不应该挑衅母体，早知道直接跑路了。现在可好，连跑的机会都不给。

    柏亦看着那血红色的丝线，那股因为惊讶而被暂时压制住的杀意又再次涌出了。这是萧白的能力！母体竟然把萧白吃了，还吸收了她的能力！

    “不可饶恕，绝对不可饶恕！！！”风雷再次袭来。

    杀了萧白，还吃了萧白，更将萧白的能力吸收了，现在还用来杀他的朋友，这种愤怒无解！

    可就在这时，他的心脏骤缩，猛然抬头，目光死死的盯着那巨大的母体。

    母体的笑容停止了，因为在他的身前出现了一个人，那个人穿着漆黑如墨的军装，肩上还有一个黑星的肩章，坐在一个巨大的黑色高背椅上。

    椅子悬浮在空中，不管风再大也纹丝不动，就像是嵌在空中一样。

    椅子不是普通的椅子，不是只它能悬浮在空中，而是因为这椅子是由那一个个骷髅头组成！

    一把骷髅椅！

    (本章完)

----2018/1/31 17:34:02|49825266----

第334章 英雄归来？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万丈高空，一颗闪亮的星辰悬浮。

    制裁之星内，接二连三的惊恐惊吓之后，所有人都快麻木了。

    听着警报声，看着光幕中那从地底伸出来的无数触手，眼中除了惊骇之外就是不可置信。

    即便隔着千万米，依然感受到死亡之意，这种强大让他们真真切切的感受到了人类的渺小。

    就好像独自坐在小木板上，在刮起了十几级风暴的大海中飘荡，随时会死去……

    “完蛋了……”所有人心中的想法，完了，真的完了。

    从来没有这么绝望过即便出现了十个精英护卫也是一样，现在才是真正的绝望，升不起一丝一毫希望的绝对绝望！

    杀人如割草！

    母体进化了，而且成为了超量体的存在，瞬间杀掉成百上千人，那种恐怖的画面已经无法用言语来形容。

    母体展现出现的那种煞气，他们仿佛都能感受到，整个指挥厅中好像都被绝望的气息弥漫了。

    紧接着母体就从地底飞出来了，人形，还会飞，吸干那些人的生命精华纳为己用，这种手段何其恐怖。

    就在他们都很震惊的时候，突然风云变色，一股让他们彻骨冰寒的气息笼罩了天地。

    天雷滚滚，一副世界末日的景象！

    还没有等他们醒神，母体就又开始攻击，让他们没有想到的是，面对这种绝对无敌的存在，竟然还有人敢动手。

    在看见玫瑰动手之后，连惊讶都还没有来的急，就看见了一幕永远也无法忘却的画面。

    能量光线扫荡城市，顷刻间让方圆几千米的城市化为了一片废墟。这种手段让他们心底打了个寒颤，同时升起了一个惊恐的想法。

    “我们会死……”

    就是这个念头，他们感觉都会死，而且是绝对会死，即便在这么高的高空也一样。

    母体不是打不到他们，或者忘了他们，而是根本就没有将他们放在眼里！

    看着之前展现超强实力的两人被束缚后，他们更加的确定，母体真的没有将他们放在眼里！那无视的意思好像就是在说，要杀他们随时都能做到。

    就在心升死意的时候，整个指挥厅中红色光芒大盛！光幕上出现了一个又一个的红色光点！

    “警报警报，出现超量，出现超量，请立即撤退。”电子合成音还是和以前一样，只是在众人耳中好似变的有些尖锐，就好像是在催命一样。

    因为光幕上显示，下方出现了越来越多的超量！

    一个、两个、三个……四个……

    一共四个超量体，而且除了四个超量体之外，竟然还有十几个红点，那些红点虽然暗淡，但是系统提示中也表明了，他们是不可触碰的超级存在！

    而且不止这些超量体，在监测下，西方用来了密密麻麻的东西，就像是黑色的墨汁遮盖了大地一样，向着东方涌来。

    “怎么了？难道系统坏了？？？”众人都看着光幕，脑中升起了这个想法。

    因为他们无法相信，竟然会出现这种变故，又是四个超量体，还有十二个伪超量的存在，这怎么可能？

    画面不断的捕捉，终于在他们震惊无言，开始怀疑机器的时候，在母体的前方出现了一个黑点。

    镜头从上向下拉进，很快他们便看见了一个人，一个穿着黑色军服坐在椅子上的人！

    悬浮在空中？

    系统开始判断，但是结果让所有人都诧异不解，因为这个人竟然没有任何的能量。简单来说，那不是人，说是一具尸体更加的准确。

    可是看着尸体栩栩如生的脸，他们是在不敢相信这是死人。

    “这……这……这好像是……将军？？？”终于，有个女军人看着那张带着黑色的脸，有些不敢相信的疑问道。

    听见她的话，其他人才一愣，然后都回过了神来。光幕把那个人的镜头拉近，紧接着他们都看见了一张熟悉的脸。

    东极国最年轻最有能力和实力的天才将领，恒立峰！

    就是那个在军队中声望非常高的人，就是那个为了鞭策战斗不能输，将妻女带上战场前线的人，就是那个杀了自己妻女叛逃的人！

    将星还在肩上，只是已经不是金色，变成了暗哑无光的黑色。

    棱角分明的脸也不在那么炯炯有神，不在那么迷人，灰黑缠绕。

    漆黑如墨，经常忙碌忘洗的头发也不再是黑色，灰白相交，看起来异常的沧桑。

    那双眼睛也是一样，不在有生机，灰黑的瞳孔让谁一看都会觉得，他已经死了。

    但是就这样一个死人，没有能量的人，却座在骷髅堆砌而成的椅子上，给人一种天地寂静的感觉。

    天地寂静，心脏如同被人用冰冷的手牢牢握住，无法跳动。此时在地面上的人都是这种感觉！

    “将军，是将军！！！”终于，还有活着的士兵惊喜的喊道。

    他们仿佛忘了他们的任务就是追捕将军，因为他们的将军一直是一个英雄，一个伟岸的英雄！所以第一时间他们很欣喜，毕竟现在将军出现了，而且挡在了母体的前面。

    “呀………………………………………………”母体看着眼前如同蚂蚁大小的人影，发出了一声尖啸，本来瞄准斯恩和玫瑰的攻击，顿时变了方向。

    几秒钟就能毁灭城市的能量光线，射向了坐在椅子上的恒立峰，没有时间的概念，几乎就是顷刻间到达！

    能量光剑穿过了很近的距离，直接射向了恒立峰的脑袋，下一刻好似就会将其彻底抹杀。

    但是也就在这顷刻之间，一个高大的身影闪烁，在常人看不清的速度中，挡在了恒立峰的身前，张开了嘴巴。

    能量光线射入其黑洞洞的口中，没有想象中的惨烈画面，只有一副让人无法置信的一幕。

    光线消失了，被那个高大的背影吞入了口中……

    无声无息，甚至连一点波动都没有，那能够毁灭城市的光线竟然就这样消失了。

    最先人们的目光还在母体上，后来落在突兀出现的恒立峰身上，现在却死死的定格在了那高大身影之上。

    高大的身影，有六七米高，双手双脚看似人类，却长着一个巨大的犄角。背上有一双黑色的肉翅，轻轻扇动，却好似能搅动风云。

    身体上穿着破破烂烂的铠甲，古朴而怪异，就好像是刚从坟墓中爬出的怪物一样！

    他确实不是人类，因为他只有一个眼睛，脑袋正中央的眼睛！

    鼻孔都没有，只有一眼，一口！

    在他出现之后，天空一阵黑暗，仿佛一座山峰落下！

    轰隆一声巨响，大地塌陷，泥土掀起百米之高，将已经破败不堪的城市，彻底抹灭。

    这个怪物四肢粗壮的脚，上身魁梧至极，如同石头一样的皮肤，一双手臂，一个脑袋，简直就像一座石头雕刻成的山峰，矗立在恒立峰的右边。

    在这个山峰怪物两肩上，还有两道身影。

    左边是一个扛着黑色棍子的身影，和独眼怪差不多高大，但是那六只手臂却显示了他的不凡。黑色的毛发，显然像是一个猿猴！

    右边的则是一个小巧的身影，人形，还是个女的，只不过皮肤是紫色的。

    很苗条，很迷人的身姿，上身是丝线和两块小布，遮住了两点。下身也是两条丝线和一块小布，遮住了下方的一点。

    人类有三点式泳衣，但是和这个紫色女人穿的比起来，依然太保守了。

    可以说她的三点小布是在遮盖，也可以说只是用来稍微保护一下敏感感的部位。

    紫色的皮肤，动人的曲线，迷人的穿着，可惜她也不是人。如果认真看就能够发现，她的脚是爪子，手也是爪子，还有一条优雅的尾巴，就像是魔女一样。

    四个身影出现之后，天都变暗了很多，在所有人震惊之时，徐婀声音颤抖着说道：“噬魔……山鬼……六臂魔猿……还有……还有暗夜妖灵……”

    徐婀后退了一步，这一步踩到了一个小石子，差点倒下，还好身边的云初急忙扶住了她的身体。

    “你说什么？”云初不解问道。

    徐婀早已不是之前那种调戏小男生的大姐姐，更像一个受到惊吓的小少女，她声音沙哑的说道：“这些……这些全都是外面的东西啊！！！”

    老样子一更

    (本章完)

----2018/2/1 17:21:21|49887501----

第335章 第三百三十五站 魔猿―母体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    徐婀的失态，让在场的很多人都不理解，为什么徐婀会这般摸样。

    也只有少数的人懂，比如叶飞，比如一直是金鸦小队队长的梁默离。前者快一百岁了，后者则是队长，涉及的知识肯定多。

    “你知道这些怪物？”云初好奇的问道。

    徐婀气急败坏的说道：“怪物？这是妖！这些全都是妖！而且是大妖！”

    看着云初他们一脸不解的样子，徐婀明白在如何说也是白瞎，只能仅仅的握着拳头，看着那些只在资料或者说传说里面存在的妖物。

    然而就在他们还在为面前的情景震惊时，又出现了一个难以置信的画面，天空中出现了十二个骑着黑色四翼怪鸟的人出现了。

    那十二个人统统都是气息强大，肩上扛着长枪，全身漆黑的铠甲，连脸部都遮掩了看不清面貌，甚至连他们到底是不是人都不清楚。

    突然到来的这么多援军，让众人欣喜不已，目光转向恒立峰的时候更是充满了感激敬畏之情，特别是那些还活着的军人。

    就在此时，母体尖啸了起来，她不在理会挑衅他的两个小蚂蚁，转而把目标定在了面前的恒立峰身上。

    愤怒的她发丝飞舞，同时爆发了刺眼的能量，好似一轮曜日，数不清的光芒射向四面八方，又是一副世界毁灭的景象。

    恒立峰看着那些被毁掉的城市，眉头稍微皱了皱，缓缓的抬起了头。

    果然他不是死人，只是检测不到能量而已。只见他注视着母体，轻轻抬起了手，指了指母体，就好像是一位至高无上的帝王，在发号施令一样。

    看见他的手势，独角妖怪噬魔率先动了，然而就在他行动的时候，在山鬼肩上的六臂魔猿一声咆哮震天动地。

    声音如同天雷不断炸响，一吼之下甚至有云开雾散的态势。

    六臂魔猿一声咆哮，刚想行动的噬魔也是一愣，回头就是一声咆哮，这副摸样显然是两个大妖起了争执。

    “噬魔，吞尽万物，为吞而生。六臂魔猿，好勇斗狠，敢挑战一切敌人。”徐婀喃喃自语的说道，仿佛是在说给旁边不懂的人听。

    “这么厉害？”云初惊愕的问道。

    徐婀依然注视着天空，继续喃喃的说道：“这已经不是单单厉害就能形容的，他们随便一个都是灾难的代名词……”

    “灾难？”有军人有些诧异，然后疑问道：“可是将军不是能够命令他们吗？”

    “这……”徐婀刚想说些什么，刚才被母体差点儿杀掉的斯恩和玫瑰已经回来了。

    斯恩吐了一口气，非常郁闷的说道：“果然不是一个级别……”

    “切，怎么可能是一个级别？你开玩笑吧？”玫瑰不以为然的说道。

    这种力量，可不是人力能做到的，就算是以毁灭为能力的乌鸦，也不可能造成这种恐怖的破坏。

    而且他们都非常的明白，母体只是在玩儿他们，根本就没有认真。真正能让母体认真的，也就只有远处那些人了。

    在短暂的争吵之后，噬魔终于是后退了一步，六臂魔猿兴奋的咆哮了起来。

    手中漆黑的棒子往天上一扔，六只手臂使劲的拍打着胸膛，就像是雷鸣打鼓一样，发出了咚咚咚咚咚的沉闷声响。

    简直就像是他为自己敲响的战鼓，热血激昂，只为战！

    双腿一蹬，山鬼的身体都是微微往后一仰，手中接住落下的棍子，朝着天空中的母体直杀而去。

    母体愤怒的尖啸，同时触手般的头发全部对准了六臂魔猿。红色能量瞬间凝聚，顷刻间就喷射而出。

    千百道光线直指一个六臂魔猿，然而六臂魔猿根本不虚，巨大的黑色长棍在手中舞动，紧接着六臂紧握棍子，一棍抡了出去。

    棍子与光线对轰，顿时在天际炸响，恐怖的冲击波当场冲向四方。

    轰……隆！

    如同一颗毁灭级的炸弹在空中爆炸，掀起了千层气浪！

    猛烈的碰撞下，光线被打散，而六臂魔猿也轰然落下，狠狠的砸在了废墟之中。

    所有人都看得心惊肉跳，刚才那一次对撞，不管是哪一方，都可能要了他们几百次性命。

    看着地面扬起的尘土，他们自然不认为那六臂魔猿死了，但是那出现的一幕实在让他们震撼。

    尘土还未落下，魔猿再次冲天而起，一跃就是百米，如同炮弹一般的飞向了母体。

    母体刚露出了笑容，魔猿就已经冲到了近前，还没有做出反应，魔猿就是一棒子抡出！

    看似平淡无奇的一棒子，打在母体的身体上之后，瞬间让那红色的肉体爆裂。被抡到的一小块地方，如同注入了超高效炸药，爆炸出了很大的一片区域。

    “呀………………………………”

    母体愤怒的尖啸，发丝舞动，将那些爆碎的血肉吞噬，然后在众众目睽睽之下，以不可思议的速度开始生长。

    魔猿也是有些惊讶，还没有等他落地，母体就把目光转向了他，赤红色的双眼中出现了真正的杀机。

    手臂一挥，还在空中的魔猿就被无数的丝线缠住了，丝线缠住魔猿，另外一头则扎根在大地四周。

    身形刚落地，就被束缚住了身形，母体没有丝毫的迟疑，张开了巨大的嘴巴，血红色的能量开始凝聚。

    吼！

    魔猿挣扎着，但是丝线的坚固远超想象，在他的挣扎之中，扎根在大地里的丝线将整片大地都扯的震动。

    这震动简直堪比地震，让人站都站不稳。就这魔猿挣扎的时候，恐怖的红色能量已经从母体口中喷射而出。

    能量如柱，其威势比制裁之星还恐怖，轰然间命中了那还在挣扎的六臂魔猿。

    轰隆！~

    又是如同毁灭级别炸弹的爆炸，火光冲天，砂石激射如同子弹，冲击波扩散而出，一朵红色的蘑菇云升腾而起。

    云初他们倒在了地上，用源力护住身体，可是那些激射而来的石头就像是子弹一样，甚至打伤了不少人。

    看着他升腾而起的蘑菇云，看着那已经成为了岩浆火海的城市，他们这时才真切的感受到了什么叫超量级别。

    这种战斗哪里是人力能相抗的，这可是战争级别！

    就好比你一个人，去和十几万的满编军队作战，面对母体就是这种差距，而且差距更加的大。

    因为母体随时都能使用毁灭级别的力量，而军队根本无法做到这么灵活。如果母体和十几万满编军作战，那绝对能够毁灭那个军队。

    以一敌十万，甚至可以说达到了无视人数的地步，这就是现在的母体！曾经的母体也可以，甚至更强，但是那种发展方式和现在的根本不能作比较。

    就在所有人震撼的早已忘了一切的时候，蘑菇云开始消散了，渐渐的能看见那几百米大小的坑洞，里面还有赤红的岩浆。

    还没有烟消云散，就是一声震天的咆哮，随后就是激昂的战鼓声。

    云初他们全都呆滞了：“什么！这都没死？这怎么可能！”

    他们无法想象，相当于毁灭级别的炸弹一击，竟然没有杀死魔猿，这到底如何做到的？

    看不见身影，但是能听见响声，只感受到大地微微一颤，一道影子冲破的厌恶，直射苍穹，正是六臂魔猿。

    他的身上有些灼伤，皮毛都焦黑了还有血渗出，他受伤了，但是眼中的战意更强！

    如同炮弹一般直射母体，手中握着棍子，明显还想给母体一棍子。可是红色的丝线再现，如同层层蜘蛛网一样，拦住了他前进的路。

    丝线交织的网变形，但是在一层层的防御下，还是拦住了六臂魔猿。就在拦住之后丝线缠绕，再次将六臂魔猿捆了起来。

    母体张开了大嘴，又一次的凝聚能量，再一次的喷发！

    恐怖的场景再现，云初他们都尽量趴在地上，源力护体，顽强的抵抗着冲击。

    可是让他们没有想到的是，这次母体不是攻击一次就停下，而是连续不断的攻击！

    轰……

    轰……

    轰……

    如同世界毁灭的场景，有的人甚是惊嚎着哭了起来，他们现在只希望这是一场梦，只希望能赶快醒。

    又是夜班到三四点，老壳都有点胀了……

    (本章完)

----2018/2/2 13:13:50|49919762----

第336章 绝望？希望？绝望！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰……

    轰……

    轰……

    天地都变成了火红色，只有恐怖的能量冲击，母体一次又一次的进行着毁灭性的攻击。那模样仿佛是要将这个城市彻底磨灭，将大地打穿。

    攻击一直持续着，没有丝毫虚弱的迹象，仿佛母体的力量永远也用不完。

    就在所有人都感觉恐惧会持续下去的时候，那个独角的噬魔发出了一阵笑声然后出手了。

    双翅一扇，化为一道幻影飞向母体。

    母体刚好又是一口能量喷涌而出，就被独角噬魔挡住了。只见其张开了嘴用力一吸，那狂暴的能量就被全部吸入了黑洞洞的口中，彻底的消失不见。

    攻击被吞噬，母体稍微一愣，随即就发出了怒啸声。抬手一挥，就想用丝线将其束缚住。

    可是谁能想到，那些缠绕而去的丝线，竟然根本碰不到噬魔。

    就像是噬魔身边围绕着黑洞，将所有的丝线全部吸收殆尽，无论有多少都被笼罩在他身体周围的黑暗吞噬殆尽。

    丝线不行，紧接着就是能量光线，能量光线也无法触碰到噬魔，之后又是狂暴的喷吐能量。

    可惜无论母体怎么样的攻击，都不能伤到噬魔，反而只能让噬魔的力量越来越强。

    最终母体怒了，她飞向了噬魔，要与其正面硬来。可是就在她飞到途中的时候，一个黑影狠狠的撞在了她的身上。

    六臂魔猿出现了，他还没有死！

    只是全身上下焦黑一片，鲜血淋漓，看起来异常的凄惨。

    不过虽然凄惨，但是那凶戾之气更胜。

    只见他牢牢的抓住了母体，然后就开始疯狂的撕扯。力大无穷，挥手间就能扯下一大片的血肉。

    母体发出了惨叫，她看向了身体上的六臂魔猿，伸手就是一巴掌拍去。仿佛像拍蚊子一样打算将其拍死。

    可是让人难以置信的是，这一巴掌落下之后，竟然被六臂魔猿抓住了！

    六臂魔猿五六米高，但是相比母体还是小了不少，只见他抓住了母体的手掌，然后用力的一扭！

    咔嚓一声，鲜血淋漓，母体的手掌尽然被他硬生生的扭断了！

    “啊…………”母体吃痛，发出了尖啸声。

    吼！

    暴怒的六臂魔猿也发出了一声震天咆哮，随即就再次拆解着母体巨大的身躯，仿佛用母体的血肉，彻底的将心中的怒火释放。

    母体当然不会这般等死，只见她刚断掉的手再次生长复原，紧接着裸露的手上就出现了血红色的铠甲。

    铠甲先有样子，再慢慢的凝实，渐渐的变得细致光亮。不仅仅是手上，就是连身体上也覆盖了起来。

    裸露的胸部盖上了铠甲，下体也穿上了精美裤甲，一直以来裸露的身躯被覆盖，竟然隐隐有一种说不出的威严美感。

    六臂魔猿到了此时终于感受到了阻力，他竟然破不了母体的血红色防御铠甲了！

    “她……她又进化了……”趴在地上的徐婀满脸惊骇。

    其他人也是一样，看着那身披血色铠甲的母体，心中的震撼无人可以明白。

    母体进化之后，近战的实力飙升，这次又抓向了六臂魔猿。

    已经不同以往，这次六臂魔猿已经无法再凭借蛮力撕开母体。而且母体很聪明，她一只手无法束缚六臂魔猿，就用了两只手。

    两只手臂紧紧的握住了六臂魔猿，并且红色的丝线还将六臂魔猿缠绕着，阻止他那力大无穷的挣扎。

    层层束缚，即便六臂魔猿能够力拔山兮，再此时也无可奈何！

    母体没有就此停下，她将魔猿握在手中，无数的发丝飞舞，并且都绽放出了花朵，红色的能量开始凝聚。

    不单单是那恶心的触手，就连口中也开始凝聚能量。她紧紧的将魔猿握在手中，只留一个脑袋在外面，明显是要将其近距离抹杀！

    所有的能量汇聚，只对魔猿，如果这次打中，恐怕是号称金刚不坏的魔猿，也要丧命于此。

    “太被动了，一个天上飞，另一个却是地上跑的，根本不是一个类型，即便六臂魔猿再强，也难以对母体造成伤害……”梁默离怔怔的说道。

    “那怎么办……”有人害怕。

    “他们怎么还不去帮忙？难道……”

    就在他们说话之间，已经有人帮忙了，只不过不是噬魔或者山鬼和暗夜妖灵，而是那现在四翼飞行怪物上的十二个骑士。

    十二个骑士已经将母体包围了，手中的长枪紧握，左脚往前踏，做出了一个投掷的动作。

    母体察觉到了危险，她猛的振翅高飞，可是十二个骑士已经动手了。

    长枪猛掷，顿时化为了十二道黑芒，直射母体。

    母体飞不过长枪，只好一心几用，周围出现了无数的血色丝线，将她自己保护了起来。

    就在所有人都以为十二杆黑枪会被拦住的时候，出现了让人无法置信的一幕。

    黑枪竟然视丝线如无物，直接洞穿了层层的丝线防御，狠狠的钉在了母体身上！

    “啊…………”

    母体发出了一声惨叫，同时六臂魔猿挣扎而出，咆哮着握紧棍子，狠狠的打在了母体身上。

    轰！

    母体如同陨石落下，撞在了大地上，掀起来了百米尘土！

    十二个骑士双手张开，黑色的能量从手中射出，汇聚出了一道道光线。

    光线落下，在母体坠落的地方形成了一个奇怪的阵法。

    轰！

    又是诡异的震动，在阵法笼罩的范围中，大地狠狠的塌陷，就像是受到了什么力量压迫一样，方圆百米竟然下沉了接近几十米。

    尘土落下，身体上插着十二杆长枪的母体，被神秘的力量压在地上动弹不得。

    母体挣扎着，可是根本毫无用处，无形的力量连大地都压的下沉几十米，她又怎么可能凭借肉体力量挣脱。

    “啊…………”

    母体发出了一声悲鸣的尖啸，然后及其不甘的咆哮起来：“千……柳……千柳，千柳、千柳千柳千柳！！！”

    就好似人类愤怒的咆哮谩骂，但是所有人都感受到了，她那种不甘的怒火。

    就在一声声尖叫之中，母体最后仰天长啸，轰然爆炸！

    轰隆！

    爆炸席卷大地，让天空中盖着的乌云都散开了，这次的爆炸相当的恐怖，就是相隔很远，梁默离他们也被波及了。

    还好他们之中还有人有点儿力量，拼命的抵住这种冲击波，不然的话剩余的几个普通人都会死。

    爆炸过后，就是那被移平的城市。

    如今的城市哪里还能叫做城市，被称之为死地还更加的恰当！

    很久之后，众人才慢慢站了起来，看着远处的场景，心中的震撼无法用言语表达。

    “死了……终于死了……”有人惊恐欣喜的说道。

    “哈哈！我们得救了，我们得救了！”有人欢呼。

    “呜呜……”也有人哭泣。

    他们很兴奋，经历的地狱般的磨难，他们终于活下来了，终于不用死了！

    然而就在所有人都欢呼雀跃的时候，柏亦还站着没有动，他也没有看众人，也没有看天空中的战斗，更没有看坐在骷髅椅上的恒立峰。

    他虚弱的身体站立着，目光望着西方，一直没有回头，甚至连之前的战斗都没有看。

    就在云初发现之后，想问些什么的时候，一声尖啸响彻云霄。

    “呀……………”

    这种尖锐难听，让人头皮发麻的声音他们很熟悉，正是母体的！

    所有声音嘎然而止，目光全都看向了那变成巨坑的大地，只见里面一道血红色的身影慢慢的飞了起来。

    翅膀没有煽动，血红色美丽的光芒在翼后喷射，形成了夺目的美景。

    这时候的母体很虚弱，她一次自爆破开了束缚，付出了很大的代价。

    但是也成功的再次进化了，光芒在身后喷射笼罩，她此时就像一个血色的蝴蝶！

    以往的煽动翅膀飞行，变成了机甲类型的喷射飞行，速度更快更加灵活，进化的更加完美！

    “啊……”

    一声咆哮之后，母体冲天而起，划破了天际，留下一道红色残芒。

    这突然的一幕，好久之后才让人反应过来，看着已经消失的无影无踪的母体，他们才明白母体逃了。

    母体逃了，这确实是他们看见的，而且也只能这样认为。因为这里还有很多的强者没有动手，母体一个人怎么可能对付的了那么多，所以逃走是肯定的。

    虽然有些惋惜，但是已经再好不过了。

    “哈哈哈！”云初高兴的笑了起来，转过身一把抱起了苏倩，开心的笑着：“我们活下来了，活下来了，哈哈哈……”

    笑声传遍四周，感染了所有人。

    云初高高的抱着苏倩转着圈，是那么的开心。

    一开始大家被精英护卫团灭，苏倩被抓，他都被吓的崩溃了。

    后来又是一次拯救，冒着随时死亡的危险，终于救出了苏倩救出了大家。

    可是没想到临走时上了母体的当，他们一行人都被骗了，战舰被破坏，死了好多人。

    就在他们以为死定的时候没想到有救援来了，他们兴奋高兴，升起了希望。

    但希望没有持续多久，他们就陷入了绝望，母体活着，而且进化了。

    真正的绝望，以为死定的时候，竟然又出现了人。那是一个将军，一个归来的英雄，他带着强大的妖魔回来了！

    恐怖的战斗，在难以置信中母体逃了，他们得救了！

    “哈哈哈……”云初笑了，眼中笑出了泪花，从来没有过的绝处逢生，让他都哭了。

    笑着笑着，他的笑声停止了，笑着笑着他傻了。苏倩被鲜血染红了，他也被苏倩的鲜血染红了，两人沐浴在了滚烫的鲜血中。

    他抱着苏倩，苏倩的头已经不见了，鲜血从脖颈出不停的流出，将两人全部打湿了。

    “嗯~味道不错~”

    鬼魅的声音想起，穿着暴露浑身紫色的暗夜妖灵出现在了云初身边。

    她手里拿着一个脑袋，并且将头颅掰开了，正在品尝着其中的美味……

    当然不可能是来救他们的啦……

    (本章完)

----2018/2/3 17:43:08|49982773----

第337章 他回来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云初和苏倩可以说是一起长大的，虽然苏倩总是照顾弟弟一样的照顾云初，但是两人的那份情感无可代替。

    活在这个世界上，最幸运的便是能遇到对方。

    吵过闹过，哭过笑过，曾经两人都以为能够一直在一起，直到白发苍苍。

    但是现实告诉他们，以为，也仅仅是以为而已。

    灰色的天空，红色的世界，滚烫的鲜血……

    云初抱着苏倩的尸体，看着暗夜妖灵，盯着其手上的头颅，看着那白花花的大脑，在这一刻，他心中的世界彻底毁灭了。

    前一刻还喜悦，这一刻已经连悲伤都不知道如何表达。

    “哦？看来你的味道也不错。”暗夜妖灵紫色的舌头一舔嘴唇上的血渍，对着云初投去了一个媚眼。

    “躲开！”

    一声惊喝，梁默离一把推开了发呆的云初。

    血痕出现在梁默离的身上，他还没有站稳就已经断成了两截。

    啪……

    摔在地上，鲜血迸溅，内脏洒了一地。

    云初抱着苏倩的身体，倒在地上，看着梁默离断成两截的身体，崩塌的世界彻底被磨灭了。

    “呃………”喉咙中发出了一声悲鸣呜咽，然后发出了刺耳的哭嚎：“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    什么援兵，什么得救，什么快快乐乐的生活。在这一刻，一切全都破灭了！

    扭曲的面容，悲鸣的哭嚎，云初的头发根根倒竖，衣衫爆裂血液飞溅，如同一个炸弹在他心中引爆了一样。

    “啊啊啊！！！”云初咆哮着站了起来，手脚并用，如同一条疯狗一样扑向了暗夜妖灵。

    可是连两步都没有跨出，他后脑勺就挨了结结实实的一击，重重的摔倒在地。

    动手的而不是暗夜妖灵，而是斯恩，他记一手刀打晕了云初，然后将云初的身体踢回了人群里面。

    “这傻子，找死！”斯恩咬着牙骂了一声。

    一声怒吼，那些已经傻掉的人才回过神来，被云初救的那个女孩儿，才急急忙忙的拖着云初的手，将他使劲的往后面拖。

    “我们能走掉吗？”有个军人已经吓的连手中的枪都掉落了，失去了战斗的意志。

    不仅仅是他，还活着的那些人都一样，全部都失去了战斗的意志，甚至连活下去的意志都没有了。

    因为这种局面已经表明了，他们不可能有机会活着离开！

    母体都不是他们的对手，被打的连还手都做不到，他们又怎么可能能做些什么。

    本以为是援军，本以为是英雄归来，本来应该是喜悦的欢呼，在这一刻他们才明白，原来从一开始他们就注定了会死。

    在这种恐怖的阵容面前能逃走？对方这种阵容，即便面对百万大军都不怕，他们这区区的几个人又怎么可能逃的掉？

    就在此时，那些妖物和骑士都转过了头来，看向了他们。

    这么多恐怖的敌人目光看来，一眼便让人感觉太阳消失了，世界坠入了冰冷的黑暗。甚至在这一刻，所有人都觉得死了，这是面对绝对力量才有的感受。

    这种感受就表明了，他们死定了，就像是上天下了判决书，他们必须死，就绝对不可能在有生还的可能。

    黑暗笼罩，彻骨冰寒，无边无际的死亡气息。

    恒立峰坐在骷髅椅上，他慢慢的转了过来，灰黑的瞳孔注视着所有人，就像是在看着蝼蚁一样。

    在恒立峰的身边，不知道什么时候出现了两个人，一个成熟的女人，一个抱着洋娃娃的女孩儿，他们都漂浮在空中，也注视着下方的蝼蚁。

    两个女的正是恒立峰的而妻子和女儿，只不过他们现在的身体上没有丝毫的生机，有的只是和恒立峰一样的死气。

    一个军人看着恒立峰，颤声问道：“将军……为什么……”

    对，为什么？他们这些士兵真的想问，为什么！明明拥有这样的力量，却不对付魔种，反而来对付他们。

    恒立峰靠在骷髅椅上，他看着那个士兵，冷淡的话语在天空回荡：“为了人类。”

    简简单单的四个字，透露了无穷的坚定，让所有听见的人都感觉他说的是对的，将要做的也是对的。

    那名不知道名字的小士兵看着恒立峰，紧紧的握着拳头，昂首挺胸的再次问道：“我不明白！”虽然只是一个小士兵，但他还是上前了一步。

    恒立峰看着这名上前的士兵，本来他不削于对其解释，但是可能被其那不畏死的勇气打动了，开口说道：“自私，贪婪，堕落，虚荣……都是罪恶的源头。散沙一片，即便面对千万人死亡也如视无物，这个世界需要改变。”

    因为突然爆发的内战死了多少人？恐怕已经不计其数，堆在一起能成为山峰，丢在河里能让河水变成红色。

    他曾经想拦住魔种，可是失败了，因为所有人都在退。他拦不住，所以只能眼睁睁的看着一个又一个的人类死亡。

    回去后他想唤醒后方那些身居高位只在乎利益的人，可是他也没有办到。

    他很想改变这个世界，改变一切，让人类不再痛苦，所以最终他坠入了黑暗。

    因为他需要力量，需要能够改变一切的力量！

    只有力量才能守护住自己想要守护的东西，之后力量才能改变一切想要改变的东西，只有力量才能对抗力量！

    人类从来都不强大，人类连遗弃之地都不敢涉足，又怎么去混乱之地？又如何去更远的无主之地，甚至是更西方的世界！人类连魔种都打不过，又拿什么谈未来？

    所以必须改变，只有改变才行！

    他回来了，他要做的就是改变这一切！

    毁灭人类腹地那如同泡沫般的繁华，摧毁虚荣和一切！

    如果没有了繁华的泡沫，没有了虚荣和自私，那世界就会改变。没有人会在向往东方的繁华，也不会有人在堕落。

    只有回归原始，人类才会想起存在的理由。

    没有什么哲学上乱七八糟的东西，活着的理由就是活着！只有让人类明白这一点，才能让人类壮大，才能让人类不断的前进。

    世界很大、很大，不该只看见东方的繁荣向往东方，而忘了外面的世界。

    繁荣必须摧毁，梦幻的生活必须清除！所以他回来了！

    “你只是被他们利用了！你这是背叛！”那名没有名字的士兵吼道。

    恒立峰没有为之动容，因为他很明白，他为了得到改变世界的力量，甘愿奉献一切。手轻轻抬起，靠在椅子上向着前方一挥。

    “吼！！！”

    十二个黑色的骑士发出了震天的咆哮，这是兴奋，是高亢！

    暗夜妖灵也非常的兴奋，她舔着嘴唇，看着刚才说话的那名士兵，露出了渴求的神色。她开始颤抖起来，胸前-――两团也抖动着，她已经兴奋的直接高朝。

    看着那压进的大军，没有人逃走，因为他们不知道该怎么逃，如何去逃。

    “怎么办？”徐婀脸色煞白，其实她一开始就觉得怪，这些妖物怎么可能帮她们。现在才明白，原来只是换了更恐怖的对手而已。

    玫瑰看着那个仰天发疯的暗夜妖灵，她感受到了极其恐怖的危险，这逼的以灵活速度著称的她都不敢动了。

    她能够清楚的感觉到，那个暗夜妖灵想杀她的话非常轻松，很可能她连三招都顶不住。因为暗夜妖灵的速度太快了，刚才两次动手她都根本没看清。

    她看向了斯恩，现在唯一的机会也只有斯恩了，因为斯恩的速度最快。可是光快有什么用，一个人逃吗？这里这些妖物，每一个都可以和母体相媲美，就算舍弃所有人逃走，能逃的掉吗？

    但是当她看见斯恩的目光之后，才微微一怔，因为斯恩的目光在柏亦身上。

    她这时候次想起柏亦，刚才她竟然都忘了，认真的想了想才发现柏亦至始至终都站着，都望着西方不知道在看些什么。

    她不知道柏亦在看什么，但是现在却有了一个想法，那就是带着柏亦逃！她来这里的目的就只有一个，找到柏亦，所以现在这个目的更加的坚定。

    看着还在发疯的那个暗夜妖灵，她终于动了，脚掌一蹬冲向了柏亦，想抓起柏亦就跑。

    可是就在她刚跨出一步，第二步都还在空中没有落下的时候，暗夜妖灵就出现在了她的身前，满脸的兴奋和疯狂，手中拿着纤细的短剑对着她的脖子划了过去。

    金色光芒一闪，就在玫瑰要被纤细的短剑划到脖子时，她被斯恩救了。

    可是斯恩虽然救了她，暗夜妖灵的速度再次加快，身形闪现，目标倔强的没有变，还是玫瑰的脖子。

    玫瑰只能眼睁睁的看着，不，她连看都看不见，只能用心去感受这种攻击。

    恐怖的速度，快到难以置信，竟然超过了斯恩！

    “完了……”一个念头在脑中升起，玫瑰知道完蛋了，两者的实力根本就不在一个等级。

    别说玫瑰，就是斯恩都有同样的感受，他无法想象，到底是什么样的攻击速度才能够超过他。从来就没有遇见过这种等级的危险，这才一个对手，像这样强大的可还有四个！

    不……

    根本不止四个，还有一个至始至终都没有动过的恒立峰！

    更有将母体差点困死的十二个黑色骑士，还有已经涌来的黑暗大军，无边无际！

    这场架根本就没办法打！

    短剑已经靠近玫瑰的脖子，下一刻就会将玫瑰美丽的脑袋割下，绽放出美丽的血花。

    可就在这种躲都躲不开的速度下，世界运行的越来越慢，好似快要停滞了一般，在这几乎停滞的世界中，一把光剑蓦然出现在玫瑰的脖子前！

    格挡住了那超越了闪躲极限的短剑！

    (本章完)

----2018/2/4 16:42:33|50026990----

第338章 我是我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （bgm不响起，能看？？？）

    不知何时，天地都变得寂静了。

    没有风声，没有雷声，甚至连呼吸的声音都没有，这个世界仿佛已经……凝固了。

    修长的光剑擦着玫瑰的脖子，挡住了细长的短剑。是如此的及时，只要在慢上一丝一毫，玫瑰就会死亡。

    嗡~

    耳中仿佛一颤，世界又能动了。

    风继续刮着，火光跳跃着，雷鸣之声还在响起。

    斯恩抱着玫瑰化为一道光芒后退，停下来之后他微微喘息着瞟了暗夜妖灵一眼，就把目光死死的定在了柏亦身上。

    他不是云初那种年轻人，阅历很多，刚才那一瞬间他虽然没有看清，但是感受到了一种让人心悸的气息。

    玫瑰站稳之后也看着柏亦，她比斯恩更了解那种气息，时间都仿佛凝固的感觉，天地寂静，她曾经感受到过很多次。

    叶飞背着虚弱至极的柏熙，也在看着柏亦。

    柏熙则身体微颤着，如果她还能哭的话，现在已经哭了。

    “哥……对不起……我不该来的，我不该来的，我不该这么任性……哥……”柏熙呜咽着，可是任凭她如何的悲痛，都不可能哭的出来。

    金鸦小队中唯一还活着的人，除了云初之外最后一个人，那就是梨花，她被一个士兵搀扶着也在看着柏亦。

    所有人都在看着柏亦，看着他的背影。

    柏亦的身影开始变的虚幻，好似一闪一闪的，恍惚间，一个高大的身影和他开始重叠。

    头发拖到地上，拔高一截的身体，一股让天地寂静风雷停止的气息蔓延开来。

    不知何时，虚幻的身影不在虚幻，那满是伤痕的身体消失不见。长发拖在地面，挺拔的身姿出现在了众人眼前。

    风止，雷停，天地静。

    在所有人的注视中，那拖到地上的长发开始化为灰飞，修长的指甲也同样开始消散，头发变短之后背影变的更加挺拔。

    破裂不堪的衣衫化为了粉尘，脚上沾满血垢的鞋子也消散了，柏亦光着上身，露出那仿佛真实的铁链禁咒。

    被禁咒锁住的身体，仿佛就像是被铁链囚住的妖龙，展现出了一股霸道蛮横的气息。

    在这一刻玫瑰心跳的越来越快，跳的越来越猛烈。

    她看着柏亦的背影，感受着这股气息，看着柏亦连鞋子都去掉的摸样，整个人呆立在原地。

    恍惚间那个总是爱开玩笑，总是调戏她，却从来不碰她的人出现了，渐渐的和柏亦开始重叠。

    曾经千柳被那个老乞丐打败了之后就有个习惯，在真正的战斗前，他会去掉所有的外物，连保护脚的鞋子都不要。

    千柳说过，想要变强，就绝对不能靠外物。

    因为那样变强的只是外物，而不是自身，所以为了寻求自己能突破，千柳脱鞋子脱衣服战斗的习惯保留至今。

    “千……千柳……”玫瑰声音颤抖，她一步步的走向了柏亦，眼中已经噙满泪水。

    泪水模糊了她的眼睛，在这一刻她看见的不再是柏亦，而是千柳，是那个早已死去快二十年的千柳。

    斯恩看着柏亦的背影，心头也震动不已，他不相信柏亦会是千柳，但是这种熟悉的气息和习惯，让他无比震惊。

    徐婀看着柏亦，忽然间她想起来了以往的事情。

    在店里面柏亦拿出的地图，还有那滔天的杀意。她也不相信是千柳，但是如果相信的话那一切的疑问都能解释的清楚了。

    修长的头发，在视频中那个人的背影，原来那根本就不是和柏亦相关的人，那就是柏亦本身！

    柏亦看着自己的右手，慢慢转过头，对眼中饱含泪水的玫瑰笑了笑。

    没有言语，只有微笑，因为这时候说什么都不及一个微笑。

    他伸出了手，摸了摸比现在自己还矮的玫瑰，揉了揉她有些乱的发丝，这才开口说道：“回去吧，以后别来这里了。”

    话音一出，玫瑰眼中的泪水在也止不住了，直接涌了出来，然后她一把抱住了柏亦的身体，嚎啕大哭起来。

    哭声响彻了世界，这哭蕴含了十几年的思念，十几年的悲痛，十几年！

    别人不相信，但是她相信，柏亦就是千柳，就是！因为她爱，她能感受到，只有爱才能感受到真实的对方。

    柏亦看着如同小孩子一样哭泣的玫瑰，柔声对她说道：“有个叫洛丝雅的女孩儿，淡蓝色的头发，麻烦你以后帮我照顾了。”

    “呜呜呜……”没有回答，只有哭泣。

    “本来是打算带她好好在这个世界玩儿玩儿的，没想到一切都弄的这么乱，答应她的事也做不到了。”柏亦忘向了东北方，一眼千万里，他仿佛看见了那个在村子里面洗衣服的少女。

    “呜呜呜……”玫瑰还是没有回答，她已经一句话都说不出来了，只有紧紧的抱着柏亦哭泣。

    斯恩也走了上来，看着柏亦已经变得成熟的侧脸，问道：“你……你是千柳？？？”

    柏亦看着斯恩错愕的摸样，淡淡一笑：“走吧，战舰已经修好了。”

    斯恩回头看了一眼那些站在战舰门口的士兵和已经上去的普通人，看着他们惊恐震惊的摸样，又问了一句：“你呢？”当他问出这个问题的时候，他就已经知道了答案。

    不单单是他，这里所有人的人都知道了答案。

    柏亦已经把头转向了叶飞，看着趴在他背上的柏熙，开口说道：“师兄，麻烦你了。”

    叶飞回过神来，下意识的点了点头，没有开口说什么。

    柏亦再看着柏熙，淡淡的说道：“还记得我曾经给你讲过的故事吗？飞鱼的故事。”

    柏熙声音呜咽的说道：“知道……”

    在西方遗弃之地，有一种鱼，他们不是生活在水里，而是飞在苍穹上，生活在云里。

    “加油。”柏亦对柏熙笑了笑，然后扫视了一眼其他人，昏迷的云初，遭受磨难的女孩，一脸茫然的梨花，还有那个爷爷已经死掉的小女孩儿。

    最后看着那个质问恒立峰的士兵，想到了那个已经死去，却天不怕地不怕的家伙，忍不住笑了一笑。

    摸了摸玫瑰的脸，最后说了一句：“只有活下去，才会看见更美丽的风景，才会知道当能活着的时候又是为什么活。”

    “呜呜呜……”玫瑰还是一句话都没有说出来，她想抓住柏亦，但是被斯恩拉住了。

    柏亦向前走了一步，脚下的灰尘散开，一股庞大至极的气息冲天而起，瞬间喷涌向了那涌来的黑暗。

    轰~~~

    仿佛两个滔天巨浪撞在一起，天空的乌云出现了一道缝，天雷落下，狠狠的劈在了大地上。

    那压下来的天这一刻仿佛被柏亦顶住了，死亡的绝望消失，心脏被握住的感觉也随之消失，整个世界都变得清爽无比。

    这一刻的柏亦是那般的伟岸，就像一个顶天的巨人，独自撑起了天空。

    涌来的黑暗停止，恒立峰睁开眼睛看着柏亦，一股威严不容质疑的声音响彻天地：“你是谁。”

    柏亦看着恒立峰，看着那些的妖物，嘴角微翘，漫不经心的说道：“我是我。”

    我是我，模糊的回答，但又是那般的坚定。

    我就是我！

    “你竟然无视我，我要杀了！”这时在旁边不远的暗夜妖灵怒了，她一直就在原地注视着柏亦，可是柏亦竟然连正眼都没有看过她一次。

    甚至别说正眼，就连用余光瞟一下都没有，这可是非常打击人的。

    所以暗夜妖灵怒了，她包含杀机，身影一闪就已经出现在了柏亦的身边，速度快的根本看不清轨迹，给人一种仿佛她会瞬移的荒唐感觉。

    然而就在纤细的短剑要碰到柏亦一瞬间，一把光剑出现了，从天降下，直落其脑袋。

    暗夜妖灵刚想攻击的手，在这一瞬间收回了，身体一转，双剑挡在了身前。

    光剑落下，剑峰落在两柄细剑上，暗夜妖灵的身体狠狠的摔在地上。身下灰尘到荡开，一次出手，连柏亦的身体都没有能靠近。

    “该死的！”暗夜妖灵咬着呀，再次杀向了柏亦。

    可是就在她往前一动之后，就感受到了极致的危险，往前冲的身形立马倒退。

    噗噗噗……

    一把又一把光剑插在地上，如果刚才她真的继续向前冲，那现在已经死了。

    停下了身形，目光死死的盯着柏亦，问道：“你到底是什么人！”

    可是柏亦没有回答，而是对身后的人说道：“赶快走吧。”

    又一次的被柏亦无视，暗夜妖灵气的都快炸了，她怒吼道：“今天谁也走不掉！”她冲向了玫瑰等人，可是在她动的时候，一圈又一圈的光剑将众人围了起来。

    “一念剑域，第三十一式，不才。”

    一圈又一圈，一层又一层，将所有人包括战舰里三层外三层的保护起来。无死角，无漏洞，从上到下层层防御。

    所有人都看着那密密麻麻的层层光剑，心中震撼到了极点，这样什么要的实力才能做到这种地步？这种恐怖的术已经超越了他们大多数人的想象。

    暗夜妖灵看着那密密麻麻数之不尽将众人保护起来的剑层防护，立马转头看向了柏亦，露出了无尽的杀机。

    面对暗夜妖灵充满杀意的眼睛，柏亦没有丝毫变色，他只是笑了笑，对其做了一个请的手势。

    收回了手，他不在理会暗夜妖灵，一步步的向前，走向了恒峰立等人。

    “哥……”柏熙大声的喊道。

    但是没有回答，从光剑的缝隙中他们隐约能够看见柏亦的身形。

    玫瑰看着着华丽到极点的防御剑阵，又想起了当初在遗迹中的一幕。

    那时候的千柳也是用这方法保护住他们所有受伤的人，让他们成功的先逃离，却独自一人挡在了异种前。

    “不…………”看着柏亦离开的背影，她的心都仿佛被撕开了。

    “走！！！”斯恩不在停留，抓起她就往战舰上跑。

    其他人也回头看着柏亦远去的模糊身影，跑向了船舰上。

    “快走！快走！”上船之后，斯恩就对那些还在发呆的士兵吼道。

    反应过来的人急忙开始操纵战舰，勉强修好的船舰开始飞了起来，地面砂石震散，战舰缓缓起飞。

    数之不尽的光剑围绕着战舰飞舞，形成了一个层层防御的圆球，跟着战舰飞向了天空。

    来了来了来了，看到没，其实我一点儿也不虐，这不出来救人了嘛。

    (本章完)

----2018/2/5 14:41:31|50062315----

第339章 一人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    制裁之星上，指挥厅中早已鸦雀无声，只有红色的光芒闪烁。

    所有人都坐在位置上，无力的看着光幕。

    虽然现在云很多，看不太清楚，但是他们也同样知道，下方肯定已经完蛋了。

    那么多的超量，简直都能毁灭世界了，他们现在还怎么去抵挡？

    他们看见了恒立峰归来，看见了母体逃走，本来还在欢呼，可是看见妖物对他们特别小队的人动手时，就明白这次真的完了。

    什么英雄归来，什么将军，他们才想起来恒立峰已经成了通缉要犯，哪里还是他们认识的将军。

    那么多的超量体，连恐怖如斯的母体都被打的只能逃，那些特别行动小组的人已经不可能在有丝毫的机会。

    如果说前几次他们绝望，心中仍有一点点希望的话，那现在就是连希望的想法都在脑中升不起来。

    绝境已经不能用来形容现在的情况，往常一个超量就能让世界动荡，现在出现了这么多的超量，可想而知会造成什么样的场景。

    “我……我们该怎么办……”女军人无力的问道。

    木李指挥官看着那个手下，看着她本应该很漂亮，现在却很难看的脸苦笑了起来。

    能怎么办？除了逃还能这么办？难道他还能下令给下面的那些恐怖存在一炮？

    先前炮弹都打的差不多了，结果什么都没有打中。现在他敢肯定，即便对方站在那里轰，他们都轰不动。

    恍惚间想起了培训的时候看见的那些资料，那个连制裁之星轰击都能挡的魔王，突然觉得制裁之星好像都只是废铁一团了。

    连那些些超级强的修行者都能抵抗制裁之星，更别说超量的存在了，要是动手的话，绝对会被打下去。

    可是即便如此，他们真的能够逃的掉？能吗？

    木李在疑问，所有人都在疑问，真的能够逃走吗？

    他们心中很快有了一个答案，不能。

    超量的存在不能以常理去想象，带有常理的想法对他们都没有用处，不要以为飞的高就没事，或许在别人眼中根本就不算事儿。

    “哎……”整个指挥厅都变的黯然了。

    然而就在他们黯然等死的时候，警报又响了起来，又是那刚刚关掉的电子合成音。

    “警报警报，发现超量，请立即撤退，请……”

    “我！@#￥%……”木李站了起来，狠狠的对着光幕骂道：“有完没完！有完没完！又来！又来！”

    他确实很气，今天系统一直报警，几乎就没有停过，现在听的他都想把核心和砸了。

    “就在这时候，连他们都感受到了震动，随后就看到光幕上出现了骇人的一幕。

    云层中出现了一条线，然后被分开了，光幕有些抖动，显然受到冲击后有些看不清楚。

    一片死寂，即便不想看，但是他们还是把目光挪向了光幕，紧接着就看见了让他们都发愣的一幕。

    透过云层，他们勉强的能够看见，在地面上有一个人长发如瀑，近乎如妖。从检测数据上来看，超量就是从他身体上检测到的。

    “这人是……”那名漂亮的女军人微微一愣，好像想起了什么。

    女军人刚说完一句话，然后就有人接着说道：“是上校的朋友，就是那个柏亦！”

    声音在指挥厅中回荡，所有人都看着光幕上那模糊的人影愣住了，好久都无法回神，因为他们不敢相信。

    在他们不敢置信的目光中，柏亦的长发消失了，变成了短发，甚至连身体轮廓都发生了变化。

    他们都瞪大眼睛看着，可是这时候乌云却来捣乱了，竟然又看不见了。

    木李站了起来，也死死的盯着光幕，恨不得将光幕看穿。

    等了好久好久之后，才又能捕捉到画面，指剑无数的光剑环绕，保护着战舰飞了起来。

    “这……”所有人都懵了，他们无法相信看见的画面。

    已经绝灭的希望再次升起，有人颤声到：“他们……他们好像要回来……”

    ――――

    回来？

    对，剩余的人确实要回去，只是路途是那么的远。

    战舰缓缓的飞着，就像是受了重伤的鸟儿一样，飞的而是那般的艰难，好似随时都会摇摇欲坠一样。

    暗夜妖灵不甘心的咆哮着，她想将上面的人留下，可是不能飞的她也只能看着。

    虽然暗夜妖灵不能飞，但是有东西可以飞，比如那些已经将这里彻底包围的黑暗大军，那些一个又一个在黑色铠甲里面，缺又看不清摸样的士兵。

    那些黑暗士兵乘坐这飞行的怪物冲向了战舰，一起向上飞的画面极其骇人，就像是黑云遮盖天空一样。

    不过这些黑暗士兵却无法靠近战舰，因为柏亦施展的术还在，他们靠近只会被屠杀，黑血漫天洒下，如同黑雨。

    最终噬魔动手了，他飞向了战舰，蝼蚁在眼前逃走，这是一种耻辱。可是他刚飞起来的时候，天上落下了剑雨，不是能量体，而是实质化的剑。

    “下雨了，还是早点儿回家吧。”柏亦平淡一笑也不在理会，把目光转向了恒立峰，看着这个穿着黑色军装的男人。

    “你很强，可以让你做本王的手下。”平淡的话语，却透露出了无比的自信和自大。

    柏亦看着恒立峰，也平静的说道：“谢谢你的夸奖，不过我对你的宏图大志不感兴趣。”

    “那你为什么要拦本王的路。”恒立峰道。

    柏亦看着恒立峰，算是想明白了什么，恒立峰已经不是恒立峰了，他应该是被什么吞噬了。虽然还有他的想法，不过整个人都发生了改变。

    “有个死胖子让我抓住你，如果你反抗的话，我也就只能杀掉你了。”话语平淡，但是却有不容置疑的意味。这是因为他很强大，说话间就能搅动风云。

    恒立峰目光平淡，威压的帝王气质显露无疑，他仿佛明白了柏亦的话，威严的说道：“大言不惭。”

    吼！！！

    恒立峰话音刚落，六臂魔猿从山鬼身上跃下，黑色的棒子用力插在地上，六只手臂开始拍打着胸膛，敲响了战鼓。

    柏亦瞟了一眼周围的妖物，又看着天上围成一团的十二个骑士不语。最终他把目光投向了已经飞上高天，快钻进云层之中的战舰，露出了一个微笑，像是在送别……

    战舰上，早就搬空的房间中一群人都聚在这里，目光全部注视在徐婀水晶球的画面上。

    他们看见柏亦被包围了，看见柏亦抬头对他们微笑。玫瑰看到这儿的时候痛苦的哭了，蜷缩着身体，抱着膝盖，哭的像是一个孩子。

    “他，他能赢吗？”有人小声的问道。

    没有人回答，寂静无声，要赢这么多敌人那是什么概念？

    然而在他们都沉默的时候，一个稚嫩而坚定的声音说道：“能赢的！大哥哥能赢的！”

    说话的是个小女孩儿，就是当初的爷孙俩，只是现在只有她一个人。还有不少小孩儿，那都是最早进来的一批。

    “一定能赢的！”

    “就是，就是！”

    “我们相信大哥哥！”

    一群小孩儿大声的说道，或许也只有他们这种孩子才会对任何事都抱有希望，或许也正因如此，才有一句话说，孩子都是未来。

    斯恩看着哭的像个孩子一样的玫瑰，在心中无奈的叹了叹气，他很明白玫瑰心中的痛苦，却没办法帮她分担。

    只是看着水晶球中的画面，他心中有个疑问：“真的是他？”

    即便种种迹象表明柏亦就是千柳，但是这也太匪夷所思了，难道直接上还真的有死而复生这种事情？

    就在此时，他们看着六臂魔猿拍着胸膛，咆哮着朝柏亦冲杀了过去。

    所有人的心中都是一紧，但就在心脏悬起来的同时，他们看见六臂魔猿倒飞了出去，在地上滚了好多圈才停下。

    但是六臂魔猿又爬了起来，握着棒子再次冲杀向了柏亦。

    可结局还是一样，他才跑了几步就再次倒飞而出，别说靠近柏亦，就是连前进都做不到。

    “哇……好厉害……”有人小孩儿惊呼。

    斯恩却皱着眉头，他看不见攻击，但是知道发生了什么事情。

    在这个世界上速度快的东西很多，比如自己的移动，比如噤蝉的能力，又比如那个暗夜妖灵，快的让人无法躲避。

    但是唯一一个东西快的超乎想象，那就是千柳的剑，如果不是同等级的对手，如果能力不相对，是根本看不见攻击的。

    千柳的剑很快，快的超过可以想象的地步，甚至可以说正如其术名，一念。

    以前一直没有人是千柳的对手，因为他的能力太强了，强到一个正常修行无法触及的地步，一般的比试根本没有办法打。

    一念剑域，剑在心中，一念而出！

    试问有谁的身体反应速度，比思想念头更快？如果达不到这种速度，能力普通的话，连一招都接不下。

    极致的速度，就是极致的强大，无论对手多么厉害，如果抗不住攻击就会瞬间死亡。

    如果柏亦认真对敌，敌人甚至连出招的时间都没有。

    甚至，斯恩曾经一度认为柏亦是无敌的，当然是没有被下毒的情况下，如果不是丘雪背叛的话，他甚至敢肯定，千柳活到现在绝对无敌。因为他的能力就是那么无敌！

    只是，遇到现在这种恐怖存在……

    地面上，六臂魔猿咆哮着，他正在不断的进攻，可是却连靠近都做不到。

    心念之间，剑以出，光剑飞舞，以难以想象的速度斩着六臂魔猿。

    但柏亦看着六臂魔猿，却是微微皱了皱眉头，心中自语：“连破防都做不到吗。”

    (本章完)

----2018/2/5 17:16:30|50077444----

第340章 风暴中心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    每个人都有属于自己的能力，那是由性格环境信念等等聚在一起，才生成的能力。

    柏亦的信念很单纯，他只想斩破一切阻拦，斩破想斩的东西，用无人能及的速度去斩！

    所以在他放弃了手中的剑后，他又拿起了一把无形的剑。这般剑就是他斩破一切困难的信念，代表着极致的速度和不屈的精神。

    剑很快，一念之间就是十几次攻击，斩的六臂魔猿连靠近都做不到。

    只是让柏亦没有想到的是，六臂魔猿的防御强到了这个程度。被母体狂轰乱炸之后，竟然还能够有这样的战斗力。

    “这么强的物理防御？”柏亦很惊讶，他的剑攻击力不弱，现在这种实力甚至连机甲都能够斩开，但是没有想到却斩不开六臂魔猿的皮肤。

    “那试试这招，一念剑域，第四十三式，神破。”来自心底的声音，一把巨剑出现在定格的世界中，随即猛然降下。

    轰~

    无形的波动荡漾开，先前还在咆哮的六臂魔猿突然愣住了，两眼翻白，然后无力的倒下了。

    “嗯？有效？”柏亦心中一喜，不过看着六臂魔猿依然浑厚的气息，知道只是伤了六臂魔猿，想杀掉还必须攻击。

    但是愤怒的暗夜妖灵没有给他机会，即便在快要凝固的世界中，她的身形移动也非常的快。

    柏亦看的很是惊讶：“快要能比拟斯恩了，只是她不仅仅跑的快，攻击更是快。”

    没有时间在攻击，因为在他念头转换的时候，暗夜妖灵已经到了近前。纤细的短剑划破了空气，直刺他的脖颈。

    一念之间，光剑浮现，挡在了身前，截住了刺来的短剑。

    一击被挡，暗夜妖灵另外一只手握着短剑一个旋转，再次划向了柏亦的咽喉。

    “传言暗夜妖灵在黑暗中如同鬼魅，速度更加的快，现在她的速度已经这么快了，要是让她遁入黑夜那会快到什么地步？”

    思考的同时，又是一把光剑出现，截住了划来的短剑之后，直刺暗夜妖灵的咽喉。

    可是还不等他一剑刺去，头顶就感觉到了一些发麻，不用抬头他也看见了，那是一双巨大的岩石拳头。

    心念一动，还没等那双巨大拳头落下，他就被层层光剑保护起来了。

    “一念剑域，第十式，蕾。”

    岩石拳头落下，狠狠的砸在了剑的花蕾上，爆发出了难以想象的冲击波。

    剑蕾旋转着，将落下的石头切成了粉末，连渣都不能靠近他的身体，这就是绝对的防御。

    “一念剑域，第十二式，绞杀。”

    柏亦没有丝毫的迟疑，心念再动，剑蕾旋转的速度加快，就仿佛那拔地而起的龙卷风一样，以他为中心，席卷了天地。

    只不过龙卷风是风，而他的是万千的光剑！

    靠近柏亦的山鬼手刚被粉碎，就遭受了柏亦猛烈的一击，庞大的身体被卷入了剑龙卷里面。

    山鬼遭受了攻击，暗夜妖灵也无法靠近这种防御外加攻击无敌的柏亦，但是还有一个噬魔！

    噬魔张开了黑色的嘴巴，在天空中飞舞着用力一吸，剑龙卷被吸入了他如同黑洞的嘴里面，然后继续吸着，想连柏亦一起吸食。

    柏亦的身体漂浮了起来，已经进入了噬魔的吞噬范围，感觉到身体漂浮起来，他心底微微一沉。

    他的剑很快，快的难以想象，但是他同样有缺点，还不止祁讳说的那一个缺点。

    剑之所以快，是因为他不在用肉体掌控，才能突破到这个层次。剑快，不代表他的身体也快，所以他的弱点还有个，身体跟不上思想的速度。

    “撤掉一念剑域，施展脉冲脱离？还是使用噤蝉的迅雷？可是迅雷移动距离太远，万一脱离的范围，就保不住他们了。而且脱离范围的话，他们也可能攻击制裁之星。”

    身体漂浮起来了，柏亦却没有着急，他在意难以想象的速度思考着，用什么办法脱身。

    然而就在这时候，他感受到了死亡的危险，身体的汗毛都还没有竖立起来，他就心中就看见了十二杆黑色的长枪直射而来。

    身体漂浮着，现在即便想躲避也做不到，他只能再次施展蕾，防御住十二个黑色骑士的射杀。

    剑蕾出现，旋转着将他身体包裹住。然而就在他以为防御成功的时候，一杆黑色长枪的枪剑已经突破了剑蕾的防御。

    “这……怎么可能？”柏亦大吃一惊。

    噗噗噗……

    十二杆长剑穿透了剑蕾，带起了无数的血花，还带起了一只大腿。

    嘭~

    断裂的大腿掉落在地，柏亦身上已经出现了很多血窟窿，整个人凄惨至极。

    噬魔的吞噬消失，柏亦一只脚站在地上，没有站稳往后轻跳了一步，微微晃了晃身体才稳稳的站着。

    转头看着自己断掉的右腿，柏亦皱着眉头，把目光转向了天空中的十二个骑士，脸上没有过多的神色，只有疑惑和不解。

    柏亦很平静，但是战舰上观战的人却无法平静，才交手不到几分钟，柏亦就重伤了，身上那些血窟窿让人忍不住的打了一个哆嗦。

    “啊！！！”许多小孩儿都惊叫了起来，他们无法相信这一幕。

    斯恩眉头也是跳动着，他也不相信，交手之后六臂魔猿明显因为自身的缘故，所以被压制。

    就连他们都看不见的暗夜妖灵也无法进行有效的攻击，巨大的山鬼也被打的很惨，可是谁能够想到那些看起来不怎么样的骑士，竟然对柏亦造成了重伤。

    “怎么了？怎么了？”柏熙抓着叶飞的手臂，着急的问道。

    叶飞喃喃的低声说道：“吃亏了，那些黑色长枪好像能无视防御，先前能无视母体的防御，现在竟然连……”没有在说下去。

    玫瑰看着满身窟窿，大腿断掉一只的柏亦，整个人已经惊恐的瑟瑟发抖起来。就好像一个受到什么惊吓的小女孩儿，蜷缩着身子只有惊恐。

    然而就在众人的惊恐中，他们看见柏亦的大腿飞了起来，飞回了柏亦的身体，然后五彩的光芒环绕，先前还鲜血流个不停的柏亦，在众人的注视之中竟然开始复原了。

    “呼……”

    一连串的吐气声，看见柏亦又恢复了，他们才松了一口气。

    他们松了一口气，但是在战场中心的柏亦没有，看起来没有什么凝重的摸样，但是他的心已经微微悬了起来。

    “为什么？”这是他现在的问题。

    就在触碰的一瞬间，他感觉自己的剑蕾直接被洞穿了，一点防御效果都没有，就仿佛冰雪遇到了高温的铁抢一样，瞬间融化了。

    那些妖物看着柏亦也是一愣，他们见过很多生物恢复伤势，有很强的生命力，但还是第一次见到人类也有这种能力。

    微微一愣之后噬魔再次张开了口想要吞噬，然而天上又下起了剑雨，不是能量体的剑，还是实质性的剑。

    柏亦看着急忙躲避的噬魔，突然明白了什么：“能够吸收能量体的武器？呵……这可是那些近战的最佳兵器……”

    他想清楚了，不是融化，而是被吸食了，只要触碰就被吸食。

    如果不是这种原因的话，母体当初能够困住力拔山兮的六臂魔猿，却挡不住长枪，这实在说不通。

    “还有些麻烦啊……”

    柏亦看着已经回过神来，双眼赤红的六臂魔猿，不知道该怎么办。

    说实话，一对一他有绝对的信心，但是对上这么多，他根本没有一丝一毫获胜的打算。

    并不是因为这四个妖物和十二个气势，主要是那坐在骷髅王座上的恒立峰，他在恒立峰身上感受到了一种莫名的危险。

    “让他一直坐着，这未免也太看不起我了吧。虽然这一次不如上一次强，但好歹这也堵上了我的所有，无论如何也要让他付出些代价。”

    柏亦心中想着，然后扫视了一圈周围的妖物：“六臂魔猿虽然力大无穷，不过还能对付，但是暗夜妖灵很危险，他的速度足以杀死任何一个上层领导，还有噬魔也是，能吸收能量形态的攻击，就连山鬼也没有使出全力，全都是超级危险的妖物，要是放任他们，人类还真的要遭殃了。”

    吼！！！

    然而就在他环顾自周的时候，六臂魔猿发出了惊天的咆哮，一股暴戾的气息扩散开来。

    柏亦一愣，然后就看见六臂魔猿竟然开始产生变化了。

    惊天的吼声中，六臂魔猿身形开始拔高，从五六米，到十多米，最后直到二十多米的身形才停下。

    双眼赤红，身体满是钢铁一样的肌肉，而然他的吼声还没有停下，在这种二十多米的身躯下，六臂魔猿的骨骼竟然长了出来。

    背脊骨伸长出了皮肤外，形成一根根锋利的尖刺。肩胛骨也开始生长，同样长出了外骨骼将肩膀覆盖。

    这样还没有完，胸部，膝盖，脚上等等很多地方，都出现了骨骼盔甲。

    “看来我还真错了……”感受着暴戾的威压，一滴汗水从柏亦的额头滑落。

    (本章完)

----2018/2/6 15:01:34|50135217----

第341章 打不到？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    六臂魔猿竟然变身了，气息狂暴，整天动地。

    在制裁之星上的人都看懵了，他们看着那越来越大的红点，都感受到了极致危险的力量。

    “这……这到底是什么怪物……”

    木李指挥官都被吓的双腿一软，看着云层下方的画面，冷汗打湿了全身。

    之前六臂魔猿就能够与母体大战，要不是不会飞被限制，不一定会输。现在竟然变身了，而且那种暴戾的气息连他们都能够感觉到。

    “他们来了，他们来了！”

    就在这时候，在无数光剑保护下的战舰冲破了云层，向着他们的位置飞来。

    只不过战舰周围全是黑甲士兵，黑压压的一片同样冲破了乌云，他们乘坐着飞行怪物，不断的向战舰扑杀。

    “准备攻击，所有武器都准备，应对冲击！”木李在指挥大厅里面吼道。

    早已死气沉沉的指挥厅里立马变得火急火燎起来，他们还真的没有想得到，下去的战舰竟然能够回来。

    只是那些黑压压的士兵有些恐怖，让他们不得不急忙进行工作。

    战舰上的驾驶员突破了云层之后也松了一口气，不过看见那些士兵还在跟着，他心中就是一凉。如果这个万剑防御破了，他们这一船的人百分百会死。

    驾驶室中所有人都在祈祷着千万别破，已经到最后了，一定不能破。

    而腾出来的应急舱里面都在关注着下面的战斗，他们仿佛没有感受到来自四周的压力，只看着水晶球中的画面。

    那个变身的六臂魔猿，暴戾的气息仿佛都从水晶球里面射出来了一样。

    徐婀脸色苍白，不是因为长时间施展能力的缘故，距离越近她的能力消耗也就越小。她是因为看见那个六臂魔猿变身，才脸色苍白的。

    虽然她已经不认为柏亦能够活着，但是在六臂魔猿变身之后，她才彻底的感受到什么叫做绝望。

    他们看见六臂魔猿变身完毕，全身上下都是狰狞的骨甲，半蹲下身发出咆哮，一用力大地崩裂，直接扑向了柏亦。

    他们看见了一道光亮，这是他们只能看见的东西，因为柏亦的攻击速度太快了。

    然后一道光亮之后，柏亦倒飞了出去，如同炮弹一般，射出去了几公里。

    “呜呜……”玫瑰又哭了起来。

    整个舱内鸦雀无声，再无一人出声，连那些充满希望的小孩子也是一样。

    地面。

    柏亦完全没有想到，自己一招神破，竟然被六臂魔猿挡住了。原来那些骨甲不仅仅能够挡物理伤害，连他的灵魂攻击招术都能挡。

    他被一拳打飞出去，直接撞穿了无数倒塌的建筑，最后狠狠的钉在另一片城区的大楼上才停住身形。

    这片离的远的区域还有些完整，柏亦挣扎了一下，就从墙面上落下，摔倒在了地面上。

    一拳，连山都能打爆的一拳，打破了他的剑蕾，打破了他的实量体防御，打在了他的身上。

    “大意了……”全身的骨头几乎全断，五彩的光芒将他整个人都包裹了起来，正在进行飞快的治疗。

    他落在了街道上，鲜血淋淋，在街道的尽头出现了一些人，都惊恐的看着柏亦。

    他们都是还幸存的人，虽然没有去那片已经毁灭的战区，但是也听见了声响，感受到了恐怖的震动。

    就在刚才他们感觉大楼一阵，然后一个人就躺在了街上。没有一个人敢上前查看，因为他们谁都看的出来，眼前的这个人是撞穿了大楼才来到这里的。

    “妈妈……”有个小男孩儿害怕的揪着一个妇女的手，已经害怕的泪眼汪汪。

    柏亦挣扎了一下，身体骨头好了之后，他才站了起来，脚下光芒一闪，如同一道流光消失在原地。

    瞬间来到了破败的城区，柏亦就看见六臂魔猿正在发疯的冲杀而来，一路上所过之处没有完整的。

    “吼！”

    一声咆哮，大地震动，地面的碎石都跳动着，湖水都荡起了圈圈波纹。

    “还以为我真的收拾不了你了？”柏亦心头有些火气，差一点点他就被打死了。

    一念剑域施展而出，世界又仿佛凝固了，心念一动，两把光剑出现了仿佛凝固的六臂魔猿赤红的眼睛前。

    “杀你也是浪费仅剩的力量，想留着对付那家伙，你还真的以为我拿你没办法了？”柏亦心头也是怒喝，两把光剑狠狠的刺进了六臂魔猿的双眼之中。

    嗷~~~

    一声痛苦的咆哮，六臂魔猿巨大的身体撞在了倒塌的建筑中，大地震动，又不知道压死了多少可怜人。

    柏亦没有时间可怜那些人，更不可能救他们，他再次施展一念剑域，这次的目标是六臂魔猿的双耳。

    物理防御免于，还能防御灵魂，但是眼耳口鼻这些天生的弱点，如果不是特殊的防御根本没有用。

    六臂魔猿很庞大，力量变强了，但是弱点同样的放大。之前可能还要小心才能命中，但是现在心念一动就能够命中。

    两剑落下，六臂魔猿双耳被刺穿了，这时不仅仅瞎了还聋了。

    吼！！！

    六臂魔猿咆哮着，音波让近处的建筑都炸开了。

    “哼，真是找死……”柏亦为什么不选择修近身战，因为他知道近身战的弱点很多，所以才不想选择。要弥补那些弱点，没有特别的能力几乎不可能做到。

    他试了一次全覆盖的术，发现问题反而更多的时候就不在想提升身体的强度了，还是转修了自己的长处。

    不在理会六臂魔猿，他的能力特殊，要伤六臂魔猿容易，但是想杀就难了。

    他把目光转向了恒立峰，他的目标在恒立峰身上，无论如何他都要试试恒立峰，看看他到底又什么手段。

    他知道徐婀她们正在看着自己，已经试探出了四个妖物的能力，包括了十二黑色骑士的攻击手段，现在只剩下恒立峰一个人了。

    隔着千米，互相注视，柏亦没有再拉进距离。不知道能力，首先保持距离，这是最基本的战斗方法。

    “我的速度很快，如果他要防御，会采用什么办法防御？还是说他也能抗住我的攻击，又或者能躲避？”

    柏亦注视着恒立峰，思考了一会儿之后终于是动手了。

    心念动，光剑落。

    然后一剑之后柏亦心头微微一沉，他的剑穿过了恒立峰的身体，甚至连骷髅王座都穿透了，可就是这样穿透之后，恒立峰还是一动不动。

    就仿佛是个幻影，柏亦的一剑穿透了影子，并没有造成任何的伤害。

    噬魔和暗夜妖灵等大妖，发现柏亦对他们的王出手了，顿时全都暴怒，再次扑杀过来。

    柏亦没有看他们，而是依然注视着恒立峰，再想着问题：“为什么？难道真的只是幻影？”

    站在原地，一把把光剑斩向暗夜妖灵，将她彻底拖住。而天空中的噬魔却被实质化的长剑追的逃窜，柏亦实质化的长剑不可能是普通的剑，毕竟他现在的实力已经达到了超量级别，怎么可能还是普普通通的凡铁。

    如果是凡铁，凭借噬魔的实力，即便身体是弱点，也不可能伤的到对方。

    对付山鬼就更简单了，秘密麻木的光剑劈砍刺杀着，山鬼那庞大的身体想要躲避实在困难。只是山鬼的身体太庞大了，柏亦想要对付的话一时半会儿也解决不掉。

    “不应该是虚影，如果是虚影之前母体攻击的时候，噬鬼就不会抵挡了，虚剑不行，那就用实剑。”柏亦心中决定，然后一把实质化的长剑就出现在了恒立峰的头顶。

    剑成形，没有丝毫的迟疑，直直刺下。

    长剑从头至尾，直接刺穿了恒立峰的身体，还是一样的虚影。

    看着这一幕，柏亦也是很震惊：“实的也不行？他到底拥有什么样的能力？”想了想只能有些凝重的自语道：“看来还能亲自试一试了。”

    “啊！！！”就在他思考的时候，愤怒至极的暗夜妖灵已经到了近前。

    柏亦没有理睬她，而是抬头看着那些握着长枪的黑色骑士。

    “又来？”

    十二杆长枪脱手而出，穿透了空气，瞬间就到了柏亦的近前。

    柏亦皱着眉头：“一念剑域，第三十九式，化剑。”

    心念落，他的身体出现了耀眼的白光，凝固的世界中他变成了一道光，一把剑，一把光剑！

    嗖！

    瞬息之间，他摆脱了暗夜妖灵，自身成剑，已然出现在了恒立峰的近前。

    化成光剑的他直刺恒立峰胸膛！

    好困……………………………………

    (本章完)

----2018/2/6 17:41:45|50141479----

第342章 不在常理中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “防御系统启动。”

    “能量壁障开启。”

    “舱门打开，准备收回战舰。”

    制裁之星的指挥厅中，一道道声音响起，他们都已经在准备回收战舰了。

    看着那被光剑层层包裹的战舰，所有人心中都悬了起来，因为在战舰下方还有黑压压的敌人。

    “他们恐怕无法逃脱包围，还可能把那些怪物带到我们这里来……”有个人很担心的汇报到。

    木李指挥官瞪了那人一眼，微有怒意：“来就来怕什么！难道我们连一群小兵都怕吗！”

    那个人缩了缩脖子，有些尴尬的说道：“我，我只是觉得我们应该提前做好应对……”

    木李不再看他，把目光转向了光幕上那些人，这才说道：“做好战斗准备。”

    “是！”

    在制裁之星开始准备收纳战舰的时候，战舰上的人心都悬了起来。驾驶室的士兵看着外面密密麻麻的敌人，害怕剑层防御被打破。

    而房间里面的人，却是因为刚才那一幕，心脏都仿佛停止了跳动。

    他们看见在那一瞬间，柏亦身上绽放出了光芒，紧接着就变成了一把光剑。瞬息之间就冲到了恒立峰的身前，从恒立峰的胸膛穿了过去。

    瞬息千里，这速度甚至超越了斯恩，如果不是徐婀的能力锁定，他们也根本无法看到刚才震撼性的一幕。

    紧张过后，众人看着那依然完好无损的恒立峰，后背开始冒冷汗。他们不敢相信，明明刺中了却没有任何的作用，这已经超出了在场大多数人的认知。

    徐婀看着突然停下的战斗，看着正在对视中的两人，很诧异的问道：“这是怎么回事？”

    明显是在问斯恩，在场之中，也之后玫瑰和斯恩的战斗力强，玫瑰哪里还能解释什么，所以只能问斯恩。

    “这已经超出了正常修行者的理解，一个修行者想要变强，也必须跨过基础那道坎，以及后面很多的坎，我想如果不是幻影，就是他的能力太特殊了。”斯恩也解释不清，即便他跨过了基础修行的那道坎，但是和下面的那些人比起来，依然还是相差了几道砍。

    达不到他们的水准，想要解释些什么也说不清。

    修行有很多坎，看不见的坎，只有修行者自身才明白。

    比如第一道看就是天资的坎，有的人能够能量实质化，有的人却做不到，只能用源力修炼肉体。

    又比如有的人能够控制源力形成物质化，比如火焰，雷电，等等，但是有的人却只能简单的聚集能量化。这也是一种坎。

    还有的能用源力制造出金属，食物等等，这更是一道大坎。

    不过这都是修行资质的坎，不代表自身实力战斗力的坎。

    有的人只能修炼肉体，但是他很强，有的人能够制造金属，但是战斗力很弱。

    还有更多千奇百怪的东西，比如已经死去的李志聪，虽然战斗力非常弱，但是能力却无可替代。

    又比如斯恩，战斗力同样弱，但是速度确实快的令人发指。

    战斗力这种肤浅的东西，不能用来评价一个修行者的价值甚至是实力，只是单一的一条属性而已。

    然而无论是修行的资质，还是战斗力，又或者是一些特殊的能力，在修行到顶峰的时候都会遇见一道大坎。

    那甚至可以说是天沟，没有深浅的沟，不知道尽头的沟，只有跨过去之后才能够让自身的能力产生质变。

    比如当初的千柳，状态完美，战力最强的时候，他就是跨过了那条沟。一念剑域，超等难度的术，一念出可以克制非常非常多的敌人，甚至堪称无敌。

    那种实力就是跨过了坎之后产生的变化，然而那拦住非常多修行者的沟，依然不是最后的难度。

    如果再能跨过一条甚至是几条沟，就能够达到现今柏亦的和那些妖物的等级，就是所谓的超量。

    柏亦现在其实并不能算，因为他是用了无法承担的代价，强行提升实力，否则他想要达到这种实力，那凭借这个年纪是绝对不可能的。

    即便他没有受伤，即便他没有被余秋坑的中了禁咒，即便他没有使用过一次超量，也不可能这般年纪达到这种地步。

    他拥有上一世的记忆，从出生就开始修炼，五岁强制觉醒，八岁能够深入人贩子基地与修行者战斗，不到十三岁就能打的那些绝巅格斗场地级的强者还不了手。

    这种天赋非常的恐怖，别人十二三岁才觉醒，但是他十二三岁就已经能够称得上是真正的修行者了，而且是实力很强的那种。

    三年多之后，不到十七岁的年纪如果不是被余秋坑了，他的实力肯定已经媲美绝巅格斗场天级的层次的人。

    这种天赋，非常的震撼，可是即便是很强，在这个年纪也不可能跨过超量的坎。

    斯恩当初感受到柏亦身体上的力量之后就明白，柏亦一定是用了什么方法强行提升实力，他不知道柏亦是怎么做到了，但是世界是平衡的，想要获得什么样的力量，就必须付出什么样的代价。

    柏亦提前获得了他至少还要在修行十年的力量，付出的就是他的生命！

    所以斯恩猜的到，柏亦完了，这才强行带走玫瑰，不让柏亦的一番好意浪费掉。

    看着这种已经超出了他们这种级数的战斗，他不能解释清楚什么，但是明白恒立峰绝对不简单。

    一念剑域的化剑他虽然没有看见过，但是听说过，那是一念剑域这种超等级术中难度最高层次的剑术。

    自己成剑，一念之间瞬息斩杀敌人，速度虽然非常的快，甚至超过了斯恩的速度，但是那代价也大的可怕。

    连柏亦身边的人都很少看见柏亦施展，所以可想那招的代价有多大。然而就是这样代价大的术，依然奈何不了恒立峰，这让斯恩皱紧了眉头。

    斯恩在思考的同时，站在垮塌楼房顶上的柏亦，也在思考。

    “没有任何的实体感觉，没有能量的变化，也没有气息，难道真的是幻影虚像？可如果是虚像，那之前噬魔为什么要帮他抵挡？只是帮忙，而没有特别的原因？”

    柏亦不理解，很不理解，他以往甚至上一世遇到的对手不乏很强的人，比如噤蝉，全胜状态连他自己都有些不想面对。

    噤蝉同样是天才，同样拥有自己的领域，而且能力的特性也和他一样，就是快，更重要的是比他都快一丝丝。

    但是即便向噤蝉那种逆天的天才，依然不可能让柏亦感觉到这种棘手的情况，有实力使不出，看见敌人不知道该怎么打，这种感觉……很不舒服……

    柏亦心头突然一凝，他盯着依然注视着自己的恒立峰，这种感觉就像是在对付异种！

    异种的特性就是异常，无法用常理判断，柏亦的一念剑域是超等级的术，甚至号称无敌，但是在异种面前却起不到多大的作用。

    不按常理，不在资料中，也不在理解的范畴中，一切的一切都超出了想象。

    “想象之外的敌人？不在常理之中？呵……看来这次看真是遇到了不得了的家伙。”柏亦心中没有畏惧，反而是笑了起来，他虽然很不愿意面对这种敌人，但是心中的战意却更加的旺盛。

    “物理攻击无效，那试试灵魂怎么样。”嘴角微翘，心念一动之间，一把巨大的剑在定格的世界中凝聚成形。

    “一念剑域，第四十三式，神破。”

    心念落，长剑落，从天贯下，瞬息之间刺在了大地上。

    没有震动，没有声响，甚至连波动都没有，因为这剑不是针对物质，而是神魂。

    一剑落空，柏亦看着那些再次向自己扑杀而来的妖物，还是不明白：“物理攻击打不中，连针对灵魂的攻击也没用，这未免有些太变态了吧。”

    一边想着，在缓慢的仿佛定格的世界中，一把把光剑飞舞，同时与四个妖物，十二个黑色骑士战斗着。

    他如果倾尽一切的话，能伤，甚至能杀其中一个或者两个，但是他没有那样做，因为他现在的目标是恒立峰。

    如果连恒立峰的能力到底是什么都搞不清楚，那他还真的死都不能瞑目。

    “很可惜我不会幻术，我想幻术应该能对他起作用。如果要强行使用幻术也行，那我就必须使用破障，只有破障之后才能大幅度提升其他术的能力，只要我接触过的术我都能最大程度的使用。可是那样的话，这些烦人的家伙就能够把我杀死好几次了。”

    柏亦很无奈，他现在不是凭借着超量的实力对战，而是完全凭借着自己的一念剑域，如果没有一念剑域的支撑，即便他是超量级别，面对这么多敌人也同样会死的渣都不剩。

    “找机会拼一下使用幻术，还是……”柏亦开始犹豫了，看着那个山岳般宏伟高大的山鬼，想着想着他突然抓到了什么关键的东西。

    “等等，那个母体攻击的时候虽然也是物理攻击，但是有一点和我的攻击不相同！”柏亦眼中忽然一亮，他想起了自己遗漏的一点地方：“母体的能量强大，她的攻击蕴含很强大的能量，而我的攻击却不同，虽然同样能够杀死敌人，但是能量却很小很小，难道是能量大小的缘故？？？”

    唯一的不同点，也仅此一条！

    总感觉好像人气涨了一点点，有点儿不对劲的样子……

    (本章完)


第343章 太棘手了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恒立峰的情况，还真让柏亦有些头疼，最终在用了很多能量之后，他终于想清楚了到底是什么情况。

    只不过这也只是基础的设想，还需要实践，而实践的话就需要更多的能量去做。

    他现在是达到了超量地步，但如果要比能量的话他依然无法与母体，甚至是那个只知道使用蛮力的大猩猩相比。

    他所依赖的就是一念剑域，他所有会的术中，最强大的术。

    找到了弱点，柏亦并没有兴奋的开始攻击，而是在预想着下一步。

    “如果他受能量的强弱影响，那能影响到什么程度？是否达到反击的条件？”柏亦并没有立即动手，因为每一次动手都会消耗很大的力量。

    他不是真的超量等级，因为身上还有禁咒，连这种状态的存在时间都不长，如果贸然攻击，而且还是那种大能量的攻击会导致他后面的情况非常被动。

    现在没有退路了，如果不推算仔细，那很可能就会前功尽弃，他可不想那样。

    “还有个问题，如果受能量影响的事实成立，那他又是为什么会受能量的强弱影响？”

    这一点也要想清楚，即便是无法知道准确的答案，也必须知道个大概才行，要是连原因都不知道，那会错失很多机会的。

    仿佛凝固的世界，柏亦站在倒塌的楼顶思考着问题。

    暗夜妖灵在以难以想象的速度进攻，还好她虽然很快，却因为环境的缘故达不到最快，所以一直被柏亦压着打。

    山鬼也无法靠近柏亦，剑舞的风暴，让他即便有着山岳的躯体，也不敢冒进。

    噬魔飞在天空中，他次次想帮暗夜妖灵摆脱攻击，却是弄的自己都很狼狈。

    至于那个瞎了眼聋了耳的六臂魔猿，此时正在城市中大肆破坏，发泄着心中的暴戾。

    那十二名黑色骑士，也被柏亦分割开了，长剑不断的攻击他们十二个人，让他们没有机会联手攻击。

    那些吞噬能量的长枪，会对柏亦造成很大的困扰，所以柏亦才会将他们全部分割开。

    一个人对战四个强大的妖物，十二个恐怖的骑士，凭借这他一念剑域号称无敌的特性，一个人挡住了所有的敌人。

    “这样假设也不行，还是需要一些变化，又不能太过投入太多，否则会崩掉。嗯，攻击的话还能迷惑他，让他认为我在乱来，办法可行。”柏亦看着在缓慢运作世界中的恒立峰，又了心的打算。

    试探性攻击，或者称作骚扰攻击更加的恰当。

    “一念剑域，第二十六式，固求。”

    心念起，剑阵成，仿若囚笼般的剑阵，将恒立峰包围了起来。虽然没有第三十一式不才那么华丽壮阔，但是也是非常的炫目。

    同类型的自主性攻击，剑阵形成的那一刻，一把把光剑就飞舞着斩向了恒立峰。

    施展了第二十六式之后，柏亦一已经感受到自己到极限了，如果再有敌人来，他就无法分心了。

    凭借非人类般的攻击速度，他能压制所有敌人，但是这也是有极限的。

    他的速度是快的仿佛世界要停止一样，但这并不是真正的停止，只是他的大脑运转速度远远超乎了想象。

    极致的运转速度，就好像那疯狂运转的引擎，耗损的也只是自己。世界并没有变，只是他太快太快了，所以他的世界变了。

    一把把飞舞的剑穿过了恒立峰的身体，就像是穿过虚影一样，没有丝毫的作用。

    柏亦感知着每时每刻的变化，无论是空间、力量、状态还是气息，他都认真的感知着。

    可惜他却没有那么多的时间，最终山鬼还是来到了他的身边，巨大的岩石拳头落下，为了节省力量不得不避让。

    一避让，节奏就乱了，暗夜妖灵又杀了上来，甚至连瞎了眼的六臂魔猿都感知到了他的气息，狂暴的扑杀而来。

    柏亦本想观察恒立峰的变化，可是没有想到却连机会都没有，这让他有些皱眉。

    躲过了山鬼的攻击，挡住了速度很快的暗夜妖灵，他这才用剑刺向了六臂魔猿的****……

    其实他也不想这样的，但是没办法，耳朵眼睛六臂魔猿都护住了，只能攻击剩下的柔软之地。

    一剑穿刺而进，六臂魔猿身体一颤，双手捂住屁股，仰天发出了一声暴怒到极点的咆哮。

    六臂魔猿非常的愤怒，愤怒到了极致，愤怒的想将柏亦碎尸万段，救活之后再碎尸！

    听着六臂魔猿的怒啸声，柏亦也知道其到底有多么的痛苦，心中无奈的笑了笑，他也不想，但是没有办法。

    这一剑，可是彻彻底底的惹恼了六臂魔猿，本来就疯狂的他，这一次真正的变成了一个暴走的沙怒怪物。

    双腿一蹬，大地龟裂，层层泥土暴起，如同一个陨石般直射柏亦。

    轰隆！

    又是一声巨大的爆炸，六臂魔猿所落之处如同被陨石击中，大地也如同波浪般，竟然荡起了波纹。

    柏亦已经躲开了攻击，他看着六臂魔猿造成的破坏，忍不住的暗叹：“真是疯狂。”

    就在他下一步开始想怎么逃的时候，他突然灵机一动，看着六臂魔猿发狂的魔猿，有了好点子。

    “既然这么疯狂，什么也不顾，那我倒要看看，这样你又能该怎么做。”心中暗自一笑，然后看了看不远处天空中的恒立峰，他的脚下出现了一把光剑。

    正常人当然不能飞，不过消耗一些力量，改变一下方式就能飞了。

    双脚踏着光剑，柏亦飞了起来，飞向了恒立峰的位置。

    果不其然，暴怒的六臂魔猿又在感受到柏亦的气息之后，直接毫不理会恒立峰，再次冲向了柏亦。

    柏亦飞过了恒立峰，他和六臂魔猿之间正好隔着恒立峰，但是已经失去理智的六臂魔猿却根本不理会恒立峰，就这样直直的冲杀而来。

    “好机会，我倒要看看，这种情况下，你是否依然不动。”柏亦站在天空之中，虽然没有什么动作，但是已经准备好了攻击。

    转眼间身躯庞大的六臂魔猿已经到了恒立峰的身前，但是他依然没有避开，还是横冲直撞着，而且还身体一蹲，狂暴的跳了起来。

    柏亦死死的注视着恒立峰，然而就在六臂魔猿要碰到恒立峰的时候，发生了一件让柏亦都没来不及反应的事情。

    他眼前的恒立峰消失了，变成了身体巨大的六臂魔猿！

    嘭！

    根本来不及反应，柏亦被直接撞的倒飞出去，在大地上弹飞着，最终落在了废墟里面。

    口中眼耳口鼻溢出了鲜血，柏亦根本没有看六臂魔猿一眼，他看向了恒立峰的位置。

    刚才，刚才他就站在恒立峰的位置，然而在瞬间他就和恒立峰换了位置，承受了六臂魔猿的一撞。

    恒立峰居高临下的看着柏亦，如同一个君王一样俯视着蝼蚁，平淡而威严的的说道：“最后给你一次投降的机会，本王可以留下你的全尸，让你成为第一骑士。”手指向了那十二个穿戴盔甲，看不清面目的骑士。

    柏亦突然想到了什么，心中呢喃：“他知道我的状态，知道我会死，然而还敢这样说，难道说这些实力强大的盔甲人，其实并不算真正的活着？”

    忽然想到了一种生物，那叫死族，没有活物的生理状态，只有死气，即便是骨架也能够行动，还有意志。

    虽然感觉不到那些盔甲骑士身上的死气，但是他能够感受到，无论是行为模式和思想，都和那种死族的方式很相同。

    “刚才那一瞬间，超出了速度的极限，那不是速度，我和他的位置被调换了！”柏亦站了起来，身上的伤势快速恢复，他要保证这副身体的存在，才能保证自己的存在。

    “什么样的能力，施展的条件又是什么？任何能力都不可能平白无故，连一点追寻的痕迹都没有。”柏亦很震惊，他能理解恒立峰的能力。

    “还是真谢了你的好意了，可是我并不需要，如果想打，那遍动手，你要是不躲躲藏藏，我一个人打你们全部！”成为骑士？他可没有兴趣！他想试试激将法有没有用，这样被动的摸清对方的能力，实在他费神费时。

    如果说正常情况还好，但是他现在正好没有时间和精力，他必须抓紧时间才行

    恒立峰注视着柏亦，看着那高傲倔强永不屈服的摸样，还是用威严的声音说道：“心不动，形亦不动，我既天地，方圆万丈，不如周身十丈，我亦无敌。”

    恒立峰说着听不懂的古文，然后竟然慢慢的落在地面，然后站了起来。

    如同天塌了一样的巨大威势，仿若真正的帝王君临天下，俯瞰众生。

    (本章完)


第344章 真剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恒立峰站了起来，滔天的威压，就好像他口中所说的最后一句话，一种无敌的气势。

    柏亦微微皱了皱眉头，这种气势比母体展现的更强，特别是那种无敌威势，更是压迫人心。

    如果是普通修者，很可能就像是看见帝王一样，说不定会臣服跪下。但是柏亦不会，因为他是一个更加高傲的人。

    不敬神，不拜天，更不惧什么帝王之气。

    “心念万丈，不如自顾十丈？”柏亦思考着恒立峰的话语。

    看着站起来的恒立峰，他知道自己的激将法多多少少有了作用，至少恒立峰看起来是要动手了。

    他判定的不错，恒立峰确实动手了，一步迈出，刚好来到柏亦十丈之内，然后隔空一掌盖下。

    柏亦还在震惊之中，就发现一个巨大的手掌落了下来，停滞的世界，手掌落下的速度竟然丝毫不减。

    心头大骇，柏亦没有想到，对方的攻击好像跟自己差不多，同样是极限速度的攻击。

    “躲不开。”

    巨大的手掌出现时，柏亦就知道了这个答案，心念的速度远远的超过了身体的速度，想要躲避这种攻击除非再使用化剑。

    可是他却不能，因为自身力量所剩不多，如果使用化剑没对恒立峰造成伤害的话，那之后的局面可想而知了。

    他不怕死，他只是怕到时候连恒立峰都没有碰到就死，那实在是太过憋屈。

    所以他很保守。

    一念之间，剑蕾升起，保护着全身。同时还对恒立峰进行了攻击，他想试探一下，恒立峰既然对自己出手了，那相应的也能够碰到恒立峰。

    一剑出，直刺而去，贯穿了恒立峰的胸膛。

    这一剑又让柏亦失望了，还是碰不到恒立峰，攻击无效。

    然而恒立峰的攻击已经到了，一掌落下，如同天塌了一样。

    剑蕾就如同被人一掌拍散的花蕾一样，直接溃散，柏亦结结实实的挨了一掌。

    大地龟裂，柏亦身体都快碎裂了，他没有想到恒立峰的一掌竟然强到了这种程度。

    五彩光芒闪烁，柏亦差点碎裂的身体又开始快速的修复，几乎是下意识的行为，他拉开了与恒立峰的而距离。

    正面交手，柏亦竟然直接败了，主要原因也是柏亦到现在还不明白恒立峰的能力，让他实在无从下手。

    “他能打到我，而我不能打到他，这种事情不应该啊。”

    柏亦越来越觉得不对劲，按道理说这种情况根本不应该才是，要是真的这么变态，那还玩儿什么？只能别人打自己，自己却不能打别人？

    “首先排除掉打不到他的可能性，如果出现那种情况，那已经不是我，甚至是我所理解的范畴了。他很强，可是也不想超脱了这个范畴。”柏亦没有办法，只能用最基本的排除法，将一些不可能事情排除。

    “既然在范畴之中，那就证明绝对又能力攻击到他，而且大量的能量有用，就更是表明了他能被攻击到，只是需要一些方法。”

    “普通的无力攻击无效，连神魂攻击都无效，直接穿过去，那就表明没有打中，不然不可能波动都没有一点。”

    “没有打中，为什么打不中？是因为能量太少，必须用母体那种暴力的方法？那条件也太苛刻了，我的力量不多了，想要那种攻击也行，只是后续应该怎么办？”

    柏亦皱起了眉头，他理了一下思绪，可是更觉得有些乱。又顿了一会儿之后他才确定了两点，一是以他正常的攻击是摸不到恒立峰的，只有另想他法。

    “对了，他刚才说过一句话，万丈不如十丈？”柏亦眼睛一眯，注视着恒立峰，像是抓到了什么。

    “他攻击的时候正好是十丈之内，和这个有关？如果有关，那为什么有关？”柏亦开始思索着，不过却得不到什么答案，最后他只能用最下策的方法，亲身试验。

    再次来到了里恒立峰十丈的距离，那种莫名的压力再次升起，柏亦又感觉自己抓到了什么关键的东西。

    “你如果真的要寻死，那就去死吧。”恒立峰说话了，话语刚刚传入柏亦的耳中，柏亦就感受到了危险袭来。

    还是身体闪避速度的极限，攻击已经来到，避无可避。还好柏亦不是普通人，他同样能够用达到速度极限的术，所以在此升起了防御。

    嘭！

    溃散的剑蕾，柏亦再次被打趴下，但是这次于上次不同，柏亦抓住了什么关键。

    五光十色，迅速恢复机体能力，柏亦站直了身体往后退了一步，相隔十丈距离看着恒立峰。

    “十丈之内无敌？你也只能骗骗小孩儿罢了。”柏亦笑了，然后继续说道：“你远远没有达到那人的层次，依然是在我们的这个层次之中，你不是十丈无敌，而应该是自身化为了这十丈吧。”

    恒立峰看着柏亦，灰色的眼睛中有着赞赏：“不错，我既天地，我亦无敌。”

    柏亦摆摆手道：“不，你不能无敌，至少在面对很庞大的力量攻击时，你会受到影响。母体正好能够用庞大的力量影响到化为方圆十丈的你，所以破解的方法也很简单，用同样蕴含恐怖力量的攻击，就能伤到化为方圆十丈的你。”

    恒立峰眼中的赞许更胜，只是最后却摇了摇头：“是能碰到我，但是那又能如何？如同清风拂面，没有丝毫，只会让我感觉清爽，或者厌恶，依然不能对我造成什么伤害。而且，现在的你，没有那种毁灭性的力量。”

    柏亦看着恒立峰说道：“不，你错了，我有很多种方法能够那样做，当然前提是在一对一的情况下，我能用其他的方法，完全笼罩破坏你的方圆十丈世界。”

    对，一对一的情况下他确实做得到，只要破障之后动用乌鸦的术，那就能碰到恒立峰。至于到底能够碰到什么程度，那柏亦也说不清楚，因为他都还没有试过。

    当然，现在也没有可能试，因为那些妖物不可能看着自己去伤恒立峰。他也只是嘲笑般的说一说而已。

    “你很不错，很聪明，远远超过我所认识的任何人，不过那样又能如何，你依然不行。”恒立峰没有在意柏亦的激将法，更没有傻到让手下停止攻击。

    “凡人没有资格与我相触，我不愿，自然不能相触。你作为一个凡人已经很优秀了，你想触碰，那我给予你这个资格。”说话间恒立峰的气息变了，他现在看起来像个真正的帝王。

    柏亦看着气息变化的恒立峰，微微一皱眉，在心中思索着：“周围的气变了，如果说他之前像是透明的，连气流都不能触碰到他的话，那现在就是实心的，十丈之内竟然连气流都不能靠近。两种极端？”

    没有采取试探性的攻击，因为他是个聪明人，凭借眼睛就能确定的是，自然不会再多此一举去试。

    毕竟现在自己力量不多了，再去为了已经确定的事实做重复的确定，他没有那些时间和力量。

    很自信，因为他现在必须如此，他已经连试探性攻击的力量都不能浪费。

    “无法触碰的不存在，存在之后又无法靠近，就像是磁铁一样的两个极端表现吗。”柏亦心中有所思虑。

    注视着如同帝王一样的恒立峰，柏亦是真的觉得这个敌人非常棘手，但是却没有丝毫胆怯，反而战意高昂。

    看着看着，他的嘴角微微翘了起来。

    “你还是错了，首先你以前不是纯粹的修行者，即便现在获得了力量那也不是属于你的，不是你自己培养起来的，所以你无法彻底的明白。”柏亦淡淡的微笑着。

    感应着高空上那已经进入制裁之星的战舰，感受着制裁战舰已经启动正在离开，他这才又收回心神。

    “所谓修行者，没有投机取巧，只有由自己修行得来的力量才能够完全的属于自己。你只是徒有其形而已，如果换做一些特定的人特定的能力，要杀你很简单。”柏亦说道。

    “哦？”恒立峰完全没有因为柏亦的话而愤怒，反而看着柏亦，他现在对柏亦很是好奇，这个年纪轻轻的家伙，到底是什么样天才绝艳的人物。

    “你的能力，只是克制我罢了，就像我克制那个狂暴的家伙一样，同样的力量，甚至他比我还强，但是就是不可能赢我，这就是克制。”柏亦说的就是那个现在都还在发疯的六臂魔猿。

    恒立峰没有反驳，他虽然不是什么纯粹的修行者，但好歹也是将军，成绩优秀，自然了解很多。

    柏亦继续说道：“但是即便被克制，我也有办法破解这种克制。你不是第一个免疫所有攻击的敌人，早在二十多年前我就遇到过一个，所以我正好有办法。”

    “哦？二十多年前？”恒立峰惊疑的看着柏亦，没有害怕，只有好奇。柏亦现在的状态已经表明了，无论柏亦做什么也只是强弩之末。

    一个战斗了一天的人，受了无数伤的人，早该趴下甚至死去的人现在还站着，这怎么可能还有威胁。

    可是恒立峰只看见了柏亦的表面，并没有看见柏亦的心，那颗能捅破苍穹的心。

    “一念剑域，第四十一式，真剑。”

    心念一落，柏亦的身体绽放出了光芒，他慢慢的产生了变化，一把剑，十把剑，千剑万剑！

    在这一刻，柏亦的肉身仿佛消失，变成了亿万的剑芒！

    无论是什么东西，大剑斩不到就用小剑，一把剑不行就万把剑，亿万把剑！

    如果没有推荐，这本小说会永远在海洋中漂泊。

    但没有推荐的话，那真的只能永远在海洋中漂泊？

    不，不是！

    如果我能强到一定地步，一定能够凭借自己的力量改变一切！

    但，那要何种境界？

    (本章完)

----2018/2/8 18:36:43|50285489----

第345章 一眼万里

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    制裁之星上，他们正在逃离，而那层层剑之防御还在，依然保护着他们。

    看着越来越少的敌人，所有人心头都松了一口气，特别是作为指挥官的木李。

    木李发现情况转好，就去了舰港，然后就看见所有人都围成一团，正在注视一个水晶球发呆。

    水晶球中，柏亦在众人瞩目之中化身为了亿万剑，只为斩恒立峰的方圆十丈世界。他没有用别人的术，用的是自己的术，他还是想证明，没有什么是不能斩的！

    玫瑰看着绽放这亿万剑芒的柏亦，已经忘了哭泣，她仿佛又回到了当初，看着那个光芒万丈，总是在最前方的人影。

    如果可以，她很愿意和千柳一起死，因为她的世界就是千柳。

    斯恩看着柏亦，他没有见过千柳的真实实力，那即便是在自在城之中，也仅仅是传说。

    杀尽万千人，屠掉一座城，能斩妖物，可战异种，所向披靡。现在看着柏亦的这般摸样，他还真的相信了流传在自在城的那话。

    第一天才，千柳，号称年轻一辈无人能敌。

    “是他吗？”斯恩依然在心中问道。

    徐婀也很吃惊，她也是修行者，只是不是战斗类型，但同样实力也不弱。她知道修行到一定地步之后强的可怕，比如自在城的顶梁柱乌鸦，比如绝巅格斗场的第一人变态老头。

    但是那都是别人的传言罢了，她这次是真的看见那种层次的人，就是水晶球中的柏亦！

    这种术已经不是寻常的术了，超等级的术，就是这么的恐怖吗？她在心中问着自己，也在等待着接下来的战斗结局。

    达到这种等级的战斗，凭借水晶球的定位跟踪，也已经是看不懂战斗了。

    斯恩他们还好，他们的实力很强，所以大概知道战斗是什么情况。但是那些士兵和普通人就不同了，他们只能看见光，什么都看不见。

    就像是凡人看着神迹一样，看不明白，看不懂，只知道很厉害，不是他们凡人可以涉及的地步。

    光芒万丈，就在众人屏住呼吸的等待中，他们看见了一个画面。

    在破败的大地上，柏亦和恒立峰背对背的站着，世界都仿佛静止了下来，鸦雀无声。

    一身黑色军服的恒立峰脸色苍白，他的身上出现了一道道的血痕。

    看见恒立峰好像受伤了，所有人大吃一愣，然后都兴奋不已。

    柏亦看起来没有什么事，他只是望着东方，就那样的望着。

    渐渐的水晶球越来越暗，越来越暗，最终什么也没有……什么也不存在了……

    “怎么了？”有人问了一句。

    紧接着就是玫瑰的痛苦哭声：“不！”

    如果是死人，那用徐婀的能力就无法查到，能看见的只有黑暗，因为人已死。

    地面，先前那一刻，两人的最终交锋落幕了。

    这场战斗，从一开始就柏亦就注定了会死，因为他提前生长达到了超量级别。第一次超量为了救陶萄，他断送了未来，第二次是结束了未来，不在有未来。

    所以他肯定会死，只是他想死的更有价值而已。

    一招之后，生机尽灭，柏亦望着东方，就这样望着，仿佛一眼万里，看到了很多很多。

    余秋的家乡，一片祥和，新住进去的村民已经融进了这个世界。

    他看见了洛丝雅正在洗衣服，俏美可爱的样子，淡蓝的发丝随风飘荡。他就这样看着，洛丝雅好像也感觉到了什么，看向了他这边。

    “好可惜，真想一直保护她。”柏亦心中无奈。

    紧接着他又看见了陶萄，陶萄正在洗澡，像是刚做了什么活一样，小脸红扑扑的，身材还是那么的迷人，那么的美丽。

    特别是那沉甸甸有些下坠的两团，仿佛又大了不少，是那般的诱人，让人有忍不住把玩儿的欲望。

    “好可惜，早知道就不装纯把她给睡了，这下可好，死了都还没有开过荤……哎……”柏亦心中又是觉得无奈。他不是傻子，知道曾经陶萄喜欢自己，可是他以前对陶萄真的没什么感觉。可是感觉这种东西，不是应该靠时间积累的吗？

    然后他看见了所有其他的人，依然在修炼的利兹，还有一直站在水中进行引导修行的凯纳尔。

    一眼万里，他又看见了很多熟悉的人，比如福鑫，比如穿着军装的死胖子，比如自己的二货父亲。

    他看见柏有成正在吃拉面，故意的把筷子丢在地上，然后去瞟年轻服务员的裙底，一脸的兴奋和满足。

    “哎……”

    最终他在心中叹了叹气，虽然有些不甘，但自己也只能到此了。

    “没想到啊，莫名其妙的多活了一世，竟然又莫名其妙的死了，我这还真是倒霉。”有些抱怨。

    然而就在神魂将死的那一刻，他猛然瞪大了眼睛，死死的盯着东南方！

    如同像是看见了什么惊恐的事情，他双眼中充满了血丝，心出现了一句话：“不……”

    只可惜才说了一个字，就神魂寂灭瘫软的倒下了，身体出现了龟裂，就像是燃烧完的煤炭一样，已经只剩一个躯壳，没有一丝一毫的能量。

    一场不为认知的惊天大战，就这样落幕了。

    黑暗，已经涌来……

    ――――

    十天之后，辉煌的圆形会议厅中，围绕着巨大会议桌的椅子都是那么的高大。象征这权贵，象征着力量，象征着无上！

    灯光亮起，一个个人走了进来。

    有华贵庄严的女妇人，有邋遢的老头子，不过更多的则是中年人和老人。

    每一个人看起来都不凡，因为他们身体里面都有一种气质，那是高高在上的感觉。

    在这些人之中，还有一个一小撮白发扎在头顶的老头子，他真是祁讳，他依然在吃面，也在顺手嗑瓜子。

    没有人说话，人到齐了之后，圆形会议桌上出现了立体画面，上面显示了一个地方，正是那座已经残破不堪的城市。

    “你们已经收到了一些消息，我也不多说，你们自己看。”一个中年男人双手十指交叉着，撑着下巴说道。

    还是没有人说话，短暂的停顿之后，立体的画面中出现了一个干净清脆的女人，也是立体画面。

    “十天前，边域五国中，第三国那里出现了一场战斗。一只母体异变成为了超量，就在成为超量之后，又出现了五个超量体和十二个伪超量。“

    寂静的会议厅中，所有人都注视着立体图像，上面正在显示着一场战斗，正是柏亦他们。

    看着母体变异，看着那地狱一样的画面，直到恒立峰出现后才有人皱了皱眉头。

    解说员的声音同时响起：“他叫恒立峰，东极国人，偷走了古镯，现在已经确认他回来了，而且目标正是毁灭世界。”

    “东极国？”听着解释，所有的目光转向了一个老人，那正是东极国的首领。不过他不没有在意众人的目光，只是浅浅的笑了笑，很和蔼。

    祁讳已经停了下来，看着图像上坐在骷髅椅上与母体对峙的恒立峰，微微皱了皱头，不知道再想什么。

    “恒立峰的手下与母体交手了，母体最后逃了，现在不知去向。”解说员说道这里停顿了一下，不过即便她停顿了也没有人插话。

    “最后他和一个神秘人打了起来，这个神秘人前一阵出现过，正是屠杀了丸特国一个军队的那个人，也就是谣传中的大魔头千柳。”

    说道这里之后，才有人愣住了，然后急忙说道：“等等？千柳？？？”说话的是也是一个中年人，他是秩守会的代表。

    秩守会全称人类世界的秩序守护公会，不属于任何国家的超外势力，世界广布，很庞大复杂的组织，主要是针对人类社会中的安定，比如追捕那些国家无法追捕，或者不好追捕的人，也就像是私立的警察队一样，人们可以去发布任务悬赏等等。

    紧接着图像上又出现了许多附属小图像，将柏亦的资料全部展现了出来，还有千柳的资料。

    “这人叫做柏亦，他用了某种不知名的术，强行提升实力达到超量的级别。据现在的资料看，他就是当初那个神秘人。”

    柏亦和千柳的资料不断出现，这又让众人陷入了沉默。

    祁讳已经忘了吃面，他见过柏亦，上次也是因为千柳的事情，所以他去见过一次。

    “柏亦的资料在这里，你们可以查看。”解说员的声音响起，一个个资料光团就飞向了每个人座位上，有人开始看，有人则没有。

    “据资料显示，他很有可能就是千柳，这则消息来自十方乱国中的丘家家主。”解说员继续说道。

    “千柳？这怎么可能！”有人立马反驳。

    “但是推算的答案显示，至少又百分之七十二的可能性，柏亦就是千柳。”解说员的声音。

    所有人震惊到极点，柏亦就是千柳，这可是足以震撼世界的新闻！

    然而就在这时候祁讳说话了，他笑了一下，不紧不慢的吃了一口面，才漫不经心的说道：“他不是千柳，别多想了。”

    话语平淡，却有着无比的自信。

    就像是一个至高的掌权人在说什么绝对的事实一样，没有任何的质疑可能性。

    ――――第一篇：至死不渝（完）

    ――――第二篇：血与歌（开始）

    预告：

    ――――

    “师傅，您老了。”

    “呵……是啊，我老了……”

    ――――

    “上万修行者，能活几个？”

    “不知道，但……我们能活。”

    ――――

    华贵的殿堂，隆重的婚礼。

    长裙拖在地上，一头淡蓝色头发像是精灵一样的女孩儿，穿着低胸婚纱裙，挽着身边肥胖男人的手，步伐优雅的走向了神父。

    ――――

    “你……”

    “你到底是什么人！！！”

    ――――

    “为了人类！！！”

    说实话，前两个月我是打算写到这里就结局的，因为这本书的成绩有点差的可怕，几乎是全网倒数。

    那时候真的真的不想写了，觉得这本写下去也没用，反正也不会火。

    后来忘了是哪天了，应该是找编辑要推荐没给的时候吧，真的有点气愤，为什么一百多万字了，一次推荐都没有，一次都没有！

    就算差，也应该推荐试试水，但是就是不给。

    我很想不写这本，直接开下一本，但是最终忍住了。

    因为这本成绩虽然差，但是还是有些跟了我好几年的书友在看，还是有天天给我头推荐票的朋友。

    总觉得，如果就这样断了，那我会断一辈子。

    所以我决定写下去，就算开头写的非常不满意，就算中间写的更不满意，但是这个世界已经真正的展开了一角，如果放弃，真的于心不忍……

    在这儿谢谢各位朋友了，放心，只要有时间我肯定会一直写下去的，这本不想像猎魔之士一样草草结尾，也不想像城下妖影一样写了第一篇，没机会开第二篇，更不想像逆流决一样断了。

    如果成绩差就放弃，那真不是我的风格，没推荐算了，有你们就足够了。

    (本章完)

----2018/2/9 15:51:26|50345007----

第346章 绝巅之上还有一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    绝巅格斗场，东极国总场。

    这是一座高9999米的高塔，塔一共九十九层，九九至极，象征着巅峰，这座塔也叫做绝巅！

    这座塔里面每一层都有非常多的修行人士，在这里除了热武器不能使用，其他任何冷兵器都可以用。

    这里的人都是修行者，都是格斗士！

    九十九层，下三十三是人级的格斗场，是最热闹的地方。

    中三十三是地级的格斗场，这里百花缭乱，各种能力与术齐齐绽放，是最华丽的一层。

    上三十三是天级！在这里格斗的人，无论是年轻人还是中年人或者老年人，都是修行界最顶尖的存在！

    天级，一个修行者一生追逐的层级，一人代表一只军队，战力强大无比！

    如果达到天级，那可是每一个势力、家族、国家都要礼敬对待的人物，他们跺跺脚，世界都会颤一颤。

    因为这可是人类战斗力的巅峰啊！

    绝巅格斗场是纯粹的战斗力，不同于世联会那种各种人才吸纳的地方，也不同于秩守会那种规则严瑾的地方，更不是猎魔会那种什么稀奇古怪人都收的组织。

    纯粹的战斗力，不管你是什么能力，只要的就是战斗力，这就是绝巅格斗场。

    在绝巅之上，还有一层，也就是这座塔的顶部。

    一个围绕着塔外旋转的楼梯，没有栏杆扶手，一眼就能看见脚下的城市，稍微不小心也就会掉下去。

    顺着怀绕的阶梯往上就是一个平台，什么也没有的平台，这个平台就是9999的至极。

    只要迈上这个平台就能够达到一千这个数，这代表着绝对的战斗力，绝对的强大，只有绝巅格斗场最强的存在才可以来这里，俯视下方的一切。

    到达这个平台的人也被称之为第一人，天上的唯一，最强！

    此时在这个平台之上，有一个老人，他穿着宽松的衣衫，一双朴素的布鞋，白发扎在头顶，正在闭目沉神。

    他叫做祁讳，是绝巅格斗场的第一人，而且这个称呼他戴了很久很久。

    滴……滴……滴……

    清脆的电子声音，响了几声之后祁讳手腕上的环表发出了光芒，一个立体的画面出现，是一个坐在摇椅上的老人。

    “喂，老不死的，今天早上世联会上说了什么？我听说好像很棘手啊。”老人苍老却很有活力的声音。

    祁讳闭目养神的眼睛缓缓睁开，他看着眼前的人，嘴角微微一翘，笑着说道：“申丘小子，翘会可不好，小心你孙女又骂你。”

    “哎呀……我这不是忙嘛，你又不是不知道乱成了什么样，世联会也不管一管，我们很多出去的人都只能暂时回来稳定局面了。”坐在摇椅上的名叫申丘的老人悠闲的说道，根本没有一点儿很忙的架势。

    “哦？猎魔会也管这种事情？”祁讳抚了抚不多的胡须问道。

    “没办法，闹腾的太厉害，搞的我们后面的线断了，只能回来整理一下。”申丘很无奈，然后再次问道：“听说你主动要去黑暗死城？”

    黑暗死城，西方一座城市，那里已经被黑暗占据，所有人都死了，所以叫做黑暗死城。

    祁讳点点头：“那是自然，小徒弟闹出这么大的事情，作为师父不去处理怎么能行？”

    他的徒弟是黑暗死城的城主，也正是将黑暗带进人类世界的人。

    申丘看着祁讳，好一会儿才说道：“他们说你半年后才动手？”

    “嗯，毕竟这个任务不容易，得找不少人才行。而且我这把老骨头也要修养修养，别到时候被徒弟教训了一顿就丢人了。”祁讳笑呵呵的说道。

    申丘依然看着祁讳，坐起身来往前靠了靠，仿佛凑近了一点儿，很认真的说道：“你骗别人行，还想骗我？”

    祁讳看着申丘，只是笑着没有说话。

    申丘继续说道：“你知道你徒弟受伤了，这半年不是用来找接受任务的人，也不是你自己要修养，而是你想等他恢复实力吧？”

    祁讳只是笑着，依然没有说话。

    申丘看着祁讳微笑的摸样，更加凝重的说道：“老家伙，你很强，但是你别搞砸了，我还不想看见你被自己的小徒弟杀死。”

    祁讳这才笑出了声：“嚯嚯嚯……小子，你也会关心我老人家，没想到啊。”

    已经快七十岁的申丘翻了翻白眼，然后又靠回了椅子上，说道：“你如果死了，会有些动荡的，我可不想到时候又被逼的回来收拾残局。”

    “放心吧，我这把老骨头很坚实的。”祁讳笑哈哈的说道。

    申丘也不在继续说这个话题，他很清楚祁讳的脾性，只要决定之后没有人能够改变，就算是世联会等各大势力施加压力都不行。

    既然不能改变那还谈什么？索性就说起了另外的事情：“我听说那个尸体被钉在黑暗死城的小子叫柏亦吧？好像有小道消息说他就是以前那个混小子千柳？”

    祁讳又听见这个话题，无奈的摇了摇头，叹了叹气说道：“人死不能复生，这是常识，怎么你这个小子也变得这么狐疑起来了？难道是挖墓挖多了？”

    “屁！”申丘骂了一句，然后继续说道：“可是我看了他的资料和一些消息，他很怪异，根本就不像一个普通的‘人’。”

    祁讳俯视着前方辉煌的世界，然后叹了叹气说道：“怪异很正常，如果不怪异，他又哪里能一战成名，挺不错的。”

    申丘有些无语，想了想又问道：“对了，世联会这么着急的停止这场清洗，是想去抓那个变异的母体？”

    祁讳摇了摇头：“靠外物终究不是办法，他们要去追让他们追吧。”有些无奈的语气。

    “这可说不定，你知道的，上次东极国偷偷带回的那个巨人，听说好像发现了什么不得了的东西，是来自更外面的东西。”申丘说道。

    祁讳有些出神，喃喃的说道：“更外面吗……”

    “世联会一直不知道在搞什么，他们把那混小子的钥匙抢走之后，就一直很神秘。”申丘说着说着又叹了叹气：“自在城的那一群混小子好像又活跃了起来，以前秩守会的老小子揍了他们一顿，他们安分了许多，可是这次那个叫柏亦的小子死了，估计会再次闹腾起来。”

    祁讳回过神来，笑呵呵的说道：“年轻人嘛，有活力很正常，不然也不叫年轻人了。”

    “切……”申丘又是翻了翻白眼，然后说道：“活力？你又不是不知道那个叫做乌鸦的混小子很能闹腾，要不是老小子压着，他指不定会闹成什么样。”

    祁讳好像想起了什么，若有所思：“年轻有为啊……”

    “不过也说不定，他好像一直在跟着世联会，一直表现的很安分。怕就怕那天一根筋没有搭对，闹的乌烟瘴气的，哎，年轻人啊，真是不懂的安分一点儿，你看，就像我孙子一样，安安静静的读书学习不是挺好的？”申丘显得很唠叨，说着说着就说到了自己孙子身上。

    “安分？”祁讳看着申丘，然后有些好笑的说道：“要不是你压着，他早就去自在城了，给点儿压力可以，但是别太用力了，压死了就划不来了。”

    “他可没有你想的那么废物。”申丘也笑哈哈的说道。

    话到此处，申丘才说道：“这次你去找你小徒弟，把我儿子也带上，反正这次回来也要很久才出去，大的不能打，让他捻小个的。”

    祁讳脑中出现了一个穿着拖鞋，满脸胡渣都不懂的打理的年轻人，若有所思道：“申不违吗……”

    总感觉第二篇，比第一篇还难写，人懒了，篇章分的太大了……

    (本章完)

----2018/2/10 18:12:18|50418445----

第347章 黑暗死城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂喂喂！你们看了吗！世联会发布的最新任务！”

    一个小酒吧之中，这时候很是热闹，音乐、酒水、美女等等应有尽有。

    偏僻的角落中，一群穿着怪模怪样的人正聚在一起，其中一个拿着手机，看着平台上的任务。

    前不久更新了一条任务，也是最让赏金猎人界沸腾的任务，因为这条任务的报酬太过匪夷所思了，竟然是阿维斯之血！

    阿维斯，那是异种，一个在世界西北部小国家中存在的东西，一种被当地人称之为神明的东西。

    阿维斯之血，顾名思义就是它的血，即便是一口服液罐子血，那也是国宝。

    就是国宝般的东西，现在竟然拿出来当做任务的报酬，这着实让整个赏金猎人界震动了。就是连一些修行者也非常的心动，已经准备要报名了，毕竟阿维斯之血号称可以改变一个人的未来啊！

    修行者修的是自身，即便是没有资质的人，服用了之后也可能成为天级格斗场那种强大的存在，所以几乎知道的修行者都非常的兴奋。

    别说是赏金猎人界，就是整个修行界也都沸腾了起来。

    “你怕是在做梦，昨天下午就有公告了，凡是报名的小队，最低也需要七级以上，而且个人的等级也必须达到高级。”一个有些胖的青年喝着酒，无奈的继续说道：“你看看我们，四级小队不说，除了队长是高级之外，有谁是高级？连报名的门槛都没有达到，更别说之后的筛选的。”

    胖子很是无奈，还有些气馁，就像是做梦得到了无数的金钱，现在却带不走一样。

    “啊？不会吧？”那人有些无语，继续看任务的下文，发现确实如此。

    有个下身穿着小热裤，上身穿着白色背心的女人说道：“也不知道是什么任务，评级达到了这么高，而且据说是绝巅格斗场的第一人带队……”

    就在女人喃喃疑问的时候，隔壁沙发上有人说道：“别妄想了，那可是死亡任务，否则也不会这么难了。”

    所有人转过了头去，然后都愣了愣，然后有些诧异道：“牛角队？”

    牛角队，一个五级的小队，其中更是有三名高级猎人，在这一带比较活跃，经常来这个酒吧所以比较熟识。

    刚才说话的那个瘦脸男手搭在沙发上，转头看着穿背心的小妞，笑眯眯的说道：“这么漂亮的美人儿，死了很可惜，所以提醒你们，西方别去。”

    “诶诶，你们是不是知道什么了？”之前很兴奋在任务平台上看任务的人问道。

    瘦脸男轻声一笑：“那边有二十多个超量体，除了找死之外，没人愿意去的。”

    不知道何时，酒吧的音乐小了一些，很多人都看了过来，知道一些的人喝着酒，什么都不知道的人则满脸疑问的看着他们。

    “二十多个超量体？？？”

    酒吧的气氛都仿佛凝固了，连呼吸都变得难么困难。

    “金鸦小队你们知道吧，那个最近几年逐渐壮大起来的六级小队，满编十一个人，这次包括队长以内死了九个，只回来两个家伙。”瘦脸男扫视着众人笑道。

    金鸦小队，一个即将成为高级小队的赏金队伍，这几年很出名，因为他们接任务的次数很频繁，而且很多，都很难。

    据说他们小队捡到了一个宝，很强的新人，结果才没冒头多久就死的差不多了。

    “想要阿维斯之血，去法尔国就行了，那边已经聚集了很多人，相比起来死亡任务报酬，那边还更有可能得到阿维斯之血。”瘦脸男摊了摊手，漫不经心的说道。

    “可是这次是第一人带队，我觉得很有可能啊，总不能第一人会输吧？”穿着背心的女人问道。

    瘦脸男朝女人敬了敬酒，有些醉意的说道：“那谁知道咯，反正我是不敢去，那边又是魔种，又是黑暗死城，还不如喝喝酒有趣。”

    “你们队长呢？”有人问。

    “啊……”瘦脸男一口酒之后砸了砸嘴，然后说道：“去找金鸦小队剩余的家伙了，说真的，还是建议你们去法尔，我们过几天也准备去了。”

    可能是有些醉了，他没有理会队友的暗示，继续说道：“听说这次自在城那边又大人物也去了法尔，那群疯子的战斗力你们也知道，有他们在那些国家啊势力啊家族什么的都很头疼，想浑水摸鱼正好不过。”

    酒吧中的人很是无语，什么叫做浑水摸鱼？去找异种的麻烦，那又和送死有什么区别？

    他们确实很无语，两边都有阿维斯之血，一边是只要活着就肯定获得，可是那要能活才行。另外一边则是碰运气，虽然活着的几率大，可是异种啊，那是异种又不是魔种！

    魔种他们还能想办法，异种怎么办？

    虽然阿维斯现世很多次了，已经有了不少对付的经验，可是那一次不死很多天级的强者？他们这种连天级强者都没有的赏金猎人队，去参合那就和送死的虾米一样。

    “不过我听说好像已经有人和黑暗死城那边的人交过手了，听说还伤了城主，也不知道是真是假。”这时搂着一个美女的男人像是想起了什么。

    “不会吧？二十多个超量体，那怎么打？”有人立马问道，用屁股想一想都明白，根本没有办法打，估计就是绝巅格斗场的第一人去了都会死的很快。

    在另外一个角落的沙发上，有人平淡的说道：“二十多个，是五个超量体，十二个伪超量。”

    “那不都一样？”有人疑问，对于他们来说只要和超量沾边，那就是无敌，只有国家级别的力量才能对抗。

    紧接着柜台上的酒保说道：“听说是真的，而且那个人好像和自在城有关系。”

    “我艹，自在城果然全部是猛人。”有人立马感叹了一句。

    角落沙发的那个人又说道：“猛是猛，不过已经死了，好像尸体还挂在城中。”

    “呃……”又是被噎了一下，很多人都表示无语。

    牛角队的瘦脸男看着对面角落的一群人，仿佛有些不爽他们的爆料，开口说道：“死是死了，但是听说他是千柳，千柳你们认识吧？就是自在城十几年前被自己女人坑死的那个妖孽天才。”

    又是劲爆的爆料，不过越说越玄，很多人都不相信。

    看见大家不信，瘦脸男也懒的在说什么，虽然心中不爽别人不信自己的话，但是他也同样不相信……

    “哎……神仙打架，凡人也只能看戏咯……”有人无奈的说道。

    超量级别的存在，那在凡人眼里看来确实就像是神仙一样，不过其实很多人更愿意那些存在定性为毁灭炸弹，随时都可能炸平城市的东西。

    酒吧中很热闹，大家都醉意朦胧的，释放着最真实的自己。

    然而就在他们释放自己的情绪时，国立的医院中，却显得很压抑。

    雄牛作为金牛小队的队长，本来已经在准备去法尔国碰碰运气，毕竟他喝过一次阿维斯之血，体会到了那种实力暴增的感觉所以还想要。

    但是谁想到紧接着就知道了金鸦小队的噩耗，几乎全灭，只剩下两人了……

    医院地下，一间病房之中，里面传出了凶兽般哭嚎打砸的声音，连金属的墙壁都一直在震动，仿佛一不小心就会让里面的凶兽逃出来。

    雄牛透过小小的窗户，看着里面正在发疯的云初，就这样平静的看着，好久之后他才问道：“他这样已经几天了？”

    他身边是一个女人，正是当初金鸦小队里面喜欢穿着超短裙的梨花，她的手断了一只，不过有金属义肢所以看不出什么。

    脸色有些苍白，她见过了很多死亡，但是这次的死亡对她的打击也很重：“醒来后一只就这样，没有人敢进去，连高效的镇定雾气都越来越不起作用了。”

    “希望他能跨过这条坎吧……这么好的苗子……哎……”雄牛也很是无奈。

    算大家是经常起冲突的两个队伍，但是突然间一个队几乎被全灭，依然有些伤感。

    他们这种人的生活本就很危险，能有一个对手也挺不错的，然而这个对手有一天却消失了，这的确让人有些无法接受。

    (本章完)

----2018/2/11 16:21:31|50478476----

第348章 四位二十四队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑暗死城的消息在混乱的世界上传开了，黑暗降临，要将这个世界吞没。

    对于这种消息来说，普通人不太关心，因为战争就够他们受的了，哪里还会在意什么黑暗死城。

    所以传开的消息也仅仅是在人类的上层社会，和修行者的世界中，看似平静，其实早已蕴含了风暴。

    五个超量体，十二个伪超量，这几乎就可以说是比魔种入侵还大的灾难。

    魔种再强，那也是慢慢的推进是发展，但是达到超量的妖物，每一个都是毁灭级别的炸弹。

    设想一下这个炸弹突然出现在一国首脑身边，将其杀掉，那有谁能够阻挡？

    所以，最先慌乱的是人类的最高层，就像有人拿着刀放在脖子上，这种感觉谁受的了？

    还好能爬到最高层的人都不简单，在世联会的会议中，已经有了应对方案，而且带队的还是第一人，这让大家悬着的心放下了不少。

    唯一让他们不满的就是，那个实力惊为天人的老爷子，竟然要半年以后才动手。

    明明最多是要一个月筛选的时间，现在拖半年，谁都有些不爽。

    但是不爽归不爽，他们也不敢说什么，第一人，而且还是个不知道活了多久的老怪物，他们也不敢得罪。

    他们只能也换种方式思考，比如准备半年的话，才能最保险的举将那个人类的叛徒处理掉。只是……这半年他们可能睡的不太好了……

    自在城。

    城中一派热闹的景象，完全没有因为战争受到影响，更没有寻常城市那种火急火燎的情况。

    来来去去的人都面带微笑，而且是那种兴奋高兴的笑，好似战争什么的就根本不算一会事儿。

    “诶诶，你们那边情况怎么样？”

    “哈哈，我们占了三座城！”

    “三座？真是的，我们才两座。”

    “你们呢？”

    “嘿嘿，我们五座！”

    “五座？？？”

    “那是自然，我们十六队哪次不是功绩第一！啊哈哈哈！”

    “妈的，我们二十一队每次都运气不好，这次才一座！”

    “哈哈哈……”

    城中，一群人在小酒摊上聊着这次战斗的成绩，笑哈哈的非常高兴。当然，也不排除那些战绩不太好的人，看起来是郁郁寡欢。

    自在城，一座天才聚集的城市，一座潜力让世联会秩守会那些老势力都皱眉的城池。

    逍遥自在，无拘无束，这就是自在城。

    当然也不是全无规矩，只是相比起来世界上那些条条框框，这里宽松的太多太多了。

    而且自在城的名头可不是虚的，前有开创者天才千柳，后有变态顶梁柱乌鸦。年纪不大，却让世界上很多老人都畏惧。

    谣传当年秩守会对自在城出手，千钧一发赶回来的乌鸦凭借一己之力，硬憾秩守会，才撑住了差点垮掉的自在城。

    全是天才，只要是自在城的人，那都会被戴上一个天才的称号，所以这让很多年轻人都非常的向往。

    比如在外面别人问你是哪里人，你说是自在城的，那就会让人崇拜敬仰。一个名号，就像是镀金了一样，去哪里都会受到重视。

    当然了，也会遭到秩守会的重视，只是他们的重视不是好的方面就是了。

    自在城中心有一塔，也被人称之为柱子，外人不清楚，其实只有在柱子之中的人才真正的被称为天才。

    柱子里面的人都是自在城的核心成员，除了最高位的一批老成员，就是四位主干，被人称为东南西北四个位置。

    四位下还有二十四，代表着二十四个队伍。

    二十四队，每一队成员都多不胜数，而且都是年轻人，实力还很强大。

    在这场战争之中二十四队起到了很重要的作用，战国联合艾兰过支清国等进攻方国，可是却太低估了自在城的势力，几个国家打一个国家反而被打了回去。

    打回去还算了，竟然顺路占领了很多城市，导致战国的领土缩小，连兰国那个效果都成为了方国的附属国。

    被圣殿掀起的战争，看似全世界都在打，但其实谁都能够预料到未来，打的时间有限，会在不久的未来停止。

    特别是当西方那个黑暗死城出现时，战争看似还在打，其实大家都在收手了。

    有世联会的影响，即便有的国家还想打，也不得不渐渐停止了攻势。

    自在城也很配合，管理自在城的尹紫凝很聪明，虽然是女人，虽然没有能力，但是却知道什么时候该做什么。

    自在城最近渐渐收回了外出的人，所以外出的人都回来了，大多都是认识的聚在一起吹牛，比比谁更厉害。

    就像现在这个坐在露天烧烤摊上的一群人一样，正在畅快的说着自己的事迹，一个比一个的声音更大。

    “哎，尹姐她们也真是的，在给我们三个月的时间，我们就几乎能打到战国的首都去了，到时候俘虏了战国的国王，啧啧，那得吹几年啊！而且听说他们国家还有一位漂亮的公主，哈哈哈！”刚才那个十六队队的飞机头年轻人拍着桌子嚎道。

    “哈哈哈！”周围的人一听也都哈哈笑了起来。

    那个在摊位上切着菜的老板哼哼着说道：“就知道打打打，你们尹姐是为大局考虑，上一次打的十方乱国鸡飞狗跳，后来怎么样了？”

    一群人笑着笑着有些哑然，十六队队的那个飞机头年轻人不爽他，大声回道：“老爷子，你这叫什么话，我们打我们这边，难道秩守会还敢伸手？要是敢来，这次一定要让他们知道厉害！”

    “对对对！就是！他们敢来，就干他们！”

    切菜的烧烤摊老板拿着菜刀，指着他们说道：“不是干不干的问题，你们想想，二哥的实力没恢复，总长也同样在那次之后受了重伤，如果没有做好万全的准备，还是小心点儿比较好，别整天想着惹祸。”

    “切……”飞机头年轻人不爽，又道：“可是三哥还在啊，而且四位的实力也恢复了，我们不能虚知道吗？如果虚的话外面就以为我们是怕了秩守会那些家伙了！”

    “就是就是！”一群人又急忙附和。

    烧烤摊老板有些疼痛，他在自在城待的很久了，几乎建城就来了，看见这个只知道干干干的年轻人，都不知道该说些什么好。

    这种刺头一个放在外面就很麻烦了，而自在城却都是刺头，要不是有三哥的威势，指不定乱成什么样。

    自在城的三哥，就是实力最强的人，那个很少出现的乌鸦。虽然很少出现，但是他的名声一直都在，不仅仅震慑这整个自在城，还震慑着外面的势力。

    二哥当初遭到很多人的偷袭围攻，受了重伤之后一直在养伤，这一点大家也都明白。

    至于大哥，那就是千柳了，只不过已经成为了过去式，一般很少人有人会提起。就生怕被蛮横的玫瑰听见，那就会遭到胖揍。

    不过最近提起千柳的人开始多了起来，就连闲谈之中也有人提起。

    就比如现在，烧烤摊的老板说不动他们这些天才刺头，只好说道：“你们最好别再想去打什么战国，我想在安静一段时间之后，会有更多的事情的。”

    “更多的事情？”飞机头年轻人一愣，然后疑问道：“赵大叔，你是不是听到什么了？”

    被称作老赵的烧烤摊老板自然也不是普通人，他叫做赵鑫廷，战斗力当然不高，能力也有些怪，就是偷听别人说话很厉害。

    赵鑫廷看了他们一眼，神秘一笑说道：“也没什么，你们也都听到的事儿，关于黑暗死城那边。”

    “黑暗死城！”所有人一愣，拿着烤肉刚想入口的飞机头年轻人也愣住了。

    黑暗死城他们当然知道，最近闹的沸沸扬扬，因为自在城的两个高层刚从那边逃回来，对，就是逃回来！

    凡是自在城的高层，都是能力出众的人，而且其中逃回来的一个人，还是他们都很熟知的玫瑰姐。

    飞机头放下手中的烤肉串，问道：“赵大叔，你说，那人真的是一哥？？？”

    赵鑫廷看着他小心翼翼的摸样有些好笑，这群人都天不怕地不怕，但是有关于高层上的人都很崇敬畏惧。

    “是不是我也不清楚，有的人很确定，有的人不确定，争议很多。”

    其实不仅仅是在自在城中，就连在外面的世界也是这样，有人信，有人不信。

    飞机头年轻人有些哑然，不知道该说些什么好，正如赵鑫廷说的一样，最近自在城争执这件事的人太多了。

    他们都没有见过真正的千柳，所以无法给出答案，只能自己猜想，至于猜想出来的答案自然是不信。

    可是他们听说玫瑰姐很确定就是千柳，就连被称作电光神速连子弹都能够追上的斯恩，也很相信。

    甚至包括了那个无良酒吧的老太婆，也同样相信。也正是这样，才让整个自在城都轰动了。

    不仅仅是因为身份，还因为战力，一个人拦下五个超量体，十几个伪超量，这种战绩足以让他们膜拜，即便死了也是一样。

    不是夸大其词，一个超量就能毁灭一个国家，拦下那么多超量那是什么概念？

    “他们正在开会，屏蔽了周围的波动我听不见，不过之前他们谈的是去黑暗死城，所以，我猜想要不了多久就会有去的消息了。”赵鑫廷说道。

    一群年轻人都屏住了呼吸，他们其实都很好奇，那个黑暗死城到底是什么样的，那个坐在骷髅王座上的人真的如同传言一样无敌？

    紧接着赵鑫廷又道：“不仅仅是黑暗死城，法尔那边异种要出现了，估计那边也很热闹，所以即便你们想平静也可能没机会了。”

    (本章完)

----2018/2/12 14:43:01|50534001----

第349章 各自打算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自在城，中心塔，也就是那根巨大的柱子上。

    最顶端的一层楼上，这里已经聚满了人，不过完全没有一点儿开会的模样，就像菜市场一样。

    圆桌旁，一个身穿白色长衫的男人安安静静的坐着，桌上放着一杯红的像血一样的茶。他好像没有听见周围的吵闹声一样，看着桌上的资料不知道在想些什么。

    “你说是老大？你开什么玩笑！根本没有一点儿相似，只是会一念剑域就是老大了？”

    “只会一念剑域？你问问斯恩，他到底会多少术！如果不是老大，老子吃屎！”

    “会又如何！这世界上不缺天才，麻烦你们不要目光短浅！老大已经死了很多年了，就是被那个臭婆娘害死的，尸体都还在那个臭婆娘手里！”

    “难道你还不信玫瑰吗！她说了绝对是千柳！”

    “不是不信，而是根本就不信！这个世界上根本就没有死而复生！”

    一群人争吵的很厉害，愈演愈烈，好似都要动手干起来了一样。

    冷天看着那些吵闹的人，又看着那立体图像上的柏亦，好一会儿之后转头看了看斯恩，又看了看一直都没有说话的三哥和二哥，看向了因为这个事件聚集起来的所有人，最后注视着自己的师傅清风。

    几乎所有人都来了，就连噤蝉也是一样，只有玫瑰没有来，然而大家也没有说什么。

    就在吵闹声中，清风平静却很震慑的声音响起：“你怎么看。”

    清风问的是乌鸦，吵闹声戛然而止，所有的目光都聚在了乌鸦身上，他们知道乌鸦之前和柏亦接触过，现在还是自在城的顶梁柱，所以很有话语权。

    乌鸦看着那个如同烧尽后的煤炭，身体龟裂却被挂在高楼顶的尸体，平淡的说道：“这世界，没有死而复生。”

    平静的声音，却有着绝对的自信，仿佛他说的话就是正确的，连怀疑的机会都不给。

    一阵沉默，众人面面相觑，也不知道该说什么好。

    最终还是穿着职业装的尹紫凝问道：“但是那条路线怎么解释？只有千柳和那女人知道的路线，为什么他一个小家伙会知道？”

    这个问题问在了要点上，为什么只有两人知道的路线，会有第三人知道？而且这个第三人还会一念剑域，甚至是各种各样的术，属于他们的术。

    噤蝉这时候说道：“他小的时候我见过他，说起来那时候的感觉确实很怪异。”

    乌鸦没有说话，他还是很坚持自己的看法，柏亦不是千柳。这不是靠资料来判断的，他也见过柏亦，如果硬要问他为什么那样看，那就只有一个解释，感觉。

    玫瑰也是靠感觉，非常的确定柏亦就是千柳。但是他则刚好相反，非常确定柏亦不是千柳。

    “这样吧，先把他的资料收集起来，认识的人，做过的事情等等，全部统计出来。”这时候清风说道。

    尹紫凝点点头：“嗯，让东位去做吧。”

    “我们？只是调查的话，用这么多人，是不是太……”东位的掌管着说话了，是个三十个多岁的褐发青年，他叫海・兰明・贝韦。

    穿着打扮很低调，任谁一眼看去，都不会相信他是四位中的一位掌管着。

    尹紫凝淡淡一笑：“想要他资料的人应该很多，比如那个女人，还有世联会等势力，以防柏亦认识的人被抓走调查，所以你们不仅仅要查资料，肯定还会和他们起冲突。”

    贝韦一想，马上就点了点头：“哦，也是。”

    “那这样让他们一个位去，是不是太危险了？要不要多加的人手？”有人问。

    尹紫凝摇摇头：“不用，没有那么多人可以用。”只是简短的说了一下，也没有解释什么。

    这时候清风抬起了头，看着乌鸦说道：“那边肯定要人去看看，你去？”

    谁知乌鸦竟然直接摇头：“我没时间，让二哥去吧，到时候把他的尸体带回来。”

    所有人的目光都转向了魁朽，只见他依然还在看着图像中的柏亦，就那样一直盯着，连眼睛都没有眨，好像是要将其看穿一样。

    听见乌鸦的话之后，他点点头，声音浑厚的说道：“嗯，我去。”简单的回答。

    清风微微皱了皱眉头：“那边很危险，要不你和我换一下，你去法尔国？”

    魁朽抬起头，背靠着椅子，憨厚的笑了笑：“不用，你那边也不好混，还是我去吧，对了，还有多少药？能让我和噤蝉恢复到七成就行。”

    “噤蝉也去？”尹紫凝看着对面的噤蝉问道。

    噤蝉抬头看着尹紫凝，点点头：“去吧。”

    “那斯恩就去法尔吧。”尹紫凝看向了斯恩。

    斯恩点点头：“嗯，行。”说实话，他也不想在去那个鬼地方，那么多超量，经历过一次他就怕了，就是面对异种都没有那么大的压力。

    “那老头子要半年才行动，半年时间已经很足够了。”乌鸦又说道：“再多加点儿人，到时候找机会把山鬼抓回来。”

    “啊？”很多人都是一惊，显然被乌鸦的话吓到了。

    连清风也是一样，都不解的看着乌鸦。

    “以后有用。”乌鸦也没有多解释，只是淡淡的说了一句。

    “抓来当做护城兽，啧啧，不错，诶诶，我们西位去。”一个红头发，戴着耳环打扮前卫的男人说道，他是西位的掌管着，叫做费泽・然然炎，很是喜欢这种活动。

    “等基本资料演算完之后，紫凝你安排吧，毕竟法尔那边也需要人。”清风他们没有立即同意，因为事情太多了，资料不完全，不能第一时间做出安排。

    尹紫凝对清风微笑着，点了点头：“嗯。”

    会议没有持续多久，做出了大致的安排，最终的细致调动还需要尹紫凝她们把难度等级做出推演才行，否则的话会出现很多不必要的损失。

    乌鸦不太会管事情，他一直很忙，清风只是管理大事，所以细致的调动也只有身为自在城高层，却没有一丁点儿实力的尹紫凝来办了。

    尹紫凝回到了办公室，脱掉了外套，穿着白色的衬衫活动活动了腰肢。

    双手插在细腰上，将风韵的身体更加的承托出来，傲人的曲线，那仿佛要崩开的纽扣，隐隐显露出了她那藏不住的动人身躯。

    看着窗外的风景，渐渐的她看见了映射在玻璃上的自己。

    双手抬起，轻轻的转了个圈，整理了一下白色的衬衫，最终看着自己的容貌，不由的有些愣神。

    十几年了，她已经三十多岁，虽然看起来依然这么漂亮，而且更加的丰韵迷人。但可惜她不是觉醒者，所以在脸上也留下了细微岁月的痕迹。

    觉醒者有很多很多的优势，而对于女人来说，那就是容貌。

    看着自己看起来很迷人的身姿，却已经开始显老的容貌，她喃喃的说道：“觉醒者真好，普通人即便想靠天材地宝维持，但没有觉醒，很多东西也不能吃。”

    “玫瑰啊玫瑰，要是能像你一样依然没有变化，那该多好。”尹紫凝有些无奈，有些惘然。

    最终她把目光移在了自己的胸脯上，两座被包裹严实，却依然隐藏不住的山岳还是那般的宏伟。她用手轻轻拖了拖，又叹了叹气，好久之后才望着窗外，仿佛看见了那个总是笑眯眯，还有些色眯眯的人，喃喃说道：“真的会是你吗？好想你……”

    ――――

    法尔国，这个异域风情的小国家一直都很热闹，因为这个国家有个被称作神明的东西，那就是阿维斯。

    阿维斯降世，会给这里的人带来福泽，但那仅仅是从前了，不知道什么时候开始，阿维斯已经成为了绝对宝物的代名词。

    觉醒者喝了它的血，能够改变自身，能让自己的资质飞一般的提升。

    不单单是觉醒者，就连普通人也会受益，延年益寿，增加觉醒的几率，甚至还有驻颜的功效。

    所以阿维斯之血，又被称为神血，每一次降世都会引起轩然大波，无论是国家级别的大势力，还是个人的小组织，都会抓住这个机会。

    虽然离阿维斯降世还有一段时间，但是这个国家已经聚集了很多的人，修行者越来越多，旅馆酒店都快爆满了。

    一栋高楼之上，一个长相非常俊美的男人坐在阳台上，他的头发往后面梳着，并且还扎了起来。

    手腕上带着一个通讯器，一副立体的图画展现了出来，那是一具被挂在楼顶的尸体。

    “能把他杀死的人，那边真的很危险啊。”俊美男人身边出现了一个人，戴着斗篷，扛着一把巨大的镰刀，就像死神一样。

    俊美的男子看着图像上那具尸体，平静的说道：“我从来不认为有人能够赢他。”说完便关掉了通讯器，望向了远处一座平顶的山峰。

    (本章完)

----2018/2/12 19:10:52|50537770----

第350章 白羽市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    繁华的城市，没有黑暗与死亡，也没有鲜血与泪水，只有欢声和笑语。

    街道上，一间拉面馆里面，两个中年人正面对面坐着，聊着一些有的没的。

    “喂陶木，你老婆去娘家了，还不回来？”头发有些花白，一身油污，手指甲里还是黑色污垢的男人说道。

    “不回来好啊，不回来好，我一个人自由自在的，多么的舒服，诶诶，老成，你看那个服务员，啧啧，那大白腿……”穿着工整，一看就是有实力有才干的陶木笑眯眯的说道。

    柏有成转头看着端着拉面走过来的女孩儿，看着她从身边走过，不由的弯了弯腰，仿佛还想看一看裙底更深处的白嫩大腿。

    待女服务员走过之后，柏有成才咳嗽了两声，正经的说道：“咳咳，老木啊，你这样是不对的，你可不能在许婷回娘家之后就乱来啊，告诉你，许婷可是让我监视你的。”

    陶木看着柏有成一脸正经的样子，忍不住撇撇嘴：“得了吧，你自己看上人家就直说，别拿我老婆说事儿，话说老成啊，你都四十几了，还想老牛吃嫩草？”

    “呸！”柏有成呸了一声，然后说道：“我这是在给我儿子物色，你知道个屁！”

    “嘿，你前一阵还想让桃子和小亦凑一对，怎么现在看见好的就想换了？”

    “这叫货比三家，你知道我就这么一个儿子，总要选个最好的才行。”

    陶木很是鄙夷：“得得得，你说的都有理，都有理。”懒得跟柏有成扯那些乱七八糟的，然后又说道：“我知道一家按摩店，晚上去？”

    “真的吗？”柏有成正在看着那个长白腿的女服务员，听见陶木的后半句之后，顿时来了兴趣：“在哪里？刚搬来这里不久，我都还不熟悉，你很厉害啊。”

    陶木神秘的笑了笑，然后微微欠身小声的说道：“就是北街……”

    “滴滴滴……滴滴滴……”

    就在这时候，柏有成的手机响了，打扰了两人的谈话。柏有成有些懊恼，同时有些诧异，自己这刚换没多久的手机，怎么有人就知道号码了？

    拿出手机一看，原来是一封邮件，他也没有多想，正以为是广告邮件删掉的时候，却看见了标题的字。

    很简短，很醒目的字：柏亦死了。

    拉面馆才开张没有多久，因为这里的人大多都是搬迁过来了。不搬没有办法，上一次打仗的之后北钰市莫名其妙的挨了一发毁灭炸弹。

    柏有成和陶木的家正好在范围之后，直接被移平了，连渣都不剩。

    在东极国政府最快的安排之下，难民们都被安排到了各个地方。

    陶木和柏有成就选择了离许婷家近的白羽市，也是有缘，这个白羽市正好在妄天州里，也就是陶木曾经的家乡。

    不过柏有成没有选择当初的生长之地，或许是因为有太多的回忆，所以他选择了比较远的地方，与自己当初的家乡相隔了几百公里。

    来到新地方之后，许婷就回家了，或许是因为在北钰市的家被毁了，所以她情绪总是很低落，需要回家休养。

    开始那段时间陶木他们也在许婷家，同样情绪低落，不过时间过去之后也就好了，两个大男人就搬了出来，也没有住政府安排的住房，重新在这个白羽市买了两套房子。

    家被毁了，那只有重建，只是看起来需要不少时间。

    走了走死的死，两个大老爷们时间久了也回归了本性，该玩玩，该吃吃，一点儿都没有悲伤的感觉。

    只是陶木有些担心自己的女儿，毕竟一直联系不上。柏有成的话则一点儿都不担心，就像他说的一样，自己的儿子是天才，怎么可能那么容易出事儿？

    就在柏有成看着标题愣住的时候，拉面店外出现了一辆小客车，上面下来了几个男人，径直的往店里面走。

    长白腿的女服务看见之后，急忙的往店一里面跑，进入了厨房之后说道：“爸，爸，他们又来了！”

    她叫做吴小羽，土生土长的白羽市人，只不过是市区外的地方，现在一家人来这里做生意，因为战争所以学院放假，她来这里帮父母的忙。

    戴着厨师帽的中年人一听，手都是一哆嗦，然后有些着急的说道：“别急别急，他们应该不会闹事儿。”

    果然如此，那些进来的男人没有直接闹事，而是来到了柜台处，看着已经走出厨房的中年人说道：“吴老板，怎么样了？红包钱准备好了没？这开张了发点儿红包，怎么还要这么久的时间？”

    吴小羽的父亲看着这群人，立马笑脸相迎，看了一眼店里面望过来的顾客，才小声的说道：“你们昨天才来过，不是说好了给点儿时间吗？”

    “呵？时间？给你们一天时间都还不够？吴老板，看你是觉得这里的治安很好啊。”带头的男人面带微笑的说道。

    吴小羽看着他们无赖的摸样，拿着餐盘说道：“我们又不是不给，你们着急什么。”做生意的，经常会遇到这种情况，一般没有背景的他们都会选择避让，已经再老家也是，所以也见怪不怪了。

    带头的男人看着吴小羽，突然眼睛一亮，特别是瞟见那双长白腿的时候，更是舔了舔舌头。

    吴小羽的父亲急忙把女儿拦在身后，然后恭敬的说道：“各位朋友，我们的钱真的用来开店了，现在确实拿不出钱，如果没有周转资金的话，会开不下去的。能不能行行好，给我们一个星期，一个星期就行！”

    “一个星期吗？”带头的男人考虑也一下，然后对着吴小羽笑道：“也行，她是你女儿吧？只要你让她跟我们走，那你想要多久的时间都行。”

    “你！”吴小羽的父亲气火攻心，别人竟然对自己的女儿打主意，这让他非常的愤怒，但是他又不敢说什么得罪人的话，只能再次低声下气的说道：“各位兄弟，别开玩笑了，你们也知道现在刚起步，如果……”

    “你也知道刚起步，要是饭菜里面出现蟑螂，或者是食物有毒，那可就不好了……”带头的男人笑着，只是笑的那么的让人愤怒。

    白小羽又上前一步，指着他们喝道：“你们还要不要脸！”

    声音很大，顿时吸引了很多的顾客，都看向他们这边。

    男人笑眯眯的瞟了瞟她的双腿和胸脯，又看着她迷人的脸蛋说道：“很漂亮嘛，如果你不想要的话，我们可以帮忙哟。比如在网络上发发你的写真，或者拍拍电影。”

    “你！你！……”白小羽的父亲想说些什么，但是始终不敢说出来，被气的脸红脖子粗。

    男子也懒得废话，直接挥挥手说道：“把她请去做做客，犒劳犒劳大家，就当做最近几天忙碌的奖励了。”

    “好勒！”一群人都兴奋的笑了起来。冲过去后抓住了白小羽，就直接往外拖。

    “各位兄弟，各位兄弟，别，别啊！”白小羽的父亲急忙阻拦，但是被一脚踢开。

    “爸！爸！啊！”白小羽叫了起来，被这么多人抓着，小脸也很是惨白。

    她看着那些因为骚乱急忙逃走的顾客，心中更是凉透了，她真的没有想到这些人竟然敢大白天做出这种事情。

    本来还想大声的说几句，吓吓他们，让他们不敢闹。谁知道别人根本不理，简直就是强盗。

    如果她能了解一下这些人的来历，也不会这样做了，在这个白羽市中，这些人背后的势力可是很大的。

    别说以们这一个面馆，就算再大他们也敢去收保护费，不，是敢去要红包。而且在这个特别的时间，更没有人有经历管他们这些人。

    然而就在白小羽无助的都快哭了的时候，一声爆喝，如同炸雷一般的在店中响了起来。

    “我干@#￥妈的死胖子！”爆喝如同炸雷，仿佛差点儿让玻璃都碎裂了。

    就在众人双耳嗡鸣的时候，又是怒骂爆喝：“老子要撕了你！”

    暴怒的正是柏有成，然而陶木也同样懵了，他脸色煞白的说道：“小亦死了？死了？？？怎么可能？怎么可能？”

    就在这时候，抓着白小羽刚要从旁边经过的一群人被吓了一跳，愣了一下之后怒了，转头就对柏有成骂道：“操！@#￥妈的！你说什么？”

    (本章完)


第351章 如同末日

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏有成愤怒到极点的爆喝，把小混混吓了一跳，然后那些受惊吓的小混混以为是在骂他们，顿时骂了回去。

    骂回去之后一群人操起了桌上的瓶子，将柏有成围了起来，一个个凶神恶煞的。

    柏有成正在给小胖子打着电话，谁之后这些不开眼的人就围了过来，双眼赤红，他是真的杀意弥漫。

    一转头，盯着那个说话的混混，一眼过去，顿时让那个凶神恶煞的混混愣住了。

    柏有成的那双眼睛，如同死神一般，小混混脑中顿时有了一个他自己认为很荒唐的念头，自己会死。

    怎么会死？他想不明白，因为对方看起来那么邋遢，只是一个最底层的劳动人民而已，是那种自己想怎么欺辱就怎么欺辱的人。

    然而他都还没有想明白，顿时就感觉自己的世界变了，本来还看着柏有成的，瞬间就看向了墙面，看向了那些看热闹的普通人。

    他还在想这是怎么回事儿，就看见那些人脸色煞白眼睛都瞪圆了，表情变得越来越惊恐。

    “我怎么了？”他满肚子的疑问，脑袋忽然无力的垂下，然后就看见了自己的屁股。

    “这是……”

    柏有成刚才一巴掌扇了出去，扇断了他的脖子，脑袋扭了一百八十度，当场毙命！

    仿佛窒息的空气，连呼吸都变得那么困难，紧接着就被无数的惊叫声打破了。

    “啊！！！”

    惊恐的人群立马散开，如同见了鬼一样，连滚带爬的向周围逃离。

    围着柏有成的那些混混也是一愣，紧接着腿都软了。当然也有些硬气的人，不过在动手的那一霎那，就全部死了，连柏有成怎么出的手都没有看见！

    一瞬间，整个面馆都炸了锅了，有的人被吓的坐在位置上，连站都站不起来。

    白小羽也被吓蒙了，她看着周围倒下的混混，看着那被扭断的脖子，再看着眼前那个打着电话双眼赤红的男人，如同见了鬼一样。

    她讨厌这个脏兮兮的男人，不是因为眼前的男人脏或者穷，是因为这个男人经常偷瞄她的大腿，而且还不是一次两次。

    不过碍于店里面的生意，她也不好说什么，只是尽量离柏有成远一点。

    本以为是个又穷又无能又色的大叔，却万万没有想到，眨眼睛就杀了几个人，而且是没有丝毫的犹豫！

    胸口如同被堵住了一样，她看着柏有成，柏有成也在看着他，四目相对，她感觉就像是看见了一头冲出牢笼的猛虎，只要一口就能够把她咬死。

    柏有成看了白小羽一眼，随后再次对电话中的人咬牙切齿道：“最好别让我看见你！我会杀了你的！”

    电话中传出了平静浑厚的声音：“会有很多人去找你们，为了你们的安全所以我安排了人去接你们，应该已经来了。”

    嗡……

    如同百万蜜蜂振翅的声音，在这个面馆的头顶上，一辆穿梭舰出现了，径直的悬浮在高空，升降梯平稳的落下，几名带枪全幅武装的士兵出现在了面馆门口。

    早已被柏有成吓尿的混混，在看见那些士兵之后如同看见了救星，哭爹喊娘的冲了上去。

    “杀了人，救命啊，杀人了！”屁滚尿流的恶魔杨哪里还有一点儿先前的威风。

    不过士兵用枪对准了他们，威严不可侵犯的气息是那么的神圣，无论是什么人都不敢靠近，慌乱的四周又安静了下来。

    柏有成看着那些士兵，手上青筋暴起，只要稍微一用力手机就会成为废铁。

    他深呼吸了几口，然后才说道：“我要过去。”

    “已经做好安排了，准备就绪之后就能出发。”电话那头传出了胖子浑厚的声音。

    柏有成咬着牙，正要挂掉电话的时候，陶木慌张的站起来问道：“我女儿呢！我女儿呢！”

    电话那头的胖子仿佛知道说的是谁，平静的说道：“她没有参与，应该没事。”

    “小熙呢。”柏有成咬牙切齿的说道，那声音仿佛连钢筋都能够咬断。

    “她回流心门了。”

    “我先去流心门！”

    “已经安排好了，他们会送你过去。”仿佛一切尽在掌握中的摸样。

    柏有成也不在多说，挂掉了电话就往升降平台走去，虽然看似平常，但是心中那淤积的怒火，已经快要喷发出来了。

    陶木愣了愣，然后也急忙的追了上去，刚才的邮件他没有看清楚，但是那张图片和标题看的很清楚，那具仿佛风干的尸体就是柏亦！

    士兵也没有拦他，两人上了升降平台，平台飞了起来，平稳的飞向了天空中悬停的战舰。

    下方那些还想求救的混混愣住了，早就忘了裤裆湿哒哒的一片，傻傻的望着已经消失在战舰入口的升降台。

    柏有成收到了胖子的邮件，看着那被挂在楼顶的尸体，他的心如同遭到了重重的锤击。

    他不相信，不是不信，而是不敢去相信。虽然不是亲生的，虽然没有好好的养，但是那也是他的儿子啊！

    如果柏亦真的死了，那他都无法想象，自己到底会变成什么样，他无法接受那样的结果！

    因为那对于他来说，就是世界末日……

    ――――

    流心门，长发随风飘荡的福鑫正坐在石头上，他也收到了消息，但是他也同样不相信。

    他也是最了解柏亦的人之一，他深知柏亦的实力，他无法想象，要想将柏亦杀死那需要何等的实力。

    他甚至感觉，即便面对绝巅格斗场的第一人柏亦都能够不死，所以他不敢相信柏亦死了！

    但是很快柏熙就会来了，看着柏熙仿佛失去了灵魂的摸样，他知道那是真的。即便没有说话，他也能够感受到柏熙心中的悲伤。

    叶飞没有说话，他回来之后就消失了，即便最好的朋友吕卫问话，他也如同没有听见一样。

    没有一架穿梭舰出现在了流心门的领土边缘，一个叶飞熟悉的人出现了，看着那个一瘸一拐，却拥有无尽暴戾杀意的柏有成，他知道要出事。

    所以他拦住了柏有成的路：“柏叔。”

    柏有成看着这个有些面熟的小子，压着心中的快喷发的怒火，冷淡的说道：“小熙呢，让她出来，我问她一些事。”

    流心门越来越多的弟子围了过来，他们都看着眼前的瘸子，也感受到了那股危险的气息。

    “她……她在休息……”福鑫不知道该说些什么，他知道柏有成和柏熙没有什么父女的情感，因为他知道柏亦家的故事，所以很清楚这一点。

    而且柏有成从来也都没有来看过柏熙，这已经很说明了名义上的父女，其实真的没什么感情。

    因为柏有成的情感都投在了柏亦身上，而柏熙又是柏亦养大的，情感都在柏亦身上，所以当然没有情感。

    “让她出来。”柏有成冷淡的说道。

    福鑫无奈的说道：“我去通报一下，您……”

    “哼！”柏有成愤怒的一挥手，直接拨开了福鑫，径直的往前走。

    流心门的人看见师兄被这样对待，都同时堵住了去路，现在的流心门已经不是当年的流心门，弟子已经翻了几倍之多。

    柏有成看着拦住路的那些小屁孩，突然失声一笑，紧接着脸色变得难看：“你们都想死？”

    “柏叔，小熙她现在很伤心，我怕……”

    “你怕什么！老子只是问她事情！”柏有成大喝一声，震的福鑫面色有些难看。

    一声怒喝，即便柏有成身体没有散发任何的源力，但是所有人都能感受到绝对的危险，那种危险甚至比长老还恐怖。

    就在这时候，一个白色的人影出现在了柏有成的身前，面带笑意，温和的说道：“你既然知道了答案，又何必继续追问？”

    柏有成看着穆然出现的白发男人，微微皱了皱眉头，他一眼就知道眼前的人不是简单人物。

    福鑫看见眼前的人立马松了一口气，躬身道：“掌门。”

    周围看热闹的弟子也是大惊失色，谁都知道流心门的掌门是个神秘人，有一大部分的人都没有见过。现在没有任何征兆就出现的人影，让他们都是一惊。

    柏有成看着白掌门，没有任何的退步：“我只是想见见我女儿，难道你也想阻挡？”

    剑拔弩张的气氛，追上来还喘着气的陶木急忙打圆场：“我们只是想见见柏熙，问清楚情况，并没有什么恶意。”他知道柏有成现在的状态，这种样子谁见了都会当成敌人。

    “哎……”白掌门无奈的摇了摇头，一挥手，几人所处之地就发生了变化。

    之前还是山门，顷刻间就变成了一间宽大的石室。

    冰冷的石室中心有一张床，床上躺着一个仿佛仙女的女孩儿。

    “她受了不轻的伤，恐怕不能回答你们的问题了。”白掌门说道。

    陶木还处于震惊之中，福鑫也是一样，他是第一次见到白掌门的手段，但是柏有成却看着柏熙，咬着牙一眼不发。

    许久之后，柏有成才说道：“麻烦你照顾了。”没有多言，转身就走。

    柏有成一转身，世界就再次产生了变化，他们又回到了山门前，还是之前的那些人，仿佛一草一木甚至空气都没有发生变化。

    白掌门看着转身的柏有成温和的笑了笑，以表示回应。

    陶木看着离开的柏有cd还没有搞清楚状况，又无奈的喘息着跟了上去。

    (本章完)

----2018/2/13 15:17:30|50583304----

第352章 好姐妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晴空万里，是那么的干净美丽，没有战火也没有硝烟，只有微风轻拂。

    山谷中有一个小村落，满山的青竹，轻轻摇摆的竹稍，在摇摆之中发出沙沙的声响。

    冬天已去，春天以至，夏天将来。

    这是一个充满生机的季节，没有枯黄败柳，只满世界的青绿。

    石阶小路，一个穿着清爽裙衫，背着竹背篓的女孩欢快的走着。

    修长的双腿，洁白如玉的双臂，胸前衣襟微微敞开，露出一片诱人的白嫩。

    淡蓝色的发丝随风飘动，她就像一个精灵一样，漂亮美丽的无可挑剔。

    洛丝雅一早就出门了，在地里面挖了些野菜，去喂家里养的鸡。

    她家在这个小山村一个不起眼的地方，没有别人那种华丽的楼房，只是很简单的平房。

    家里院子中养着一些山鸡，每天早上她都会去才开垦出来不久的菜地挖些菜，喂养这些看起来很有活力的家禽。

    她养了不少山鸡，还有两个小兔子，主要是以前塔尔根本就没有这些家禽，最多也只有一个陪她玩儿耍的小猴子塔塔。

    想起塔塔她就想起了柏亦，她总是会看看西方，因为柏亦去了很久很久了，直到现在都还没有回来。

    很想念，一个人的等待总是那么难熬，如果不是因为岛民才有着落，很多东西都需要建立，她也无法忍受这种思念。

    “你什么时候回来呢？”她总是这样问，但是没有人能够回答。

    这个村落很偏僻，而且因为某种关系所以几乎与世隔绝，时间长了总是会有些寂寞，即便他们这些岛民早就习惯了这种生活也是一样。

    早上在忙碌中度过了，中午的时候则比较悠闲，那个属于这个世界长相可爱的女孩，又开始教岛民们这里的知识。

    曾经被捆在岛上无数代人，来到这个世界后却发现这个世界如同地狱一样，根本没有那么美好，直到最近开始，他们才又对这个世界升起了好奇之意。

    因为在这个世界中有个东西叫做电视，可以看见世界各地的东西，比如现在正在播放的新闻事件。

    “最新消息，丸特国政府军已经投降，新生派很得民心，相信在过不久就能和平。世界各地的战火也在逐渐平息，我在这里想问一下王教授，您认为这次战争能够这么快的平息，是不是因为西方魔种的入侵呢？”女主持人问道。

    “嗯，可以这样说，有一定关系，毕竟如果西方失守，那人类世界就会崩溃，在这种前提之下，人类内地是绝对不能乱的。”

    “王教授说的很有道理，只有团结才能战胜邪恶，那王教授，最新消息说西方出现了比魔种更危险的东西，他们的目标是毁灭人类社会，我想请问一下，他们到底是些什么来历？”

    “毁灭人类社会，呵呵，也不知道他们哪里来的口气，他们是人类的叛徒，是和黑暗圣殿一样的叛徒。民众们也不必惊慌，早在几天之前就已经有了应对，相信很多人都听说了，第一强者会前去西方亲自处决叛徒，这消息是真的，并不是流言。”

    “听王教授这么说，那我也就放心了，我这里呢刚好有第一强者祁讳老先生的一些传奇资料，下面就来跟大家回顾一下老先生的辉煌。”

    洛丝雅听着电视里面的声音，她没有看电视，而是在打扫卫生。

    她每天都会这样做，因为她喜欢干干净净的，每天都是崭新的一天。

    就在打扫的时候，客厅里进来了人，一个额头有些汗水的女孩直接躺在了沙发上，好像很累的样子。

    “怎么了桃子？”洛丝雅问道。

    沙发上躺着的女孩儿穿着牛仔短裤，上身是个白色体恤，只不过胸前饱满的两团将体恤撑的很是鼓胀，仿佛随时会撕扯开一样。

    陶萄瘫软的躺在沙发上，她故作喘息的说道：“小雅姐啊，你不知道，我真的很想揍凯纳尔那小子一顿，她竟然说我不厉害，他不要我教。”

    陶萄坐起身来，胸前两团宏伟随着她的剧烈的动作上下摆动起来：“我当时就想揍他，什么叫做我不厉害？他是不是看不起人！我……我！”

    洛丝雅看着陶萄激动的样子，放下了手中的帕子，给陶萄倒了杯水，笑着的说道：“他就是那么顽皮，你别太在意了。”

    陶萄喝了一口水，平复了一下情绪然后才说道：“看看别的孩子，多听话，我说什么就是什么，他，那小子我说什么他质疑我什么，啊！”说道最后陶萄还嚎了一声。

    看着陶萄生气的时候依然很可爱的样子，洛丝雅捂着嘴笑了起来，在陶萄身边坐下，然后说道：“他就是那个犟脾气，只认同已经认同的人，而且说不定他是喜欢你，所以才想和你说说话呢？”

    “噗……”陶萄一口水喷了出来，然后瞅了一下洛丝雅说道：“我喜欢的男人要不然就是小亦哥那种非常厉害的，要不然就是余秋哥那种非常帅的，怎么可能看的上他一个小屁孩。”

    当然，陶萄也知道洛丝雅口中的喜欢，并不是那种喜欢。

    或许是因为生活的世界不同，所以想法和看法也不同，就像洛丝雅曾经说过她很喜欢柏亦，这种喜欢就是不同类型的喜欢。

    这几个月里面，两人也越来越熟识，一开始陶萄还有些把洛丝雅当做情敌，可是时间久了她才发现，自己还真是有些小肚鸡肠了。

    温柔的洛丝雅就像是姐姐一样，而且年纪比她大，所以她自然而然的就叫姐姐。

    两人也渐渐的变成了好朋友好姐妹，那种无话不说的姐妹。

    陶萄也没有什么好的朋友，特别是在游轮事件之后，更没有了女性的朋友。

    洛丝雅呢则从来就没有什么好的朋友，有的也仅仅是比较尊敬自己的那些姐妹，或许是因为地位的关系，所以都很少交流说话。

    又因为柏亦的关系，两人的关系也变得有些怪，经常接触之后也认同了对方，逐渐就成了无话不说的姐妹。

    两人经常在一起谈谈家乡，谈谈过去，谈谈柏亦的故事。

    洛丝雅很喜欢听柏亦小时候的事情，特别是陶萄被人贩子拐卖的那段，她很是入迷。还有那段一群小孩子去抢宝物结果死了很多好朋友的事，她听的很伤心。

    陶萄也喜欢讲述，说出小时候的故事，她甚至越说越想说，而且说着柏亦和自己小时候的故事，他就越来越想念柏亦。

    不知道为什么这种想念就像是埋藏在心底很久很久了一样，她很想很想柏亦，很想很想和柏亦在一起。

    就好像是被藏在地窖中的百年好酒一样，封口被掀开一角，就有酝酿百年的美味涌出，那种味道即便是只有一丝丝，也足以让人沉醉。

    和往常一样，陶萄来找洛丝雅玩儿，然而就在两人背着背篓想去山中的时候，一辆长条形状的战舰就悬浮在了这个快要与世隔绝的山村上方。

    “发生什么了？”

    “这是什么？”

    “好像是打仗的东西，那种很恐怖的东西。”

    所有人都出来了，看着那个悬浮在天空的战舰，听着那仿佛千万只蜜蜂嗡鸣的声音。

    洛丝雅和陶萄在一起这么久了，也知道这是什么东西，突然间她有些担心。

    陶萄也很是纳闷，她在东极国外编军中实习过，他认出了这是东极国的战舰，很不明白为什么东极国的战舰会出现在这里。

    “洛丝雅姐姐……”凯纳尔有些害怕，最近看电视也知道，这种东西就是为了战争，就是为了杀戮！

    洛丝雅轻轻摸着凯纳尔的脑袋，她没有说什么，她也很担心，但是作为村里面曾经的圣女，她还是必须表现的很镇定。

    “一会儿要是有什么不对劲，你们赶快逃。”利兹皱着眉头说道。

    就在大家都很是紧张的时候，战舰的升降台缓缓落下了，正有些担心的陶萄突然一愣，呆呆的看着升降台上一个头发有些花白，很是憔悴的人影。

    “爸？”

    其实大家追更的话，没必要一目十行，我把很多剧情压缩了些，写的比较紧凑。如果一目十行，就会跳过很多细节。

----2018/2/14 16:01:07|50604256----

第353章 他说过要回来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在所有人都很紧张，很害怕的时候，陶萄忽然看见了升降台上憔悴的陶木还有柏有成。

    “爸，是我爸！还有小亦哥哥的爸爸，诶诶，你们别怕！”陶萄突然兴奋高兴的说道。

    众人听后都是一愣，然后把目光转向陶萄，看着她手舞足蹈的摸样，又看向了那缓缓降落的人。

    “爸？”凯纳尔嘀咕了一句，然后心中的担心害怕才渐渐放下，然后打量着那已经落下的人影。

    洛丝雅也放心了，看着那两个都很憔悴的男人，很好奇的打量着两人，她很想知道和柏亦有关的事情，所以自然会很在意柏亦的父亲。

    利兹则还是戒备着，他其实很难相信别人，特别是对方拥有绝对的武力下，他不可能安全的放松。

    “爸！爸！”陶萄欢呼的挥舞着手臂，看着落下的升降台之后，就跑了上去。

    陶木看见了陶萄，憔悴的脸上终于露出了一丝微笑，待女儿撞进怀中之后，他才欣慰的笑了笑，眼角中有了些泪水。

    “你这死丫头，怎么到处跑，我打电话问了古乐，连他都不知道你去哪里了。要不是那小胖子，我都不知道你竟然跑了这么远，看你回家你妈怎么教训你！”一个大老爷们，声音竟然有些哽咽。

    “古乐？小胖哥？”陶萄微微一愣然后就知道是谁了，出了那个升官发财的死胖子，还有谁现在有这个能耐？

    然而让她不解的是，为什么自己这个少根筋的父亲，竟然会哭了，这让她有些不适应。

    “哎呀，我不就是出来一阵嘛，你看我这不好好的吗？”陶萄有些无语。

    陶木也不想说些什么，压着心中见到女儿平安的喜悦和心中的悲伤：“走吧，先回家。”

    听见这句话之后陶萄急忙说道：“回家？别啊，我在这儿都还有事儿呢，而且小亦哥哥还没有回来，他让我们在这儿等他。”

    一句话说出，陶木的脸色都变了，升降台上一直默不作声的柏有成也是一样，抓着升降台护栏的手，都因为太用力陷入了合金之中。

    陶木看了一眼柏有成，才瞪了陶萄一眼，然后急忙说道：“你还想闹到什么时候！先回去！”

    陶萄看着突然变得非常严厉的父亲，有些不解，也有些气愤：“爸，我在这儿又没事，我要等……”

    “等什么等！要不是你们乱跑，你小亦哥哥会出来吗！会死吗！”陶木有些怒火上涌，柏亦从小就是在他家长大的，是许婷一手养大的，可以说是半个儿子。

    儿子死了，作为老子怎么可能不痛苦！他们知道柏亦为什么出来，所以当初柏有成才很愤怒，想去找柏熙。

    可是再愤怒又怎么样，死的已经死了！

    陶萄不理解为什么老爸变的这么憔悴，为什么柏叔也是一样，而且还多了很多白发。

    当听见父亲愤怒的喝骂之后，她整个人都愣了一下，然后抬起头注视着自己的父亲，又转头看着那一言不发的柏有成。

    她以为自己听错了：“爸，你说什么？”

    昨天她和洛丝雅都还在聊柏亦，她甚至很坏的说起了柏亦的一些癖好，是那么的向往，那么的想念。

    然而今天突然出现的父亲，却告诉她，她一直想念的人死了，这让人能相信？

    她不相信，洛丝雅也听见了他们的对话，也听明白了，在这一瞬间她的天都仿佛塌了。

    前几天的时候她在小溪边洗衣服，就感觉心中非常的不舒服，莫名的害怕，很是担心。所以她最近几天才很想听陶萄说柏亦的事情，她也不知道为什么自己突然就那么的想。

    思念如潮水，然而这一刻她都有些站不稳了，她不是傻子，在看见两个男人那般憔悴的时候，就感觉有些不对劲。

    双腿有些软，利兹急忙扶住了她，这才没有倒下。

    凯纳尔他们也听见了父女的对话，这里没有傻子，即便再笨的人，在想一想之后也明白了话中的意思，很多人脸色都同时变了。

    就在这时候，一个全幅武装的士兵走向了他们，面罩打开，露出了一张普通却刚毅的脸：“你们谁是领头的？”

    一句话问出，很多人都后退了一步，有些害怕。

    洛丝雅的爷爷急忙走了出来：“我是，请问你们有什么事吗？”他已经是个老头了，更是族长，这时候必须站出来。

    士兵看着眼前的老人，还是很平静的说道：“收拾一下你们也都走。”

    一句话说出，却有不容置疑的意思，像是命令，更像是威胁。

    “为什么！”凯纳尔直接问道，他不害怕！

    士兵看着凯纳尔，又多瞟了洛丝雅几眼，然后才说道：“这是我们长官的命令，为了不必要的麻烦跟你们解释一下，余长官和带你们来这里的那个人是朋友，所以你们不用担心，收拾一下东西就都走吧。”

    他们是余胖子的人，自然知道点儿内幕，而且来的时候上面也交代过，所以自然不可能做出什么抓人的举动。

    所有人都放下了心，如果是柏亦的朋友，那应该没什么问题。

    只是这时候洛丝雅却说道：“我们不会走的，他说过会回来，让我们等着，所以我们不会走的。”声音有些颤抖，却有着决定的坚定。

    “对！我们不走！柏亦大哥说回来的时候带我们一起离开！”凯纳尔也大声说道。

    听着这句话，不远处升降台上的柏有成，手臂的青筋正是暴起，有种要生生将合金护栏撕碎的态势。

    陶萄看着洛丝雅，她也惶恐的摇着头：“我不回去，我要在这里等小亦哥，我不回去！”说着就想往外跑。

    可是一只如同钢铁般的手抓住了她的腕，纹丝不动，仿佛被大型机械夹住了一样。

    “走吧小桃子，该回去了。”柏有成抓住了陶萄，话音有些颤抖。

    陶萄哭了，她流着泪：“不！我不相信！我不相信！”

    小亦哥哥死了？死了？

    她怎么可能相信这种事情！她不信绝对不信！

    从小到大在她眼中最聪明，最厉害的小亦哥哥，在她的理解中就是无敌的。

    无论柏亦消失多久，无论柏亦去了哪里，去做什么样危险的事情，她都不会相信柏亦会死掉。

    即便这次知道西方边界已经遍地魔种的情况，他也同样不相信柏亦会出事，在他的心中就从来没有想过柏亦会出事。

    最近几天她越来越想柏亦，那种思念越来越盛，她不知道自己怎么了，但是她就是想，所以她一遍又一遍的重复着柏亦的故事。

    她哭了，哭的很害怕，她想逃离这个升降台，她想回去等着小亦哥哥。

    陶木看着女儿突然哭泣的摸样，心如刀绞，他同样不相信，但是事实真的已经摆在那里了！

    “走吧，你妈妈已经想你很久了，如果不是小胖子告诉她没事，她都快疯了。”陶木搬出了许婷。

    可是没有用，陶萄依然挣扎着：“我不信我不信！你都是骗我的，除非我亲眼看见，否则我不信！”

    怎么可能相信，怎么可能！

    在陶萄的哭泣挣扎中，陶木咬着牙拿出了手机，找到了小胖子发过来的邮件，打开了那张让人肝肠寸断的图片。

    黑暗的城市乌云笼罩，在这座城市最高的一座楼顶上，有一具尸体被黑色的棍子穿过胸膛，钉在了楼面上。

    尸体有些龟裂，有些干瘪，但是看起来不像柏亦。因为这是成长后的柏亦，是十多年后那应该很成熟的柏亦。

    他就这样被钉在楼顶上，没有任何的生机，是一具死的不能再死的尸体！

    陶萄看着图像上的人，看着那成熟却干瘪龟裂的面孔，哭声突然止住了。

    这张脸是这般的陌生，却又是那么的熟悉，好像从小到大都陪伴着她，一起洗澡一起睡觉一起吃饭。

    两人一直都在一起，所以没有什么爱情，因为心中的爱已经变成了无法割舍的亲情。

    看着那张脸，她的瞳孔皱缩，脑袋仿佛被人狠狠的敲了一下，剧痛无比，仿佛有东西在脑袋里面疯狂的搅动。

    恍惚间她想起了什么事，想起了洞窟中那恐惧的画面，想起了那一次又一次非人的痛苦，想起了那张在不远处关怀着自己的脸。

    那张脸从稚嫩转眼间变得成熟，长发飘动，那张脸的笑容是那么的温暖。

    温暖的让她的一切痛苦都消失了，仿佛黑暗中落下的阳光，直直的笼罩着她，让她远离了所有的痛苦，只有无尽的幸福。

    “啊……”陶萄眼中出现了恐惧，她开始哭嚎起来，开始拼命的挣扎着，就像是看见什么恐怖的东西一样，疯狂的挣扎尖叫：“啊啊……啊啊啊啊！！！！！”

    刚才看见上一章有错别字，还有字母。我去改的时候发现我文章没有写错啊，这尼玛网站发上去都自动发错？？？？

    (本章完)


第354章 各方抢人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陶萄仿佛受到了什么惊吓一样，整个人突然疯狂的哭嚎起来，她想伸手取摸图片上的柏亦，但是又惊恐的不敢触碰。

    “啊啊啊啊！！！不！不！！！”陶萄拼命的挣扎着，越来越剧烈，有种要将自己手腕给掰断的冲动。

    “女儿，女儿你怎么了！”陶木想靠近，可是被陶萄的摸样吓到了。

    柏有成一把将陶萄扯了过来，一记手刀就砍在了陶萄的后颈上，本来还疯狂挣扎的陶萄，瞬间就倒下了。

    陶木一把抱住了陶萄，脸上有些惊慌，他没想到一张图片对陶萄的影响这么大。

    不单单是陶萄，就是不远处看见图片了洛丝雅也是一样，她身体颤抖着，泪水止不住的涌出，就像一个因为惊恐害怕而低声抽泣的小女孩儿一样。

    她挣扎着往回走，她想回去，回到自己的家里面。

    “如果你们不配合的话，我们也只能强行带你们走了。”那个士兵看着准备离开的洛丝雅说道。

    “我们不走！！！”凯纳尔红着眼睛吼道。

    利兹扶着身体微微微微颤抖抽搐的洛丝雅，一脸慌张的看着她，很害怕她出事情。

    洛丝雅的爷爷则说道：“给我们一点儿时间，我们准备一下。”他知道这里恐怕待不下去了。

    然而就在这时候，天空中又出现了飞行船，而且是几艘，都是不同的喷漆和文字。

    “秩守会？世联会？还有丘家？来的这么快？”士兵抬起头皱着眉头。

    很快飞行船上就下来了人：“东极国手脚这么快？你们是那个部队的？难道没有接到我们世联会的通知？”

    士兵皱着没有，紧接着秩守会的人也说道：“哼！小兵崽子，这里的人我们秩守会要了，还有你们事先带走的两个人，我们也要了，他们要配合我们调查一些事情。”

    “各位不好意思，家主说了，让我们带这些朋友回去，还请各位行个方便。”丘家来人也说话了，只是底气没有那么的硬。

    刚才说话的那个士兵微微皱着眉头，冷冷的说道：“这些人是余上校的朋友，如果你们想要强行带走，那还得问问我们上校同不同意！”

    “哼！一个区区的上校，还敢和我们秩守会作对不成！你们是想不遵守秩守会的规定吗！”秩守会的人已经落下了，几名带着墨镜的中年人，每一个身上都有不同寻常的气息。

    “我说你们秩守会也别参合，我们世联会找他们有正经事儿，要是耽搁了，恐怕后果你们担当不起！”世联会又有人下来了，口气不硬，但是却有种非常压人的威势。

    只有十方乱国的丘家比较尴尬，一方是和他们交好的东极国，一方是掌握世界最强实力的世联会，另外一方又是掌控世界安定规则的秩守会，这实在有些不好办。

    可是想起了丘雪的话，他们也很是皱眉，和柏亦相关的人都带回去，可是现在怎么带？

    到处都在抢人，要不人就是去都不敢去的地方，比如流心门那种地方，这让他们现在一个人都没有得到。

    “余上校做事，还不需要你们指点！”那个士兵强硬的回答。

    秩守会那几个带着墨镜的人冷笑一声：“呵，东极国也有人敢趟这浑水？区区一个上校，我还倒想见识见识，他到底有什么能耐！”

    几方人的到来，让从塔尔来的这些岛民很慌张，他们感觉就像是待宰的家畜一样，连选择的余地都没有。

    凯纳尔紧紧的握着拳头，看着那些想要将他们瓜分的人，他咬着牙大声说道：“我们不会跟你们走的！我们只在这里！”

    声音很大，很稚嫩，却有着绝对的意味，还透露着一股坚持到死的决心。

    族长瞪了瞪凯纳尔，可是也不知道该说些什么好，他没有想到，竟然会有这么多的麻烦。有心无力，不知道如何是好。

    就在几方争夺的时候，一个爽朗的笑声响彻了山谷：“秩守会还是这么威风啊，我志可成今天在这里放下话了，谁能带走一个人，老子就跟他姓！”

    声音落下，一个飞机头的男人就出现在了不远处的房顶上，他的肩上扛着一把宽阔的大剑，足足有一人多高的大剑！

    “不好思议啊各位，这些人呢，我们队保定了。”扛着大剑的飞机头男人身边，一个十六七八岁的人笑道。

    另一个凶神恶煞的人说道：“不服你们就动手！要不然就给老子滚！”

    那个抱着枪全幅武装的士兵质问道：“你们又是什么人！”他们已经是最快来的了，谁知道还是被这么多人缠住了。

    年轻的士兵不认识他们，但是秩守会和世联会特别是丘家的来人都皱紧了眉头。

    “啊哈？你们不知道我？”扛着重剑，自保姓名却小士兵不知的飞机头有些不爽了，重剑狠狠的插在楼房顶上，硬生生的插进了混凝土中，他指着下方的所有人喝道：“我是十六队的队长，有志可成！现在还有谁不认识，小子，你现在认识我了吗！”

    轰！

    话落的一瞬间，庞大的源力涌出，以他为中心掀起了狂风。

    小士兵的面罩落下，庞大的数值在眼前光幕上飙涨，很快就达到了一个很震撼的数值。

    “达到了天级的层次？？？”小士兵和很是震撼，那个人扛着重剑的人看起来那么年轻，怎么可能就达到了这种地步？

    一个天级层级的高手，那可不是普普通通的一队士兵就能够解决的，他们这次根本就没有带多少人来恐怕有些不好办了。

    陶木抱着自己的女儿，看着那狂霸气势没有丝毫收敛，直接掀起狂风的人，心中是震惊无比：“这些是什么人？怎么都这么年轻，而且这么强……”

    柏有成看着那些出现的年轻人，看着为首叫做志可成的那家伙说道：“自在城有二十四个直属天才队伍，每一个人都是天才，每一个人都潜力无限。他刚才已经说了，是十六队，而且还是队长，显然实力很强。”

    “二十四个天才组成的队伍？”陶木有些惊愕，寻常实力出现一两个天才都要好生培养，而自在城却直接将他们组成队伍，这算什么事儿？

    “他们来干什么？”陶木有些不解。

    这时还在他们身边的一个士兵有些惶恐的说道：“听说您儿子好像就是千柳，千柳又是自在城的创始人，所以他们肯定要过来。”

    柏有成皱了皱眉头，他自然知道这不着边际的消息，本以为只是乱传，可是看现在自在城的情况，即便不当真也很重视。

    还在释放狂霸之气的飞机头仿佛感受到了柏有成的目光，突然收敛了气势，然后笑哈哈的说道：“大叔，我们位长想要见你，放心，也就是打听些事情。”

    来的时候上面已经把所有相关的资料给了他们，他们也看了，也知道柏有成。

    柏有成见那个志可成这么客气，也自然不可能不给好脸色，只不过儿子死了，也不可能有好脸色。

    只是很平淡的回答：“有空我会去的。”

    志可成看着柏有成，笑呵呵的说道：“那行那行，您老请便……”

    这时旁边的人说道：“成哥，这就让他走？贝韦不是说了，要我们带他回去吗？”

    志可成瞪了他一眼，压低声音说道：“你是不是傻子啊，如果猜想是真的，那他就是一哥的老爸，你难道还想强迫不成？再说了，他也不是普通人，莫随心老家伙的弟子，据说当初碎心腿踢遍天下无敌手，作为唯一传人的他恐怕实力不弱。”

    “哦哦哦……可是任务咋办？”

    “怕什么，他儿子可能和我们有牵连，他迟早会去自在城的。”志可成不耐烦的说道。

    志可成虽然留着飞机头，虽然很高调看起来很二，但是不是傻子，十六队的队长要是傻子，那整个十六队也不可能每次战斗都有那么好的战绩了。

    志可成再次扫视在场的所有人：“最后警告一次，这里的人你们一个也带不走，如果不想死都给我滚，秩守会还有丘家，如果不是三哥很忙，我们很愿意去你们老巢做客！”

    自在城第一敌人就是丘家，第二就是东极国，第三就是秩守会。

    丘家直接陷害千柳，东极国帮忙，秩守会和他们自在城干了一架，当初年轻的自在城被打的很惨，所以这些仇怨当然不可能忘！

    然而就在志可成放出话之后，一个稚嫩的声音响起：“你们这些人闹什么，信不信我揍你们！”

    稚嫩的童音，一个小女孩出现在人群外，单手叉腰，一手挥舞着粉嫩的小拳头，气势汹汹的摸样。

    今天可能三更最不济也两更~

    (本章完)


第355章 抽泣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突然出现的小女孩儿，让这里的人都愣住了，每个人都很诧异。但是在诧异之后，他们的瞳孔都是骤缩，仿佛看见了什么不可思议的东西一样。

    实力差的人看不出来，但是哪个实力高的人不是非常震惊？

    粉雕玉琢的小女孩看起来只是可爱，然而去感受一下就能明白，那副小小的身体里面，蕴含了难以想象的力量。

    “哥哥说了，要我保护他们，你们这些坏人想被打屁股吗！”小女孩又很是气愤的嘟囔道，只是她的摸样太可爱了，让人升不起一丝的威胁感。

    “小……”

    “你这小娃娃哪里来的！大人做事，还轮不到你来说，一边玩儿去！”

    自在城的一个家伙刚想出声，就被志可成拦住了，同时秩守会有个戴墨镜的人说话了，显然他也没有看出小女孩有问题。

    “哼！”小女孩的脸突然变了，很不高兴的摸样：“哥哥说了，坏人就要打！”

    话音刚落，还没有等众人反应过来，小女孩儿就出现在了说话那人的头顶，粉嫩的小拳头迎面挥去。

    嘭！

    看似没有一点儿力量的拳头，顷刻间就将那人打飞了出去，直接撞塌了一面墙，撞在房屋上才停下。

    秩守会剩余的三人表情凝重，同时将小女孩拦住了，可是就在他们动手的时候，一个女妇人突兀的出现了。

    “你们走吧，我家里不欢迎你们。”

    突兀出现的女妇人站在小女孩儿的身边，表情平淡，却又威胁之意十足。

    鼻子流血的那个秩守会人爬了起来，一脸惊恐的看着小女孩，他无法想象对方竟然拥有这样的力量。

    “我说进来的时候怎么感觉有些怪，原来如此。”志可成喃喃自语，看着那个妇女和小孩儿，很是惊讶。

    旁边有人也看出了问题，只是不太明白：“成哥，这怎么回事儿？”

    志可成笑了一下：“之前太着急没有注意，其实我们现在在别人的领域之内，这里有个很强的家伙啊。”

    “那两个人怎么回事儿？”有人不解。

    志可成若有所思：“仔细看看，她们根本就不是人，而是术。”

    这话一出，所有十六队的人都是一愣，他们虽然感觉不对，但是却不清楚哪里有问题。待志可成一说之后，他们都明白了过来。

    志可成他们明白了，其他势力也明白了，就连那些士兵也发现了问题，因为能量数值上显示，那妇女两人的力量高的有些可怕了。

    “请问这位朋友是什么人？我们是世联会的……”

    “哎呀，你们烦不烦呀，哥哥最讨厌整天叽叽咕咕叽叽咕咕的人了，你们要是不走，那就都别走了！”小女孩显然不耐烦听别人的唠叨，就欲动手。

    但是身边的女妇人揪住了她的衣领，温和的说道：“你哥哥让你别把家弄的乱七八糟的，你难道都忘了？”

    “可是……可是他们很烦人呀……”小女孩一脸委屈。

    就在这时候，站出来与塔尔一族交涉的那个士兵一怔，他看着突然收到的命令，急忙的点头应是，随后没有丝毫的犹豫就转身上了升降台。

    “怎么了？”陶木看他上来，有些不明白。

    “余上校说了，让我们不用管这里。”士兵解释了一句。

    陶木有些不明白，但是也没有追问，柏有成手扶着护栏看着那两人，不知道在想些什么。

    在众人的注视中，他们很快便撤退了，没有丝毫的拖泥带水。

    “诶，桃子姐姐……”小女孩抬起头看着被带走的陶萄，就想飞起来追上去，不过被女人拉住了。

    “那是她爸爸。”

    “哦……”

    小女孩儿明显有些不甘心，不过也只是望着陶木他们离开，并没有动手。

    突然离开的东极国那方，让世联会和秩守会等人都是皱了皱眉头，他们不知道情况，但是这样就离开肯定有原因，而且很大的可能是因为眼前的这两个人。

    现在也用人来称呼她们，因为她们的表现和形态，几乎就可以说是人了。

    世联会的人在考虑了一会儿，最终也离开了，他们只是想知道一些事情，没必要和一个不知底细的人起冲突。

    最主要的是那个人好像很强，领域外加能造出这种形态的人，这种手段简直有些让人目瞪口呆。

    秩守会的人最是不甘心，想动手，硬来，但是除了两个不是人的人外，还有一群不要命的天才疯子，怎么看他们都没有机会，所以只能退走。

    至于丘家的人，则更没有机会，自在城的人最恨他们，如果再不走搞不好就连走的机会都没有了。

    所以在东极国方面撤走之后，其他人也跟着走了，只剩下了自在城一方面。

    “你们干什么，踩我家房子很好玩儿吗，信不信我揍你们！”小女孩又挥了挥小拳头。

    志可成一愣，低头看了看脚下，然后有些尴尬：“我们这就走，这就走。”

    没有停留，但是转身的时候旁边的人说道：“成哥，就这么走了？跟她们说一下，我们并不是坏人啊，只是来……”

    “白痴。”志可成压低声音骂了一句，然后才说道：“她们又不是人，你商量什么？如我猜的不错，她们应该只能遵守命令，现在看起来像人，但所遵守的命令绝对不会改变。”

    说话的那人一愣，然后问道：“那我们不是白来了？”

    “不用撤回去，只要在领域外就行了，还有，让家里派人查一下这里到底有什么人，能施展这样的术，肯定不是简单的人物。”志可成有自己的打算。

    其实其他离开的势力也是一样，都有着自己的打算，就算不为了洛丝雅他们，突然出现的这样一个人物，也值得他们查一查。

    所有人都退走了，女妇人和那个小女孩儿也消失的无影无踪，只剩下了一群不知如何是好的岛民。

    最终他们族长说道：“看来没什么事儿了，都散了吧……”他也松了一口气，现在只要余秋还在，那就没什么问题。

    没有在理会其他人，急忙的朝洛丝雅的家走去。凯纳尔也跑的很快，柏亦的死讯让他很是震惊，但是他现在更担心洛丝雅。

    洛丝雅在客厅中，她紧紧的抱着自己的手，抱着那枚戒指，她低声抽泣着，泪水已经抹花了整张脸，看起来是那般的楚楚可怜。

    “洛丝雅姐姐……”凯纳尔看着伤心哭泣的洛丝雅，站在门口不知道该说些什么，该做些什么。

    “他说过他会回来的，他说过的……”无力的低声抽泣，指节已经握的发白，她紧紧的握着那枚戒指。

    那天两人相遇了，她给他疗伤，给他送饭，就是想听一听外面的故事。

    从小就生长在塔尔，她注定了会成为塔尔继续存在的祭品，她没有害怕没有抱怨，因为无论如何都无法改变她成为祭品的事实，从古至今，她们家一代又一代都是祭品，这已经成为了习惯。

    后来听了他的故事，知道了外面的世界多么广阔，多么美丽，多么让人向往。她开始心生遗憾，她很想很想活着，很想很想外面去，但是她知道自己很快就会死，一切都不能改变。

    或许因为自己的时间不多了，所以她就更加的珍稀两人在一起的时间，不知道什么时候，她开始很喜欢这种感觉，她很喜欢在他的身边。

    第一次问身边别的女孩儿，她才知道这是爱，只是这种爱是那么的痛苦。

    她没有经历过多少事，没有和别人接触过，就像一只永远被关在笼里面的鸟儿，而且是注定了会被沉入大海之中的鸟儿，她的心扉终于敞开了，她的心中住进了他。

    她知道自己比较笨，很多东西都不懂，所以总是很听他的话，从来不会奢求什么，因为她觉得自己都是他给予的，没有资格奢求什么，所以只是一直静静的等着。

    只是这个等待……

    “呜呜呜……”

    (本章完)


第356章 余烬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战争正在熄灭，但是残存的硝烟还在。

    看似美好的城市，其实已经破败不堪。

    街道上，一个一脸脏兮兮的少年正在飞奔着，他手里拿着一个皮质的包，穿过人群，绕过小巷，一直拼命的奔跑。

    “抓住他！他在哪儿！”

    在少年的后面，还有一群成年人，他们飞快的奔跑着，追逐着那个偷了钱包的少年。

    “那边！那边！”一个穿着高跟鞋，打扮华贵的女人，惊声愤怒的叫着，声音是那么的难听。

    少年拼命的逃走，他冒死穿过了公路，好几次都差点被车撞飞，但是他还是穿了过去。

    衣衫邋遢，鞋子都磨破了，偷钱包的少年不断的逃着，最终因为不识路，所以逃到了一个死胡同之中。

    他想掉头，可是才发现对面已经来人了，没有再逃的可能，他开始拼命的往死胡同上爬，一次次的试着爬，一次次的掉下来。

    “还想跑！”

    一个穿着西装的保镖抄起了墙边丢弃的凳子，狠狠的朝着小男孩脑袋砸去！

    嘭~

    小男孩儿连痛哼声都没有发出，就已经倒下了，可是即便倒下了，他也紧紧的抱住包。

    追上来的一群保镖没有说话，也没有任何犹豫，直接就动手了打。拳打脚踢，还有人用凳子砸，仿佛想要将心中的愤怒全部发泄出来。

    “包~我的包~别给我弄脏了！”气喘吁吁的华贵女人终于追了上来，在身边肥肚男人的搀扶下，尖声叫喊着。

    那些还在发泄的保镖都反应过来，急忙去抢小男孩儿怀中的包，可是此时的小男孩即便鲜血淋漓，也死死的抱着包没有松手。

    一个保镖一手抢着包，一手使劲的踩着小男孩的脸，拼命的蹬着！

    鲜血染红了鞋面，但是小男孩依然没有松手！他还是死死的抱着！

    “哎呀！你们怎么这么没用！别把我的包弄脏了啊！”女人还在尖声叫嚷着，非常担心自己的名贵包包染上鲜血。

    最终在几个保镖的奋力抢夺之下，名贵的包包终于到手了，保镖用自己的衣服擦拭着包上的灰尘，生怕有一点点的脏。

    女人接过了包包，然后着急的看着，发现没有损伤之后才松了一口气。

    同时看着倒在地上的小男孩人，愤怒的尖声叫道：“打！给我打死他！”

    刚在理着衣领喘息的保镖们听见女人的命令，吐了口气，又转过身继续的踢打地上抱着头的小男孩儿。

    肥肚男人手撑着墙，喘息这骂道：“把他的双脚打断！让他还跑！老子要他爬一辈子！”显然也有了些火气。

    保镖听命之后看着地上的小男孩，又看向了一旁的凳子，最终一个人捡起了凳子，调整了一下方向就准备将小男孩儿的腿打断。

    就在这时候，早就不知道围了多少人的胡同外面，一个老人叹息着说道：“他还只是个孩子，没必要这样吧。”

    女人抱着自己名贵的包包，怒目而视：“老不死的！你知道这包值多少钱吗！别说他的一双腿，一百双腿都不够赔！”

    老人被女人这样喝骂，也没有生气，继续说道：“不是没丢吗，又何必打断别人的腿呢？”

    刚欲动手的保镖看向了自己的老板，肥肚男人也看着外面那些看热闹的人，虽然很是气愤，但是眼见人越来越多，他也只好说道：“算了算了。”挥了挥手。

    保镖急忙放下了凳子整理着衣衫走了过去，在女人的谩骂声中，走出了这个死胡同。

    看热闹的人还没有散去，之前说话的那个老人走向了小男孩。

    小男孩儿爬了起来，满脸鲜血，他站起来之后有些一瘸一拐，不过依然还是站着。

    “孩子，你……”

    “哼！”

    小男孩儿没有理会老人的好意，一把推开了老人，然后一瘸一拐的走了出去，在分开的人群中，消失在这条街道上。

    许久之后，一瘸一拐的小男孩儿来到另外一条街，找了根水管清洗了一下头上的鲜血，然后又咬着牙一瘸一拐的走了。

    鼻青脸肿的样子，看着都觉得很疼，可是他却连哼都没有哼一声。

    在街道上漫无目的的走着，最终在将要日落的时候找到了几个并排的垃圾桶，在来来往往人流的厌恶注视下，他低头认真的翻着垃圾桶。

    他找到了别人吃剩下的肉串，找到了一些喝剩下的奶茶杯子，还找到了一些坏掉之后丢弃的葡萄。

    在来来往往人群的厌恶的目光下，他离开了这里，急急忙忙的奔向了另外的垃圾桶。

    黄昏以逝，黑暗降临，在这个灯红酒绿的城市中，一座废弃的民房中，一瘸一拐的小男孩回来了。

    他提着在垃圾桶中翻找到的食物，来到了臭烘烘的屋子里面，一直没有表情的脸，终于绽开了笑颜。

    “小石头，小石头。”小男孩儿轻轻的呼喊着。

    在这间臭烘烘的屋里，还有一张锈迹斑斑的铁床，床上又些脏兮兮的被褥，在被褥上躺着一个更小的小孩儿。

    这个小孩儿，非常的瘦弱，好似皮包骨头随时会死掉一样。

    叫做小石头的小孩儿醒了，微微的睁开眼睛，稚嫩的声音从口中传出：“姐姐，你回来了？”

    原来这个白天抢包的小男孩是个女的，只是短发脏兮兮瘦小的摸样，没有人能够看出来。

    女孩儿点点头，温柔的说道：“嗯，姐姐给你带吃的回来了。”她把从垃圾桶里面翻找出来的食物，放在了一旁。

    “姐姐，你怎么了？”小男孩儿在黑暗之中，透过月光看见了姐姐脸上的青紫。

    女孩儿温柔的笑了笑：“没事儿，就是摔了一跤，来吃东西，香喷喷的肉串哟，你最喜欢吃的。”

    她从袋子里面拿出了自己又从新整理过的肉串，尽量弄的像是买的一样，朝着躺在床上的弟弟递了过去。

    可是非常瘦弱的小男孩儿却没有接，他只是很虚弱的摇摇头：“姐，我不想吃……”

    女孩儿眼中有些害怕，有些泪光，她强颜欢笑着说道：“乖啊，要是不吃的话你的病怎么好？”

    小男孩依然摇摇头：“可是姐，我真的不想吃……”

    女孩儿放下了肉串又拿出了奶茶：“那这个呢，你最喜欢的。”

    “不想……”小男孩儿还是摇了摇头。

    “这儿有葡萄，来吃一个吧。”

    “姐……咳咳咳……”

    小男孩刚想说些什么，然后就剧烈的咳嗽了起来，紧接着就是鼻子嘴巴都咳出了血，好多好多的血，而且是呈黑紫色的血。

    “小石头！小石头！！！”女孩手中的食物掉在地上，她跑到了床边扶住了皮包骨头的弟弟，惊慌失措的不知道该怎么办。

    在剧烈的咳嗽之后，小男孩儿终于停止了咳嗽，也昏迷了过去。

    “石头……石头……”小女儿眼中噙满泪水，她低声抽泣着，给弟弟擦着黑色的血。

    她已经带弟弟去很多地方看过了，只不过别人都不会让她们进去，更别说什么治疗了。她很需要钱，如果有钱的话医院就会治疗，如果有很多很多钱的话，医院倾尽一切去治疗！

    钱！

    她需要钱！她必须要很多很多的钱！

    她站起了身，用脏兮兮的手，擦拭着脸上的泪水，却将整张脸摸的更花了。

    她拿起了桌上的匕首，紧紧握着匕首，一瘸一拐的走出了这又脏又臭的房屋。

    夜晚，偏僻的街道上，女儿一瘸一拐的走着，她在找着目标，她要抢劫，即便是杀了对方她也要钱！！！

    过滤了那些嬉笑路过的青年，放弃了那些老人，她要把目标选在看起来非常有钱的人身上！

    漆黑的夜，一闪一闪的路灯，飞舞的蚊虫。

    最终她找到了一个目标，那个人带着全息显示的腕表通讯器，正在一边走一边看着什么消息。

    这种通讯器非常非常贵，即便在世联会大力推广的前提下，也很贵，普通人根本买不起！

    所以她看见了目标她冲了上去，拦住了那个穿着一身黑色卫衣，带着卫衣帽子的人。

    双手紧紧的握着匕首，她眼中饱含着一些泪光，她用匕首指着那人坚定的说道：“把你的钱全部拿出来！否则我杀了你！”坚定的话语，却有着一丝丝颤抖，连双手紧握的匕首都在颤抖。

    坚定不容至于的话语，仿佛只要对方说一个不字，她就会把匕首捅进对方的胸膛。

    穿着一身休闲装的人在路灯下抬起了头，注视着这个突兀出现的小女孩儿，看着她鼻青脸肿，还挂着泪水的摸样，双眼之中没有丝毫的情绪波动。

    这个人看不清面貌，因为他的脸上全部缠绕着绷带，只露出了一双眼睛。仔细一看才发现，原来他的身上每一处都缠着绷带！

    算了，三章直接发出来，各位，春节快乐~一会儿群里面发红包~虽然不多，哈哈。

    (本章完)


第357章 我想回家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “再说一次，把你身上的钱都拿出来！全部拿出来！”小女孩儿有些哽咽坚定声音，她发出了最后的通告。

    匕首往前靠了靠，锋利的刀尖随时都可能刺入眼前绷带人的腹中。

    带着帽子的的绷带人放下了手，很随意的在衣兜里面摸着，就在小女孩很担心对方会摸出枪的时候，厚厚的崭新的一叠钞票出现在了对方绷带缠绕的手中。

    小女孩儿愣了愣，她显然没有想到，自己冒死抢劫竟然会这么的容易！

    就在她还在发愣的时候，对面那人随手把厚厚崭新的一叠钱丢了过来，她急忙双手接住。

    等回过神来的时候，带着卫衣帽子的人已经从她身边走过，继续抬起了手臂，看着通讯器上各种各样的资料。

    小女孩儿有些不解，有些惊愕，有些诧异，呆呆看着那个一言不发离开的背影。

    一阵风吹过，好久没有吃东西，没有衣服穿的她终于醒过神来，看着手中那一叠面额最大，最值钱的克鲁币，无尽的欣喜从心底升起。

    手有些颤抖，她紧紧的抱着这些钱，藏在了衣服里面，左右看了看慌忙的一瘸一拐的离开。

    她回到了臭烘烘的废弃民房，看着昏睡的弟弟，欣喜的说道：“有钱了！有钱了！”

    手有些颤抖，她慌张的背起了皮包骨头的弟弟，一瘸一拐的离开了这个民房。

    一步步的走着，即便腿很疼，但是也掩饰不住她心中的欣喜。有钱了就可以去医院了，去医院之后就可以救弟弟了，弟弟有救了！

    背着枯瘦如柴的弟弟，她终于来到了一个医院，在进门的时候他们被保安拦住了。

    “你们怎么又来了，快走快走！”保安不赖烦的说道。

    小女孩儿急忙说道：“我们是来看病的，我有钱了，我有钱了！”说着就把怀中的钱拿了出来。

    很多很多的钱，顿时引得周围的人侧目，这让保安也是一愣，眼中有些火热，不过最终还是没有做出什么，只是为了避免引起什么麻烦，他带着小女孩去了医院。

    “我有钱了！我有钱！”

    “救救我弟弟！我有钱！”

    小女孩儿求着着一个又一个的护士，求着一个又一个的医生，重复着这一句又一句的话。

    钱不是万能的，但是钱是这个社会存在的基本条件之一，没有钱的话社会不存在，没有钱的话个人也不会存活。

    即便不看小女孩儿可怜的摸样，人也都会看钱的面子，答应小女孩儿救她的弟弟。

    急症病房，医生门开始加班加点的忙碌起来，因为战争让医院的负担变得非常巨大，所以任何时刻都是加班加点。

    夜晚过去了，直到清晨的时候，小女孩儿才收到了医生的通知。

    满心欢喜的小女孩，看着一脸疲惫的老医生问道：“我弟弟怎么样了？什么时候能够康复？”

    老医生看着女儿，上下打量了一下之后，和旁边的人交换了一下眼色，才说道：“他活不过三天。”

    小女孩儿期待着医生的回答，但是却没有想到等到的竟然是这样一句话！

    活不过三天……

    “我有钱，我有钱了，求求你们救救我弟弟！”小女孩儿哭了，哭的是这么的伤心。

    见她情绪开始激动，一个医生带好了手套抓住了她。

    “哎……”老医生叹了叹气，挥了挥手。

    小女孩儿就被带着出去，路过的医生护士看着，都皱着眉头，远远的避开。

    “又是死毒？”

    “是啊，克鲁国为了压下那些反派军，投了很多毁灭炸弹，这些都是被炸弹携带的死毒侵蚀了。”

    “离远点，别靠近，要是感染了就惨了。”

    “处理队怎么还没来？”

    “估计忙不过来吧。”

    小女孩儿听着那些人的嘀咕声，但是她依然不放弃，她情绪激动的说道：“我有钱了！求求你们救救我弟弟！”

    没有人应答，只有避让和害怕，最终小女孩被关到了弟弟所在的病房，简陋的病房，只躺着那骨瘦如柴的小石头。

    哐R……

    门被反锁上了，小女孩儿看着床上的弟弟，她慌张的跑了过去将弟弟抱在怀里，有些哽咽却压制住哭泣。

    “姐姐……这里好冷，我们回家好不好……”小石头虚弱的说着。

    小女孩儿抱着自己的弟弟，哽咽的笑道：“嗯，回家，我们回家……”

    她背起了骨瘦如柴的弟弟，打开了窗户，翻了出去，即便楼很高，她也没有丝毫的惧意，她就这样背着弟弟往下爬着。

    “她们在那儿！快点快点！别让他们跑了！”

    “快追！快追！”

    小女孩儿背着弟弟，跳在了医院草地上，早就受伤的右脚再次受到冲击，好像骨头都断了一样。

    但是小女孩儿紧紧的咬着牙，即便牙龈都咬出血了，她依然没有停下，背着弟弟忍着剧痛一瘸一拐的逃着。

    逃啊……逃啊……逃……

    她已经逃了很久很久了，从家被毁的那时那就开始逃，一次次的从死亡中逃离出来，她早就习惯了逃走。

    只是这次有些难了，她们穿过了街道，在大路上跑着，可是本来就很瘦小现在又受伤的她，怎么可能逃的出那些抓捕他们人？

    逃到了一座大桥上，可是桥那头已经被堵死，她还能往哪里逃？

    阳光洒落，照耀在碧波荡漾的河水上，泛着点点的光芒，是那么的美丽。

    “姐姐，我们到家了吗？好舒服……”晒着阳光的弟弟，身上脸上开始出现了黑斑，那些黑色的斑点在急剧的扩散。

    听着背上弟弟的问话，小女孩儿倔强的还没有哭，她仇视着看着所有所有的人！

    声音却温和的说道：“到家了……到家了……”

    小男孩儿微微动了动，感受着温暖的阳光，那些黑斑就像是墨汁滴入了清水中，疯狂的扩散着。

    “姐姐，我想妈妈了……”小男孩儿闭着眼睛，声音稚嫩的说道。

    小女孩儿安慰道：“嗯，姐姐也想，别怕啊，我们很快就能见到妈妈了。”

    她背着小男孩儿，一瘸一拐，一步又一步的走向了大桥边缘。看着那碧波荡漾的河水，渐渐的露出了微笑。

    “拦住她们！”就在这时，追上来的处理队人员看见了他们，喘息的喊道。

    小女孩翻过了护栏，背着弟弟走向了边缘外。渐渐的，她的脸上绽放出了笑容，这是释然，这是仿佛回到母亲温暖怀抱的微笑。

    “别怕，姐姐带你回家……”小女孩往前跨了一步，跨出了这座桥，她的眼中终于涌出了泪水。

    闭上了眼，她仿佛不是跳入河中，而是跳入了母亲的怀抱！久违的怀抱！做梦都想要的怀抱！

    然而就在这一瞬间，她的脚掌又落地了，明明跳了出去怎么会落地？慌忙之中她睁开了眼，忍着腿上的剧痛手撑着墙面，她才发现原来自己竟然没有掉进河里面。

    一眼看见了数不尽的楼房，看见了半个城市，看见了那座大桥，看见了那些还在桥上来来回回不知所措的人群。

    “这里……”

    环顾四周，她才发现，原来这里是一座很高很高的楼顶。

    微风拂过，是那么的清爽。

    再转过头，她才发现在天台的护栏上还坐着一个人，那个人穿着黑色的卫衣，还把卫衣的帽子带着，侧脸全是绷带，没有露出一丝的肌肤。

    看见这个人后，小女孩儿微微一愣，随即泪水如同决堤了一样，哗啦啦的涌出。

    咚~

    肿胀的膝盖直接触地，她哭嚎着说道：“求求帮帮我……救救我弟弟……求求你了……”泪水打湿了她那张本来就很脏的脸。

    今天一更，毕竟能不能码字还是个问题……

    (本章完)


第358章 抽泣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为什么这么努力的活着？活着又是为了什么？

    有时候这个答案真的很简单，比如夏淼活着的理由，就是为了能让弟弟夏磊好好的活着。

    可是深染死毒，夏磊已经奄奄一息了，她无助害怕的哭了。

    她恨那个国家，恨这场战争，恨这个世界，恨所有所有的人！

    她很坚强，即便没有人帮忙她也背着弟弟活着，即便被人驱赶她也坚强的活着，即便是捡垃圾，即便是抢劫杀人她要活着！

    可是现在，她活着的理由马上要消失了，她哭了，无助的哭了。

    她不知道眼前的人是谁，但是她真的真的没有任何的办法了，她只能求助，只能哭着求着。

    坐在阳台上的神秘人转过了头，正是她先前抢劫的那个绷带男，只见他转过头之后就看着小女孩儿，看着那个已经皮包骨头的五六岁小男孩儿。

    “求求你帮帮我……我真的不能没有小石头……”十三岁的夏淼哭着，哭的是那么的伤心无助。

    神秘人没有任何的表情，因为他的脸被绷带缠着，即便做出了什么表情，也是无法看清。

    绷带人翻过了阳台，站在楼顶一步步的走向了夏淼，待来到夏淼身边的时候伸出了手，那同样缠着绷带的手放在了夏磊的头上。

    “叔叔，求求你……求求你……”夏淼见对方有所动作，就像是抓到了一根救命稻草一样。

    绷带人一怔，愣了愣之后才说道：“毒已经倾入细胞了，不可能驱除。”

    夏淼听见绷带人的话后，整个人都如同遭到了晴天霹雳，她双眼满是绝望和痛苦。

    不过紧接着绷带人说道：“驱除不了只能融合，虽然能活，不过以后可能会受到一些影响。”

    夏淼差点悲伤欲绝的心又活了起来，她声音有些沙哑，哽咽的问道：“什么影响？”

    绷带人注视着小女孩儿的眼睛，看着那双泪汪汪的眸子，说道：“说不准，不过问题也不大，如果有一些稀世珍宝配合调养，会渐渐好起来。”

    那冰冷崩裂的心，在绷带人这一句话之后又有了活力，夏淼哽咽激动的说道：“那求求你帮帮我弟弟……呜……求求你了……行吗……”

    绷带男嘴巴咧了咧，好像是在笑一样，他站起身来说道：“走吧。”

    夏淼看着绷带人起身缓慢离开，微微愣了愣，然后又艰难的站了起来，一瘸一拐的跟了上去。

    绷带人一边走着一边看着通讯器上的消息，好像很忙碌，一直都不知道在翻找着什么。

    夏淼在后面跟着，背着夏磊一瘸一拐的走着，咬着牙忍着痛下着楼梯，直到一层楼，跟着前面的绷带人进入了一个房间。

    关上了门，绷带人还在看着手腕上的通讯器，依然在翻找着资料。

    只见其边翻找边说道：“把他放在沙发上，你把衣服都脱了……”说道这里是微微顿了顿，看着通讯器上那些繁琐的消息，好像有些皱眉。

    夏淼听后愣了愣，抬气头看着绷带人，好一会儿之后才咬着小嘴唇把弟弟轻轻的放在沙发上，然后开始脱自己脏兮兮的衣服。

    脱掉了衣服，在脱裤子的时候她迟疑了一下，不过最终还是咬牙坚持了。

    手挡在了自己的小胸脯前，挡在了自己的小腹前，低着头紧紧的咬着牙。

    她不知道在犹豫什么，坚持什么，最后她转头看了一眼奄奄一息的弟弟，心中所有的犹豫和坚持都消散了。

    她挪开了手，静静的站在原地，脸色苍白，没有去看绷带人，声音有些哽咽颤抖的说道：“好了……来吧……只求你事后能救救我弟弟……”

    绷带人正在看着通讯器上的画面，听见夏淼的声音后才回过神来，当看见夏淼光着身子站在原地时愣了愣，好一会儿才回过神来。

    放下了手中的事，手撑着额头有些好气又好笑。

    “想什么呢小丫头，我是让你去洗个澡，看你脏兮兮的样子。把你弟弟交给我，等你洗完澡出来就好了。”有些哭笑不得的样子。

    夏淼听见他的话，转过头看着他，微微一怔诧异的问道：“你不是想……”

    绷带人揉了揉她的小脑袋，看着她脏兮兮还有不少伤的身体，笑骂道：“想什么，就是想也不可能找你啊，要胸没胸要屁股没屁股，去洗澡吧，出来的时候你弟弟就好了。”

    仿佛有些不相信自己听见的话，夏淼再次问了一句：“真的？”

    “真的。”绷带人又重复了一句，有些好气有好笑，走向了躺在沙发上的夏磊，还笑着嘀咕了一句：“毛都没长就开始想歪了，现在的孩子就是电影看多了。”

    夏淼微微一怔，低头一看小腹下方，紧接着触电一般的用手遮挡住，然后整张脸蹭的一下就红了，好似连身体都红了一样。

    “去吧，还愣着干什么，我需要安静，没叫你之前你别出来。”绷带人抱起了夏磊，走向房间的时候对夏淼说了一句。

    夏淼看着绷带人走进了房间，顺手关上了门，虽然有些担心，但她没有什么别的办法。

    轻轻摸了摸自己的脑袋，好像刚才那只揉弄自己头发的大手还在，不知道为什么，她感觉事情也不会太糟糕。

    至少这个看起来神秘的怪人，没有自己想想中的那么坏，而且很好亲近。

    再三犹豫中，她还是来到了浴室，看着华丽的浴室，她感觉就像是做梦一样不真实。

    看着在浴缸中越来越多的水，注视着那些升腾的水蒸气，她的眼中又出现了泪水，然后又抽泣了起来。

    平常坚强无比的她，今天却哭了很多很多次，她抽泣着进入了浴缸之中，滚烫的热水是那么的舒服，她抱着膝盖依然在抽泣着。

    伤心、无助、痛苦、绝望、希望、悲伤等等等等情绪，在今天体验了一个遍，情绪已经崩溃的她，在放松下来之后，终于是真正的哭了。

    抽泣声在浴室中回荡，不知是悲伤还是高兴……

    许久许久之后，她终于没哭了，洗的干干净净的她躺在浴缸里面，望着天花板，开始担心起夏磊来。

    已经过了好久了夏磊都还没有消息，她想出去看看但是又怕打扰那个怪人，所以就不敢去，只是一直担心着。

    在浴缸中辗转反侧，手都快泡的起褶子的时候，才听见外面有了动静，她这才急忙站了起来，用浴巾裹着身子，轻轻的打开了门。

    开门之后，见到怪人正打开了一瓶易拉罐的饮料，坐在沙发上喝着，目光望着落地窗外，好像心事重重的样子。

    小心翼翼的打开门，看着怪人说道：“那个……大叔……我弟弟……”有些害怕。

    怪人转过了头，看着她裹着浴巾头发湿漉漉的样子，微微一怔之后指了指房间说道：“嗯，好了。”

    听见怪人大叔的回答，夏淼一手握着浴巾，急急忙忙的跑进了房间。一进入房间，她就看见了躺在床上的弟弟。

    此时夏磊已经全身缠满了绷带，安静的躺在床上睡着了。

    夏淼看见弟弟，有些激动的扑了过去，眼中噙满泪水，抱住弟弟就呜咽着哭了起来。

    绷带怪人手中拿着饮料，平淡的说道：“现在不能见阳光，三个月之后就能够拆绷带了。”很平淡的话语。

    夏淼转头看着绷带怪人，呜咽着说道：“谢谢大叔，谢谢大叔……”

    绷带怪人也没有说什么，看着她身上青一块紫一块的地方，轻声说道：“你的伤就慢慢养吧，靠自身愈合比较好，少靠外力。至于你身体的那点儿死毒没什么，慢慢来就行。”

    夏淼呜咽着点点头，她倒是没有在意自己的伤，只要弟弟没事儿就行。

    “呐，穿上衣服吧，一直光着算什么事儿。”怪人又说了一句。

    夏淼才抬起头，衣物就落在了她的脑袋上，等回过神的时候怪大叔已经出去了。

    抱着崭新的衣物，夏淼眼中尽是泪水，她又抽泣着哭了起来：“呜呜呜……”

    下午，她一直呆在房间里面，都没有出来过，她想等着弟弟醒过来。就是今天的饭都是怪大叔送来的，她都不知道该怎么感谢才好。

    直到深夜她趴在床上睡着的时候，夏磊才醒了过来。看着醒转的弟弟，夏淼一句话都没有说出来，所有的话语都变成了泪水。

    (本章完)


第359章 消失的十四年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你叫什么名字？”

    “夏淼……弟弟叫夏磊。”

    “你们哪儿的人？”

    “南越……”

    “哦，原来是南越，你们跑的还真远。”

    “大叔你呢？你哪儿的人？”

    “我啊，我也不知道应该算哪里的人。”

    “不知道？那大叔你叫什么名字？”

    “名字吗……也很麻烦啊，我应该叫什么好呢？”

    “大叔没有名字？”

    “有啊。嗯……算了，叫木白好了。”

    几天之后，夏淼已经和这位怪大叔认识了，也知道了怪大叔的名字。

    夏磊还没有康复，因为死毒深中，整个身体都差点崩溃，想要康复没有长一点儿的时间是不可能的。

    不过最近已经很好了，夏磊已经站起来活动，按照木白大叔的说法，几天之后就能够又跑又跳了。

    “姐姐，姐姐，你看！”夏磊正在落地窗边缓慢的活动着身体，突然就看见了外面城市中的一道彩虹，高兴的喊叫了起来。

    细雨蒙蒙，两道彩虹跨过了城市，勾勒出了一条美丽的虹桥，连接着不知名的天地。

    坐在沙发上，穿着青色花边裙的夏淼看着弟弟大呼小叫的摸样，脸上绽放出了笑容。

    她不喜欢穿裙子，但这是木白给她的，她也不好说些什么。毕竟木白大叔救了她们，她没有理由在提任何的要求。

    看着彩虹，她又转头瞟了一眼木白大叔，发现大叔也在望着彩虹，那双眼好像有些出神，不知道在想些什么。

    木白回过神来，看着望着自己的夏淼，伸手揉了揉她的脑袋：“我明天就离开，这里已经被我常年租下来了，你们住在这儿就行。”

    听着木白的话，夏淼惊诧的问道：“大叔，你要走？”

    夏磊也转头看着木白，他现在全身绷带，看起来和木白一样怪异。

    “当然要走啊，总不可能在这儿待一辈子。”木白说着就站了起来，离开了客厅，离开了这个屋子。

    夏淼看着关上的门，她知道大叔去哪里了，大叔不喜欢这里，最喜欢的就是坐在高楼的阳台，望着西方的风景。

    “姐姐……大叔是不是不要我们了？”夏磊稚嫩的声音。

    夏淼笑了笑没有说话，只是笑的有些勉强，小手紧紧的揪着，好似有些慌乱着急。

    房顶，今天没有风。

    细雨刚过，整个世界都湿漉漉的，远处的彩虹逐渐的消失。

    许久之后，看着完全消失的彩虹，看着这片天地，木白才喃喃自语。

    “我应该叫什么？为什么变成这样了？”

    仿佛在问为什么彩虹会消失，可是没有人能够听到他的问题，没有人懂，也自然没有人回答。

    他在寻求一个答案，一个他苏醒之后苦苦追寻的答案！他应该叫什么，或者说他还可以叫什么！

    直到现在他才开始非常重视，所以他开始寻求这个问题的答案，为什么！

    为什么？

    这三个字从人类出生就开始问，小的时候问，长大了问，结婚生子了还问，迟暮之年依然要问，直到死的那一刻也依然没有放下。

    为什么？

    无尽的问题，无尽答案，答案之后又是问题，问题！

    问，不一定有答。

    想要答案，那就只能自己去追寻，所以木白开始追寻自己需要追寻的答案，一个让人头皮发麻的答案！

    “我，到底是谁？我还是我吗？如果我是我，那他夺走了我的一切又算什么！如果他是我，那我又算什么！为什么！！！”

    那一天，他最爱的女人背叛了他，他其实早就知道了，但是他没有说，他很想问她为什么，但是他想让她自己说。

    可是他没有等到答案，等到的只是从后背刺来的刀！

    他死了，对，他以为自己死了，但是却莫名其妙的活了。

    他很庆幸自己还活着，但是又不知道自己活着是为了什么。

    直到那一天，那个小小的婴儿出现在他的世界之中，他看着婴儿哭泣的摸样，他找到了自己活着的理由。

    活着，一般来说都有理由，而他的理由就是为了自己的妹妹。

    直到那一天发生了变故，他有了两个妹妹，其中一个是真的，另外一个是假的。

    他从小将妹妹养大，既是哥哥又是父亲，那个小小的婴儿就是他生命中盛开的花朵。

    他开始赌，他相信自己的选择，可是没有想到赌错了！他竟然轻手捂死了自己的妹妹，他无法原谅自己。

    对方变成了自己，他愤怒，他不甘，他要将其碎尸万段！

    他和他自己打了起来，他知道那人就是假的，可是却无法证明。

    没有人能够分清，就是柏有cd不行！

    让他没有想到的是，那个假的他竟然一次次的出声提醒，让柏有成别帮忙，他心中的愤怒直冲云霄。

    他要杀了假的家伙，要杀了他！

    假的他伤了妹妹的心，那是他心中最美的花朵，假的他竟然让那朵花凋谢了！

    “敢害我妹妹，我绝对不放过你！”他怒吼着，捡起了大扳手，要将眼前的冒牌货杀死！

    他很强，即便重生之后才五岁，但是他也非常的自信，非常的强！

    渐渐的，他占据了上风，他终于将那个冒牌货重伤了，他终于就要报仇了。

    可是让他没有想到的是，在千钧一发的时候，那个冒牌货竟然觉醒了！五岁就觉醒，这怎么可能？

    他不相信，他不甘心，对方知道他的一切，如果对方觉醒的话他没有一点儿的机会！

    不能让他得逞，不能让他取代自己，不能！！！

    心中的愤怒，包含了上一世被欺骗的怒火，在这一世彻底的爆发了！

    “他是我妹妹！不是你妹妹！”

    愤怒的觉醒了，他要将眼前的冒牌货碎尸万段，再次的交锋，对方竟然会他所有的术，连他的习惯都一模一样。

    他知道不能在这样继续下去，如果输了的话，他就会失去一切。

    已经重伤了，他没有选择，在最后的一刻他只能赌，看是冒牌货先杀了他，还是他先杀了冒牌货。

    然而让他没有想到的是，冒牌货竟然设计了陷进，冒牌货没有打算杀死他，竟然用诡异的方法将他化了型，并且封印了！

    “啊！！！”不甘心，不甘心！

    他感觉到了绝望，感觉到了无助，感觉到了无边无际的黑暗。

    这黑暗是这么的熟悉，他感受过，亲身经历过，就是这个黑暗！

    没有星辰，没有月光，没有生气，仿佛这个世界都死了一样，任何东西都不存在了。

    这是当初那个天心决，那个幻魔篇，那个幻境！他的头皮都炸了！仿佛看见了什么恐怖的东西。

    无尽的黑暗，无尽的寒意，无尽的悲伤，仿佛自己的心都在渐渐碎裂，仿佛失去了一切！失去了所有！

    他想逃离，可是无论怎么样努力他都在这黑暗之中！

    或许值得庆幸的一点，他曾经经历过这个黑暗，而且好像是被困了很久很久，所以他熬着，在黑暗中坚持着。

    终于，再又熬了很久很久之后，在明亮的光芒恐怖的震动之中，他脱困了！

    “我还活着！我还没有死！我要杀了你这个冒牌货！”黑暗的磨砺并没有让他崩溃，反而让他变得更加的强大。

    他要找到那个冒牌货，要杀了那个家伙，然而渐渐的他才发现，原来自己早就被取代了……

    很绝望，即便是在黑暗世界中也没有这么绝望过，无尽的悲伤。

    现在自己算什么？到底应该算什么！！！

    没有答案，没有人能够告诉他。

    又过很久，那天他站在楼顶上望着西方，他感觉到了什么。

    一眼万里，抬头一看，他看见了一双眼睛，一双熟悉的眼睛。

    “是你！”他心中愤怒！

    “不……不可能……那我算什么！”冒牌货绝望不甘！

    紧接着他就感觉到那个假的自己死了，就这样死了。

    后来他才知道，假的他是为了自己的妹妹才死的，是那个自己最疼爱的妹妹。

    他知道了冒牌货的一切，即便对方死了他也无法接受，因为他被取代了十四年！

    本来应该属于自己的世界，竟然被别人取代了十四年，这算什么！这算什么！

    对方夺走了自己的家人，夺走了自己的爱人，夺走了属于自己世界，夺走了一切！

    什么也没有了……

    一切都被抢了……

    他还算是柏亦吗？

    所以在夏淼问起他的名字时他犹豫了，最终将老爸的姓拆开了，他叫木白！他才是真正的柏亦，可是有谁知道？

    他要找到对方，即便对方死了，他想要将对方挫骨扬灰！！！

    他还要夺回属于自己的东西，那是大哥留给他的东西，那是属于自己的钥匙。

    自己的东西，他不在允许任何一个人夺走！谁也不行！

    若谁还想夺，那他就将其挫骨扬灰，杀他全家，杀他全族！

    剧烈的喘息着，他压住心中的暴戾，日落的时候下了楼，他要跟那两个可怜的小家伙道别，他要去做自己该做的事情了。

    他虽然被抢了，但是他还是他，他真的是他！

    推开了门，他就微微皱了皱眉头，他闻见了油味，听见了金属的碰撞声。正在疑惑的时候，就听见了夏淼的惨叫声。

    “啊！”

    他加快脚步走了进去，到了厨房一看，他才发现夏淼在炒菜，结果因为油中有水，所以被溅起的油烫着了。

    夏磊在垫着凳子洗菜，看见被油溅到脸的姐姐，一着急从凳子上摔了下来。

    “姐姐，姐姐你没事儿吧。”夏磊忍着痛，艰难的爬起来问道。

    夏淼闭着眼睛，油溅到了眼中，她蹲在地上捂着眼睛说道：“没事，没事，小石头你没事儿吧？”

    夏磊已经抬起了头，看见了出现在厨房的柏亦。

    “你们在干什么？”明知故问，柏亦看着锅里面的油菜，看着饭煲里升腾起的热气，其实已经知道了答案。

    夏淼听见了柏亦的话，她突然变得紧张起来，有些局促不安。

    好半天之后，她才低着头有些抽泣的说道：“大叔……能不能别丢下我们……我会做饭，会洗衣服，会打扫卫生，会服饰你，你要我做什么都行，我都答应你，我会很听话的，就像……就像小狗一样听话，你……你能不能别丢下我们……”轻轻无助的抽泣声。

    柏亦看着油烫红的那张脸，看着她眼中有泪却倔强忍着没哭的摸样，心仿佛被打了一拳一样，暴戾在这一刻开始消散。

    那颗在黑暗之中封尘已久的心，在这一刻被泪水融化了。

    难道就没有人想过这就是柏亦？？？不会吧？一样的装束，难道就没有一点儿疑点？

    不过这章剧情挺爆炸的，第二个转折点到来了，哈哈哈哈！

    不要问我谁是真的，我也不知道。你认为谁是真的呢？

    我从一开始就埋下了伏笔，包括了柏亦为什么会复活，答案早就在书里面了。

    当然，如果找不到的话，看下去也会知道答案。

    这个转折点有点赌，不过早就想好的，既然最后选了柏亦为主角没选余秋，那就继续，直到写完为止。

    (本章完)


第360章 木白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    活着，到底为了什么？

    这个问题如果问夏淼，那她的答案肯定就是弟弟夏磊。

    如果问柏亦，那他曾经的答案就是为了自己的妹妹。但是那是曾经，因为他的一切都已经被抢了，连名字都被抢了，所以只能叫做曾经。

    这一世，在他从黑暗中出来的那一刻就知道，自己是为了夺回属于自己的一切。

    然而在这一刻，他的心被融化了。

    那天晚上，他在路上遇见了一个流着泪，满身是伤，握着匕首要抢自己的小女孩儿。

    他很诧异，很不解，很好奇，也很熟悉。

    因为小时候他们就是这样活下来的，他就是带着乌鸦他们这样一路的抢过来的，所以他很熟悉这个画面。没有多想，他用自己强大的实力和能力造出了钱，丢给了和自己曾经命运相似的小女孩儿。

    或许有些在意，有些被触动，所以他一直在注视着小女孩儿。看着她背着弟弟到处求医，看着她背着弟弟努力的生存，直到对方走投无路的时候他才出手了。

    至于为为什么要出手？那也只能解释为他在姐弟两人身上，看见了以前的自己和魁朽他们，这或许就叫同病相怜吧。

    救下了两人，说实话他只打算帮帮两人，随后离开，去做自己该做的事情。

    但是这时他的计划才出现了变化，他决定带上两人，以前自己不就是带着很多人吗？连尹紫凝也会带着，那为什么就不能带这两姐弟呢？

    “我可不想要什么小狗，还是人好。”柏亦蹲下身，看着被烫伤的夏淼语气温柔。

    夏淼愣了愣，好久之后才回过神来，她闭着被烫伤的眼睛，有些怯生生的说道：“大叔，你不丢下我们了？”

    “这么好的两个小仆人，我怎么舍得丢呢？”柏亦笑着摸了摸她的脑袋，然后说道：“怎么这么不小心，要是留下了疤就不好看了。”

    夏淼很激动，紧接着就高兴的抽泣了起来：“呜呜，呜呜呜……”

    “诶，怎么又哭了？之前见你好像不是爱哭鬼吧？”柏亦说道。

    夏淼抽泣着说道：“我不哭……呜呜……我不哭……呜……”

    柏亦帮夏淼简单治疗了一下，确定没有什么大碍松了一口气，看着锅中已经糊掉的菜，他说道：“走吧，去外面吃。”

    “嗯！”夏淼不好意思的点了点头。

    夏磊则非常高兴，全身绷带缠绕的他，站在沙发上就差跳起来了。

    带着两个小家伙，虽然确实有些不方便，不过也无大碍，而且至少旅程不会太过无聊。

    又待了几天之后，他们才出发离开了这个城市，目的地呢不远，跨过大海就能到了，就是战洲的方国。

    自在城就在方国之中，只要跨过内洋就能够到达自在城。

    内洋很广阔，差不多又东极国大，不过现在又飞机又飞行器还有穿梭舰，要去方国自然简单。

    虽然绕段路，从北向南去方国只需要越过克鲁尔海峡，但陆地走的会很远，所以柏亦也没有打算这样走。

    他准备带着两个小家伙，直接乘船越过内洋，小家伙夏磊还需要时间慢慢恢复，他其实说实在的也不忙。

    之前还有些着急，不过转念一想，也没有什么可急的，毕竟他可以说已经死了。就算有人怀疑柏亦是千柳，也不会怀疑到他的身上。

    所以他也不打算暴露自己的身份，他要在暗地里面看着那些人，要把当初背叛自己的家伙找出来。

    至于那个冒牌货，他其实也挺没有办法的，别人死都死了，难道真的要挫骨扬灰？

    最重要的一点，那家伙一直保护着柏熙，虽然让柏熙受了一些伤，但是也算是尽心尽力了，要真的挫骨扬灰也不太好。

    “先放一放他的事情，融入自在城，然后从这里开始查，我倒要看看，到底是谁背叛我的。”柏亦心中想着接下来的打算。

    看着前面排队上游轮的人，他又想到：“可是老爸知道我死的话，会不会很伤心？还有小桃子，嗯……这该怎么办呢？”

    想到这些事情，他也很苦恼，如果爱自己的人真的以为自己死了，那会多伤心？

    可是他真的不能暴露自己的身份，要不然这么好的机会，实在太浪费了。

    没有人知道他就是柏亦，更别说他就是千柳的这个身份了，他现在只能叫做木白，他也必须习惯自己的身份。

    “哎……在说吧，先去自在城，法尔国的阿维斯也要降临了，还得去搞点儿血，可惜了那心根，竟然被老太婆得去了，哎……”想到这些事，他就很是无奈，当初千辛万苦找的心根，本想养着有大用，没想到竟然被徐婀那个吝啬鬼得到了。

    不过也没有办法，从他查到的资料上看，那家伙也是为了陶萄才这样做的。

    “那条蛇也真笨，连心根都看不住，下次再去，一定狠狠的收拾它一顿！”柏亦心中有些愤愤，心根啊，那在某种程度上来说，比阿维斯之血还要珍贵。

    上游轮了，检票的人看见他的摸样，又看了看夏磊的样子，表示很不解。

    “你们哪里的人？”可能是最近战争还没结束，恐怖事件还很多，所以比较在意。

    柏亦平淡的回答：“南越。”两个字，没有在多余的解释。

    检票员也只是再次打量了一下三人，然后才放行，很显然已经将三人记住，如果有问题会第一时间查办。

    上了游轮，柏亦带着两人找到了自己的房间，然后才舒服的躺下了。

    “最快也要十几天的时间，好好玩儿好好休息。”他对姐弟两说道。

    夏淼打量着这个很贵的房间，点点头：“嗯。”

    夏磊则拉开了落地窗帘，看着外面的风景，惊呼了起来：“姐姐姐姐，你看，好多鸟！”

    夏淼也小跑了过去，在窗边看着外面的海鸟，眼睛中同样充满了兴奋与激动。无论她表现的再怎么坚强，她也只是一个十三岁的小姑娘。

    柏亦也轻轻笑了笑，有两人在身边也比较好，至少不太闷。

    ――――

    内洋四号，这就是这个游轮的编号，虽然没有当初的帕兴游轮壮阔，但也依然还是挺庞大的。

    这个游轮有一千多人，以前游轮是用来游玩儿的，但是在这个特殊的时期，游轮也只是用来代步的工具。

    坐飞机飞船很快，但是最近坠机的事件还很多，所以大多数人都选择更为安全的地面交通工具。

    有人开车，有人坐船，就好比现在，很多人都选择坐船去方国。

    底层贫穷的区域中，有四个人正围坐在一起，脸上有个刀疤的男人检查了一下四周，然后才说道：“没有窃听装置。”

    翘着二郎腿的龅牙瘦子说道：“直接打开干扰器不就行了？真是愚昧。”

    “你是傻叉啊！干扰器能干扰，但同样会被检测到异常，打开干扰器不是找死！”另外一个戴着眼镜的人骂道。

    龅牙瘦子一愣，想反驳两句，但是又不知道该说些什么好，知道模模糊糊的嘀咕了两句不再说话。

    “怎么样？看好地点没有？”骂龅牙的眼睛男问道。

    “好了好了，就等到了地点就撒上，就能够完成伟大的事迹了！”刀疤男狠厉的说道。

    一直没有说话的矮胖子狰狞的笑了起来：“呵呵，全民偶像？和平少女？这次……这次要让她们成为黑鳞海怪的食物！哈哈哈！”

    “为了明天！”

    “噢！”

    “为了自由！”

    “噢！”

    四人兴奋的吼了起来，声音在密封非常好的屋内传开。

    叮铃……

    然而就在他们兴奋不已的时候，突然之间门铃响了，四人就像是被勒住脖子的鸭子一样，连气都发不出。

    叮铃……

    又是一声门铃，这让四人心中拨凉拨凉的。

    “龅牙，你去开。”

    “凭什么是我！”

    “废什么话！”

    “哼！”

    龅牙瘦子一脸的不满，然后也没有办法，谁叫他打不过其他三人，只好非常气愤的去开门。

    咳嗽了两下，整理了一下情绪，然后龅牙瘦子就打开了门，本以为会是什么麻烦事，却没有想到，一开门就看见了一个大美女。

    职业装，修长的美腿，盈盈可握的小蛮腰，胸前被承托的很翘挺的两团。更迷人的是眼前美女的微笑，丝毫没有因为他的龅牙而显得厌恶，好像对什么都一视同仁。

    “请问这个东西是你们的吗？刚才好像看见从你们包里面落下来的。”职业装的美女拿着一个罐头，递给了龅牙瘦子。

    龅牙瘦子一愣，屋内的三人也都是一愣，紧接着一股凉气就从他们背脊升腾起来。

    还是戴眼镜的男人最先反应过来，他急忙站了起来，走到门口说道：“是的，是的，谢谢了，请问你叫什么名字？哪里人？哪里捡到的？我们正着急的在找，还真是感谢。”

    职业装美女温和的说道：“我叫穆玉，之前排在你们后面，就捡到了你们的东西。”

    四人一愣，然后眼镜男又急忙热情的说道：“这样啊，那谢谢你了，进来喝杯水吧，实在太感谢了。”

    穿着职业装叫做穆玉的女人温和的笑着，摇摇头说道：“不了，我还有事儿，改天吧。”也没有多做停留，转身就离开了。

    龅牙很着急，想出去抓住女人，不过被眼镜男拉住了，随后又关上了门。

    “你怎么拿包的！这东西都丢了一个，要是被发现了我们他妈都得死！”眼镜男一手拿着罐头，一手抓住了那个刀疤男的衣领。

    刀疤男有些解释不清，他怎么知道会丢掉？那么多人挤成那样，他也没有注意到。

    “你们说那个女人是不是知道了什么？要不要把他抓起来？”龅牙瘦子着急的说道。

    “废话！这可是要命的东西，就算她不知道里面装的是什么，但是难免会被发现什么，一定要让她永远闭嘴！”

    龅牙男听后很着急，也很激动，他舔了舔嘴唇，说道：“那能不能让我玩儿玩儿在杀？我去，那屁股好大啊！”

    啪！

    眼镜男给了他脑袋一巴掌：“你是傻叉啊！什么时候了，还想着上女人！”

    “反正都要抓的……”龅牙男有些没底气的说道。

    开始咯，开始咯！

    今天才发现，原来有个主站推荐了，不过推荐貌似有点小，竟然通知都不给、

    算了算了，有就不错了，可惜这收藏根本就没涨啊……

    有点可怕……

    还有一章，下午才发吧。

    (本章完)


第361章 粉粉姐姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柔和的灯光，清爽的海风，舒缓的音乐……

    过去的过去了

    将来的将来了

    你忘了你，已经深种我心

    面对面，眼对眼，心已连心

    心已心系，哪里还能不明？

    …………

    …………

    柏亦躺在靠窗的沙发上，闭着眼睛听着这首名叫做‘心语’的歌，不知道为什么，他的双眼竟然微微有些湿润。

    就好像这首歌一样，心相互的心已经连接在一起，又有什么不明白的呢？

    逃出黑暗之后他一直想要报仇，非常想将冒牌货杀掉，并且碎尸万段。

    因为他的一切都被夺走了，他连属于他的名字都被抢了！

    他想证明自己就是柏亦，可是……可是怎么证明？

    假的他已经有了真实的自己，已经有了自己的生活，已经有了自己的爱人，已经自己的世界，他能怎么证明自己就是柏亦？

    无法证明，他不是傻子，他知道如果自己强行证明，只会让别人当做异类，当做敌人！

    也就是说，他现在不是并不是柏亦，那个他才是柏亦，因为那些世界是属于那个他的。

    他想找到那家伙，轻手将其处理掉，可是直到那天的时候那家伙死了。

    一眼万里，遥遥相对，两人的心仿佛在那一刻相融了。

    他竟然感受到了冒牌货的过去，感受到了那属于冒牌货自己的世界，感受到了他的心。

    仿佛涓涓流水，死去的冒牌货的就好像融入了他的心中，渐渐的让他觉得冒牌货的世界离自己这么的近。

    那些一切的一切就好像是自己经历的一样，自己并不是看客，也不是过客，而是身处其中的一部分。

    可是这种感觉真的很怪异很怪异！

    就好像自己是他，可是却又不是他。

    就像是一个人拥有了两个人格一样，明明是自己，却又不是自己。

    但是他的情况更糟糕，因为这不是两个人格，而是真真实实的两个人，当然了，其中有一个是异种。

    如果不是他经历的够多，如果不是历经无数的磨难，那现在恐怕已经疯了吧。

    听着歌，望着窗外广阔无边的大海，他嘴角微微翘起，轻声呢喃着：“心语吗……”这一刻，他的心境发生了变化。

    这首歌让他觉得就像是为自己写的一样，当然这是不可能的，他有些好奇写这首歌的人是个什么样的人。

    “木白大叔，我想带我弟弟出去玩儿，行吗？”就在这时候，在屋子里面待的有些倦的夏淼怯生生的说道。

    柏亦转头看着穿着小裙子的夏淼，又看着夏磊，随意的笑了笑应了一声：“嗯。”

    “噢~”听见柏亦的回答，夏磊高兴的跳了起来。

    夏淼则比较矜持：“我们一会儿就回来。”

    柏亦也没有管这两个小家伙，他们要是能够在这种闷燥的环境待下去，那才是有问题。

    夏淼其实也很想到外面走走，她可从来都没有坐过船，特别是这种大游轮了，到处都充满了神秘的气息。

    “小石头，慢点儿，慢点儿！”夏淼在后面追着自己的弟弟，深怕他摔倒。

    可是才六岁的夏磊正是对什么事情都感兴趣的年纪，而且他中了死毒之后很久很久没有这样跑过跳过，当然兴奋。

    “姐姐，快点儿，快点儿！我们去船头！”夏磊很兴奋，穿过来往的人，一股脑的往甲板前方跑。

    姐弟两人追逐着，来到了甲板前方，这里同样有很多人。

    夏磊来到了最前方，手扶在护栏上，感受着扑面而来的海风和水雾，他兴奋的无以复加。

    夏淼手撑着白净的膝盖，弯着腰微微有些喘息的说道：“你不要这么调皮，要是惹大叔生气了怎么办？”她自己说不动夏磊，可是搬出木白的效果就不一样了。

    果然，顽皮的夏磊想了想，然后才点点头应了一声：“哦……”想了想又补充了一句：“那我以后跑慢点儿。”

    夏淼看着弟弟思考的摸样，忍不住笑了起来，再次让弟弟活蹦乱跳的，这以前是她做梦才敢想的事情。

    “姐姐，去那边，那边好多鸟啊！”夏磊突然看见右边有很多海鸟，他又兴奋的跑了过去。

    “小石头……”夏淼想要叫住弟弟，可是已经晚了，夏磊已经跑了过去。

    那边是一群黑衣保镖，一看就知道不简单，待夏淼想要阻止的时候，夏磊已经被对方揪住了。

    “什么人！”一个黑衣保镖住着夏磊的衣领就将他提了起来，满脸的凶煞之气。

    还高高兴兴的夏磊被这人吓住了，瞪着小眼睛气都不敢出，有些惊恐害怕的样子。

    “放开我弟弟！”夏淼看见弟弟被人抓了起来，顿时大声喝道，同时毫不畏惧的冲到了那个保镖身前，咬着牙非常愤怒。

    突然的事情，让不远处一些人都转过了头来，好奇的看着他们。

    然而就在保镖想将夏淼也抓起来的时候，一个悦耳的动听的声音响起：“只是个小孩子，别那么冲动。”

    悦耳的声音响起，是从旁边传来的，只见一个穿着露肩连衣裙，腰间还系着白丝带的美丽少女温和的说道。

    少女很美，她的声音也很美，一头淡粉色的头发盘扎起来，少许发丝垂落在翘挺胸前，稍稍的盖住那些许白嫩的春光。

    若隐若现，若即若离，这种美有一种十足诱人的韵味。

    粉色的头发，如果别人有这种发色，只会让人觉得轻拂，是那种放荡的红尘女。

    可是这个少女的淡粉色，却给人一种不可触碰的感觉，粉色不仅没有让人觉得轻拂，反而觉得清净，处处透露着安宁。

    “是，小姐。”黑衣保镖应答的同时，将手中的夏磊放下了。

    夏淼这才急忙的跑到夏磊身边，拉住了他的手，将他护在身后，急急忙忙的想要离开。

    “等等。”就在这时候，那个淡粉色的少女轻声喊了一句。

    黑衣保镖立马上前拦住，不过紧接着少女又挥挥手，让他们退到一边。

    夏淼抓住夏磊的手，转过头说道：“我弟弟不懂事儿，真的不好意思……”不用多想也知道这是一个有权有势的人，所以她很恭敬。

    少女温和的笑了笑，食指轻轻将秀发别在耳后，问道夏磊：“是不是想过来玩儿？”伸出了手，掌心里还有些鸟食。

    “嗯……”夏磊躲在夏淼身后，有些害怕的点了点头。

    少女笑着向前走了几步，将手中的鸟食递给了夏磊，然后夏磊就高兴的笑了起来，忘了之前的事情。

    夏淼还想说些什么，不过夏磊已经跑到护栏边，将手中的鸟食抛飞了起来。

    心中无奈的叹了叹气，转头看向盯着自己看的少女，近距离打量了一下这个散发这好闻香味的大姐姐。

    “你身上怎么这么多伤？你弟弟怎么了？全身都缠着绷带？”粉色头发的少女柔声问道。

    夏淼低头瞟了一眼手肘和膝盖小腿一些伤疤，漫不尽心的的回答了一句：“没什么……摔的，弟弟受了些伤。”

    少女当然不相信，那些青一块紫一块的地方怎么可能是摔的？她突然又问道：“是不是你爸爸妈妈欺负你了？”不知道她为什么会这么想。

    听见大姐姐问这话，夏淼愣了愣，一时间竟然没有反应过来。

    “不是，爸爸妈妈已经死了。”在一旁玩儿的夏磊却想也没想就说道。

    夏淼看着夏磊，想说些什么，却又不知道该说些什么。

    听见夏磊的话，少女也是微微愣了愣，再打量两人的时候，目光明显变的更温柔了一些。

    “来，别傻站着，这边有好吃的。”少女牵住了夏淼的手，拉着她坐在了一旁的玻璃桌旁。

    桌上摆放着很多高级的水果和食物，这些都是上上等的东西，普通人根本就吃不到，也吃不起。

    夏淼有些拘束，因为这些东西她们从来就没有碰过，特别是背着弟弟流浪的时候，她一直都是捡垃圾桶里面的食物，哪里还能见到这么高等的东西？

    “粉粉姐姐，可以吃吗？”夏磊看着桌上的糕点，都在流口水了。

    “粉粉姐姐？”少女微微一愣，随机明白了过来，然后轻轻捂住嘴笑了起来，她点点头：“嗯，当然可以，不过要先洗手哦。”

    夏磊乐开了花儿：“嗯！”

    “粉粉姐姐，你真是好人，就和大叔一样。”夏磊洗了手，爬到凳子上非常的高兴。

    “小不点，大叔又是谁呀？”少女摸了摸他的脑袋，很喜欢这个叫她粉粉姐姐的小男孩儿。

    夏磊拿着精致的糕点，一边吃一边含糊的说道：“大叔就是大叔啊，我们是大叔的仆人，所以跟着大叔。”

    还在微笑的少女愣了愣，然后有些诧异：“仆人？”

    呃，才有空，又是吃饭吃饭吃饭吃饭……………………

    (本章完)


第362章 周

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夏淼看着一边吃一边说的弟弟，有些无语，以前她怎么没有发现自己这个弟弟又爱吃又爱说呢？

    粉色头发的少女看着姐弟两，在稍微愣了愣之后还是微笑着问道：“你们大叔在哪里？能不能带姐姐去见见？”

    听见这句话，夏磊没有立即回答，而是想了好一会儿，转头看向了自己的亲姐姐。

    夏淼见夏磊还是知道些分寸，心中稍微有些满意，这才回答了少女的话：“大叔不喜欢别人打扰，要是带姐姐你去的话，大叔会不喜欢我们的。”

    柏亦的确不喜欢打扰，他喜欢一个人静静的听听音乐，或者说喧哗人多的地方会让他觉得烦躁。好不容易静下来的复仇之心，不想在被搅醒。

    “这样啊……”少女也没有继续追问，在沉默了一会儿之后，开始跟两人聊起了一些很随意的话题。

    在聊天之中，两人知道了少女叫做奥莱・歌丽丝，是个才十七岁，还没有成年的小姐姐。当然了，这些也都只有夏淼记住，夏磊只是知道粉粉姐姐。

    虽然奥莱・歌丽丝只是一个少女，不过打扮的却不像少女，还有身材也不像青涩少女。至少十三岁的夏淼在看了自己的小胸脯，对比一下之后是这样觉得的。

    吃饱，喝足，玩儿耍，夏磊很是开心，临走的时候他还一手拿了一个好吃的糕点，说带回去给大叔尝尝。

    歌丽丝看着离开的两人，轻轻挥了挥手，平淡的说道：“派人去跟着他们，这么可怜的两个小孩子，可别被什么坏人伤害了。对了，有机会的话将那个她们口中的大叔带过来。”

    “是，小姐。”穿着管家服饰的一个精瘦老人应声，等歌丽丝吩咐完了之后，他说道：“小姐，有一个赏金猎人小队也在这里，是个高级小队，他们出现在这恐怕有问题。”

    “嗯？猎人小队？什么类型的？”歌丽丝纤手轻提裙摆，刚坐下之后抬起头看着老管家。

    老管家很平静的说道：“专门杀人的类型，这个小队也他们业界也比较出名，叫做清道夫。”

    “清道夫？”歌丽丝愣了愣。

    老管家点头道：“嗯，他们不像是猎人小队，更偏向于杀手小队，这次清道夫中有六名成员在船上。”

    “有危险吗？”歌丽丝问了一句嘴重要的话。

    老管家轻声说道：“我把船上一些重要的人员名单列出来了，好像就我们比较有成为他们目标的可能。”

    歌丽丝想了想又问道：“会不会是路过？”

    老管家迟疑了一下：“说不准，不过如果是路过，他们没必要坐船，完全可以选择更快的交通工具。”

    歌丽丝点了点头：“嗯，也对，威尔叔，那也只能麻烦你了。”

    叫做威尔的老管家很平静的点了点头：“嗯。”

    “记住了，还有那两个孩子。”歌丽丝又提醒了一句。

    她是真的喜欢那两个孩子，听见她们说是别人的仆人，那么小的孩子就成为了仆人，而且身上还有伤，她当然有些同情和在意。

    她很想看看，他们口中的那个大叔到底是个什么人，竟然打骂两个孩子，而且还收做仆人。

    房间之中，柏亦正在悠闲的听着歌，他很喜欢这个艺名叫做歌者的女孩儿，这声音是那么的动听迷人。

    他将歌者所有的歌都找到了，正在很享受的听着，突然他觉得鼻头有些痒，不由自主的打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    柏亦坐起身来，揉了揉被绷带包裹的鼻子，很不解的嘀咕道：“打喷嚏？？？”说实话，对于他这种修行着来说，打喷嚏和感冒一样很不可思议。

    这时候夏淼两姐弟回来了，夏磊手中还拿着糕点，兴奋的递给柏亦。

    “大叔，我从粉粉姐姐那里要来的，很好吃的。”夏磊稚嫩的声音。

    柏亦接过了被握的有些变形的糕点，哭笑不得的说道：“粉粉姐姐？小家伙，记住，在外面千万别乱吃别人的食物。”

    “可是，粉粉姐姐是个好人啊。”夏磊不解。

    夏淼想了想也说道：“挺好的人。”

    柏亦看着食物，喃喃的说道：“人，是一种世界上伪装最厉害的生物，好和坏无法看外表和言行判断，她和你说着话，但是你永远也不知道她在想什么。”

    “是吗？”夏淼两姐弟表示怀疑。

    柏亦又说道：“世界上最难得到的不是金钱、不是美人、也不是势力、而是对方的真心。得不到对方的真心，那你就不知道他在想些什么，要做些什么。小家伙们，不要轻易相信任何人，更别将自己的真心给别人。”

    “真心？”夏淼不懂，夏磊更是听的稀里糊涂的。虽然两人不懂，但是这句话已经深入了两人的记忆，直到很久很久以后都会跟随着两人。

    只有被彻彻底底伤过的柏亦，才非常深刻的知道，将真心给别人，却被别人来利用时的感受。

    有时候他也在自问一句，难道自己从来就没有获得过别人的真心？有吗？他不清楚，他也正是在追寻这个答案。

    “好了开始上课了，站到墙边去，鞋子脱了外衣脱了，双手垂下，闭上眼睛。”

    ――――

    游轮之上，有着各种各样的人，商人、逃难的、旅行的等等，应有尽有。

    每个人都有不同的想法，不同的生活，不同的目标，不同的世界。

    游轮的中央大厅中，穿着职业转的穆玉正靠在三层楼的护栏上，看着下方来来往往的人群。

    三楼上过往的人都会侧目，因为她这样微微趴着，正好将丰满的臀部展露无疑，更加的翘挺会让人浮想联翩，仿佛包臀裙摆都要被撑破了一样。

    “在想什么。”一个平淡的声音，穆玉身边来了一个男人，穿着西装，好像是个商人。

    穆玉回过神来，看着他的侧脸，强颜笑了一下，才说道：“我最不喜欢到游轮上来了。”

    西装男人没有看她，只是很平淡的说道：“我们只有遵守，没有喜欢或不喜欢，更没有选择的权利。既然加入，那你就应该抛弃以前的想法。”

    穆玉撇撇嘴，就像个小女生一样，她又说道：“只是这里的环境我不喜欢而已。”

    “是因为你在那船上看见了地狱吗。”男人淡淡的笑了笑。

    穆玉没有回答，男人继续说道：“其实，这世界本身就是地狱，只是身处地狱不看不清而已。”

    穆玉还是没有回答，男人又说道：“你的心还没有放下，你不该来这里。”

    这时候穆玉才站直了身子，紧紧的握着冰冷的护栏，握的指节都有些发白了，她压低声音：“我在墓前发过誓，我会杀了那恶魔，即便付出所有也要杀了他！”

    男人看着她俊美的脸，微微迟疑了一下，才又转头看着下方来来往往的人。

    “那个叫余秋的小子吗？听说他的小队叫做惩，他的队伍里面全部都是高手，天级的高手也很多。一个能够折服那种高手的人，他自身的实力恐怕远远超过你的想象。”

    男人的这一句话，仿佛戳中了要害，穆玉紧紧的咬着牙，坚定的说道：“我一定会办到的！一定会！”

    男人最后瞟了一眼她丰挺的翘臀，戏谑的说道：“恐怕一百个你想用肉体换他的头都没有人敢接。”

    “哼！”穆玉瞪了他一眼。

    男人转身离开，笑着说道：“周国的大皇子喜欢你这种类型的，你可以去试试，以他的能耐想杀一个人很简单，不过就要看看，你这身体能不能承受那三百斤的重量了。”

    “呸！”穆玉冰冷着脸，有种想冲上去狠狠一脚将其踢翻的冲动。

    再次趴在护栏上，她有些无力，她又不是没有考虑过卖肉，可是正如其所说，除了骗子之外，又有哪个敢答应她的条件？

    “周皇子吗？”她喃喃自语着，她确实能抛弃一切，可是一想到哪个暴君的儿子，她就有些怕。

    那个三百斤的胖子比他的父亲还残暴，酒池肉林都是小事，最可怕的是他那种变态的嗜好，喜欢将自己喜爱的女人剥皮。

    一张张人皮完美的剥下来保存着，那个三百斤的胖子还是个觉醒者，而且那刀法竟然出神入化。

    想卖肉换余秋的人头，可是她也得有那个价值，她不认为自己的屁股值那么多钱。

    周国，一个本就不应该存在这社会的国度，可是他们却有着传承，有着让人难以理解的实力。

    就好像东极国当初的东极帝皇一样，以前也有血脉传承，可是现今却断了。曾经的东极一脉那是何等强大？现再却连人都找不到一个。

    然而周国却一直传承着，整个国家崇尚武力，不是科技的力量，而是个人的力量，也就是所谓的修行者。

    很多国家都想将这个皇朝推平，可是却难以做到。

    一是周国几乎刚好占据西方，拦住了魔种东下的脚步，这个国度又很强的战力，如果倒了的话损失会很大。

    二是世联会将周国纳入了会中，现在周国比以前低调了，想动手又不好动，实在很麻烦。

    三呢就是不好打，修行者虽然无法与科技军队媲美，但是要是发起疯来，会搅的整个世界天翻地覆。

    就好像当初的自在城一样，千柳被害死之后，自在城差点把十方乱国掀翻了，各种高层被暗杀，搞的鸡犬不宁。

    最后要不是秩守会出手将自在城打压了下去，那后果指不定是什么样子。

    “诶？你怎么在这儿？”就在这时候，一个突兀的声音响起。

    穆玉转过头一看，发现有些眼熟，稍微一愣之后就想了起来：“是你啊。”面带微笑。她记得眼前这个戴眼镜的男人，就是之前丢了东西，自己送过去之后万分感谢的人。

    突然发现我这书的成绩，上架了恐怕订阅都不到10个人吧…………

    好可怕。

    (本章完)


第363章 知心朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，出来走走，没想到你也在这儿。”眼镜男人温和的笑道，走到了穆玉的身边，顺手递给穆玉一瓶鸡尾酒。

    穆玉犹豫了一下，本来不想接的，但是今天情绪一直不太好，所以还是伸手接住了。

    男人笑了笑，自己拿着一杯，很有礼貌的敬了一下，自己率先轻抿了一口。

    穆玉也没有多说，不过她有些心事，所以喝的这一口比较多。

    “味道如何？”眼镜男靠着护栏问道。

    穆玉感受着口中的回味无穷，微笑点点头：“嗯，不错。”

    “酒，有的人说是为了麻痹自己，有的人说是一种放飞自己，不过我觉得酒更像是朋友。”眼镜男有些自言自语的说道。

    穆玉看着手中的鸡尾酒有些出神：“朋友吗……”

    “离开的离开了，逝去的逝去了，也只有这朋友一直在身边。”男人话语有些淡淡的忧伤，声音很有磁性。

    穆玉没有说话，她还在出神的看着酒杯，看着杯中五颜六色的酒水，仿佛看见了一个又一个的朋友。

    “我叫佑天，什么时候有空了请你尝一尝我调的另外一杯酒，那杯叫做孤身。”男人站直了身体，轻轻在穆玉耳边说了一句，转身潇洒离开，孤身一人丝毫没有拖泥带水。

    穆玉回过神来之后，叫做佑天的男人已经离开了，她微微有些好奇，不过更多的是在回味朋友。

    佑天转过了几个拐角，就离开了大厅，还没有走进屋子里，三个人影就出来了。

    “怎么样怎么样？”龅牙男着急的问道。

    刀疤男和那个胖子也看着佑天，等着他的回答。

    佑天轻轻抿了一口酒，笑道：“有酒是朋友，一杯之后，知心朋友。”

    龅牙男激动的说道：“我们什么时候抓她！”

    佑天看了他一眼，没好气的说道：“猴急什么？她对我们暂时没有什么威胁，要确定之后才动手抓，以免引起不必要的麻烦。”

    “那她现在想的是什么？”那个胖子问道。

    佑天皱了皱眉头，然后说道：“她有几个念头，一个是报仇，一个是杀人，还有一个……还有一个是卖屁股……”

    “卖屁股？？？”三人一愣，都面面相觑，随后全部看着佑天。

    佑天摊摊手：“别看我，我也不知道，这就是她现在的想法。”

    胖子犹豫了一下，有些担心的说道：“还是尽快把她抓回来吧，万一走漏了什么，我们可要完蛋的。”

    佑天点点头：“嗯，不过不能急，最好就是引诱，我们感觉到这条船上还有高手，不能惊动任何人。”

    龅牙男点着头：“嗯嗯嗯，行行行，引诱最好引诱最好，哈哈哈！”很激动，好像已经看见了自己将穆玉骑在身下的画面，脸都变得有些潮红起来。

    各有各的事，各有各的想法，各有各的世界。

    看似和平的游轮就这样前进着，在一望无际的内洋中破浪前行，白天到黑夜，黑夜又白天……

    ――――

    “怎么了小石头？好像不高兴？”一头淡粉色头发，依然穿着露肩裙的歌丽丝问道。

    夏磊正抱着栏杆发呆，听见歌丽丝的问话之后，他嘟囔道：“被大叔骂了……”

    “大叔？”歌丽丝微微一愣，然后蹲下身子，摸着他的脑袋问道：“他骂你什么？”

    有些委屈的声音：“大叔说我要是不听话，会被吃掉的。”

    “啊？”歌丽丝被吓的嚷嚷了一声，看着有些委屈的夏磊说道：“你大叔是不是对你们做什么了？”

    夏磊点点头，更委屈的说道：“大叔要我们脱了衣服站着不许动，一站就是一晚上，我不小心睡着了，就被骂了……”

    歌丽丝眼中有了些怒火，就在这时候叫做威尔的老管家走了过来，轻声的在歌丽丝耳边说道：“派人去看过了，不过他们靠不近。”

    “靠不近？这算什么？”歌丽丝有些愤怒的声音。

    老管家威尔也有些尴尬，他说道：“听他们说，那里一直关着门，如果想要靠近就会被发现。”

    “就算被发现，也要把那个家伙抓过来啊！”歌丽丝有些发火了，突然又说道：“不行，我亲自去！”

    不过被威尔直接拦下了，老管家慎重的说道：“经过推算，清道夫的目标很可能就是我们，那边地势对他们非常有力，小姐还是别去。”

    “难道就让那混蛋为所欲为？我……”

    “小石头！你怎么在这儿！快点儿，时间要到了，小心大叔不高兴！”

    就在歌丽丝愤怒的时候，一个清脆的声音响起，只见夏淼过来了很着急的样子，拉着夏磊就离开。

    “喂……你们……”

    “粉红姐姐，明天见。”

    歌丽丝想拦住两人，可是两人已经跑的没影了，看起来还真的很慌张的样子。

    “不行不行，一定要想办法救他们！”歌丽丝着急的说道。

    不过老管家看起来很淡定，他说道：“他们并没有受到什么伤害，反而女孩儿的身体好的很快。”

    “我说的不是肉体上，是精神上的折磨！”歌丽丝担心不已。

    老管家也没有办法，他点头说道：“那我今天让他们使用硬点的方法。”

    听着威尔老管家的话，歌丽丝才稍微缓和了一些，想起之前夏磊所说的话，她脑中就有了一副凄惨的画面。

    姐弟两人被脱光了衣服，一个恶魔一样的人正在用鞭子抽打两人，还发出了狰狞的笑声，笑的让人头皮发麻。

    就在她这么想的时候，柏亦正听着他最喜欢的那首叫做心语的歌，翻看着最新的新闻。

    “大叔，我们回来了。”夏磊稚嫩的声音。

    柏亦坐在沙发上，没有偏头看两人，只是很平淡的说道：“老样子，脱鞋脱衣服。”

    “哦……”夏磊和夏淼都应答了一声。

    柏亦瞟了一眼只穿着小内衣小内裤的夏淼，微微皱了皱眉头，想了想说道：“这样吧，小水你换种方法。”

    “啊？”夏淼不解。

    柏亦翘着二郎腿说道：“这种静心的方法年纪越大越不行，杂念越多越不容易静心，反而也只是浪费时间。”本想温和的慢慢来，但是最近看着世界上那些到处打仗的报道，他还是改变了方法。

    他不可能一辈子带着两人，就算不长时间分别，也有段时间离别的时候。那时没有他的照顾，只能靠两个小家伙自己。

    多一份实力，就多一份活下去的力量，这当然是为了他们好。

    “去浴室，嗯……用温水吧，你觉得最舒服的水温，整个人沉浴缸之中，直到你感觉快要窒息的时候才起来。”想了想还是用温水，小女孩的身体受了很多苦，正在恢复之中，要是冰水的话很可能坚持不住。

    夏淼没有弟弟的那种不耐，她反而很高兴，她宁愿大叔让她多做一些事情，也不愿意大叔整天板着个脸不说话。

    虽然她不知道这是要干什么，不过她明白大叔有他的用意，绝对不可能害他们两人。

    而且就算要害她们两人，她也认了，因为她们本就已经死了，是大叔给了她们活下来的机会。

    她走进浴室之中，没有关门，因为用不着，可能是在大叔面前光着身子习惯了，她也没有想过要关门。

    水快要放满整个大浴缸的时候，又传来了大叔的话：“记住，心沉心底，坚持不住就起来，别憋死了，我去外面走走。”

    轻轻挠了挠白白的小肚子，夏淼大声答应：“知道了。”

    声音在浴室中回荡，然而客厅外已经只有了关门声。

    柏亦来到了外面，依然带着帽子的他左右看了看，喃喃自语道：“这些苍蝇怎么又来了？”有些不耐烦。

    只在门外停留了一下，就往这一层的阳台上走去。

    这一层算是高级区域，比较豪华，所以人也比较少。等到了阳台之后，他看着那落下的红日，在等待这他口中的苍蝇。

    果不其然，才没一分钟，就有四个黑衣保镖出现了，分别将他围了起来。

    柏亦没有转头，他依然在看着通讯器，随时关注着世界各地的信息，不过口中却说道：“谁派你们来的？有完没完？”

    四人脸上都没有神色，双眼空洞，就像是睡着了一样，更确切的来说更像是傀儡。

    “小姐派我们来的。”空洞没有感情的声音。

    “小姐？”柏亦有些纳闷，随即问道：“为什么？”

    “打恶魔。”

    “啥？”

    “抓坏蛋。”

    “啊？”

    柏亦是真的愣住了，这都什么跟什么？他怎么全都听不懂？

    最后有些不耐烦的挥了挥手：“去去去，别来烦我了，告诉你们那个什么小姐，这里没有恶魔。”

    四个人就像是听话的机械一样，转身就走，竟然连想都没有想一下。

    待四人走了之后，柏亦才无聊的说道：“四个觉醒者当保镖，不知道是哪个大小姐，吃饱了撑的。”

    懒得在理会，看着日落，他突然觉得今天风景不错，左右看了看，索性纵身一跃，无身无息的跳上了船顶的最高的小平台。

    “这里风景不错。”柏亦心中微微一笑，不过很快就皱了皱眉。

    “有别人？”

    不用回头，不用心视，他也知道有人，而且还是个女人，还有些酒气。

    回头一看，只见在后面有个穿着职业装的女人靠着围栏，手中拿着瓶绿色不知名的酒，正醉意醺醺的看着夕阳。

    这能力真心不错，啧啧。

    (本章完)


第364章 幻迷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦看着眼前这个穿着职业装的女人，有些好奇对方怎么会跑到这里来喝酒。

    就在心中有些好奇时，看着女人的脸，他脑中突然出现了有些恍惚的画面。

    那好像也是在游轮之上，好像也是这张脸，也是这双倔强却又悲伤的眸子。

    不知为何，在这一瞬间他觉得眼前的女人好熟悉，就好像见过一样。

    就像是有的人在恍惚的一瞬间，觉得眼前的画面很熟悉，可是就是无法记起来在哪里见过，就是这种玄而又玄的感觉。

    不知道什么时候两人已经四目相对，在黄昏下都注视着对方瞳孔中的自己。

    “看什么看……没……没见过美女吗？”穿着职业装的女人醉意醺醺的说道，她正是穆玉。

    只是这时候看起来有些好笑，醉意朦胧的趴在护栏上，衬衫的扣子不知道什么时候崩开了一个，露出了柔嫩的两团和被挤压的深沟，还有黑色蕾丝边的内衣。

    瞟了一眼之后，柏亦下意识挪开了目光，略带笑意：“嗯，没见过。”

    穆玉一手拿着酒杯，刚想说些什么，手中的酒杯就因为没有抓稳掉了下去。

    柏亦眼疾手快，轻轻一勾手，抓住了落下的酒瓶。酒瓶飞到了手中，他又递给了穆玉，说道：“小心砸到人。”

    穆玉看着柏亦手中的酒瓶，像个小孩子一样点点头：“哦……”接过了酒瓶。

    刚想喝酒，又看了看柏亦说道：“我们是不是认识？”

    “嗯？”正看着夕阳的柏亦一愣，有些诧异的看着穆玉，他的感觉其实也很怪，他觉得自己还真认识眼前的女人。

    穆玉又醉意朦胧的嘀咕道：“好像……好像再哪里见过……”看着柏亦的眼睛。

    柏亦心头微微跳了跳，他也有这种感觉，可是就是想不起来。他觉得这种感觉非常的熟悉，可是任你如何去想，也找脑中找不到一丝一毫的回忆。

    “可能……前世见过吧。”柏亦半开玩笑的回答了一句。

    前世，这对于别人来说是开玩笑，但是对于他自己来说却是真的。话语看似开玩笑，然而又充满了无奈与……无奈……

    “前世？嘿嘿呕…………”

    穆玉刚刚傻傻的笑了笑，然后忍不住的一下呕吐了出来，腹中的酒水与食物倾斜而下，直接喷到了外面。

    闻着这刺鼻难闻的酒味，柏亦皱了皱没有，看着穆玉有些不堪入目的摸样，他伸出了手，同时一盒纸巾出现在了手中。

    瞬息之间出现，毫无征兆，好似变魔术一样。

    没有任何的言语，他把纸巾递给了穆玉。穆玉也没有说话，急忙的伸手接过拿着纸巾就在嘴上擦着，在那有些春光的胸脯上擦着，一擦一按之下弹嫩尽显，好不诱人。

    只是……

    这气味，实在有些……

    柏亦拿过了穆玉手上的酒瓶，又递过去一瓶水，不在看穆玉的逖。

    穆玉擦完之后，看着柏亦望着夕阳的侧脸，脸蛋红扑扑的说道：“谢了……”

    柏亦笑了笑：“女人，还是少喝酒，不然出过什么事都不清楚。”或许是好言相劝，又或许是想起了以前一些什么事，所以有些惆怅。

    “哦……”出其预料，穆玉喝醉之后还真像一个孩子，很听话的摸样。

    柏亦也不是什么圣人，会专门以渡别人被己任，他也只是随口说说而已。

    看着手中的酒杯，其中的酒水在阳光的映射下泛着光泽，看着看着他不由的眯起了眼睛，好像看见了有趣的东西一样。

    再转头盯着穆玉，嘴角不由的翘了翘：“有意思。”心中自语。

    穆玉见他盯着自己看，手轻轻遮掩在胸口上，脸色有些微红的说道：“不好意思，我先走了。”说完之后就转身离开，不过摇摇晃晃的摸样，给人一种随时会倒下的感觉。

    柏亦也没有搀扶，他没有去泡女人的想法，说起来他也不是什么充满正义感的人，别人遇见什么困难都会去掺和帮忙。

    他更多的是喜欢看，看着穆玉离开的背影，看着那在包臀裙下很翘挺的臀部，不由的笑了起来：“这条船也不是这么死气沉沉。”

    ――――

    穆玉离开了小平台，扶着楼梯走进了游艇之中，就在她酒意上来有些站不稳的时候，在拐角处遇见了一个熟人。

    “怎么醉成了这样？没事吧？”出现的人正是佑天，他想也没有想就伸手扶住了穆玉。

    穆玉笑了笑，也没有说什么，两人这些天也渐渐的熟识了，算的上是酒友。

    佑天搀扶，穆玉也没有推辞，竟然顺路就去了佑天的房间之中。

    在沙发上躺下，佑天拿出来一瓶水柔声说道：“醒酒的。”

    “嗯……”穆玉轻轻的应了一声，不过这时候的样子加上这声音，是个男人都觉得身体有些酥。

    藏在屋子中的龅牙男身体都是一颤，充满贪欲的目光显露无疑，如同一头发情的野兽一样。

    佑天给穆玉喝了水，然后回到了房间，连手中的东西都还没有放下，龅牙男就说道：“怎么样！我可以玩儿了吗！”

    佑天看着他这如同狗一般的样子，放下了酒瓶说道：“刚喝下去，等一等。”

    龅牙男身体颤抖的说道：“我等不了了，啧啧，黑色蕾丝耶！”

    穆玉的衣衫有些凌乱，春光显露无疑，就连刀疤脸的男人和胖子都咽了咽口水，说没有欲望那是假的，而且是一个这么极品的女人。

    “老佑，还是你先上？”胖子问道。

    佑天抱着双臂，靠着门框看着那躺在沙发上的穆玉，嘴角微微翘起：“当然老规矩，我先来。”

    龅牙男有些不愿，可是这已经成为规矩了，每一次都是佑天用术骗来女人，如果要享用的话佑天排第一个，后面才是他们。

    佑天的能力非常的很有个性很特殊，一杯酒后，知心朋友。利用酒水作为媒介，将自己的能力完美展现，如同迷魂一般。

    就在穆玉扯着衣服，越来越春光泄露，几人看的越来越口干舌燥的时候，穆玉的通讯器却响了。

    恍惚中的穆玉接通了通讯器，然后就听见了里面低沉男人的声音。

    “你在哪里，已经快到时间了！”声音很威严，让人听着有种不容置疑的感觉。

    穆玉浑浑噩噩的说道：“我……我在……我在沙发上。”

    听着她醉意朦胧的声音，通讯器那头的声音就知道是怎么回事了，有些恼火的训斥：“你这废物，就不该让你来！”

    一声怒斥，让浑浑噩噩的穆玉身体都一颤，废物？废物？

    脑中涌出了朋友下属被屠杀的一幕，她心中不甘的怒火涌起。什么酒意，什么迷魂，在这一瞬间，佑天的术竟然被她压在心中的复仇之意冲破了。

    “我马上回来。”穆玉已经坐起了身，话语说的平静，可是声音却颤抖，并且蕴含着无尽的怒火。

    佑天愣住了，他在刚才那一刻感受到了穆玉心中的绝望，感受到了那如同地狱一样的画面！

    “这就是她的心？”

    然而就在他发愣的时候，龅牙看着穆玉要走已经冲了出去。

    “嘿嘿，穆玉，多坐坐啊，忙什么。”龅牙嬉皮笑脸的说道。

    穆玉看着他，很直接的拒绝：“不用了，我今天还有事。”

    龅牙见穆玉这么坚决，早就安奈不住的心，在这一刻彻底显露出来：“请你你还不答应，那就别走了。”

    “白痴！”佑天看着已经动手的龅牙，心中暗骂，他感受到了穆玉的心，知道了穆玉更深处的想法，有些皱眉：“动手，她是个修行者！”

    胖子和刀疤男一听都是一愣，什么？修行者？不是说好的只是一个觉醒者？怎么变成了修行者？

    可是已经容不得他们在思考，因为龅牙已经动手了，直接朝着穆玉扑了过去。

    穆玉看着龅牙的摸样，心中忽然明白了什么，她抬起脚就想一脚踹过去。然而就在她抬脚的时候，脑中又被无尽的醉意包裹，弥漫的醉意，让人瞬间沉沦。

    佑天有些无奈，他也不想用这种强硬的手段，正常来说被动引诱已经足够了，谁知道这个大屁股的女人竟然是个修行者。

    这么多天他竟然没有发现，对方隐藏的这么深，连凭借自己的能力都没有发现。

    穆玉一抬脚，就感觉醉了，随即刚想攻击的龅牙顺势抱住了她的大腿，看着腿间的风光，他兴奋的大叫一声，用力的将穆玉摔倒在地。

    胖子毫不犹豫的堵住了门口，刀疤男的双手已经如同鹰爪一样青筋暴起，就等着将穆玉打翻在地。

    佑天看着倒下的穆玉，注视着她潮红的脸，微微松了一口：“还好这几天的幻迷积累，她已经没有抵抗能力了。”

    几天的时间，他一直在和穆玉接触，用各种各样的方法将她灌醉，一直不断的施展着能力，即便穆玉是个修行者，也同样抵御不了这种无形积累的攻击。

    “哈哈……”龅牙男笑着，手已经在穆玉散发酒香的身体上摸索着。

    佑天看着穆玉，摆摆手说道：“你们玩儿吧。”

    龅牙男一愣：“你不要？”

    “没兴趣。”佑天转身就离开，去了自己的房间中，可能是刚才感受到了穆玉内心最深处的世界，所以他有些受影响。

    不过龅牙男却没有那种感受，他抱起了穆玉，就对两人说道：“这次该我先了，上次那个小女孩是你先的。”

    胖子摊了摊手没有说什么，刀疤男则更对小女孩儿感兴趣，所以也没有抢。

    龅牙男抱着穆玉，迫不及待就冲进了自己的房间。

    关上房门，把穆玉放在床上，然后就迫不及待的脱着自己的衣服。

    等脱干净之后，就把手伸向了穆玉，伸向了他渴望了好几天的翘挺地方。

    (本章完)

----2018/2/21 13:19:41|50925287----

第365章 区别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本性色，这是人类生存下去的必备条件，也是他们这类生物必备的条件。

    如果没有心中的色欲，一个个都是圣人，那人类早就灭绝了。

    不过人类之所以比家畜更高等，是因为人类懂得控制，然而对于那些连欲望都不懂控制的人，则有另外一种称呼。

    那叫做，畜生。

    龅牙就是那种人，他也甘愿，所以他释放着自己的欲望，他扯下了穆玉的裙子，然而就在手抚上那想了几天几夜的翘挺时，却感觉脖子都是一凉。

    “敢对我们的人出手，呵，还真是有胆子。”

    房间之中，窗边的窗帘角落，出现了一个穿着西装打扮的像是职业商人的男人。

    龅牙男手都还没有碰到穆玉，就被这一句话惊的心底都凉了，突然抬起来如临大敌：“你是什么人！”

    对方怎么进来的？他没有看见，更没有感觉到气息，仿佛一直就在这里一样。这种诡异的感觉，任谁都会震惊害怕。

    穿着西装的男人，平淡的说道：“如果你敢碰她一下，那你再也没有机会碰她第二下。”平静的话语，却听的让人那般的不容质疑。

    龅牙男的手离那翘挺圆润只不过一公分，这就是这一公分如同天堑，竟然对被对方一句话就下得不敢继续。

    “哼……”西装男人没有在说什么，径直的走到了穆玉的身边，看着她醉意醺醺的摸样皱了皱头，随手将其抱起来抗在肩上。

    龅牙男看着穆玉被扛着，他想阻拦，可是却不敢。因为对方身体上散发的气息实在恐怖，即便他真的是畜生，那也知道强弱。

    这是对方刻意散发的气息，目的很明显，就是让他知道差距。他不知道对方为什么这样做，但是对方的目的已经达到了，他确实不敢在做什么。

    就在他的注视之中，那个穿着西装的男人，竟然扛着穆玉就朝墙面走了过去，好似连墙都不存在，西装男人消失在了房间之中。

    龅牙男身体已经被汗水打湿了，待西装男人消失之后，他才双腿一软跪在地上。

    就在这个时候，门被推开了，佑天冲了进来，当看见只剩下龅牙男之后他明白了什么。

    “怎么了！”刀疤男着急的问道。

    佑天脸色凝重：“我们可能惹到了什么不得了的麻烦，我能感觉到，我和她心中的联系断了。”术被别人强制性的抹除，这需要两者实力相差很大才行，否则根本不可能做到。

    在四人震惊的时候，西装男已经扛着穆玉回到了房间。

    这个豪华套房里面还有四个人，他们正在看着桌上的监视器，透过监视器监视这那个粉色头发的女孩儿，歌丽丝。

    “嗯？建哥，你们干啥去了？”有个男人看着穆玉这副摸样，顿时怪笑着说道。

    被称作建哥的西装男叫做杜建，三十六岁，看起来就是个成功的商业人士。他是东极国的人，跟穆玉来自同一个国家，同一个地区。

    “她差点被干了。”杜建随手把穆玉丢在旁边的沙发上，也没有理会穆玉下身只穿着内裤，好似根本就不在意一样。

    其他人看着穆玉这摸样，也只是眼馋，不过并没有太多的欲望。对于他们来说工作才是最重要的，而且穆玉有杜建照顾，他们想碰也没有机会。

    “怎么样了？”杜建看着监视器问道。

    “我们已经用过了很多方法，下毒不行，悄悄接近也不行，那个老家伙很厉害啊。”一个玩儿着匕首的人说道。

    杜建看着监视器上一直歌丽丝旁边的威尔，不用多想也知道威尔是个厉害人物，不仅仅安排的水泄不通，自身的实力更是看不透。

    他们虽然获得了很多资料，但是依然不敢贸然动手，任何一个上了年纪的修行者，都必须小心对待。

    更何况威尔出生于那个周国之中，那可是一个全国都充斥这暴戾的国家，那里出来的人很少有弱者。

    “其实我们还是有很大的把握的，就最近的情况来看，那小女娃身边只有威尔一个修行者，其余的都是弱鸡，直接可以忽略了。”有人提议道。

    有人附和：“嗯，如果建哥你怕意外，那就由我出手拦住老家伙，你压阵，他们四个杀个小女孩儿应该能行吧？”

    杜建看着那个粉头发女孩儿歌丽丝，想了想说道：“离最后期限还有三天，在等等，这三天找机会试试他，不知道他的实力，怕发生什么变故。”

    “好吧……”四人也无奈，只能点头答应。

    杜建转头看了看穆玉，微微皱了皱眉头，好似有些厌恶，他随手扯过一张毛毯甩在了穆玉的身上盖着。

    ――――

    转眼间又是一天过去了，这一天对于佑天他们来说真的很煎熬，因为他们连得罪了什么人都不清楚。

    最大的恐惧就是未知，让人睡都睡不安稳，有种快要疯掉的感觉。

    龅牙男愤愤的说道：“妈的！他们到底是什么人，到底是什么人！”双眼已经有了些血丝，看起来很明显没有睡好。

    其他人三人也一样，都被昨天的事情搞的有些烦躁。

    最终天佑说道：“别管了，他们不是简单的人，现在还是以任务为重，晚上将东西全都弄好就撤退吧。”

    “可是，这条船上有那么厉害的人，万一黑鳞怪被他们打跑了……”胖子有些担心。

    刀疤男无奈的说道：“就算打跑了，我们也没有办法吧？要是连黑鳞怪都被打跑了，我们还不是没有一点儿用？”

    天佑打断两人的谈话，直接说道：“别多虑了，不管那个人有多强，也不可能是黑鳞怪的对手，晚上行动，凌晨的时候离开。

    几人都非常的不满，可是没有办法，也只能这样照做了。他们三人还好，最难受的就是龅牙，他的心中是窝了一股火。

    可是窝火又能够怎么样？打不过还是打不过，只能夹着尾巴，把自己当成狗。

    深夜，当所有人都进出沉睡之后他们开始布置了，拿着一个个罐头，将里面透明无味的东西全部倒了出来，抹在了整艘游轮上。

    抹的最多的还是歌丽丝最爱待的地方，因为他们的目标就是歌丽丝，只要歌丽丝沾染上了这种人类闻不见的气味，那就会成为黑鳞海怪的目标。

    至于游轮上的其他人，他们则没有多想，死就死了，关他们什么事儿？他们才不会在意别人的生命，只会在意自己的利益，别说一船人，就是十船人都一样。

    忙了一晚上，在凌晨四点的时候终于完成了，他们小心翼翼的将一切整理好，然后来到了事先准备好的小游艇准备离开。

    “烂嘴他们呢？”佑天问道。

    胖子微微有些疲惫的说道：“他们看见一个小女孩儿，说是极品，可能是临走想找点乐子吧。”

    佑天听后有些愤怒：“两个不知好歹的蠢材！现在都什么时候了，还想着女人！总有一天他们要死在女人肚皮上的！”

    胖子无奈，只能摊摊手表示赞同。

    龅牙和刀疤男看着那个天还没有亮就起床的小女孩，其实他们一开始也没有打算抓那个小女孩的，但是走都要走了，这是最后一次，总要乐一乐庆祝一下才行。

    看着那个穿着素雅连衣裙的女孩儿去了食堂，两人尾随的跟了上去。龅牙一脸凶横，而刀疤男却很是兴奋，毕竟他最喜欢的就是小女孩儿。

    几天前他就看见这个小女孩儿了，因为经常出现在歌丽丝的身边，他们的目标又是歌丽丝，想不注意都不行。

    他们悄悄的跟着小女孩，在小女孩要进入还没有开门的食堂时，一把就将她抓住了！

    “唔！！！唔！！！”

    夏淼拼命的挣扎着，但是刀疤男不是普通人，任凭夏淼再怎么样的挣扎也无法发出一点儿声音。

    “走走走！”龅牙男兴奋的说道。

    刀疤脸的男人更加兴奋，因为这种小女孩儿就是他喜欢的类型啊！

    想着蹂躏这小女孩儿，他就兴奋的不行，连裤裆下的东西都顶了起来，脸上的刀疤泛起了血红色，看起来异常的狰狞变态。

    其实他们本就是变态，都是犯了死罪，被大人物保出来做事的家伙，哪个是好人？

    (本章完)

----2018/2/21 19:22:43|50937410----

第366章 身影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夏淼天还没有亮就跑出来了，她悄悄的去饭厅，想亲自给大叔做粥喝。

    因为游轮上的粥有时候混淆了前一天的，而且那天大叔尝了她做的粥之后说很喜欢，她很高兴很兴奋，所以准备天天溜出来给大叔做粥。

    可是没有想到，还没有走进食堂就被别人发现了，她以为是船上的工作人员，还想解释两句。

    但连解释都没有机会，他就被那个脸上有刀疤，看起来很凶恶的人抓住了。

    “唔唔！”

    这一瞬间她就知道事情不对，可是无论她在怎么样的挣扎，她的小胳膊小腿也比不过对方坚实的手臂。

    她被对方捂着嘴巴就去了游艇下面，看见已经准备好小艇，她挣扎的更是猛烈了。

    “你们他妈的！我真想杀了你们！”那个戴眼镜的喝骂。

    “嘿嘿，这不是来了吗，走走走！”龅牙男高兴的说道，之前的阴郁已经一扫而空。

    夏淼挣扎着，直到，小艇在海浪中晃荡着离开时，她才挣脱了一下，惊慌的呼喊：“大……”

    可是大叔两个字都还没有说完，她的小脸上就结结实实的挨了一巴掌，响亮的一巴掌，打的她摔倒在船舱里面。

    半张脸都仿佛被打坏了，耳中有些嗡鸣，好半天她才回过神来，听清楚了那个刀疤脸的喝骂声。

    “再敢说一句话，老子打死你！”刀疤脸凶神恶煞的，那条刀疤在月光下显的有些狰狞。

    夏淼躺在船舱里面，嘴角已经流出了血，眼角也渗出了血。她呆呆的看着眼前的人，她没有哭，有的仅仅是不甘的绝望。

    看着已经在脱裤子的男人，她知道对方想要做什么，她看着眼角余光中那已经快看不见的游轮，心中的绝望越来越盛。

    她想开口哭喊，可是好像下巴都被打脱臼了，根本就张不开嘴，只有呜咽的声音。

    她挣扎着爬了起来，想都没有想就往船艇外爬，她想跳进海里，即便是死，他也不想被这些坏人玩儿死。

    可是她却被对方抓住脚踝，直接就拖了回去。

    “我先我先。”

    “我先！”

    两人好像争吵了起来，但是抓住她脚踝的那只手就像是铁钳一样，无论怎么挣扎都不行。

    最后在挣扎之中，她又挨了一巴掌，这一巴掌打的非常的结实，打的她头晕目弦。

    躺在船舱内，她视线有些模糊，最后只能够感受到，那个男人把大手伸进了自己的裙子里，扯下了那贴身的东西。

    两耳嗡鸣，她也听不见了……

    喧闹的世界在这一刻是这么的安静，仿佛一切恶心的声音都化为了虚无。

    说不出话，脱臼的下巴连声音都发不出。

    双眼朦胧，眼角不知何时出现了泪水，混合着血水成为了血泪，顺着眼角流下，留下了两道血泪的痕迹。

    “大叔…大叔……大叔…………大叔………………大叔……………………………………”

    她在哭泣着，心中一声又一声的呼喊着，呼喊着那个永远在帽檐遮掩下的人。

    血泪落下，落在了船舱上，发出了滴答的声音，是那么的清脆，如同滴在了人的心中一样，并且荡起了圈圈涟漪。

    涟漪扩散，世界忽然变的很怪异，她看见了无边的大海，看见了无尽的星辰，看见了整个世界！

    在这个世界之中，她还看见了一个身影，那是一个藏在无尽黑暗中的身影，那个身影靠躺在整个世界上。

    那个身影是那般的高大宏伟，仿佛要占据整个世界，那个身影仿佛就代表着世界！

    熟悉的身影，占据了整个世界。在这个怪异的世界中，那个藏在黑暗之中的身影缓缓的睁开眼睛。

    “大叔………………”来自心底的哭泣，她已经昏迷过去。

    小艇再以游轮相反的方向离去，所以很快便看不见了对方，能看见的也只有漫天的星空。

    刚想有所动作的刀疤男一愣，偏着头昏迷过去的夏淼，有些愤怒的说道：“看你干的好事！我都听不见她的惨叫了，谁让你把她打晕的！”

    刀疤男愤怒的对着龅牙嚷嚷着，仿佛就像动手打人一样。

    龅牙男摊了摊手，一副事不关己的样子：“谁知道她这么不禁打，诶诶，你快点儿！竟然是个无毛啊！”

    佑天听着后面两人的吵闹，他很是头疼，他决定回去之后就散伙，这两个满脑子只有女人的家伙，迟早要害死他们。

    胖子还在外面吃着薯片，吹着海风很悠闲的样子。

    然而就在这时候，胖子手中的零食突然掉了，袋子里面的薯片也掉落出来，被海风吹的四散。

    一霎那之间，佑天的心脏好像被人紧紧的握了一下，面色有些潮红，呼吸突然有些急促。

    “我这怎么了？”

    佑天扶着椅子，摇了摇脑袋，他觉得可能是因为之前那个西装男的出现，所以自己有些劳累了。

    可是就在他这么认为的时候，外面的胖子突然惊声叫了起来：“啊啊啊！你干什么！你怎么又开回来了！”

    听着胖子杀猪一样的惨叫，佑天一愣，就连后面两个准备好好愉悦的家伙也愣住了，都抬起头看着胖子。

    只见胖子已经站了起来，跳脚骂道：“你他妈到底往哪里开？怎么又回来了！”

    佑天看着胖子所指的地方，瞳孔都是骤然一缩。

    在大海上，前面有一艘游轮，他们正在飞快的追逐着游轮，而且距离越来越近。

    佑天愣住了，随即很快便转调转方向，直接来了一个急转弯。

    颠簸的船艇，最终在于游轮相对越来越远之后他们才松了一口气。

    胖子骂骂捏捏的说道：“真是的，想死不成，不赶快离那游轮远一点儿，我们也会死的。”随后又坐了下去，捡起还没有洒完的薯片，继续吹着海风啃着。

    佑天也没有说什么，他坐在位置上，用双手揉了揉太阳穴，他觉得自己可能真的有些累了。

    就在这时候，后面两个蠢货又吼了起来：“人呢？人呢！”

    佑天转过头去，只见脱了裤子的刀疤男和龅牙正在面面相觑，不知道在找着什么。低头一看他才明白，原来是那个小女孩儿不见了。

    两人面面相觑，最后变成了四人干瞪眼，谁也不知道怎么回事。

    胖子在前面笑哈哈的说道：“是不是刚才被甩进海里了？”

    听见胖子的话，两人都是一愣，把目光转向了佑天。可是看了一眼之后，刀疤脸就骂道：“你开玩笑？这他妈都能够甩出去？？？”

    他们的位置除非翻船，否则不可能被甩飞出去的，所以胖子的说法直接就被否决了。

    就在几人在船上找人的时候，胖子手中薯片又掉了，他坐在椅子上，声音沙哑颤抖的说道：“我说你怎么开的船？？？”

    胖子的话，让还在找小女孩儿的三人都愣住了，在看向前方，他们又看见了游轮，他们又开始追逐着游轮。

    三人的目光齐刷刷的看向了佑天，有些纳闷，还有些不高兴。

    佑天也是站了起来，看着前方远处冲破海浪前进的游轮，有种眩晕的感觉。

    紧接着他想也不想，直接就掉头，船艇又是一个漂移，再次调转了方向。

    这时候刀疤男已经穿好了裤子，船艇上的气氛有些怪，有些压抑。

    就在这种压抑的气氛之中，让他们有些害怕的声音又响了起来。

    “佑天！你他妈干什么！”胖子这次跳脚了。

    不用胖子在多说，三人都看见了前方的游轮，他们竟然又在追游轮！

    佑天这次看了看航行仪，发现位置确实调转了，他有些震惊的说道：“我根本就没有碰过，这怎么回事？”

    “我来我来！”玩具不见的刀疤男有些气愤，推开了佑天，然后调转了方向。

    佑天坐在了一旁，他很纳闷，自己根本就什么都没有做，怎么会莫名其妙的转了向？

    就在刀疤男调转方向没多久之后，让四人傻眼的画面又出现了，只见前方还是游轮！

    一股莫名的寒意从他们背脊蹿起，直冲天灵盖，冲的他们都忍不住的打了个哆嗦。

    没有任何人说话，刀疤男默默的转了方向，他的手心都有些汗了。

    他们心里面在祈祷着，可是让他们害怕的事情又发生了，前面又是游轮，又是那个游轮，他们之前逃离的游轮！

    “掉头！掉头啊！”胖子咆哮起来。

    再次掉头……

    可是又过了没有多久，他们还是回到了之前的画面，他们在追逐着游轮……

    “鬼……一定有鬼……”龅牙男一屁股坐在了地上，眼中有些惊恐。

    刀疤男的手也有些颤抖，他只觉得浑身冰凉，连呼出的气都是那么的冰冷。

    胖子已经傻了，吹着海风的他，甚至觉得自己像是在万年冰窟之中，一种无尽的绝望恐惧之意在心中出现。

    佑天咽了咽干涩的喉咙，才说道：“等天亮，等天亮，只要有太阳，我就不信会认错方向。”

    这句话就像是强心剂一样，打在了他们的心上，让浑身冰寒的他们都稍微有了的生气。

    但是这个主意虽然好，可是却差点让他们疯了。

    一个小时……

    两个小时……

    三个小时……

    八个小时……

    十个小时……

    二十个小时……

    天，始终没有亮。

    他们依然在追着游轮。

    (本章完)

----2018/2/22 12:47:56|50967853----

第367章 是不是男人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过去的过去了

    将来的将来了

    你忘了你，已经深种我心

    面对面，眼对眼，心已连心

    心已心系，哪里还能不明？

    ……

    ……

    动心的语，动情的音，交织融汇在一起。

    温暖的阳光透过窗户落在床上，照在薄毯上，映在小小的身躯上。

    很温暖，很舒适，如同在母亲的怀里。

    湿润的眼角，泪水在阳光下如同珍珠一样的晶莹剔透，反射着金色的光芒。

    脸上有些疼，头有些昏沉，不过她还是醒了过来。

    丑陋的脸，狰狞的刀疤，放肆的狂笑在脑中闪现而过。她醒来之后身体一颤，有些惊恐害怕。

    呆呆的坐在床上，当反应过来之后她才发现自己在熟悉的房间，熟悉的地方，熟悉的感觉。

    “梦？”夏淼看着这一切，心中呢喃道。

    她伸手轻轻掀开薄毯，下了床之后站稳了身体，在原地呆立了一会儿，她走向了房间的圆形的大镜子。

    看着镜子中穿着白色连衣裙的自己，看着那张有些红肿的脸，看着脚踝上的红印，她很清楚那噩梦是真的。

    掀起了裙摆，看了看自己的身体，发现并没有受到侵害，心中微微有些庆幸。

    熟悉的音乐穿过了房间门，她转过头去看着房门，静静的听着音乐。

    心跳不由的开始加快，她走向了房间门，握着门把手，轻轻的转动。

    嗒……

    清脆干净的声响，门开了，音乐声变的更大，更清楚，更动人。

    熟悉的客厅，熟悉的气味，她的心跳越来越快，越来越快！

    在某一刻，她跳动的心脏骤然停了一下，因为他看见了一个身影，一个熟悉的人。那人坐在落地窗边的沙发上，看起来很慵懒，正在闭目倾听着这首心语。

    鼻子有些酸，骤停的心脏又疯狂的跳动了起来，她迈开了步伐，用最快的速度跑向了那个人，扑进了他的怀中。

    “大叔……”心酸哽咽的声音，夏淼整个人都扑进了柏亦的怀里，就像是八爪鱼一样，紧紧的缠绕在柏亦身上。

    柏亦轻微的笑了笑，手抚着她的后背。

    当那宽大厚实的手掌抚过她的背时，让她有种更想哭的感觉，她紧紧的抱着大叔的身体，轻轻的抽泣了起来。

    “醒了？怎么不多睡会儿？”温柔的声音，好像生怕吓着她一样。

    她没有说话，就是紧紧的抱着他，有种死也不撒手的态势。

    好久好久，直至她平复了心中激荡的情绪之后，她在坐在他的身上，轻轻的摸着眼泪。

    “小石头去吃饭了，你去不吗？”柏亦看着娇小的夏淼，轻声问道。

    夏淼抹了抹眼泪，点点头：“嗯，要去。”说着就从柏亦身上下去，穿着拖鞋走了两步，又回头问道：“大叔，你呢？”

    “给我带碗粥就行了。”和以前一样的声音。

    夏淼点了点头，露出了一个笑容，穿着拖鞋打开门，高高兴兴的小跑着就离开了。

    她不傻，她当然知道是大叔救了她，因为在那个时候她看见了大叔，看见了他睁开眼睛注视着自己。

    她知道大叔不会说什么，因为大叔不爱说话，大叔只喜欢做事，所以她也不会多问。

    脸上还有些肿痛，但是已经好了很多，至少能好好的说话。一点儿疼痛而已，对于经过诸多磨难的她，并不觉得怎么样。

    下了楼，去了食堂，她就看见了那个叫做歌丽丝的大姐姐也在，而且正陪着小石头说话。

    她不太喜欢这个大姐姐，因为她已经知道了，这个看起来好像是大明星的大姐姐，是克鲁国的人。

    克鲁国在这场战争之中，非常残暴的对周围的国家进行的攻击，她的父母也是死在克鲁国扔的炸弹之中。

    所以她讨厌克鲁国，讨厌克鲁国的人。可是这个大姐姐对小石头很好，她也不是什么不懂事儿的孩子，还是知道分寸。

    “姐姐！”就在这时候，小石头兴奋的喊道，朝着她挥舞着手臂。

    歌丽丝也转头看着夏淼，不过看见那脸颊红肿的样子之后愣了愣，她在红肿之中还看见了手掌印。

    “歌丽丝姐姐。”夏淼很恭敬的喊了一声。

    歌丽丝回过神来，拉着夏淼有些冰冷的小手，看着其脸上的伤问道：“谁打你了！”有些愤怒，她已经猜到了。

    夏磊也愣住了，看着姐姐脸上的伤，有些不解还有些愤怒：“姐姐！是谁打你了？”

    夏淼看着夏磊，瞪了他一眼，然后才说道：“没什么，我去给大叔拿粥了。”说着就抽出了被歌丽丝抓住的手，转身就小跑着离开了。

    “诶……”歌丽丝想叫住夏淼，可是夏淼已经跑了，根本不听。

    歌丽丝有些着急，突然看着夏磊问道：“是不是你们大叔打的？”

    夏磊挠了挠脑袋：“不知道……”

    歌丽丝也知道问不出答案，立马说道：“你在这里慢慢吃，姐姐一会儿就回来。”摸了摸夏磊的小脑袋。

    夏磊乖巧的点了点头，又把目光挪向了正在拿早餐的姐姐。

    “小姐，还是……”

    “哼！今天我必须去！

    威尔想阻止歌丽丝，可是现在歌丽丝很愤怒，夏淼被打成那样，她怎么可能还坐的住？

    如果以前仅仅只是猜想，那现在事实都摆在眼前了，她无论如何都要做些什么才行。

    加快脚步走着，旁边那些想打招呼的旅客，都被她这气冲冲的摸样搞的有些发愣。平常这个大明星虽然不让人接触，可是也很和蔼，今天这是怎么回事儿？

    威尔看着歌丽丝这气愤的摸样，他也只能跟上去。即便小姐非常的任性，但是也必须保证她的安危。只是最近他感受到的威胁之意，好像越来越浓了。

    今天歌丽丝穿着淡粉色的灯笼裙，裙摆很短，露出了修长的大腿，腰间的束带更是将她的饱满的身材衬托出来。

    气愤走路的同时，胸前露出的半杯白嫩，更是起伏跳动，看起来异常引人注目。

    整个人都透露着粉色，给人一种温馨的感觉，就像是沐浴在粉色花海一样。

    来到柏亦所在的楼层，在保镖的带领下找到了住处，她想也没想就伸出白嫩的手，用力的按着门铃。

    按了两下之后见没有反应，她就准备让手下把门破开，强行的闯进去。

    就在这时候门打开了，慵懒的柏亦依然穿着卫衣带着帽子，被完全遮挡的面容看不清表情，但是能看见那双冷淡的双眼。

    “有事吗？”柏亦看着歌丽丝平淡的问了一句。

    歌丽丝被柏亦的打扮吓的一愣，她才想起来夏磊也是这副摸样，回过神来之后，她抬头质问：“你就是小石头姐弟口中所说的大叔？”

    “嗯，有事吗？”柏亦依然平淡的话语。

    歌丽丝听着柏亦的话，顿时觉得怒火上涌，她开口质问：“你还是不是人！那样折磨一个小女孩儿，你到底是不是一个男人！”

    柏亦看着矮了自己一个头的歌丽丝，听着她的喝骂，愣了一下之后才明白了什么，上下打量了一下歌丽丝，略带戏谑之意的回答道：“是不是男人，你自己试试不就知道了。”

    歌丽丝被柏亦这目光一瞟，顿时觉得浑身都不舒服，就像是被人轻薄了一样。

    旁边的黑衣保镖见状，立马上前了一步，手中还拔出了枪，对准了柏亦的脑门。

    有旁边的人壮胆，歌丽丝平复了一下情绪，不过还是很愤怒：“从今天开始她们两个我带走了，你这人渣，我真想杀了你！”

    柏亦看着她愤怒像是小老虎的摸样，毫不在意的摊摊手：“请便。”

    歌丽丝很愤怒，可是她也是个公众人物，不可能做出什么太过火的举动。但是她看着柏亦这漫不经心毫不在意的样子，心中就觉得很是愤怒。

    “给我教训她一顿！”几乎是咬着牙说的。

    保镖就要上前教训柏亦，柏亦看着歌丽丝上下起伏的胸部，有些无奈的嘀咕了一句：“还真是胸大无脑，哎……”

    歌丽丝一愣，然后脸色涨红，几乎是从牙缝里面挤出的话：“杀了他！！！”

    就在她话音刚落的时候，在她身后的威尔老管家突然皱紧了眉头，一把将歌丽丝用力的向前一推！

    嘭！

    一声巨响，走廊轰然炸开，血肉横飞，两个保镖直接断成了两截。

    歌丽丝被威尔这用力的一推，直接就扑到了柏亦的怀里，将柏亦都一起扑倒在地。

    刚刚把第二篇剧情清晰的理了一遍，不得了，不得了，要爆炸。

    (本章完)

----2018/2/22 18:51:47|50978058----

第368章 袭击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一声巨响，血肉横飞，血腥至极。

    突生变故，黑衣保镖都还没有来得急对柏亦出手，就已经惨死两个。如果不是威尔老管家反应快，那刚才死的就是歌丽丝了。

    威尔一把推开了歌丽丝，转身看着走廊尽头，苍老的身体散发出了一股强大的气息，花白的头发都微微颤浮起来。

    他没有问对方是谁，更没有问为什么要出手伤歌丽丝小姐，因为这些问题都毫无意义。

    早就猜到了是那些人，又何必多此一举？既然对方动手了，那最重要的就是将他们解决掉！。

    “不错嘛，反应速度这么快，是近战搏杀的类型吗。”尽头处，出现了一个矮个子男人，正面带微笑的看着威尔老管家。

    威尔面不改色，下垂的手轻轻一抓，一把手术刀就从袖中滑落在掌心中。

    泛着银光的手术刀，给人一种森寒入骨的感受。

    “作为一个杀手，做出这么大动静，看来你们不太合格。”威尔老管家平淡的说道。

    矮子男人轻声一笑：“那叫不用你操心了，既然都出来了，那就留下吧。”不在多言，双腮鼓起，如同青蛙一样。

    威尔没有离开这扇门，反而是剩余的四名保镖出手了，他们冲向了走廊尽头的矮个子。

    “大范围攻击。”

    平淡的话语从威尔口中吐出，四个保镖闻声之后就站成了一条线，身体的源力涌出，在最前方那人身前形成了屏障。

    嘭！

    就在同时，攻击从矮个子男人口中喷吐而出，这是无形的压缩空气，简直就是一个人形的空气炮台。

    一声巨响之后空气炮和屏障相撞，巨大的震动和冲击，连走廊两旁的墙面都被炸开了。

    不仅仅只是震动那么简单，在空气炮炸开的一瞬间，还有高频的音波，无形的扩散，即便是屏障也都无法抵挡。

    嗡嗡嗡~

    看不见的音波传开，最前方那个保镖口中溢出了鲜血，鼻血也止不住的流出。

    捂住耳朵也没有用的高频音波，瞬间就击溃了保镖，让他们七窍流血，连站都站不稳。

    威尔老管家的气息散开，包裹住了歌丽丝，让她免受音波的侵扰。

    无形的音波触碰到他的气息范围之后，就再也难以寸进，就像是人在澡泽里面行走一样，根本无法前行。

    威尔看着那个矮个子男人，心中微微有些凝重：“无差别范围攻击，如果只是我一个人还好，但是小姐承受不住，肯定会受伤的，他这是想警告我别离开小姐的范围，准备好当活靶子吗？”

    一交手威尔就明白，自己已经被死死的牵制住了，对方的攻击会无视很多防御。

    “他们是六个人，不知道他们的能力，如果真动气手来的话，那就很麻烦了。”威尔知道敌人大概的资料，正在想着办法。

    “人太多了，看来是抱着必须成功的想法才来的，人太多注意力会被分散，那就只能先杀掉几个。他们只是赏金猎人并不是职业杀手，先示弱诱导，最后一次性能除掉四个。”心中计算着。

    威尔是个老管家，平时看起来总是客客气气，就像是普通的老头子一样，但是其实没有人知道，他是一个专业，非常专业的杀手！

    专业的杀手，在这个世界上不多，毕竟这个世界最多的还是妖物魔种，所以更多的是赏金猎人，比如眼前的这些人。

    他们不过是凭借着实力去办事，去杀人，还不是真正的职业杀手。

    威尔确定了方案之后就开始行动，他表现的非常的被动，看来起来很慌乱着急，简直就是真的一样，看不出有一丝一毫假象。

    矮个子男人笑了，他看着威尔不敢离开歌丽丝太远，更是大胆了：“老家伙，你以为这样就能保住她？”

    话音落，只见他把双手放在了嘴前，做了一个扩音器的样子，然后又是一击空气炮！

    威力更大！

    虽然威尔躲开了，但是撞在墙上爆炸后的空气炮，产生了更骇人的高频音波。

    嗡嗡嗡~

    无形的波纹扩散，周围的玻璃窗瞬间炸碎成粉末！

    巨大的声响在游轮上响起，扩散的声波冲击了整个游轮上层区域。

    “发生什么了？”

    所有人惊慌失措的在大厅之中，看着声音传来的方向，都惊恐不已。

    紧接着就是游轮上的保安队出动了，他们拿着制式枪械，冲向了爆炸传来的方向。

    “快点！歌丽丝小姐在上面！，千万不要让她受伤！”保安队长很着急，奥莱・歌丽丝，那可是克鲁国奥莱家族的人，要是出了什么事，他们也非常的麻烦。

    夏淼端着粥，看着爆炸传来的方向，愣了愣之后反应过来，紧接着着急的跟了上去，不过被守卫的保安队拦住了。

    “大叔在上面！我大叔在上面！”

    但是无论她如何的呼喊，保安队也没有让开的打算。

    声波传递，隐藏在黑暗之中的西装男杜建说道：“这白痴，闹出这么大动静，算了，赶快出手。”

    杜建也是没有想到，只是想给对方一个警告，那家伙竟然太自大，闹出了这么大的动静。

    如果保安队的人全部出手，那局面会变的非常麻烦，现在只能速战速决。

    穆玉正拿着一把枪械藏在远处的走廊上，她很想出去开枪将对方干掉，但杜建却说道：“你去拦住那些包保安队的，阻止他们上来，别让他们看见你。”

    心有不甘，但穆玉还是点了点。没有丝毫多余的想法，她首先去了电梯的方向，开枪毁了电梯。再去了楼梯的方向，堵住这能够上来的路。

    “动手！”这时候杜建已经出声了，剩余的人都冲向了威尔。

    威尔这时候看起来很狼狈，任谁都会以为只要出手，就能够干掉这个老人，然后杀掉那个粉头发的少女。

    可是往往就是这种看起来很容易的事情，最容易出现意想不到的变故。

    杜建虽然知道仓促，但是已经闹出了这么大的动静，这次如果一击不成功，那很难再找下一次机会。

    常年的直觉告诉他没那么简单，他其实也没有想能够直接杀掉老管家，可是紧接着的变故，还是超出了他的想象。

    威尔那看起来很狼狈的身体，在这一瞬间变得像是死神一样，给人一种冰寒彻骨的感觉。

    “有问题！”

    就在杜建心中大惊的时候，威尔已经出手了，手中的银色手术刀如同流光，看起来年老的身体，竟然变得鬼魅起来。

    如果认真看能够发现，威尔的嘴角已经微微翘起，笑的有些妖媚。

    身影一闪，刚冲到威尔身前，都还没有反应过来的男人，就感觉喉咙有些凉。等这种凉的感觉真切的出现在大脑上的时候，大量的鲜血已经从喉咙中喷出。

    威尔一击必杀，直接歌喉，一击之后没有再有一丝多余的停留，又杀向了另外的一个人。

    然而就在他要杀另外一个人的时候，矮个子的男人反应过来，朝着屋内就是一记加强的空气炮。

    威尔早就知道这种情况，他并没有着急，在矮个子男人攻击刚出的时候，银色的手术刀就脱手而出，直刺矮个子男人的喉咙。

    威尔等的就是这个时机，对方想牵制他，但是他反过来利用这个条件，让对方攻击。这个很烦的家伙他是必须要先杀掉的。

    再趁对方攻击后一瞬间的空档进行反击，在这一瞬间，矮个子男人是不可能反应过来的，因为这是威尔一开始就准备好的攻击！

    空气炮刚飞出，银色的手术刀就已经刺入了矮个子男人的咽喉，刀柄都直接没入，整个手术刀插在脖颈上，画面异常的骇人。

    威尔没有丝毫的的停留，在攻击的时候他就已经调转方向，再次冲进了屋内。防御再次展开，护住了倒在地上的歌丽丝。

    轰！

    一声巨响，客厅都炸开了，空气炮再次爆炸。

    威尔又回到了歌丽丝的身边，双手之上依然是两把手术刀。刚才交手的瞬间他就干掉了两人，这种恐怖的实力，让后来想出手的人都异常震惊。

    “你们引开他啊！我好找机会处理目标！”杜建非常的愤怒，因为自己的人竟然被吓的愣住了。

    如果不引开威尔，面对面的话机会很小，所以一开始他们的打算就是先试一试，如果可行就牵制住威尔，然后杜建进行无声的抹杀。

    可是计划的再好也没有用，他们不是职业的杀手，没有那种素养，所以一开始计划就被矮个子男人搅乱了一点儿。

    就像是多米诺骨牌一样，一开始之后，就再也不可能停下。

    “算了，你们找机会，我来对付他！”杜建压住心中的愤怒说道。

    对方明明才一个人，竟然轻而易举就能化解危机，这种处理事情的冷静手段，实在让人有些震惊。

    昨天在贴吧里面看见个帖子，一本才不到50万字的书，收藏有16w，还不是什么大神，数据貌似也正常。

    你们知道那是什么概念吗？这本书已经110多万字了，收藏才800！！！800的收藏！

    你们知道我当时那种懵逼的样子么……

    瞬间觉得生无可恋，要不是我都码了这么多字了，心态早已坚硬，我肯定当场一口血就喷了出来。

    我勒个大叉，我的成绩是低到了何种境界？这恐怕是全网最低了吧？

    妈的蛋，当初读书年年倒数就算了，哪个能想到，写本小说也能倒数，啧啧，不得了……

    (本章完)


第369章 不敌老司机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    专业和非专业，永远都有一条看不见的沟壑。

    非专业的人士，总会以自己非专业的目光去判断，总是以为没有什么了不起的地方。

    但是破绽恰恰就在这里，就是这种非专业的目光，才让他们一出手就死了两人，而且是死的那么的干净利落！

    不要以自身短浅的目光去评判别人，这是一句忠告，可是却没有什么作用。

    因为目光短浅的人，总是不知道自己目光短浅，所以这就叫做无可救药的愚蠢，也是最悲哀的人。

    实力是很重要，但是如果智商不够，再强的实力也不如别人随便一个陷进。

    所以聪明的人永远是上位者，愚昧的人，即便拥有很强的实力，也仅仅是苦力者。

    很多人都不知道，统治这个世界最重要的不是武力，而是智力！

    小小的伪装，就让杜建他们的计划乱了套，紧跟着的陷进，更是让杜建他们陷的更深了。

    一个优秀的杀手不仅仅要有实力，还要有大脑，这才是真正可怕的杀手。

    从一开始的时候杜建他们就错了，他们不应该来这么多人。虽然人多力量大，比较保险，但是也有相反的效果。

    人多了会引起注意，所以一开始威尔就查到了他们有问题，一直都有所戒备。

    一开始就被戒备了，又想做杀手又想当赏金猎人，这种四不像的贪婪总是什么都不如。

    专精一样的人往往会有很大的成就，什么都喜欢的人，反而更多的是半灌水，这就是区别。

    现在杜建没有办法，他只能自己上了，拖住威尔之后，就可以让剩余的同伴展开攻击。

    他没有用自己特有的能力穿过墙面，因为这是他的保命能力，不可能一出手就使用。

    修行者战斗，拼的不仅仅是实力，还有谋略。自己的能力被对方知道的越清楚，那就会越被动。

    反之就会越主动，会有更多的机会，隐藏实力，迷惑对方，这是交手时的必要手段。

    当然这也不是绝对的，在拥有碾压一切的实力下，任何隐藏都没有用。绝对的实力会脱离正常的范畴，不在这种考虑之内。

    杜建一出手就是面对面，就是威尔，就是硬来！

    杜建想要引开威尔，可是威尔就是不离开歌丽丝，总是在随时能保护的范围内活动。

    局面一时僵持住了，一直倒在地上的两人也没有动，如果不是现在的情况特殊，那两人的姿势还真的很暧昧。

    歌丽丝趴在柏亦身上，而柏亦的双手却已经绕过了歌丽丝的纤纤细腰，轻轻的搂着。

    歌丽丝没有太慌张，这种刺杀她从小到大已经遇到过很多次了，所以很淡定，只是有些着急，怕影响威尔老管家。

    就在她着急想动一动的时候，才发现身下还有一个人，自己压在对方的身上，胸脯对胸脯，两团白嫩被挤压变形。

    她有些羞恼，然而更让她羞恼的是，柏亦躺在地上一动不动，嘴角微微翘着，好像还很享受的样子。

    微微一动，才发现自己被抱住了，她瞪了一眼柏亦，可是柏亦却好像没有发现一样。紧接着就发生了更让她愤怒欲吐血的事情，她感觉柏亦的手还在她腰间摩挲着。

    “我要杀了他，我一定要杀了这无耻的人！”歌丽丝在心中发着誓。

    柏亦则没有因为这刺杀慌张，反而有些享受。这种危险的时候，也只有他会这么悠闲，当做什么情况都没有发生。

    然而也同样的，他根本就没有被人注意到，无论是威尔还是杜建，都好像忘了还有一个人存在一样。

    不，错了，有一个人注意到了，就是在他身上羞恼至极的歌丽丝，他很想将身下的柏亦碎尸万段。

    杜建想引开威尔，但是威尔就是不走，这让杜建开始有些皱眉了。待他看见威尔嘴角微翘，有些嘲讽之意的时候，更是凝重。

    听着外面的枪声，他知道穆玉正在拖住那些想要上来的保安队。蚂蚁够多也能够咬死大象，所以他必须想办法尽快。

    可是威尔的目的也很简单，就是保护歌丽丝，任凭你们人再多，只要不离开歌丽丝的范围，就没有人能够靠近。

    “他的近身能力太强了，我不是他的对手，我的能力只能生效一次，第二次他肯定会知道有所戒备导致取不到效果。”杜建有些着急，但是依然能够很沉稳的思考问题。

    这次出手已经失败了，但是还能赌一赌，可是如果赌输了，那自己的能力被知道，下次的机会就更小了。

    如果这次不赌，那下一次的机会同样很小，目标的身边会有更多的护卫。

    杜建有些不知如何是好，就在这时候威尔又停下了，还是在一定的范围之内，就是不越过这个范围。

    “嗯？”杜建突然一愣，看着威尔突然有了一个好想法：“他是近身战斗的类型，现在看来没有什么特别的地方，目标身边就他一个实力强的人，如果废掉他的话……”

    他突然就有了另外的办法，他们的目标是歌丽丝不错，可是不一定非得直接对歌丽丝出手。

    削弱了歌丽丝身边防卫的力量，同样能够起到很好的效果，而且重要的是如果这次不成功，拿下一次依然有机会！

    这样一想，杜建就觉得豁然开朗，他之前竟然陷入了牛角尖中，浪费了那么多的时间。

    看了一眼一直在两边，一直没有机会出手的同伴，杜建就毫不犹豫的再次进行攻击。他想提醒两人对威尔出手，可是现在却没有这个机会，他也只能祈祷两个家伙不是太傻。

    再次攻击，拳脚对刀，次次都那么的危险。

    但是杜建的近身实力也不弱，避开手术刀的同时还能够进行攻击，他的近身也不弱，只不过不是专修，所以不强。

    一拳挥出，威尔轻轻侧身躲过。

    威尔在躲过去的时候，就对杜建进行攻击，没有放过任何一个空档的时机。

    可是就在威尔进攻的时候，杜建也躲开了攻击，紧接着他的目标就是不管自己后背，直接手中能量已经汇聚，就对地上的歌丽丝出手！

    毫不拖泥带水，看起来就像是要孤注一掷拼命一样。

    威尔皱了皱眉头，脚尖一点，鬼魅的转过身，手中的手术刀直刺杜建的后背心。

    就在要刺中的一刹那，威尔突然感觉到什么不妙，果不其然，手术刀直接穿透了杜建的身体，没有造成任何的伤害。

    “不好！”

    威尔看着要对歌丽丝落下的攻击，想也没有想就想要去阻挡，然而变故突生，当他要选择保护歌丽丝的时候，杜建的攻击已经转了方向。

    蕴含庞大能量的拳头没有落在歌丽丝身上，而是打向了威尔，突然的变故，连威尔自己都没有想到。

    一拳直接击打在威尔的腰间，如果打脑袋，凭借威尔的反应或许可以避开或者防御。但是腰间就不同了，那是人最少防御的地方，最容易直接命中！

    蕴含了爆炸能量的一拳，猛然击打在了威尔的腰间，如同使用巨大的铁锤敲打一样，腰间顿时下陷，整个人的身体都仿佛变形了一样，折弯着，快要断裂。

    嘭！

    一拳之后，威尔倒飞出去，直接撞在客厅沙发上，连沙发都撞飞了。

    一击得手，旁边两人都是大吃一惊，紧接着就反应过来，直接对歌丽丝出手。

    “妈的！”杜建心中怒喝，他知道完蛋了，因为刚在威尔在飞出去的一瞬间手指动了，他虽然不知道做了什么但是明白要出事！

    所以在一刹那之间，他就遁入了虚无，整个人的身形淡化消散，就在淡化消散的时候，两人已经靠近个歌丽丝。

    在靠近的一霎那，两人就变成了碎肉，身体变的七零八落的，就好像是被什么东西齐齐切了无数刀一样。

    肉块掉落，整整齐齐，内脏洒了一地，极其的血腥骇人。

    淡化消失的杜建出现在了穆玉身边，穆玉拦住了上来的所有人，他一把抓住了穆玉的肩说道：“快走！”

    穆玉转过头一看，只见杜建身上竟然已经全是鲜血，衣衫都全部碎裂了，身体上竟然是交错纵横的伤口，整整齐齐！

    “怎么了！”穆玉惊愕。

    但是已经等不及她惊愕，受伤的杜建带着她就淡淡的消失了，留下了一地的鲜血！

    之前说的那个差距，其实我本人并没有什么气馁，因为从我写猎魔之士开始就是这样的情况了。

    别人16万收藏，我只有800，这种差距的根本就是点击量。

    这本书的点击量都只有不到4万，拿什么跟别人收藏16万的比？

    只是觉得挺无语的……

    不过也没什么，早就习惯了。我写小说都是只做起始不做结尾，只推演部分，理清后十步，这样我才期待未带的故事。所以我也很想看看，以后书里面的人会怎么发展。

    说实话，以前写的时候也没有想到有几百个人一直跟着看，所以对于我来说，有这么多志同道合的朋友已经很不错了。

    放心吧，这本不会断掉的，大不了累的时候扛不住的时候更新慢点，休息一下。

    (本章完)

----2018/2/23 19:39:21|51050350----

第370章 恶心为善

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    惨烈的战斗，以威尔杀了四人，重伤一人，自己也重伤结束了战斗。

    满地的鲜血碎肉内脏，是那般的血腥恐怖，如果是没有见惯的普通人，保证会呕吐的几天没有食欲。

    歌丽丝从柏亦身上爬了起来，她也沾染上了不少血，虽然点缀着就像是花瓣一样，但这些花瓣却是那般的渗人。

    歌丽丝爬起来之后直接就跑向了倒在墙角的威尔老管家，老管家蜷缩着身体，口中全是血沫，不断的咳嗽着，连说话都不行。

    “威尔叔，威尔叔！”歌丽丝很着急，她想扶威尔起来，但是被柏亦一句话打断了。

    “不想他死，就别动他。”柏亦已经站了起来，走到饮水机旁接了杯水，很平静的说道。

    歌丽丝转头看着柏亦，见他这副悠闲的摸样，就满心怒火，她骂道：“你还是不是男人，你就不知道帮帮我！威尔叔快不行了！”

    柏亦喝了口水，抱着手看着歌丽丝，半开玩笑的说道：“是不是男人，你刚才没感觉到？”

    听着柏亦的回答，歌丽丝脸色涨红，她怎么不知道之前顶在自己小腹的东西。

    “你真不是东西！”她又羞又怒的骂道。

    柏亦有些好笑：“我确实不是东西。”见到歌丽丝还想骂，却又骂不出什么真正骂人的话，还骂的那么搞笑，他说道：“他行不行你说了不算，你别动他他就死不了的。”

    歌丽丝轻咬薄唇，又看向了腰间全是烂肉的威尔老管家，着急的不知道该怎么办。

    还好没过多久，保安队和她的贴身护卫就赶来了，这才让她松了一口气。

    威尔受了不轻的伤，硬抗了爆炸的一拳，腰间的肋骨碎裂了非常多，骨头插进了肺里面，咳出了很多的血沫。

    内脏也受到了极重的伤，如果不是实力很强的修行者，那当场就已经死了，哪里还有救治的机会。

    突然出现的袭击，让整个游轮有些惊慌，保卫的力度突然加大了很多。

    柏亦在经过了盘查之后，也得到了新的房间，只不过没有以前的奢华，不过还好，有一个不错的小阳台。

    坐在阳台旁的摇椅上，柏亦很是悠闲，仿佛早上的事情根本就没有发生一样，依然慵懒的吹着海风听着歌。

    夏淼看见了那些死尸，或者称之为碎肉更恰当，即便从战火中带着弟弟爬出来，也受不了那种画面。

    小脸有些白，一直发着呆不知道在想些什么。

    夏磊则还在罚站，说是罚站，其实只是夏磊自己的想法，那是一种引导觉醒的方法罢了。

    “大叔，我今天真的不用再洗澡了？”夏淼问道，她想找些事情来做，不过之前想要泡澡的时候，大叔告诉她不用了。

    柏亦听这歌，看着一成不变的大海，悠然的说道：“怎么？坐不住？让你睡觉休息都不想？”

    夏淼到了阳台边，站在柏亦身前低着头说道：“嗯……这样浪费时间……总觉得不好……”

    “浪费时间？”柏亦看着她脸还红肿的样子，不由的摇头笑了笑：“那你站好了，双手放在胸前，拇指和拇指相触，中指和中指相触……”

    听着柏亦的的话，夏淼愣了愣，然后就来了精神。她不知道大叔要干什么，但是她知道听大叔的就对了。

    “这样吗？”夏淼双手按照柏亦的方法放在胸前。

    柏亦点点头：“嗯，就这样，然后去看两掌中间。”

    夏淼照做，不过就在照做的时候，柏亦又说道：“不是看地板，也不是看手，而是看手掌中的虚无。”

    “手掌中的虚无？”夏淼有些疑惑，然后努力的照做，可是却有些力不从心，她不知道该怎么去看。瞟了一眼大叔，却发现大叔在闭目养神，又不敢再问。

    时间流逝，十几分钟之后，夏淼感觉自己眼睛都瞪的有些酸了，柏亦才出声提醒：“看，不是用眼看，是用思想看，用念力看，用心去看。”

    柏亦在提醒着，可是夏淼却不知道该如何做，不她不懂，不明白……

    又是很久的时间过去了，直到她觉得双腿发酸，全身都很酸的时候的时候，柏亦才说道：“今天就到这里了，去玩儿吧。”

    夏淼放下了手，有些瘫软的靠在阳台上，揉着发酸的肩膀手臂，迈着沉重的步伐的离开了。

    柏亦看着夏淼，心中喃喃自语：“资质还是差了点儿，不过还好很努力。”又看着那好似睡着了一样的夏磊，哑然失笑：“这小家伙的资质不错，已经能沉心了，就是有时候爱偷懒。”

    夏淼休息了一下，然后也没有打扰弟弟，就独自去了外面。又到了下午吃饭的时间，她要给弟弟和大叔带饭才行。

    本来很活跃的游轮，在发生了早上的事情之后，就变得有些压抑，走到哪里都能够听见今天早上的刺杀事件。

    “听说都是非常厉害的修行者，好恐怖啊，还好不是针对我们。”

    “切，针对你？那你也得有那个本事，除了杀那恶心的明星外，谁还有那个能耐被杀？”

    “诶诶诶！你这就过了啊，你不喜欢歌丽丝，但是也别诋毁别人啊。”

    “诋毁？别自欺欺人了，你又不是不知道，克鲁国到底杀了多少人，毁了多少国家。”

    “那关歌丽丝什么事？”

    “不关？歌丽丝可是奥莱家族的人，奥莱家族掌管着克鲁国的军火命脉，所有武器都是奥莱家族给的，你说关不关事儿？”

    “可是即便她家是卖军火的，但也不关别人一个小女孩儿的事吧？”

    “真是可笑，你知道她是明星，演了不少电视剧还唱了不少歌吧？”

    “嗯，对啊。她演的都是那种爱好和平的电视剧吧？还有唱的歌都是关于和平的，比如前不久发布的心语，那么好听的歌！”

    “呵呵，你也知道心语？他奥莱家一边杀人放火，一边让她唱歌塑造形象，你不觉得这种背地里杀人，表面却装作和平大使的人，很虚伪很恶心吗？”

    “这……”

    “你以为那些保镖是干什么的？就是因为讨厌她的人太多，所以才用来专门保护她的。真可惜那些人没有杀掉这个恶心的和平大使。”

    夏淼悄悄的听了一会儿不远处两人的谈话，这才明白，原来大叔整天听的歌，就是歌丽丝唱的。

    也才懂，为什么歌丽丝身边总是那么多保镖，为什么歌丽丝没有那种别的歌星那样特别热情的粉丝，喜欢的人最多也只是微笑一下。

    原来是因为一边杀人，一边装作和平大使，所以才会被很多人唾弃。只是歌丽丝温柔微笑的摸样，看起来好像也不是假的。

    她也没有多想，反正她就一直不太喜欢夏磊口中的粉粉姐姐，别人是虚伪的和平大使，造人唾弃又不关她的事情。

    就在她想去饭厅的时候，穿后甲板上突然变的很热闹，不知道出现了什么事情。任何人都会好奇，更别说她一个小女孩儿了。

    她小跑了过去伏在栏杆上，看见了游轮后方船上的工作人员正在抢救什么人，而且还有一艘船艇。

    “疯了四个？”

    “他们是这艘游轮上的？”

    “嗯，好像是的，这船艇就是游轮配备的。”

    “真是奇怪了。”

    周围的人低声议论，叽叽喳喳的声音，非常的喧闹。

    “啊！放开我！放开我！这游轮有鬼！求你放开我！别抓我们了！求求你了！！！”突然，被救治的那个人醒了，是个胖子，不过脸上异常的苍白双眼中尽是恐惧。

    “按住，先给他打镇定剂。”医务人员说道。

    “不要啊！让我走！让我走！！！”又是惊恐的哭嚎，只见一个脸上有刀疤的男人，哭喊着想跳下游轮。不过还是被医务人员抓住了，强行的打了镇定剂。

    夏淼看清的一瞬间，心头顿时一跳，紧接着就害怕的后退的几步，撞在一个人身上才没有倒下。

    “小妹妹，别乱撞啊。”那个人微笑着说道。

    夏淼害怕的后退，没有说一句话，她记得那四个人，就是抓她走的那些坏蛋！想起了晚上的事，她就很害怕，转身后急急忙忙的就跑了。

    一更，继续存稿……

    (本章完)

----2018/2/24 13:59:57|51117046----

第371章 疯了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夏淼给大叔和弟弟带了饭之后，就一个人躲在了房间里面。

    她没有想到还能够看见那几个坏蛋，她很害怕，想跟大叔说，但又不想打扰大叔，所以只能一个人躲在屋子里面。

    她不是没有遇见过坏人，背着夏磊逃亡的时候，她什么事情没有遇见过？

    但她也不明白为什么会这么害怕那些人，这种害怕不同于以前的害怕，如果硬要说的话，更像是害怕失去吧。

    以前她独自一个人强撑着，然而现在有了依靠，这种感觉非常好。可能就是害怕失去现在的一切，她才会有些恐惧。

    因为那些坏人的出现，导致她一晚上都没有睡好，第二天的时候精神也非常的萎靡。

    站在阳台上，听着大叔的指导，她也一直有些心不在焉的。

    “怎么了？”大叔问道。

    她回过神来，摇摇头：“没……没怎么。”

    口中说没什么，但是柏亦怎么会不知道她在想些什么，又是在害怕什么。

    看着脸上已经消肿的夏淼，他躺在摇椅上说道：“世界上繁杂的事情很多，人要处理的事情也很多，事情一多了人就会忙碌，就可能无法专心专注。”

    “我……我……我会专心的……”夏淼说了几个我，最终还是没有说出心中的事情。

    柏亦也没有在意，他继续说道：“不论资质，一个人的成就有多高，先取决于他有多专注。时间在大环境中看起来是恒定流逝，其实在个体上，时间从来就没有恒定过。”

    夏淼看着摇椅上看不清面貌的大叔，她有些好奇大叔的话，时间在个体上不是恒定的？

    “你如果很专注的想一个问题，你会发现时间走的很快。如果能更深入的沉入进去，你会发现当你想清楚问题之后，外界才过了一瞬。”柏亦端起了夏淼泡的茶。

    轻抿一口之后继续说道：“专注的前提，首先就是静心，遇到的事情越多，静心就变得更重要，如果静不下来，那只会什么都做不了。”

    放下了茶杯，柏亦又说道：“去玩儿吧，等你什么时候能静心了，才继续修行。”

    夏淼听见大叔让自己离开，有些惶恐，她不想，即便是继续坚持她也不希望大叔放弃自己。

    但是看见大叔闭上了眼睛，她也只好咬着牙答应了。离开房间的时候她看见弟弟还在墙边，就像是睡着了一样，整个人怪怪的。

    有些不甘心，不过还是离开了。走出门，随手关上门，看着空空荡荡的过道，她不知道去哪里。

    或者说她现在害怕去外面，因为那些坏人也在，她害怕遇见他们。

    最终要踌躇了好一会儿之后，她还是离开了这里，回头看了看房间门，她长呼了一口气，觉得自己根本就没有什么好担心的，因为大叔在这里啊。

    她相信无论发生什么样的事情，大叔都能够救她，即便面对再危险害怕的事情，只要自己醒来之后就一定在大叔身边。

    想清楚之后她稍稍的松了口气，决定四处转一转，一会儿就回去继续修行。

    可是离房间越来越远之后，她心中那种害怕才又慢慢的浮了起来，直到大厅之中看见来往的人她才又松了一些。

    人来人往的大厅今天比较喧闹，原来是因为昨天那被救的四个人，让游轮上的气氛变的有些怪。

    “喂，你们说这游轮上真的有鬼吗？”

    “这世界上哪里来的鬼，别瞎说。”

    “可是昨天那四个人你们都知道吧？那可是四个新人类啊，他们都被吓成什么样了？

    “他们只是疯了，他们还说这游轮马上就会沉了，难道这你也相信？”

    “不是不相信，只是想着他们还有人是修行者，都被吓成那样，还是有些恐怖。万一这游轮上真的有鬼，搞不好……”

    “好了，别神神叨叨的了，已经有鉴定结果了，他们的精神都受到了很大的刺激，所以才会风言疯语。”

    来来往往的人都在谈论着这些流言，夏淼也自然知道，她早去饭厅的时候就听见了很多人的议论。

    “疯了好，疯了好，要是死了就更好！”夏淼心中高兴的想到，反正她是恨不得那些人去死。

    她走到了外面，知道那些人的遭遇后她的心情很好，到处都能听见那些人所说的风言疯语，她开始有些好奇。

    “听说他们被关在医务室里面，也不知道变成什么摸样了。”她越来越好奇。

    好奇心，这是每个人都有的，特别是曾经那些坏人还想伤害她，所以她就更想知道他们的结果。

    所以在犹豫了很多次之后，她终于来到了医疗室，这里已经变的很热闹，还有保安队的人看守，就是怕看热闹的人太多。

    有人守着她也看不见，只能站在人群中踮起脚望着。

    “你们听说了吗？据说他们遇见鬼了。”

    “鬼？我怕你是疯了。”

    “信不信由你，我听说他们想离开，结果在海上飘了很久，就是没有办法离开这游轮。”

    “没办法离开？为什么？”

    “不知道，反正就是无论怎么样开，都离不开游轮，我觉得，很可能有鬼啊。”

    “诶诶诶，别说了，你这样一说，怪吓人的。”

    “不是吓人，他们可是修行者啊，都变成这副磨样……”

    “妈的，别说了别说了……”

    就在这时候，一队保镖从后面走了过来，夏淼还在朝里面望，就听见了有些耳熟的声音。

    “小淼，你怎么在这儿？小石头呢？”清脆动人的声音。

    夏淼转过了头，就看见在几个保镖的簇拥之下，那个名声不怎么好的大明星歌丽丝出现了。

    周围的人急忙让开，夏淼在微微一愣之后，还是很有礼貌的说道：“我过来看看，小石头在房间里面。”

    歌丽丝今天穿着露肩长裙，粉红色的头发盘扎起来，别有一番风情。她身边的保镖更多了，只是那个老管家不见了而已。

    歌丽丝微微弯腰，胸前的深沟尽显，白嫩两座显得更诱人。她看着夏淼脸上的伤，温柔的问道：“是不是很疼？”

    夏淼有些不习惯歌丽丝这样的温柔，可能是因为受到别人的影响，她也觉得歌丽丝表现的这么温柔，实在非常的虚伪。

    父母死在了战争之中，死在了克鲁国的手里面，还跟歌丽丝的家庭有关，所以听了其他人的流言蜚语之后，她更加的觉得歌丽丝很虚伪。

    她不喜欢歌丽丝，但还是回答道：“不疼了。”

    歌丽丝看着夏淼闪躲的眼睛，她自然知道夏淼为什么会有这种表情，几天的认识中，她也知道了夏淼姐弟是南越的人。

    然而这场战争，被打的最惨的国家中就有南越。

    她的名声在克鲁国很好，克鲁国的人名将她当成了国民女神，但是在其他的国家，她的名声就非常的臭。

    就像是南越，在没有发生战争的时候，南越的人就称她为国民婊子。

    在战争之后，她的名声更差了，没有别人明显的拥戴，走到哪里都是鲜花。反而她走到哪里都是唾沫，都是被人辱骂。

    不过她还是坚持着，她对夏淼微笑着说道：“走吧，去看看，用些药，很快就好了。”

    夏淼看着歌丽丝伸过来的白嫩手掌，看着那纤细的手指，低头说道：“不了，大叔说不能用药。”

    歌丽丝微微一怔，她伸出的手有些尴尬，不过很快尴尬就被愤怒取代了。一想到那个缠着绷带的男人，她心中就很愤怒。

    她想帮帮夏淼两姐弟，可是现在她有些力不从心，因为她现在变的更加的危险，随时都会有人刺杀。

    就在众人指指点点的时候，医疗室里面突发变故，一声巨响之后，一个穿着白大褂的人冲开了门，疯狂的跑了出来。

    “离开这里，离开这里，离开这里……”冲出来的人如同走火入魔了一样。

    “抓住他！别让他跑了！快！”紧跟着医务人员也冲了出来，扯着嗓子喊道。

    冲出来的是个男人，脸上有条很长的刀疤，他手脚并用疯狂的逃着，连路都没有看，就直接冲向了夏淼他们这边。

    歌丽丝的保镖见状都拦在了歌丽丝身前，同时拔出了枪，对准了刀疤男。

    但是刀疤男视若无物，已经好像疯掉的他根本就不怕，他只知道冲。

    就在所有人都以为下一刻刀疤男就会被打死的时候，接下来的一幕让所有人都愣住了。

    只见刀疤男突然如同见了鬼一样，撕心裂肺的惊叫了一声，转身就逃。

    可是因为之前冲的太猛，他一转身就摔倒在了地上，滚了几圈滚到了歌丽丝他们前方，滚到了夏淼的身前。

    “啊啊啊！”

    刀疤男突然惨叫了起来，看着身前的夏淼，仿佛看见了鬼一样。

    “不要杀我，求求你不要杀我，我错了，我错了，我真的错了！！！”看着夏淼的双眼中，只剩下恐惧。

    应该最近就会上架，想看看到底有几个朋友在看。上架呢也不是正常小说20万字左右上架，而是在一百万字以后才会入v，也就是说前面一百万字都不收费，后面的应该是1毛钱一章，具体我也不知道。不过一毛钱……应该小学生都给的起吧……

    (本章完)

----2018/2/25 16:39:42|51177571----

第372章 枷锁与命运

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突然出现的诡异一幕，让所有人都愣住了，连那些准备开枪的保镖也是一样。

    看着那个如同见了鬼一样的刀疤男，都很是诧异不解。

    夏淼很害怕，但是当看见刀疤男这个模样之后她愣住了，紧接着就同样不理解。不过这个不理解没有持续多久，她很快就明白了一件事。

    既然是大叔带她回来的，那这些人疯掉的原因肯定和大叔有关，难道是大叔做的？

    就在她发愣的时候，刀疤男已经被追上来的医务人员制服了。

    “镇定剂！镇定剂！”

    “把他们都捆在床上，别让他们在发疯了！”

    可把那些医务人员累的够呛，对方本身就是修行者，即便注入了压制力量的药物，也不是他们普通人能够比拟的。

    刀疤男被带走了，口中一直还在重复别杀我别杀我这样的话，显然还非常的害怕。

    当刀疤男被带走之后，很多人都好奇的看着夏淼，因为刚才的一幕已经很明显了，刀疤男就是看见夏淼被吓成那副模样的。

    当然也不全是这样认为，还有不少人觉得是被歌丽丝的保镖吓着了，毕竟一个小女孩怎么可能把别人吓成那副德行？

    就在众人猜测的时候，夏淼对歌丽丝说了一句：“我回去了……”没有等歌丽丝说话，她就一路小跑离开了。

    歌丽丝想叫住夏淼，但最后也没有开口，她有些落魄，她没有想到一个小女孩儿也这么不待见她。

    不过她已经习惯了，轻轻捋了一下耳际的发丝，对身边的人微笑道：“走吧。”

    她们去了医疗室，目的很简单，就是看一看威尔老管家。

    到了病房之后，大部分保镖都在外面，歌丽丝进入了病房里，就看见了头发花白躺在病床上的老管家。

    威尔老管家好像一下子苍老了不少，不在是那个只要站在歌丽丝身边，任何危险都靠不进的老管家了。

    “威尔叔。”歌丽丝轻声喊了一声，然后理了理盖在威尔身上的薄毯。

    威尔老管家看着歌丽丝，就像是看自己的孩子一样和蔼，他的声音有些虚弱：“你父亲他们什么时候派人过来？”

    歌丽丝在病床边坐了下来，说道：“我没有告诉他们。”

    威尔一愣，紧接着很是无奈，很是恨铁不成钢的样子：“你这孩子，难道不知道这样很危险？船上的杀手还没有找到，而且说不定还有其他人！”

    歌丽丝轻轻咬着薄唇，很幽怨的说道：“我不想和家里扯上关系，只要我和他们没有关系的话，我相信……。”

    “哎……”威尔老管家看着歌丽丝绝美的容颜，他想说些什么，可是又不知道该怎么说。

    他从小就照顾着歌丽丝，在他眼里，歌丽丝不仅仅是小姐，更像自己的孩子。当然他没有那样的资格，因为他只是一个管家。

    “放心吧威尔叔，坏人都不是被你打跑了吗？一定不会出事的。”歌丽丝甜甜的笑道。

    威尔非常无奈，他说道：“就算游轮上没有坏人了，可是方国还有很多啊，你想完成你的梦想是好，可是别人不会想那么多的。如果不让你父亲派人来，你……”

    “诶呀……好了威尔叔，别说了，我知道了……”歌丽丝有些不耐烦，就像孩子听不得长辈的唠叨一样。

    威尔看着歌丽丝这样子，还是坚定的说道：“我会跟你父亲说的。”

    歌丽丝当然知道威尔会这样做，她只是很低落的点点头，有些失落，有些无力。

    好久之后，她才说道：“我想去自在城。”平淡的声音，却仿佛鼓足了勇气。

    威尔一愣，转头看着歌丽丝，他早就猜到歌丽丝想去方国并不是单纯的想开演唱会，因为方国是个很敏感的地方，在方国寄居着一群疯子。

    很多年轻人都会跨越山河湖海，去他们向往的地方，那座非常有名气的城池，自在城。

    自在城在战州，往西就是战争频频的区域，往东就是广阔的内洋。向北就是周国，那个非常暴戾的国家，如果向南的话就是没有多少人烟存在四处是怪物的寂州。

    可以说自在城处在一个非常尴尬的位置，无论哪里都不安全，哪里都有危险。

    但也正是这种位置，更加的突显了他们的地位，他们的强大。能在这种位置生根发芽，直至壮大，没有能耐那是不可能做到的。

    想当初的战洲比十方乱国更混乱，战争更多，更惨烈。

    可是自从自在城建立之后，战洲就出现了一根定海神针，战争慢慢的开始止住，被自在城强势的压住，渐渐出现了和平的趋势。

    不然也不可能有现在的这种游轮啊，飞船啊等等交通工具和旅游业。

    一个稳定的国家，才能够有这种发展，就像当今世界的三大霸主国一样，东极国，克鲁国，周国。

    战洲的方国，在逐渐的成为第四大国，这种趋势越来越强，而且随着自在城的壮大，更是无可阻挡。

    而且方国也有很多的资源，如果跨过三叉海峡，到了寂州之后那里的资源非常丰富。

    自在城正在渐渐的向寂州投入，慢慢的侵蚀寂州，开发出安稳的人类居住区域。

    也只有自在城这种实力强，还很好战的新生实力，才敢去碰寂州那种妖物遍地的存在。

    每一个势力都必须有相应的靠山，比如世联会就是在克鲁国的基础上建立起来，即便世联会不属于克鲁国，那也有不可分割的关系。

    还有依附于东极国建立绝巅格斗场，同样不属于东极国，但是同样有关系。

    又或者秩守会这种势力，也是依附于其他国家才建立起来的。

    而自在城，就是这种存在，而且比任何一个势力都有潜力，因为它在吸引着数之不尽的天才前往。

    所以自在城才会让很多人头疼，但是又不好对付，非常的麻烦。

    歌丽丝就是想去自在城，就是想摆脱自己的家族，就是想活的更加的自由！她不想被当成家族的工具，什么联姻，什么政治，什么家族未来，她都不想参合！

    她只想逃脱出家族，不是简单的离开，而是真正的逃脱！

    不靠家族，不需要家族，她想自由自在的活着，所以她这次借由来方国开演唱会的理由，就是想去自在城！

    威尔看着歌丽丝低着的头，心中很是爱怜，他从小照顾着歌丽丝长大，怎么可能不知道歌丽丝的命运？

    在那种大家族之中，歌丽丝不可以有自己的意志，不可以违背家族的想法，更别谈什么自由那种虚无缥缈可笑的自由了。

    歌丽丝注定了会嫁入别的大家族，嫁给别的男人，可能那个男的很帅气，也可能很丑陋，这些她都不能选择。

    她只能去结婚，只能去生孩子，生出的孩子就成为了两个家族的联系，然后孩子又成为家族的工具。

    说句难听的，在这种层次的家族之中，很多女孩儿的存在，就像是养在圈里面的母猪一样，等待着她们的只有那早已固定死的路线。

    威尔暗暗的叹了叹气，他不可否认自在城有那个实力，可是自在城就能够斩断歌丽丝被注定的命运？这种无形存在的东西，自在城真的有那个能耐去斩？

    又或者说，自在城会为歌丽丝斩？他们凭什么为一个只是长得很不错的少女，去得罪一个拥有非常大能量的家族？

    威尔不看好，因为即便是自在城也不是真正的自由，自在城这种级别的存在，有他存在的理由，如果涉及到自在城存在的根本，那自在城绝对不可能收纳歌丽丝。

    一个只会唱歌，只有梦想，只想摆脱枷锁的少女，身后牵扯着无尽的麻烦，又有谁能去帮她？这世界上，真的有那种存在的人吗？

    所谓梦想，那都是遥不可及的东西，也只有做梦，才能去想。

    威尔很怜悯歌丽丝，可是却什么也做不了。而且歌丽丝现在的麻烦无数，就他所知道的，想杀歌丽丝的人，都可以压沉着艘游轮！

    如果失去了家族，那歌丽丝会被那些人，压的连渣都不剩！

    逃离？自由？梦想？

    永远都是遥不可及。

    “对了，这几天你可以去找那两个小孩子的大叔，让他暂时给你当一段时间的保镖。”威尔在一阵叹息之后，突然说道。

    歌丽丝一愣，然后惊愕的说道：“他？”

    威尔点点头：“那个遮掩了外貌的人也是一个修行者，而且实力应该不低，我没有帮他遮挡攻击，可是他依然像个没事人一样，而且凭感觉，我觉得他真的不简单。”

    “不可能！”歌丽丝想都没有想，直接果断的拒绝了，一想到那个人，她就只有怒火，怎么可能还让对方做自己的保镖？

    不可能，死也不可能！

    (本章完)

----2018/2/26 15:31:15|51224316----

第373章 杯子和茶壶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    穆玉很小心的看着周围的人，她手中拿着偷来的药，急急忙忙的回到了好不容易找到的住所。

    她没有地方可去，整个船都在被搜索，还好她运气不错，在带着重伤的杜建逃跑时，看见了在阳台上养神的柏亦。

    她本来想解释一番，如果柏亦不同意那她就只能强行威胁，然而让她没有想到的是，柏亦竟然当做了没看见，依然晒着太阳。

    这两天她都没怎么休息好，看起来有些憔悴，回到房间之后发现柏亦还在养神，连那个小男孩儿也还在站在，她松了一口气的同时有些纳闷。

    在给杜建换了药之后，她来到了客厅之后自己接了一杯水，喝了一口之后来到了阳台边缘，躲在窗帘后面，看了一眼外面才问道。

    “你应该知道我们是什么人吧，你难道就不害怕？”穆玉有些好奇，看着这个有着一面之缘的奇怪家伙。

    柏亦闭着眼睛，略带笑意的说道：“害怕啊，可是那又能怎么办？难不成我还能反抗？我一反抗你肯定要杀了我。”

    穆玉看着柏亦着悠闲的模样，心想这就是所谓的害怕？害怕的都快睡着了？？？

    偏头看了一眼那个还在静静站立的小男孩儿，就更加的好奇了，一个怪人就算了，两个怪人那是真的怪。

    更让她奇怪的还在后面，客厅门开了，她刚刚下意识的拔出枪，一个小女孩就欢快的走了进来。

    小女孩儿看着她手中的枪，愣了愣之后又看着悠闲睡觉的大叔，随即视若无物的走到了柏亦的身前。

    “大叔，我回来了。”很开心的样子。

    柏亦没有睁开眼睛，依然懒散的说道：“既然放下心了，那就继续吧。”

    “嗯！”小女孩点点头，甜甜的回答。

    看着小女孩儿摆出了一个奇怪的姿势，穆玉很就更不解了，她手中拿着枪，就像傻瓜一样站在原地。

    把枪插回了腰间，穆玉也坐在了客厅的沙发中，她看着柏亦更加的好奇了，问道：“别骗我了，我知道你不怕，我就很好奇你们是什么人？”

    柏亦睁开了眼，看着穆玉那双靓丽的眼睛，很认真的说道：“我也很想知道，我自己是什么人。”

    穆玉以为他在开玩笑，摆了摆手说道：“算了，只要你不告诉别人我们躲在这里就好，等他伤好的差不多了我们就离开。”

    柏亦很随意：“请便。”

    穆玉看着这里诡异的气氛，开口问道：“我叫穆玉，你呢？”

    “穆玉？”一直很悠闲惬意的柏亦突然一愣，看着穆玉，突然有些恍惚。

    “嗯，怎么了？”

    柏亦看着那张脸，越看越熟悉，但是却想不起来在哪里见过听过，想了好一会儿之后他才说道：“我叫木白。”

    穆玉看着柏亦奇怪的样子，又问道：“你们这是怎么了？受伤了？”

    柏亦点点头：“那你以为呢？”

    “什么伤要搞成这样见不得人？”

    “伤了全身，变得太丑了，不这样的话会吓到别人的。”

    “哦？我到想看看，有多吓人。”

    “不是有多吓人，是会吓死人的，很多人都会被我吓死的，哈哈。”

    两人聊着天，紧张怪异的气氛也渐渐变了，不知道为什么，穆玉和柏亦都觉得很正常，仿佛两人就是这么熟识一样。

    柏亦也是这样觉得，不然也不会这样的聊天了，他可是很少说话的。当然了，也可能是和两个小屁孩儿没什么共同语言。

    夏淼的心中已经放下之前的恐惧，虽然一开始很害怕，但是在看见大叔之后，心中的害怕都消失了。想起那些人惊恐的模样，他相信一定是大叔做的。

    只是大叔不喜欢说，她也没有再问，而是继续自己该做的事情，静心专注的去做，即便大叔和别人在聊天，她也必须在这种环境下静心。

    她把这当成了大叔给她的考验，当成了一种修行，所以她静下了心，沉下了心。

    不知何时，她看见了一团奇怪的光，两手中的光芒好像白蓝白蓝的，似光又不像光。

    她觉得这种光很温暖，就像是自己，处处都透露着热量。

    “嗯，还行，能看见了。”大叔的声音。

    夏淼抬起了头，这才发现大叔和那个奇怪的大屁股女人都在看着自己，特别是女人，那双靓丽的眼中更是透露着惊讶。

    “我说在干什么，原来在修炼啊。”穆玉这才明白，原来夏淼刚才摆出的奇怪姿势是在修炼。回头看了看，她也才发现，那个小屁孩儿也在修炼，只是不知道修炼的什么。

    修炼，这个词语在现在的社会很少听见，觉醒者中更多的时叫做练习，只有很少的修行者才称作修炼。

    柏亦笑了笑，没有解释什么，看着夏淼继续说道：“散了，重新来。”

    夏淼把目光从穆玉身上收回来，看了一眼柏亦然后点了点头：“嗯。”紧接着她心中就在想，怎么才能散掉掌心中的奇怪能量。

    “不去想，不去做。”很快柏亦就提醒了一句。

    夏淼明白了，她分散了主意力，果然在注意力分散的一瞬间，她手中的能量就消失了。

    消失之后她又在合拢了手，看着两掌之中，再次开始静心沉心。

    这是房间中变得很安静，好像穆玉也怕打扰她所以没有说话，一直看着她凝聚源力。

    几分钟之后，双掌之中再次出现了光芒，夏淼松了一口气，然后欣喜的笑了。

    穆玉也很好奇，因为以前读书的时候，老师都不是这样教他们的，而是在工具的辅助下进行源力的释放和控制练习。

    “大叔，这是什么东西呀？”夏淼好奇的问道。

    柏亦稍微有些满意，说道：“这叫源力，也可以叫做气，甚至可以叫做力量，叫什么都行，反正是生命都有本源力量，所以大多叫做源力。”

    “源力？”夏淼一愣，然后她想了起来，她曾经也听说过这词语！她很惊愕：“这源力？那不是觉醒后才能看见的？”

    “嗯。”

    “那就是说，我是觉醒者？可我根本那就没有进行觉醒啊，以前有一次机会，但是正好打仗了……”说道这里声音低了一些。

    “觉醒，在远古时代是本能，人类本身就有的力量，只不过在人类逐渐没落之后才会靠各种各样的外力帮助觉醒。”柏亦给夏淼解释了一下，这种基础知识每个修行者都必须知道。

    夏淼点了点头：“哦。”然后很激动，很兴奋：“大叔，那我是不是可以变得和你一样厉害？”两眼中满是期待。

    柏亦翘着二郎腿，点点头：“嗯，只要有心，任何人都可以。”

    夏淼激动的不行，她转头看了一眼弟弟，心中的渴望愈加强烈。她要变强，要保护弟弟，不让他在受到一点儿伤害！

    “修行，是个很苦的过程，没有任何捷径可走，如果想走捷径，虽然能很快的得到力量，不过也同样断了未来。”柏亦给夏淼讲着。

    夏淼认真的听着，拼命的点着脑袋，她不会去想对不对，为什么，她认为大叔说的都是对的。

    柏亦看着夏淼这激动的模样，指了指穆玉说道：“比如那位阿姨，她同样是觉醒者，只不过用的是枪械，她这种就是典型的走捷径，想最快的获得力量，所以她的上限会很低，很难有继续上涨的可能。”

    “啊？”穆玉一愣，她没有想到，柏亦竟然说着说着说到了自己身上，低头看了一眼自己的枪，表示很不解。

    “上限？那是什么？”夏淼问道。

    柏亦考虑了一下，指了指饮水机旁的杯子和茶壶：“杯子和茶壶谁装的水更多？杯子的上限就是那点，而茶壶的上限就是杯子的十几倍，几十倍。”

    这么一叫，夏淼就明白了，又使劲的点着脑袋。

    穆玉则愣住了，她没有想到自己被比作了杯子，想反驳几句，可是见柏亦又要说话也就没有插嘴。

    “走捷径的人只有两种结果，一是断掉自己的未来，二就是死。走了捷径，短时间获得了力量，但是你会发现自己就像是陷入了泥潭之中，没有任何的办法，越挣扎陷的越深，直到走投无路。”柏亦慢悠悠的说道。

    穆玉也听着，她觉得这句话不像是在讲给那小女孩儿听，更像是在讲给自己听。

    因为这句话简直就是像是在说她一样，短时间获得了力量，可是当发现力量根本不够的时候，已经没有任何的办法，根本没有提升的可能！

    就像是那个杯子，无论在怎么挣扎，杯子始终是杯子，永远也不可能成为茶壶，装下更多的水。

    她愣了愣之后看着柏亦，突然好想是抓到了什么救命稻草，道：“那，选择了捷径之后，真的就不能再变强了？”

    她很需要知道这个答案，因为这个答案关乎她的未来，关乎她心中的誓言！

    柏亦很悠闲的摇着椅子：“能啊，怎么不能。”给了一个肯定的回答。

    “那要怎么做！”穆玉直接问。

    (本章完)

----2018/2/26 20:10:01|51236037----

第374章 选择的路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “杯子装不下水了，那就打破这个杯子，那无论是再多的水也能装下。”

    怎么办？如何才能够突破上限？

    柏亦给予的答案非常的简单，就是打破杯子，打破自己的上限。

    可是说的简单，穆玉却很是不解：“打破杯子？”

    柏亦点点头，这一点他也曾经做过，当初遇见那个乞丐，他引以为傲的剑术败得一塌涂地。从那天起之后，他就放弃了手中的剑。

    只有打破限制自己的枷锁，才能够进入更广阔的天地，所以他的一念剑域才号称无敌攻击的术，才能够在这个强大势力遍地的世界，硬生生的撑着将自在城建立起来。

    柏亦看着穆玉又说道：“你可以选择完全放弃外力，慢慢的修行，那样有一丝丝的可能你能突破自己。”

    不是放下手中的东西，就能够突破自己，放下之后更大的可能是碌碌无为的死亡，只有非常渺小的希望能够突破那个无形的上限。

    “当然了，你也可以选择外力，比如使用更强的兵器，比如银色骑士、红蜂这类战争兵器，那样你可以最快的获得力量。”柏亦看着发愣的穆玉，又补充了一句。

    外力也不是不可取的，至少这个世界还存在，就是依靠外力。两种完全不相同的前进方式，选择哪种就要看个人。

    当然了，无论是选择哪种都需要付出，只不过选择自己根本看不到希望。选择外力的话，还有盼头。

    穆玉看着自己的枪，想着柏亦的话，她陷入了沉思之中。

    许久之后她才说道：“我只想杀个人……”

    柏亦没有在意，平淡的说道：“杀人，要看你想怎么杀，自己杀，请人杀，设计陷害杀，还是背叛杀，杀人的方式方法更多。”

    穆玉抬头看着一副悠然之态的柏亦，认真的说道：“我要杀的那人很强，他身边的人也很强，除非军队围剿，不然……”

    “强，自有他强的理由，我不知道你要杀谁，但是任何的付出和收获都不成正比。付出不一定有收获，但是不付出就不可能有收获。”说着说着柏亦就再次看着穆玉，平和的说道：“说实话，我不觉得你还能凭借自己的力量杀掉你的敌人。”

    穆玉当然知道，只是从别人嘴里说出来之后，她有些难以接受。

    咬着嘴唇，她说道：“如果我像黑暗死城的城主一样，选择投身黑暗呢？”

    柏亦悠然的摸样消失，黑暗死城，他很熟悉。因为在冒牌货死的一瞬间，他好像亲身的感受过，就像是自己真的遭遇了那位城主一样。

    微微顿了顿之后，柏亦才说道：“你可以试试，说不定有些机会。”

    投身黑暗，获得力量。

    恒立峰当初就是一个普通的觉醒者，可是现在却拥有能够毁灭世界的力量。拥有这种力量别说杀一个人了，就是杀一国之君都能做到。

    他没有给穆玉选择，连建议都没有，因为如果选择连自己都不能做，那又谈什么报仇谈什么未来。

    夏淼一直听着两人的谈话，有些好奇的问道：“黑暗死城？那是什么？”

    柏亦随口解释：“一个钻牛角尖的家伙，这次战争的源头，虽然好像不关他的事。”

    夏淼一愣：“战争的源头？”

    “无论是普通人的纷争，还是国与国的纷争，总有一个源头，虽然感觉上不关他的事情，但他主动进入其中，也是自找的。”柏亦随口解释。

    “那那些死人都是他害的？”夏淼又问道。

    “可以说和他不相干，也可以说和他有关，看自己的理解了。怎么？你难道还想报仇？”柏亦略带微笑的看着夏淼。

    夏淼想了想：“嗯……有点儿……”

    柏亦有些好笑：“就你？估计等你等杀他的时候，他都已经统治世界了，你不适合战斗，没必要强迫自己去做不喜欢也不会的事情。”

    夏淼一听，然后好奇的问道：“我不适合战斗，那大叔我适合什么？”她不会多想，她更多的时候只想听大叔的，大叔说什么就是什么。

    柏亦笑了笑：“给你听首歌，很不错。”

    紧接着柏亦就打开了通讯器，找到了保存的高品质歌曲，心语。

    熟悉优雅的旋律，动听的声音，优美的曲调，夏淼听着这首歌微微一愣。

    “心语？”她当然知道这首歌，因为大叔最近一直在听，而且有时候还会哼哼两句。

    她也知道这首歌就是歌丽丝唱的，她不太喜欢歌丽丝，所以也不爱听这首歌。

    柏亦点头：“嗯。”

    “大叔你要我唱歌？”夏淼问道。

    柏亦不由的笑着摇了摇头：“用心去体会，去感受歌词的意。”

    夏淼又听了一会儿，然后才说道：“心与心的交流？可是大叔，别人都说她是个很恶心很虚伪的人。”

    “别人说那是别人自己的看法，人要有自己的看法自己的意识，好与坏自己去评判，别听风就是雨。你这丫头多动动脑子，不然哪天笨死了都不知道。”柏亦教训道。

    夏淼吐了吐小舌头，然后才问道：“大叔，那你说我不适合打架，那适合什么？我还是不太明白。”

    “破坏力只是力量的一种体现，很单一的体现，并不是绝对的。势力、金钱也可以为称之为力量，只要能够掌控的都叫做力量。在各种各样的力量体现之中，有一种很适合你，和你的契合度非常高。”

    “那是什么？”

    听着柏亦的话，夏淼非常的兴奋，他很想知道，到底是什么样的术适合自己。

    她也想变强，也想保护弟弟，她还想保护大叔，虽然现在的大叔总是保护着她。

    “她之前中过的一种术。”柏亦看向了穆玉。

    穆玉一愣，见两人都看着自己，正在思考的她有些诧异：“我中过的术？”

    柏亦也没有解释，而是对夏淼继续说道：“人与人之间的交流，仅仅体现在外部，如果能告诉别人自己内心的想法，知道别人内心的想法，这将会是一个非常厉害的能力。”

    夏淼想了想，然后还是不太明白，她不知道这样为什么就厉害，更不知道要怎么去做。

    柏亦也猜到了她的疑惑，继续说道：“那天晚上你有过这种体验，心的呼唤，去想想当时的感受和想法。”

    夏淼听着大叔的回答，愣了一会儿之后明白了大叔的话。那天晚上她确实有过类似的经历，她在船艇上呼喊着大叔。

    她没有想到那竟然是真的，忽然间她变得有些迷茫起来，内心的呼喊？心与心的交流？这要怎么做？

    柏亦也没有在指点，毕竟他自己也不会这种类型的术，任何的术和能力都是需要自己开发。

    比如他的一念剑域，比如乌鸦那毁灭性超级强的术，又比如徐婀那种能见所有人的术，总之每种术都不同。

    他虽然是天才，但是也有擅长和不擅长的，更何况这种术都还没有开发，他想要模仿学习也没有机会。

    正所谓师傅领进门，修行靠个人，如今的时代都是这样，很少会有古代或者远古时代那种传承出现。

    现在追求的都是自己，每个人都不同，衍生的术也不同。

    柏亦的套房开始变的热闹起来，虽然穆玉也不爱说话，也不会打搅别人，但总归是多了一个人。不，应该是两个，还有一个一直躺在床上。

    夏磊则还是在进行引导修行，柏亦没有让他走夏淼的路，反而是选择了最基本的方法，去慢慢的挖掘小家伙的潜力。

    毕竟才六岁，非常的年轻，没必要赶着时间觉醒。水到渠成永远比赶工上架好，那是一种自然，最原本的体现。

    在这个房间之中最着急的也就是穆玉了，听了柏亦的话之后，她虽然明白了很多，但是迷茫也就更多了。

    她该如何是好？她该选择什么样的路去完成自己的目标？

    她不知道，真的不清楚，看着躺在床上依然昏迷的杜建，她连睡都睡不着。

    拉开了窗帘，打开了窗户，看着海上璀璨的星空，她心乱如麻。

    然而就在她迷茫不知所措的时候，她看见星光闪动的海面上，出现了密密麻麻的黑影。

    黑影密密麻麻，无穷无尽，已经将整个海面包围！

    “嘟！！！”

    急促的汽笛声响起，在夜晚是那么的刺耳，让人心惊肉跳。

    (本章完)

----2018/2/27 14:14:01|51282889----

第375章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    游轮上，豪华套房中，歌丽丝早已入睡。即便经历了刺杀，即便威尔老管家受伤了，她也同样睡的着，毕竟她从小到大就是这样过来的。

    但是今夜注定不会安稳，急促的警报声响起，紧接着就是外面嘈杂的声音。

    一个女保镖进入了房间，歌丽丝穿着睡裙，问道：“怎么了？”

    女保镖的脸在柔和的灯光下却有些发白，隐隐还能看见汗水，她声音有些干涩的说道：“海……海怪，我们被海怪包围了。”

    歌丽丝一愣，然后掀开了薄毯从床上下来，披上了一件衣衫问道：“什么海怪，有多少？”

    这个世界上有着各种样的怪物，陆地上有，大海中也有。

    不过人类生活的区域海怪几乎都被清除干净了，就比如这个内洋之中，几乎就没有什么海怪。

    即便有，那也仅仅是偶尔出现不值一提的海怪，最多就是上一上当地的新闻，不会引起任何的轰动。

    但是女保镖接下来说的话，却让还在盘扎头发的歌丽丝愣住了。

    “极南海域黑海才有的黑鳞海怪，有……有数不清的黑鳞海怪……”声音有些颤抖。

    极南，那是寂州的南方，那里全是怪物。

    在极南之外就有一片黑暗海洋，那里之所以被称之为黑海，因为深度太深太深了，而且其中全是海怪，可以说是人类的禁地！

    在那边，人类的探险队都不敢去，所以寂州一直没有势力驻扎，也只有靠近寂州的自在城敢慢慢的侵入。

    怪物，在人类社会，特别是东方很少见，但是在西方，在一些人迹罕至的地方，那则遍地都是。

    各种各样的怪物，比如混乱之地的那条大蛇，比如无妄之地世界树上寄居的怪人，都是怪物。

    有怪，就有可能成妖，就好比圈养洛丝雅他们一族的海妖，那是更高等的怪物，才能被称之为妖。

    这个世界，人类其实非常的弱小。

    西方有魔种，南方有怪物，北方人类同样有怪物，只有极其繁荣的东方才比较安定。

    这也是为什么丸特国想要打东极国的缘故，东方那是最安全的地方，不怕魔种不怕怪物，谁不想安安稳稳的生活？

    在听见保镖说是黑海的黑鳞海怪之后，歌丽丝愣了一下，她虽然对这些不太懂，但是也知道黑海里内洋还很远。

    如果想要进入内洋，那要绕过寂州才行，为什么黑海的怪物会来这里？

    “去看看。”歌丽丝衣服都没有换，穿着丝质的睡衣就出去了，急急忙忙的来到外面，站在过道上发现这里已经全是人了，所有在游轮上的人都出来了。

    星空还是那个星空，但是海已经不是这个海，密密麻麻的黑鳞怪，在海中注视着游轮，能看见他们冰寒眼中的贪婪！

    背脊发凉，所有人都一样，歌丽丝也不例外。

    “完……完了……”

    “怎么可能……”

    “为什么会有这么多怪物，为什么！”

    惊恐慌乱，整个游轮轰然间乱做一团，恐惧弥漫。

    就在歌丽丝震惊的时候，一个下属急忙跑了过来，额头上有些冷汗，他汇报道：“小姐，我们被包围了，据测算，最少也有几万海怪……”

    一句话，一个数字，就让所有人心中的侥幸全部破灭。

    十万是什么概念？

    那可以将他们吃的渣的不剩，甚至连游轮都会不复存在！

    黑鳞妖，一种非常贪婪的怪物，他们能吃任何东西，植物动物，甚至饿的时候石头金属都能吃！

    他们的身体如同机甲一样，非常的坚硬，除非出动军队围剿，否则根本就不可能赢。

    不知道黑鳞海怪的人被这数量吓懵了，然而知道黑鳞海怪的人更是傻了。

    十万的黑鳞海怪，这估计都能啃食一个小城市了，更别说他们一条游轮和上千人，根本就不够分！

    歌丽丝手伏在栏杆上，她望着那密密麻麻正在围拢的怪物，整个人如同丢了魂一样。

    从小到大，她就被指定培养，作为了一个家族的门面。等到时间之后，她就会被当做联姻工具嫁出去，当做母猪一样的生个孩子，成为维系关系的存在。

    她不愿意接受自己这命运，她想要改变，她喜欢自由喜欢和平！

    她喜欢唱歌，她想要将自己的心意传达到世界的每个角落，她想要让别人知道，她真的不是恶心虚伪的人。

    所以即便别人再唾骂，再讨厌她，她也没有放弃，她依然朝着自己的目标去努力。

    她不甘心成为工具成为家畜，她想成为独立的自己，她的那首心语也不是什么恶心的歌，那是她自己心中的话语！

    她正在为改变自己的命运而努力，使劲的拼搏，但是，但是……

    现在这一切算什么？

    数十万的海怪，她最后没有成为工具也没有成为家畜，而是成为了食物！

    “呵呵……”她笑了起来，笑的是那般的凄惨，那般的无助。

    “也好……也好……”

    也好，对，至少她还是得到了自由，没有成为家族的工具，这或许也算是一种解脱吧。

    “小姐，老管家让您赶快过去。”突然一个保镖收到了消息，脸色苍白的对歌丽丝说道。

    歌丽丝正无奈的笑着，听着他的话之后木讷的点了点头。

    在一群保镖的簇拥之下，歌丽丝离开了房间走向医务室。一路上见到的人都是惊恐不已，有的甚至疯了一样，竟然想逃离。

    可是逃离？能逃到哪里去？离开游轮死的会更快更彻底。

    可是不逃？不逃只会更加的恐惧，最终还是会死。

    歌丽丝来到了医务室，还没有走进威尔的病房，就看见老管家已经在保镖的搀扶下走出了病房。

    “威尔叔……”歌丽丝看着威尔苍老的脸，泪水湿了眼，就像是看见了亲人一样。她在这个世界上有很多的亲人，但只有威尔老管家才算真正的亲人。

    威尔看见了慌张害怕的歌丽丝，在保镖的搀扶下勉强的笑了笑：“我已经让游轮方把消息发出去了，找个地方藏起来，家族里的人肯定会来的。”

    歌丽丝看着威尔老管家苍老的脸，不知道为什么，这时候竟然不怕了，她轻轻抹了抹还没有留下的泪水：“如果是他们的话，我宁愿死！”很坚定。

    威尔瞪了她一眼，就像是长辈训斥晚辈一样：“你这孩子，活下去才是希望，说的什么胡话！”无论未来怎么样，他都必须让歌丽丝活下去。

    “他们赶不到的，十分钟这个里的人全都会死，如果可以的话，可能连游轮都没有了……”歌丽丝也没有再反驳，只是说了一个事实。

    十分钟，这已经是极限了，这一千多人，即便藏起来也顶不住十万海怪。

    威尔也知道，但是他没有放弃，依然说道：“不要放弃，任何时候都不要放弃，记住，是任何时候！”

    “可是，我们能躲哪里？”歌丽丝无力的问道。

    就在这时候，游轮上已经有了惊恐的惨叫，显然都已经有黑鳞海怪上来了。

    海怪不会给人时间，更不会说什么围起来慢慢讲条件，它们的目的很简单，就是吃！

    所以最快的海怪已经上船，并且开始杀戮吞噬。惨叫声是那么的凄惨，听见的人无不惊恐！

    看着走廊尽头，医务室这边的气氛都直接凝固了，简直就连呼吸都做不到了。

    “求求你放过我们，我们再也不敢了，再也不敢了！”

    “我错了，你要我做什么都行，求求你放过我，我真的错了！”

    “鬼！有鬼！有鬼！”

    就在这个时候，医务室中响起了哭嚎声，转过头一看，之间透明的玻璃观察室中，那四个被捆在床上的人，已经惊恐的哭了起来。

    他们在哭着，在恐惧着，在胡言乱语的说着什么。

    但是没有人能懂，因为在众人看来，他们就是疯子，完完全全已经疯了。

    威尔不明白，但是现在也不是问的时候，他急忙说道：“去下面，去下面！”也只有内部最安全，或者说最晚不被发现。

    手底下的保镖早就着急的不行了，他们带着歌丽丝就前进，可是这时候歌丽丝却说道：“对了，快去把那两个姐弟带下来，带上她们一起！”

    虽然现在快死了，谁也不知道能不能或者，但是有一丝丝希望也好，她没有忘记姐弟两人，即便这种绝境也是一样。

    可能是心中愧疚，因为姐弟两的父母很可能因为她的家族而死。但更多的是怜悯，她不敢想姐弟两被怪物吃掉的样子。

    “这……”

    保镖有些尴尬，谁也不敢去，因为怪物已经上来了，如果慢一点都可能死。

    就在这时候威尔突然一愣，他看着歌丽丝像是想起了什么，他着急的说道：“我们去上面，去那两个姐弟的房间，快！快！！！”

    他想起了那个男人，面对刺杀面对攻击也视若无物，说话都是那么悠闲的奇怪绷带男人。

    (本章完)

----2018/2/27 20:10:12|51295316----

第376章 泰若自然

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑鳞海怪已经爬上游轮了，如同狼如羊群一样，开始捕杀人类。

    或者说更惨，就想是机甲在普通人中屠杀一样，无论人类怎么样的挣扎，也无法逃脱黑鳞海怪的嘴巴。

    双足，一口，没有手，行动非常的敏捷。

    身体全是黑色如同金属般的鳞甲，连尾巴都是锋利如刀片一样，轻轻一挥动，一个人就会被撕碎。

    因为只有双足，所以给人感觉好像行动不便，但是那条尾巴，挥动之间却能够轻而易举的撕碎钢铁！

    舌头上全是倒刺，这是以免食物逃脱，被舔舐到的人类，会被倒刺勾住，强行挣扎会连骨肉内脏都扯出！

    “啊啊啊！”

    一个女人被黑鳞怪舌头舔住了脚，就像是被鱼钩挂住的鱼一样，任凭怎么挣扎都无法摆脱。

    最终血液喷溅，女人被活生生的吞入了口中。舌头就像是粉碎机一样，将女人撕的粉碎。

    有人在跳游轮，也有的在躲藏，还有的吓傻了不敢动，只有一个地方好像没什么变化，那就是柏亦的房间。

    柏亦坐在阳台边，这里能够清楚的看见那些海怪吃人，但是他没有看，也没有躲，就这样闭着眼睛躺在摇椅上，一副泰若自然的摸样。

    夏磊和夏淼看着那些怪物，看着那些惨死的人，脸都煞白了。她们呼吸变得急促，身体微微的颤抖，如果不是大叔还在身边，保证已经惊叫出声了。

    两人使劲的往大叔身边躲，手抓住摇椅，就差把摇椅扳倒了。

    “大叔……”夏磊有些惊恐。

    “嗯，怎么？”柏亦闭着眼睛，好像还在养神。

    “好多好多大鱼……它们在吃人……”夏磊很害怕。

    但是柏亦的一句话，让夏磊和夏淼有些发懵，就连刚刚扶着杜建出来的穆玉也是一样。

    “人能吃鱼，鱼为什么就不能吃人呢？所以很正常，没必要惊讶。”闭着眼睛，泰若自然，仿佛根本就没有看见一样。

    夏淼没有说话，她只是躲在椅子后面，都不敢看那些尖叫凄惨的人。

    还是夏磊说道：“大叔，你看嘛，他们好大好恶心。”

    柏亦这才睁开了眼睛，瞟了一眼游轮边上刚在吞噬一个人的黑鳞海怪，点点头很认真的说道：“果然很大很丑。”

    穆玉扶着杜建，她脸色有些白，听了柏亦的话看见柏亦又闭上了眼睛，好气又好笑着急的说道：“还不逃，你们等着被吃吗！”

    柏亦没有回答，夏磊和夏淼都看着穆玉，看着两眼盯着柏亦的杜建，最后又还是抓稳了摇椅。

    仿佛在这个恐怖的局面下，只有这把摇椅能够给他们安全感，即便是他们暴露在阳台之上，也同样觉得安全。

    “喂！你再不走，会被吃掉的！”穆玉喊道。

    柏亦闭着眼睛，平淡的问道：“那你走去哪里，能不被吃？”

    “我……”穆玉想说些什么，但是发现好像没什么可说的，最后还是强硬的说道：“可是你这算什么，就这样等着被吃？”

    夏磊和夏淼听着穆玉的话，也都看着柏亦，他们也想问这个问题，不走的话在这里等着被吃？

    柏亦轻轻说道：“钓鱼需要安静，小鱼可以不要，但是大鱼不能丢掉。”

    奇怪的一句话，搞的穆玉有些莫名其妙，她实在是劝不动柏亦，最后就想带着杜建离开。

    可是杜建却虚弱的说道：“就这里吧，去哪里都一样……”

    “可是……”

    “没什么，黑鳞海怪的鼻子非常非常灵敏，远在万里外的气味都能闻见，躲不掉的。”杜建说道。

    穆玉很着急，不知道如何是好，那个木白不走现在杜建也不走，就这么等死？

    最终也没有办法，她把杜建放在了沙发上，自己则拔出了手枪，悄悄的站在阳台的窗帘后，警惕的看着那些越来越多，让人头皮发麻的怪物，她的内心也是拨凉拨凉的。

    穆玉想离开，然而有人却想来，不顾反对也要来。

    歌丽丝不明白，为什么威尔叔要去那个混蛋的房间，而且这么着急。

    “那里？难道要带着那个混蛋一起？”歌丽丝问道。

    威尔很着急，他让保镖继续走，这种时候虽然保镖听命与歌丽丝，但是他们更情愿听威尔老管家的。

    实力至上，只有实力才能够折服人，特别是这种绝境之下。所以歌丽丝虽然再问，但是却被保镖带着前进。

    嘭！

    就在这时候，一声巨响，一个黑鳞海怪破开了墙壁，冲进了走廊。

    嘎~~~

    刺耳的声音，所有人看着破墙而出挡住去路的海怪，吓的魂飞魄散。

    最终有人反应过来，拔出了枪就是一通乱射。

    如同打在了机甲上一样，子弹竟然迸溅出了火花。虽然他们的手枪是限制级枪械，但是也仅仅是手枪啊！

    嘎~~~

    又是一声沙哑的惨叫，黑鳞海怪朝着众人咆哮而来，这么庞大的身体，那恐怖的舌头，所有人都仿佛感受到了接下来的画面，小腹不禁有些酸胀，即将被吓的失禁。

    然而就在这时候，老管家一把推开了扶着他的保镖，双手一挥，庞大的源力喷涌而出。

    他心中大喝：“肢解！”

    十指一动，无形的力量出现，扑过来的黑鳞海怪竟然还没有靠近，就变成了块块碎肉！

    “呼……呼……呼……”老管家剧烈的喘息着，脸色开始变的涨红。

    “威尔叔！”歌丽丝看着老管家剧烈喘息的样子，非常的担心。

    威尔强撑住身体，喊道：“快点！快！一定要到那个人的房间！”

    保镖见威尔如此着急，现在也不在有任何的犹豫，他们背起了威尔，带着歌丽丝就开始狂奔起来。

    一路上时不时遇见吃人的黑鳞海怪，能避的避开，不能避的威尔会拖着重伤的身体，强行杀掉黑鳞怪。

    可是这些黑鳞怪的防御都非常强，威尔不得不用全力才行。当时和杜建等人打，也只是用了一次全力。现在杀一个黑鳞怪就必须拼尽全力，这种伤之躯很快就坚持不住了。

    在来到柏亦所在的楼层时，威尔整个人已经连站都站不稳了，口中不断的溢出鲜血，本来渐渐开始愈合的内伤，在这个时候又牵扯到了。

    “咳咳咳……”口中不断的喷吐着血沫。

    “威尔叔，威尔叔！”歌丽丝着急不已。

    威尔咳着咳着，鼻子都流出了血，呼吸变得越来越不顺畅，毕竟他当初是伤到过肺的。怎么可能还支撑的了剧烈的战斗？

    威尔边咳边看着走廊尽头，着急的说道：“咳咳咳快……咳咳咳咳……咳咳咳……快！”

    保镖门也都非常的着急，带着两人急忙的冲向了柏亦的房间前，紧接着女保镖颤抖着手拍打着门。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    急促的敲门声响起，客厅中的穆玉等人一愣。

    “有人？”穆玉一愣，他没想到这种时候，竟然还会有人来敲门。她盯着客厅门，第一个念头就是黑鳞海怪，但是紧接着就打消了这个念头。

    “怎么这时候还有人？难道是叫我们逃的？”穆玉这样一想，突然悬着的心放下了一些，并且微微有些激动。

    她看着外面的惨状，早就想逃了，现在有人来是最好不过的。

    穆玉刚想去开门，闭着眼睛的柏亦就平淡的说道：“小淼，去开门。”

    夏淼正和弟弟站在一起，她害怕的不敢看下面，单单听着声音她就很恐惧了，如果还活着，她保证几天睡不好安稳觉。

    在听到柏亦的话之后，她微微一愣，心中很害怕，不过还是咬着牙跑向了客厅门。

    她害怕要是一开门就是那种怪物怎么办？

    手有些不由自主的开始发抖，握着高档的门把手都感觉有些冰冷，这种冰冷瞬间传遍了全身，整个人就像是又冻僵了一样。

    砰砰砰！

    就在夏淼和很害怕的时候，急促的敲门声又响起了，吓的夏淼猛然的缩回了手。

    她紧张的回头看了一眼，发现大叔依然在闭目养神，而且还晃动着摇椅非常悠闲的摸样。

    不知道为什么，当她看见大叔这悠闲的一幕之后，紧张的心慢慢变得平静起来，冰凉的身体也像是泡在了温水中一样，寒冷开始退散。

    不在犹豫，回头握紧了门把手，很果断的打开了门。

    (本章完)

----2018/2/28 14:03:24|51358126----

第377章 心的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    歌丽丝很着急，见保镖敲了那么多次门里面都没有反应，她担心是不是有什么变故。

    就在她上前拍打房门的时候，门终于开了，一下就看见了开门的夏淼，心中悬着的石头终于放下。

    还没有来得及说话，她就被保镖们推进了门，就在进来刚想说话的时候，她发现这里还有其他人。

    一个靓丽的女人站在床边，另外一个受伤的男人坐在沙发上，微微一愣之后，她猛的回忆起来，这两人就是老管家以前给她看过的怀疑人名单中的两人，就是刺杀她的那群人！

    “是你们！”歌丽丝几乎是尖叫出声。

    穆玉和杜建也愣住了，他们没想到千方百计想要杀的人，竟然跑来这这里。想也没有想穆玉的枪口就对准了歌丽丝，而歌丽丝手下的那些保镖也同样拔枪。

    重伤的威尔也没有想到，竟然在这种地方遇见了敌人，怎么会这么巧？

    “原来你们是一伙的！”歌丽丝很快就想到了什么，愤怒的看着坐在阳台边上的柏亦，双眼里充斥着愤怒。

    如果不是这些人的话威尔叔怎么可能受伤，如果不是这些人的话自己身边的那些人怎么可能死，所以她非常愤怒，并且把目光转向了夏淼夏磊身上。

    夏磊还在柏亦身边，夏淼则看着歌丽丝，在震惊值周也还是平静的说道：“她们只是在这里养伤的。”说完一句之后，就小跑向了柏亦，再次站在了夏磊身边。

    歌丽丝当然不愿意相信她们是一伙的，但是现在怎么看都像是一伙的人，而且重要的是那个非常讨厌的家伙也在。

    最后还是威尔摆了摆手，他让保镖将自己放在沙发上，顺着胸口的气，看向了悠然悠哉的柏亦。

    歌丽丝见他靠躺在沙发上，急忙去擦拭他身上的血，有些慌张。

    威尔却是笑了笑说道：“还死不了。”说完之后才把目光转向了阳台上的柏亦，即便是他，在看见柏亦这种神态之后也是有些发愣，怎么这人还不害怕？

    歌丽丝把纸巾丢在了垃圾桶了，看见柏亦那副悠哉的样子，很厌烦的说道：“你这人，坐在那里真是找死！”

    威尔对他摆了摆手，让她不要这样，现在这种情况不能在争吵，最好就是团结一致。

    夏磊看着穿着丝质睡裙的粉粉姐姐，稚嫩认真的说道：“大叔在钓鱼，不是找死。”

    小屁孩说的话自然没有人会当真，但是杜建和老管家却不一样，他们都是修行者，而且实力很强有自己的能力。

    虽然柏亦现在看起来和普通人没什么两样，但是那种泰若自然的摸样，已经显示出了不同。

    在听见夏磊的话之后，都有些不解，钓鱼？钓什么鱼？

    歌丽丝看着躲在椅子后面的夏磊，伸出了手说道：“小石头过来，那里危险。”

    夏磊却是摇了摇头：“大叔是最安全的。”

    小孩子不懂什么强不强，但是小孩子的感觉都很准，他们能很清楚的知道，在什么地方最有安全感。

    歌丽丝听着夏磊的话，再看着柏亦，她有些奇怪，这个大叔不是经常虐待她们姐弟两？现在这是怎么回事？

    可是即便有疑问，现在也没有时间去想，因为涌上游轮的黑鳞海怪越来越多，即便关紧了房门也感觉房门墙壁就像是纸张一样。

    虽然关着门，但是人们的惨叫声，怪物的嚎叫声，都从阳台处清晰的传来。听的人们毛骨悚然，坐立不安。

    穆玉手中的枪慢慢的放下了，她看着那些保镖，又看着密密麻麻涌上游轮的黑鳞海怪，心中也开始着急起来。

    这样下去他们都会死，不仅仅会死，还会死的连渣都不剩。

    就在不知如何是好的时候，一只黑鳞海怪突然从水中弹射出来，摆动着身躯和尾巴，直接撞在了阳台边上。

    嘭！

    一声巨响，穆玉靠在后面，直接被撞飞了出去。

    “啊！”那些早就惊魂落魄的保镖们，更是吓的惊叫起来，只知道往后逃。本来他们的素质很高，但是在经过连续的惊吓之后，也变得害怕恐惧起来。

    歌丽丝等人看着落在阳台上的黑鳞海怪，那如同钢铁般的鳞甲，紫色的眼睛，刀锋一样的尾巴，让她们都惊恐瞪大了眼睛。

    “小石头！”歌丽丝突然发现在黑鳞海怪旁边的夏磊和夏淼，非常焦急的喊了一声。

    这声喊，将夏磊和夏淼都喊回了神，姐弟两被这突发的一幕，吓的连惊叫都忘了。回神之后想也没有想，使劲抓紧了摇椅，夏磊还颤抖着身体闭上了眼睛。

    仿佛觉得只要闭上眼睛看不见，那就没有什么好怕的，就不用担心了。

    夏淼则死死的盯着黑鳞海怪，看着它转过头来，看着那双瞳孔都已经忘了呼吸。

    “快逃啊！”歌丽丝惊声喊道，她有心想上去带两姐弟逃，但是双腿早已发软根本就迈不出一步。

    就在歌丽丝惊恐大叫的时候，夏淼看着眼前的黑鳞海怪，整个人都忘了呼吸。她只感觉眼前的黑鳞海怪越来越大越来越高，转眼间就像是一座山峰一样。

    而她自己，则就像是一直山峰下的小蚂蚁，是那般的渺小。

    她感觉窒息，感觉恐惧，感觉到了死亡……

    然而就在她无法呼吸的时候，她发现眼前的海怪变的越来越小，越来越矮，直至变成了脚底下的一个小小的爬虫。

    她站在海面上，看着这个黑暗的世界，俯视着这个爬虫，这时才发现世界变了。

    她不用眼睛竟然也能够看见周围的事情，看清每一个细节，看见那一个又一个的爬虫正在吃更小的爬虫。

    “这是……”

    “这是心的世界。”

    熟悉的声音响起，夏淼回头，才发现一个更加高大的身影，他仿佛占据了整个世界，这个身影正是大叔。

    大叔如同一个顶天立地的巨人，俯瞰着所有的爬虫，注视着这个世界。

    “心的世界？”夏淼疑问。

    柏亦点头：“嗯。”又问道：“你能找到它吗。”

    “它？”夏淼疑惑不解。

    “大鱼。”柏亦补充了一句，俯视着这片世界，寻找着那条大鱼。

    夏淼还是不懂：“怎么找？”

    “用心去找。”柏亦给予了一句非常简单的回答。

    “用心？”夏淼有些迷茫，有些不解，她开始思考着，如何才能用心去找。

    就在这个时候，熟悉的旋律响起……

    过去的过去了

    将来的将来了

    你忘了你，已经深种我心

    面对面，眼对眼，心已连心

    心已心系，哪里还能不明……

    歌声响起，夏淼仿佛抓到了什么，低头一看，发现那条小爬虫竟然转头盯着这边。

    就在她看着爬虫的时候，她身边高大的大叔瞪了爬虫一眼。

    一眼，只是一眼，爬虫如同烟云般消散，再也不复存在。

    “不在这里，那它会在哪里？”大叔声音，有些疑惑。

    夏淼听着歌声，觉得心中的什么东西越来越清楚，突然之间，她感觉到了什么，目光看向了脚下的海水。

    “大叔，大鱼在下面！”她看见了，在深海之中，有一条大鱼，正惊恐的看着她，看着身边的大叔。

    “呵，原来躲在这里。”大叔轻笑一声，手中出现了一把剑。

    只见柏亦如同顶天立地的巨人，单手倒握着长剑，刺入了海水，刺向了大鱼。

    大鱼疯狂的逃着，他冲出了深海不知道要逃去哪里，可是就在惊恐逃窜之中被长剑贯穿了。

    黑暗消失，无限的光芒出现，照亮了整个世界……

    客厅中，早已寂静无声。

    歌丽丝他们看着身体上散发出源力的夏淼，非常的震惊，刚才还恐惧的心已经被震撼的忘记了跳动。

    就在刚才，他们看见夏淼盯着黑鳞海怪，忽然之间夏淼的身体涌出了源力。

    他们非常震惊，怎么这是一个觉醒的小女孩儿？那为什么之前他们看不出来？

    就在所有人震惊不解的时候，熟悉的音乐响起了，这首歌歌丽丝非常的熟悉，因为这是她写的词她编的曲她唱的歌！

    心语。

    歌声是从柏亦手腕上的通讯器出现的，一出现之后就吸引了黑鳞海怪的目光，黑鳞海怪张开了嘴，就要将柏亦吞噬。

    然而就在千钧一发之际，闭着眼睛的柏亦睁开了眼睛。

    黑鳞海怪如遭雷击，惊恐的颤抖着身体，惨叫一声之后就逃了。逃的是那么的快，仿佛只要慢一点点就会死了一样。

    很多人没有看见柏亦睁开眼睛，但是杜建和威尔看见了，因为他们的目光一直在悠然平静的柏亦身上！

    目光虽然没有看向他们，但是在那一刻，他们都感受到了无尽的深渊，那深渊之中尽是死亡！

    就在他们震惊的震惊，疑惑的疑惑时，一声雷电炸响，整个黑暗的世界被徒然照亮。

    轰隆！

    雷鸣响彻天穹，在刺眼的亮光之后，两个人影出现在了海面上。

    一个浑身雷电缠绕脸色有些苍白，另外一个平静如止水，但是一身黑衣黑衫却给人一种想要远离的冲动。

    黑衣黑衫的人手捻一个黑色的花朵，花朵开始绽放，紧接着整个海面都出现了黑色的花朵。

    无声无息，海水消失了，海怪消失了，在绽放的花朵之中，仿佛所有东西都消失了！

    泯灭。

    其他人的视力或许不够，但是杜建和威尔能够看见，两人同时惊惧出声。

    “乌鸦！”

    貌似今天晚上上架，

    (本章完)

----2018/2/28 18:58:32|51365190----

第378章 来去如雷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    歌丽丝其实对活下去已经不抱希望，只是又不甘心放弃才会一起来这里。

    有时候她真的想一死了之，可是想着没有完成的事情，她总是又那么不舍。

    就在万分绝望的时候，她看见黑鳞海怪竟然在夏淼的身前逃了，还没有从震惊中回过神来，雷电之中就出现了两人。

    一人雷电缠绕，一人手捻黑花，顷刻之间天翻地覆！

    轰轰轰……

    海水的撞击身，游轮如同小舟一样，在大浪里面晃动着，所有人都倒在地上，黑鳞海怪都好像遭到了什么惊吓，开始疯狂的逃窜。

    “乌鸦！”

    被保镖搀扶着，听着威尔叔和那个杀手的惊诧，她突然一愣，觉得这个名字非常的熟悉。

    “乌鸦？”歌丽丝看着已经消失在海面上，不知道去哪里的两人，呆呆的发愣。

    这时候威尔有些激动，脸色有些潮红：“没想到收到消息，最先赶来的是自在城的三城主！”

    威尔的情绪非常激动，很高兴兴奋，想想也是，这里离自在城只有几天的海程了。加上自在城能人众多，在收到消息之后急速赶来，是最可能的。

    只是威尔怎么也没有想到，自在城会来的这么果断。他突然觉得这个新兴的势力变得成熟起来了，如果自在城没有这种决断性，绝对不可能这么快到来。

    “自在城？”歌丽丝愣住了，看了威尔一眼，然后急急忙忙的跑向了已经快垮掉的阳台，站在边缘望着大海，想找到那两人的身影。

    穆玉也懵了，刚才还处在海怪逃走的震惊之中，紧接着就是那两人出现，顷刻之间搅起了滔天海浪，海怪死的死逃的逃。

    她傻了，她无法想象，这要什么样的实力才能够做到。

    游轮还在大浪中摇摆晃动，她紧紧的抓住窗帘不让自己倒下，呆呆的望着翻腾的海面，久久不能回神。

    人的力量到底能够达到多强？

    在她的认知之中，那个屠杀了整个游轮的恶魔，就是最强的。

    然而现在一切都变了，她才发现，原来一个人可以强到这种地步，强到以一敌万十万！

    这是一种什么样的力量？稍微想一想她就觉得头皮发麻，这还是人吗？

    在头皮发麻的同时，穆玉也像是抓住了什么一样，她突然觉得自己找到了路，她知道怎么样才能最快的完成自己的目标了。

    自在城，自在城就是她的目标！

    歌丽丝非常的激动，这里没有看见两人，她转身就跑出了门，她无法抑制心中的激动兴奋。

    曾经自在城只是她理想中可能帮自己摆脱枷锁的地方，知道现在她在明白，原来他们真的有这种实力！

    游轮晃荡着，她跌跌撞撞的跑着，她想去外面看看那些人到底在那里。

    “小姐！”身后的保镖如同热锅上的蚂蚁，都着急的跟上。

    穆玉也没有久待，她也想看看那两人，看看她突然找到的人，她也同样冲了出去。

    游轮上的海怪都如同遭到了什么惊吓，疯狂的逃窜着，哪里还顾得吃人。在贪婪也有一个度，当威胁性命的时候逃走永远是生物的本能。

    本来还有很多人的客厅，转瞬间之后，就只剩下了柏亦和两姐弟，当然两个重伤员也还在。

    夏淼站在柏亦身边，看着翻腾的大海，她很是震惊的问道：“大叔，他们是谁？”

    夏磊则没有看见刚才的一幕，现在睁开眼睛之后，那是一脸的疑惑迷茫。

    柏亦嘴角微微翘起，像是在笑，他说道：“一个想炸掉世界的疯子，一个想离开囚笼的傻子。”

    “疯子？傻子？”夏淼很是不解。

    柏亦则没有再说，而是心中感叹道：“乌鸦啊乌鸦，不得了啊，照这样下去，说不定你还真的可能完成自己的理想。”

    嘴角一直翘着，虽然缠着绷带，但也能看出他是在微笑，那种很高兴的笑。

    他在笑着，然而有人正皱着眉头。

    一身黑衣的乌鸦和脸色有些白的噤蝉站在海面上，海浪很大，但是两人如同站在平地上一样，正在注视着脚下海水中的巨大尸体。

    这个尸体非常的巨大，甚至比这游轮还大，如同一座小山一样非常震撼。

    可想而知，这个海怪身前活着的时候有什么样的威能，身体一动绝对能够搅的天翻地覆。

    但就是这样的怪物，现在却是一具尸体，可想而知它遭遇了什么样的强敌，竟然会被杀掉。

    “我们好像来晚了。”噤蝉衣衫有些湿漉漉的，他皱着眉头说了一句。

    乌鸦抱着一只手，在海面上走了几步，他已经发现了这个尸体上没有任何的伤，至少可以说没有物理造成的伤害。

    “生命气息刚刚消失，也就是说才死不久的，到底是谁在我们赶来之前就杀了它呢？”乌鸦在思索着。

    噤蝉看着天边已经泛起的鱼肚白，看着这庞大的躯体说道：“应该是个很强的人。”

    乌鸦却摇了摇头说道：“强的人很多，但是有谁有这个能耐，在我们眼皮底下杀了这东西，还不留下一丝一毫的痕迹？”

    噤蝉回头看了一眼有些破损的游轮：“剩余的人中没有可疑的，感觉不到异常的气息。”

    乌鸦不在看着巨大的尸体，走向了游轮，平静的说道：“上去看看就知道了。”

    听着乌鸦的话，噤蝉也不可否认，他也觉得对方应该还在游轮上。

    两人来到了破败不堪到处都是鲜血的游轮上时，甲板上已经有了不少人，正是歌丽丝穆玉他们。

    她们的眼中全是激动兴奋，就像是小屁民看见了大明星一样，那种崇敬激动的目光显露无疑。

    不过乌鸦和噤蝉却没有看她们一眼，任何的美女人物，在他们的眼中也就那样。因为他们想要的话会有很多很多，然而现在他们更感兴趣的是无声无息杀掉海怪领主的人。

    不用多说，他们都知道那人绝对很强，只是更让他们觉得匪夷所思的是，竟然找不到对方一丝一毫的气息。

    “没有？”噤蝉有些诧异，他已经扫视了整个游轮，可就是没有发现不寻常的地方。

    乌鸦抱着一只手，好像在思考着什么问题。

    就在这时候，游轮还活着的船长出现了，他手中拿着帽子，身后跟着不少惊魂未定的船员，非常紧张的说道：“请问……你们是……”

    乌鸦没有理睬，还在思索着事情，噤蝉回过神来说道：“自在城，方国很快就会有救援队过来。”

    船长一听是自在城的人顿时愣住了，又听见会有救援队的人来，更是兴奋激动。

    “请，请里面座，我们……”

    “不用了。”

    船长话都还没有说话，噤蝉就直接拒绝了，转头对乌鸦说道：“走吧。”

    乌鸦没有说什么，依然在思考着，噤蝉的手已经放在了他的肩上，如同一道雷电霹雳落下，两人化成了光芒，瞬息之间消失在了西方的还未亮起的夜穹上。

    所有人都看呆了，来去如迅雷，杀十万海怪如同杀蚂蚁一样，这种能耐还能叫做人？恐怕就是天级顶尖的层次的修行者，也没有这样恐怖的手段。

    歌丽丝找到了她想要找的，她相信如果凭借自在城一定可以摆脱家族。

    穆玉则想到了杀掉余秋的办法，如果能够请动这些人做帮手，那还愁什么杀不掉余秋？

    两人都很震惊，然而同样有两人也震惊，不过他们不是震惊乌鸦和噤蝉，而是震惊那望着天边鱼肚白的绷带男人。

    这世界上有很多强大的人，比如刚才的乌鸦，又比如绝巅格斗场第一人的祁讳，那些都是人类顶尖的强者。

    然而他们无法理解，要达到一种什么地步，才能够一眼惊退海怪。

    那已经不是单单有实力就能做到的，有的人即便有很强的实力，也不可能吓跑贪婪成性的海怪。

    而且还有一点非常怪异，为什么眼前的绷带人一直这么平静，就像是根本不在意这些事情一样，面对十万海怪也眼都不眨一下。

    别人不知道，但是两人已经隐隐的感觉到，眼前的人不同寻常。

    呃……上架了……

    (本章完)


第379章 被蒙蔽的双眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哟，听说你们干掉了一头黑鳞王？”一头金发的斯恩，手搭在噤蝉的肩上边走边说道。

    噤蝉没有理会他，看着手中尹紫凝派人送来的药材，平淡的说道：“我们去的时候已经死了。”

    “哦？是吗？有人还能从你手里抢东西？”斯恩怪笑着说道。

    噤蝉依然没有理会斯恩，随意说道：“不是从我手里，这句话你应该对乌鸦说。”

    斯恩眼皮跳了跳，他可不敢对那个疯子这样说，要是这样说的话，保不准就被杀了。

    “哈哈哈……”随口打了打哈哈，把这件事情接过，然后兴奋的说道：“来来来，我们两个今天来比一比，看谁先跑到方都钟塔，用跑的，不能用飞的！谁先到谁赢！”

    “没兴趣。”噤蝉漫不经心的回答。

    “你是不是怕了？你是不是怕了！”斯恩手指着噤蝉，用激将法说道。

    “你可以去和杀掉黑鳞王的人比一比，我想他一定比你跑的更快。”说完之后轻抖肩膀，挣开斯恩的手，加快脚步离开了中央塔。

    斯恩一愣，摸着下巴想了想：“有道理，能在两人的眼皮底下消失，一定很快！”说完之后一步迈出，就已经消失在了原地。

    方国钢木码头，这里已经人满为患，因为那艘遭到海怪袭击的游轮马上就要到了。

    这里很多是看热闹的人，不过最多的还是新闻界的人。毕竟在战争逐渐停歇的阶段，这种新闻是最有价值的，特别是游轮上还有奥莱家的女儿，那个大明星歌丽丝。

    “观众朋友们可以看的出来，现在码头有多少人，很快在那个方向内洋四号就会在方国的护卫队保护下出现，大家就可以看见那些怪物有多么的可怕。”

    “另外还有一件很震撼的事情，听说这次海怪大军的领主，被自在城歼灭了，也会由护卫队拖回来做研究。”

    “据说内洋四号的幸存者不足一半，如今他们的家属已经在那边等候。”

    “有传言，这次海怪袭击事件是人为的，具体原因还要等候调查。”

    钢木码头人很多，看热闹的，闻讯赶来的内洋四号乘客家属，还有新闻界的人，都将整个码头围了起来。

    方国也出动了很多警察维护秩序，可是消息扩散的太快了，导致他们都反应不过来，战争刚完，有些手忙脚乱。

    就在众人等待的时候，内洋四号终于出现了，在黄昏之下，由几艘护卫舰保护着向码头驶来。

    隔着很远都能够看见，内洋四号已经凄惨无比，到处都是坑坑洼洼的，就像是被老鼠啃食的玉米一样难看。

    可能是后来清洗过的原因，内洋四号并没有那么多的血渍，不过老远也能够闻见血腥味和腐臭味。

    “噢……那边！那边！”

    就在这时，人潮涌动了起来，他们仿佛看见了什么不可思议的东西。

    只见在内洋四号后方，竟然出现了一个更加巨大的东西，黑漆漆的泛着金属光泽，就像是钢铁巨兽一样。

    “出现了，出现了，那就是这次事件的罪魁祸首，黑鳞海怪的领主，一头黑鳞王！”记着们都涨红了脸，大声的说着，全然忘了内洋四号的事情。

    就在黑鳞王尸体出现的时候，天空中出现了嗡鸣声，越来越多。

    向后方一看，只见天边出现了很多的机甲战舰。本来还很喧闹的码头，在方国的军队出现之后，顿时变得安静了下来。

    那些差点被挤爆的防线，也收敛了很多。人民或许敢和城管对着干，或许也有人调侃警察，但是只有军队是绝对不敢乱来。

    军队，一个国家存在的必要条件，他们用血换来国，有国后才有家，所以没有人会自讨没趣。

    想象那些被打败的国家，那些人民又有多少能得到公平的待遇？谁想自己毁掉自己的家呢？

    “军方已经接手，这次的怪物入侵事件，看来挺严重的。”现场新闻记者说道。

    军队来人了，他们主要是为了黑鳞王的尸体，四架重型运输舰飞在天空，钢索捆住山岳一般的怪物尸体。

    在天黑的时候才将尸体从海里面拖起来，带着尸体在机甲的护卫下，飞向了方国的内陆。

    内洋四号的检查已经差不多完了，还活着的人也被安排在最好的地方住下。不过那些死者家属却哭成了一片，因为他们大多数连自己亲人的尸体都见不到。

    看着那些哭泣的人，跟在柏亦身后的夏淼小声的问道：“大叔，你当时为什么不救他们呢？”

    夏磊揪着姐姐的手，也好奇的看着前方的大叔，仿佛也在问同样的问题。

    柏亦慢慢的跟在队伍后面，目光从穆玉的蜜桃一样形状的翘挺屁股上收回来，想了想才回答道：“我不是救世主，没有那个能力和实力去救所有人，我能救的，也仅仅是你们两人。”

    听着大叔的回答，夏淼微微一愣，因为最后的一句话，心中觉得非常的温暖。

    万千人只能救两人，这或许有些自私，但却会给人无限的温暖。

    她没有怀疑过大叔的能力，她知道大叔能够很轻松的救下那些人。虽然不明白大叔为什么不救，但知道大叔一定有他自己的理由。

    她不明白，也不懂，但是她就是相信大叔。

    牵着弟弟的小手走在后面，看着那总是在帽子遮掩和绷带遮掩的身影，不知道为什么，她觉得大叔很孤独。

    就像是她恍恍惚惚中看见的一样，黑暗的世界中，就只有大叔一个人。

    忽然她加快了脚步，伸出了另一只手，抓住了那只缠满绷带的大手。

    “嘻嘻……”见到大叔回头看了一眼，她调皮的笑了笑，解释了一句：“我怕……一会儿人太多，走丢了。”

    对，她怕走丢了，不过不是怕自己和弟弟，而是怕大叔走丢了。因为她总是感觉，大叔好像随时会消失一样，而且是永远的消失。

    “现在这里住一晚，明天离开。”柏亦看着那些已经安排好住处的工作人员，平淡的对两人说道。

    “嗯！”夏淼重重的点了点头，她不会去想明天去哪里，也不会去想要做些什么，她知道只要跟着大叔就对了。

    救援队给他们安排的很好，是码头就近的一个豪华酒店，一点儿也不比他们在游轮上住的地方差。

    到了住的地方之后柏亦并没有和往常一样，直接就躺在椅子沙发上休息，而是去了楼顶，坐在阳台上望着北方。

    “大叔，你在看什么呢？”夏淼来到了楼顶，夏磊则被她逼着开始进行引导修行。她手撑着阳台，转头看着大叔。

    柏亦望着北方说道：“自在城就在那边。”

    “嗯？”夏淼微微一愣，然后踮起脚望着大叔所望的方向，疑惑的说道：“自在城？我听他们说还有很远吧？难道大叔你看的见？”

    柏亦缠着绷带的双手轻轻敲打着阳台，平静的说道：“双眼去看事物，会被很多东西蒙蔽，烟雾尘土、外表皮面，这些都能遮蔽双眼。想要看透这一切，只能用心。”

    “还是用心？”夏淼问道。

    柏亦笑了笑没有回答，夏淼也没有在问，而是闭上了双眼试着用心去看。只是却没有她想象的画面，无法在进入当初那种能观世界的状态。

    柏亦说道：“加油吧，总有一天你能做到的，用心去看这个世界，心与心的联系。如果你知道对方的想法，这可是个很不得了的能力哦。”说着就笑了笑，拍了拍夏淼的小脑袋。

    夏淼疑问：“为什么知道别人心中的想法是很不得了的能力呢？”

    “因为没有人能够知道对方的想法，他们只能去猜，但是猜永远是猜，而不是真实的知道。”柏亦认真的说道：“那样就能破除一切伪装，直达根本。越往高处走，你才能明白，每一句话都是博弈，每一句话都在猜，如果能够知道对方的想法，呵……”柏亦没有继续说下去。

    “哦……”夏淼不太懂，只是点头应是。

    柏亦也没有跟夏淼讲太多，因为世界上许许多多的东西都是讲不清楚的，只能去慢慢的体验体会。

    当满身伤痕的时候，也正是明白的时候。如果没有体会过，那无论什么话语都没有说服力，很苍白，很无力。

    就在两人还在楼顶的时候，楼顶的门开了，穿着管家服已经能够自由走动的老管家出现了。

    柏亦没有在意，夏淼却回头看了看，有些好奇，这个老爷爷来这里干什么。

    威尔老管家对夏淼善意的笑了笑，走到了柏亦身后，轻轻咳嗽了两下，然后才说道：“在看风景啊，哈哈，这里风景真的不错。”有些不知如何开口。

    “有什么事，直说吧，这里风大，你不适合吹风。”

    柏亦很直接了断的说道，他知道这个人找自己有事，如果没事儿跑这里来干什么？只不过他也不是神，什么都知道。

    老管家听见柏亦很直接了当的说话，干笑了两声，才说道：“呵呵，年轻人就是好啊，老了连吹风都觉得冷。”还是说了一句，这才说道：“是这样的，我想请您保护奥莱・歌丽丝小姐，你放心，报酬绝对绝对让你满意。”可能是怕柏亦直接拒绝，所以他后面的语气比较重。

    “没兴趣。”

    可是柏亦还是直接拒绝了……

    擦，系统莫名其妙的多了一个篇章，把章节分过去了……虽然没什么影响，但是我这种强迫症总是不爽……还有一更

    (本章完)


第380章 利益风暴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    拒绝，为什么直接拒绝？

    很简单，柏亦没兴趣，他也什么都不缺。

    付钱？不好意思，自从达到这个境界之后，普通的金钱对他已经没有什么作用了。在不破坏世界经济的条件下，他真的不缺钱。

    而且想要凭借实质化金钱破坏世界的经济，这简直就和做梦一样，实在是不可能。

    他的现在目的很简单，只是想去自在城，融入进去之后开始查当初背叛自己的人。无论要怎么样去处理，他必须知道是哪些人在参与。

    而且过不久还要去法尔国，哪里有时间给别人做什么保镖。保镖是个神圣的职业，需要奉献自己，他可没有那种觉悟。

    这就让威尔老管家有些尴尬了，他不知道眼前的绷带男子是什么人，但是他明白对方的实力绝对很强，而且对他们没有什么敌意。

    歌丽丝不想要家里的人保护，那就只有找别人才行，找实力强的人需要时间，不仅仅要考虑实力还要筛选其资料底细，非常的麻烦。

    那就只有在游轮上遇见的柏亦，他不知道柏亦是谁，是干什么的。但是很明显柏亦不是他们的敌人，而且实力应该很厉害。

    给歌丽丝找保镖，最重要的就是不是坏人，这一点非常的重要，否则不是引狼入室了吗？

    “你可以考虑考虑，无论你想要什么，我们都会尽力去办。”威尔还是不甘心，又说了一句。

    柏亦转过了头，看着老管家重伤未愈的样子，说了一句：“他们请我杀人，杀人永远比保护人更有意思。”

    威尔老管家一愣，然后眯起了眼睛，盯着柏亦的双眼他自然明白了柏亦的意思。

    早在威尔来找柏亦之前，杜建就已经找过柏亦了，请他帮忙杀了奥莱・歌丽丝。

    一个保护，一个杀，两个的说法都一样，无论想要什么都会尽力满足。

    柏亦看着沉默的威尔老管家，毫不在意的说道：“杀了她，能够得到更多的势力支持，而保护她会得罪那些本来会友好的势力，这可真是一个艰难的选择。”

    威尔老管家看着柏亦，他想看透柏亦的脸，可是却被绷带遮掩了一切。

    老管家还没有说话，柏亦就继续说道：“奥莱家族我不太喜欢，你觉得我要是选择的话会选择哪一方？”

    奥莱家族，一个比较老的家族了，拥有很大的能量。当初自在城建立的时候就和他们有过冲突，后来才没有和奥莱家族合作，而是买了东极国的武器。

    只是其实自在城和东极国的关系也不好，但为了发展需要，有的东西还是需要考虑的。

    威尔老管家明白了柏亦的回答，他相信柏亦也没有答应对方要杀掉歌丽丝的邀请，否则的话也不会对他说这种话。

    回到了房间，歌丽丝就说道：“威尔叔，你真的去找那个混蛋了？我都说了，我不要他当我的保镖！”有些不愿。

    威尔看着倔强的歌丽丝，有些无奈的说道：“他没答应。”还有些苦涩，心想你还想着不需要别人，而别人根本就没有想要做你的保镖。

    歌丽丝微微有些错愕，然后就是有些欣喜，紧接着说道：“能不能去自在城找？他们不是有很多很厉害的人吗？”

    听着歌丽丝的话，威尔更是无奈，歌丽丝虽然知道不少事情，但是同样也有很多事情不知道。

    “自在城和我们关系有些僵，他们不来刺杀小姐你已经是最好的结果了……”威尔很无语。

    歌丽丝听了之后有些发愣，随后才低下头揪着手问道：“那……那其他势力呢？”

    威尔叹了叹气：“能保护你的，只有和家族相关的势力，你如果不想和家族扯上关系，那他们都不能用。”

    歌丽丝听着威尔的话，低着头小声的说道：“哦……”她明白，其实这个世界上除了家族之外，其余的都是敌人，还有就是剩下的那些不愿意参合的势力。

    其实她早就明白的，想要拜托家族这条路不仅仅是艰难，而且还是一条会很快通往死亡的路。

    可是死亡对于她来说也是解脱，那既然如此又有什么好怕的呢？

    她抬起了头，看着威尔老管家，温柔的说道：“不是还有威尔叔你吗？”她也还是有亲人的，至少威尔老管家一直在她的身边。

    穆玉和杜建早早的就走了，他们没有服从安排，毕竟留在这里肯定会很危险。奥莱家族无论在如何的树敌，他们的实力也在那里摆着。

    所以即便有不少势力都想杀歌丽丝，但是也都只是暗中，不敢明目张胆。

    杀歌丽丝不仅仅是挑衅奥莱家，最主要的作用就是断掉奥莱家与蛮家的联姻，因为如果联姻成功，就代表一个超级新兴势力崛起。

    奥莱家是强，但是无法与世联会、秩守会这种势力相媲美，然而只要和蛮家联姻了，那实力不仅仅可以翻一番，甚至可以说是呈几何倍的增长，那可能就有威胁。

    因为蛮家是在周国里面，家中还有周国朝堂上的大臣，这种跨国的两个家族本就不可能联系在一起。

    因为一个代表着顶尖的兵器制造，另外一个则拥有很强的个人武力，两者相结合起来，足以改变很多的势力格局。

    所以其他势力才不愿意这种事情发生，想要将已经订婚的奥莱家最优秀的女儿给杀死，阻止这场联姻。

    还有小道消息称，克鲁国方面也不愿意这种事情发生，连周国也是一样。因为两个家族联合在一起，就可能成为无法掌控的危险，这种可能发生的危险，即便还没有发生也必须杜绝。

    所以别小看歌丽丝只是一个大明星，她的生死牵扯着非常多的利益纠葛，所以只会有三种人存在。

    一种是自己人，另一种是敌人，还有一种是绝对不参合在两股力量之中的局外人。

    歌丽丝看似是一个人，其实她牵扯着非常多的东西，寻常势力进入其中只会被撕的支离破碎。连一个势力都是如此，更别说一个人了。

    另外的房间之中，柏亦正在沙发上喝着冰镇的饮料，看着最新的新闻。

    三维的光幕上，播放着最新的消息。

    “根据调查，这次事件确实是人为的，检查组在内洋四号上找到了水晶鱼的残渣。水晶鱼是一种特有的海洋鱼类，全身透明非常的稀少，很难被捕捉。它们虽然无色无味，但是黑鳞海怪却能够闻得到，恰好这次发现了水晶鱼的残渣。”

    “奥莱集团表示，他们严厉谴责那些恐怖分子，竟然不顾乘客的性命用这种罪恶的方法进行报复。奥莱集团董事长称，他们绝对不能原谅这种事情，会追究到底，称这种恐怖事件的背后主使者，与那些黑暗圣徒没有什么两样，都应该遭到驱逐。”

    “最新的消息！有人自首了，这是一名游轮上的乘客，他叫做佑天，据他自己描述，他是接受了委托，在朋友的配合下将这水晶鱼的残渣抹在了游轮上。据称他们是四个人，不过在怪物袭击的时候只剩下了他一个，他现在正在被带往方国的内洋四号调查组。”

    “请问你为什么要这样做，这样做的目的又是什么，是谁让你这样做的？”

    “请问你能说一下当时的想法吗？”

    柏亦一边无聊的看着新闻，一边翻着手上通讯器的消息，看着画面上淡粉色头发女孩儿的一些基本资料。

    在她的资料中，详细记录了淡粉色头发女孩儿的所有资料，从出生到现在全部都有。

    穿着连衣裙的夏淼走了出来，看着大叔手上通讯器的歌丽丝，发现大叔正在定演唱会的门票，有些差异。

    “大叔，你不是说不保护她吗？”好奇的问道。

    淡淡一笑，柏亦问道：“想听听歌和保护她有冲突吗？”

    “嗯……”夏淼想了想，最后摇了摇头说道：“好像没有……”说完之后她又说道：“可是如果有人要在演唱会上杀她，你会出手帮她吗？”

    “不会。”柏亦简洁的回答。

    夏淼听着大叔的回答，心中突然很是怀疑，真的？

    “问你个问题。”柏亦抬起头看着夏淼。

    “嗯！”夏淼高兴的点点头，她最喜欢和大叔说话了。

    柏亦手指着手腕上的立体图像，指着那个粉色头发的歌丽丝说道：“你知道她的心中在想什么吗？”

    夏淼看着歌丽丝的图像，皱着小眉头想了想，然后摇了摇头：“不知道。”

    柏亦摇了摇头，不在多说，只是好似有些深意的笑了笑。

    (本章完)


第381章 木语城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    内洋四号的调查逐渐停歇，他们这些乘客也自由了。

    离演唱会还有几天的时间，柏亦带着姐弟两提前去了要开展演唱会的地方，一个叫木语市的大城市。

    就像其名字一样，这个大城市有很多的树木。

    据说当初这里是一片古森林，开发的时候就特地保留了这片地区的古树，即便高楼林立，也能看见许多参天古树。

    歌丽丝之所以来这个城市，一是这个城市的名字和她那首歌的名字很像。二呢则是因为她后面的团队调查过，这个城市对歌丽丝的喜爱程度最高。

    要是换做别的城市，估计还没有开始唱，就直接乱套了。

    即便很多人都说歌丽丝虚伪，但依然有不少的粉丝。当然了，这些粉丝几乎都是男的，毕竟歌丽丝长的真的很美。

    淡粉色的头发，低胸装，白嫩的皮肤，说是一个童颜***也不为过。她不仅仅是可爱，还很温柔，清纯又透露着丝丝的诱惑，想不让男的不喜欢都不行。

    最喜欢歌丽丝的人群还不是那些和歌丽丝同龄的人，竟然是些三十岁左右的大叔，占了百分之五十之多，这种数据实在让人觉得莫名其妙。

    不过按照娱乐调查显示，因为那些大叔都觉得，淡粉色歌丽丝很像是以前用过的仿真娃娃。至于到底是什么娃娃，大家也都是相视一笑，并没有多说。

    可能是歌丽丝勾起了他们的回忆吧，所以喜欢歌丽丝的反而是年龄稍大的人。而当初的娱乐调查显示，那些十七八岁的青少年们，竟然喜欢身材更加魅惑成熟的女人，真是个奇怪的数据。

    柏亦带着两个小家伙到了木语市之后就下车了，毕竟异国他乡这么好的风景，不脚踏实地的欣赏，实在是非常的可惜。

    “哇，大叔，你看那树，好高好高啊！上面还有房子耶！”

    夏磊手里拿着棉花糖，一边走着一边指着一栋高楼大厦旁，那颗比楼还高的树木。

    “哇，大叔大叔，你看那边，那颗树好大好大呀，就像是那个……那个……花椰菜一样。”

    又指着另外一棵树，夏磊想了好半天才想起一个名词。

    夏淼看着突然变得欢乐起来的弟弟，又看着过往人流时不时投过来的讶异目光，摸了摸弟弟的脑袋。

    一个绷带人就奇怪了，两个人都是绷带，确实更加的特别。

    夏淼问过大叔为什么也缠着绷带，大叔的回答很简单，太丑了，见不得人。

    有了这个回答之后，夏淼一直很好奇，大叔到底长得什么样？

    有时候柏亦也挺无语的，他才不到二十，怎么就成了大叔了呢？夏淼也是一个十三四岁的少女，叫他哥哥才对，为什么叫大叔？

    他得不到答案，因为他的那双眼睛，那种无形间流露的光芒表明他其实真的是个大叔。如果一直活着的话，他都已经四十多岁了，不是大叔是什么？

    就算修行者都比正常人活的久一点，但是四十年已经是真正的大叔了。

    试问哪个不到二十岁的人，会有这种气质？

    在木语城逛了一圈之后，柏亦本想去离演唱会体育场进一点的地方住下，谁能想到还碰见了熟人。

    说是熟人，其实也只不过是见过一面，说过几句话而已。这个熟人除了是穆玉和杜建还能是谁？

    “怎么？还没有放弃？”柏亦看着出现在商场门口，穿着西装的两人打趣道。

    杜建穿着西装还正常，很像个商人，但是穆玉穿着西装就有些不合身了，高挑的身姿靓丽的容颜，身材都无话可说，可是那像水蜜桃一样的翘挺臀部，实在有些惹眼。

    仿佛看见了柏亦的目光，穆玉白了他一眼，然后说道：“总得继续试试，要不然能怎么办？”

    杜建看着柏亦却问道：“你来这儿干什么？”

    “我们来看粉粉姐姐的演唱会，大叔想听歌。”还没有等柏亦回答，吃着棉花糖的夏磊就含含糊糊的说道。

    “嗯？”

    听着夏磊的回答，杜建和穆玉都是一愣，又把目光转向了柏亦。

    “我说你脑袋没问题吧？上次等着被吃就算了，这次去找死？你知道多少人想杀那女的吗？上次没死，你以为你这次还有这么好的运气？”穆玉当即就骂了柏亦。

    可能是上一次柏亦并没有将她撵出去，当时带着重伤的杜建，她确实很无助不知道去哪里。

    所以心中还是稍微的有了一点儿柏亦的位置，好心提醒着柏亦。

    杜建看着言语毫不客气的穆玉，稍微有些头疼，他好几次跟穆玉说过木白很强，可是穆玉就是没有当做一回事。

    也是，柏亦看起来普普通的，除了装束有些奇怪之外，其实并没有半点特殊的地方。

    “有人要杀粉粉姐姐？”正在吃着棉花糖的夏磊一愣，然后抬头看着大叔。

    柏亦并没有回答他的话，只是摸了摸他的小脑袋，然后对穆玉说道：“好不容易遇见一次演唱会，不听的话你们不觉得可惜吗？”

    “听？我说你是傻子吧？你又不是不知道她的身份，你知道吗，不仅仅是那些势力，甚至连东……”说道这里的时候，穆玉仿佛想起了什么，然后急忙闭嘴。

    看着柏亦的眼睛，她摆摆手说道：“算了，你到时候坐远点儿，别被误杀了。”

    “我买的票是最靠前的。”

    柏亦突入其来的一句话，让穆玉差点儿就噎着，想再说几句却不知道该怎么说才好。

    杜建摇了摇头，也不在这件事上多说，正好遇见了那就找个地方坐坐吃吃饭。他还是想拉进感情，然后让柏亦去杀掉歌丽丝。

    可是柏亦依然没有什么回答，还是笑笑不语，什么杀人保护和他真的没有什么关系，他也不关心。

    这种麻烦的事情他也不想参与，他的事情还很多，他要找出陷害自己的人，才敢和柏有成陶萄他们团聚。

    他不想让陶萄他们没日没夜的伤心，所以他必须很快的处理完眼下的事情，他也不想这样躲在在黑暗里一辈子。

    “你之后打算去哪里？”在饭桌上杜建问道。

    柏亦很随意的回答：“自在城，听说里面都是天才，不去一次的话总是太可惜了。”

    “啊？你也去自在城？诶诶，我们可以同路啊！”穆玉坐在柏亦对面，突然听见柏亦的话之后惊喜的说道。

    柏亦看着穆玉，想都没有想就点头：“嗯。”

    穆玉确实对柏亦没有什么坏的而感觉，帮助过她的人她都记得，更何况柏亦身上还给她一种熟悉的感觉，所以自然而然就比较熟识。

    不过杜建却有些微感诧异，平时冷言冷语的穆玉，也有这种时候？

    可能是目的地一样了，所以穆玉又问道：“你去自在城干什么？只是逛逛？”

    “嗯……到时候可能会加入一个队伍吧。”柏亦稍作思考就说道。

    穆玉又是一喜：“那好啊！我们到时候可以一起报名参加考核，听说自在城准备扩编，还在选很多人，我们应该有很大的可能被选入。”

    穆玉所说的柏亦当然知道，队伍扩编，还有在招编去黑暗死城的人，还有去法尔国的人，这些事情早就传开了。

    而且在方国政府刻意帮助宣传之下，前去报名的人还很多。

    方国的政府和自在城的关系一直很好，主要是如果没有自在城的话，方国现在也不会这么强盛。

    而且无论是去黑暗死城，还是去法尔，都是可以从中获得利益，方国当然要参与。

    两人真该谈话的时候，一直闷闷不乐的夏磊说话了，他拿着手中的筷子问道：“大叔，他们真的要杀粉粉姐姐？你能不能救救粉粉姐姐？我……我不想她死……”

    他比较年幼，不知道歌丽丝的家室，也不知道自己父母死亡和歌丽丝家室的牵连，更不懂什么利益纠葛这些问题。

    他只是很单纯的喜欢歌丽丝，因为歌丽丝对他很好，即便大叔说不能相信任何人，但他还是愿意相信歌丽丝。

    他不是柏亦，出生就有意识，从小就是成年人。

    他也不是余小胖子，孤儿院中长大，智商超群，比同龄人更加的成熟。

    他也不是余秋，一开始就死了母亲妹妹，背着无数血债。

    他是个很正常普通的孩子，正常普通的孩子，六岁的时候都是这个样子。如果不是因为经历过磨难，可能已经哭闹了起来。

    夏淼比较懂事，她听了夏磊的话之后就瞪了夏磊一眼，然后夏磊就有些委屈。

    穆玉和杜建都看着夏磊，这个一直站在墙边的小孩子，穆玉还是有很深刻的印象的。

    柏亦没有多解释什么，他用最简单明了的话语说道：“大叔救不了她，如果你想救她的话，那你就要努力变强。”

    对，如果你想要改变什么，就不应该去靠别人，而是首先改变自己，才能改变你想要改变的东西。

    还是有10个人跟读……很不错了……

    (本章完)


第382章 个体、群体、王朝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    或许因为柏亦那天的一句话，夏磊之后就变了，他再也不会抱怨了，每天都非常的努力认真。

    柏亦不知道夏磊这样会持续多久，因为世界上所有动力都有消耗殆尽的一天。

    无论是机甲战舰的能量块，还是人们心中那无形的动力，都会在时间的流逝中慢慢消耗。

    柏亦给夏磊的这个动力可能会持续很久，也可能就两三天，不过柏亦也没有打算给他这个动力。只是在叙述一个事实而已，只要夏磊以后能够记住就行了。

    夏磊心中的动力可能持续很久，也可能要不了多久就会消失，但是夏淼不会，他记住了柏亦的话，知道其中的意思。

    所以他比夏磊更加的努力，每天她都在做着基本控制训练，每天她都在思考着如何才能够变得强大。

    大叔不保护歌丽丝她不会说什么，就算要杀了歌丽丝她也不会说什么，因为她很清楚，大叔的所作所为还轮不到她去指指点点，她能做的就是紧紧的跟着大叔的脚步。

    闲暇时间，总是过的很快。

    一不留神，几天转眼即逝。

    眼看后天就是演唱会了，体育馆中周边也越来越热闹，当然维持治安的警察也越来越多。

    虽然方国和克鲁国没有交情，和奥莱家族更没有联系，但是保护每一位来到方国的人，这是一个大国应该有的责任。

    如果连别人的人生安全都不能保证，那还叫大国？当然，即便是做做样子也必须表现出来才行。

    外面在忙碌，套房中却是一副悠然的摸样，柏亦还是老样子很悠闲，夏淼经常看不见，夏磊则还是站在墙角进行修炼。

    可能是感受到外面的喧闹，感受到时间越来越急迫，夏磊睁开了眼睛，望着窗外的城市，许久之后又转头看向了柏亦。

    稍微呆立了一下，他才开口：“大叔，我要怎么样才能够觉醒？”

    他已经知道了什么叫做觉醒，什么叫做新人类，什么叫做修行者，但是他却不知道要怎么才能够变强。

    柏亦抬起头看着他眼中那还未散去的动力，微微有些惊讶，他还以为夏磊几天就会忘了，却没有想到直到现在也还非常的坚持。

    索性一笑，说道：“觉醒者和普通人之间其实就隔着一条界限，嗯……界限就像是看不见的沟，只要你能跨过那条沟就行。”他知道夏磊不懂，所以换了一种更通俗易懂的描述方式。

    “沟？”夏磊疑问，显然还是不明白。

    柏亦有些无奈，要跟一个小孩子讲那些理论根本就没有用，因为所学知识的限制，小孩子也不可能明白。

    稍微想了想，他又换了一种方法，一种更加直接，直达根本的方法。

    “你可以试着去看你的眉心，看看能有什么样的感受。”柏亦说道。

    夏磊愣了愣，眼睛往自己头顶瞟了瞟，这一瞟当然什么都看不见。他觉得很纳闷，看眉心，这要怎么去看？

    然而就在他眼睛不断的往上瞟，不断的皱眉不断的努力时，他觉得眉心有些痒，忍不住的挠了挠。

    柏亦看见他这动作后笑了笑，说道：“怎样？是不是觉得有些痒，有些奇怪？”

    夏磊挠着眉心的手停下了，很疑问很不解的样子，好一会儿才明白过来，然后又继续去看眉心。

    “看，其实不是真正的看，而是用心去看，闭上双眼去看。”柏亦继续说道。

    夏磊继续照做，不过因为年纪太小，又不懂，所以很多次都不能成功感觉到眉心发痒。每个人都有资质的差别，夏磊已经算好的了，所以能够感觉到。

    而这又是最简单的感受心念的方法，如果有资质却还不能做到，那只能说确实太笨了。

    还好夏磊也不笨，他越来越熟练，发现眉心越来越痒越来越涨，想去挠可却又发现什么都没有。当松手之后在用心去看，又变的非常的痒。

    “所有人都有源力，只是双眼能够看见的东西有限，所以必须用心去感受。”柏亦在说的同时还指着自己的眉心：“当你用心念去感受眉心的时候，就能够发现异常，这就是心念与源力结合的最简单的表现形势。”

    夏磊懵懵懂懂的点点头，不过他真的觉得很神奇，竟然能够感受到眉心发痒。

    “眉心之下，是灵魂的居住地，灵魂离眉心最近所以才能最容易感受到。常说的觉醒，其实就是将这种发痒发胀的感觉传遍全身，只有达到全身各地的时候才叫觉醒，才能用心去看见本身就看不见的源力。”又靠在了沙发上。

    可能是有些来了兴趣，继续说道：“这个世界看起来科技主导，其实科技也仅仅是科技，自身的肉体才是世界上最神秘的东西。极致的平衡，无限的密码，每一个组合都透露着绝对的规则。人类看不见磁铁的力量，但是不代表磁力不存在。人类看不见规则，不代表规则不存在。“

    “觉醒，也就是将自身的心念感觉突破到另外一个高度，那是人就能用心看见很多眼睛看不见的东西。觉醒之后，也就能够更清晰的感受源力，控制源力，从而在借此慢慢的掌控规则，这就是修行。”已经翘起了二郎腿。

    看着夏磊那非常认真思考的摸样，柏亦趁机说道：“修行，这不是说说就行，也不是想就行，这本身就是一条非常非常艰难的路。所以人类才开始选择更轻松的发展外力，什么飞行器啊，什么机甲啊，什么战舰之类的。”

    “为什么人类要放弃修行？因为修行是个体的突破，而科技知识，却是人类共同的积累创造。”柏亦随口解释了一句。

    然后又补充了一句：“个体和群体的差异就在这里，个体永远是个体，想要突破太难太难。而群体则是将无数个个体集合在一起，所以群体会比个体更容易发展进化。”

    夏磊有些迷迷糊糊的，不过还是认真听着点了点头：“哦……”

    “哎……可惜咯，人类选择了群体，那个体必定会废掉。当尝到另外一种更方便快捷的集体进化方式时，再想要进行个体进化，这就非常非常难了。如果个体不能出现一个代表，那个体会被群体很快的吞没，只能合成一个整体。”柏亦一口气说了很多。

    夏磊听的有些稀里糊涂的，但是在用力想明白之后，他还是懂了，他不懂的问道：“可是大叔，既然群体比个体能更快的进化，为什么还要选择这么难的个体？”

    柏亦喝了一口水，发现夏淼也正在自己房间门口听着，笑一笑之后他又说道：“因为，群体要存在必须有群体意识，你单个的个体并不能改变群体意识。”

    停顿了一下，想了个表达方法：“比如你想要驾驶一辆最先进的机甲保护你的粉粉姐姐，可群体意识不可能同意，所以结果依然得不到改变。”

    摊了摊手，指了指手中的杯子继续说道：”所以才会存在个体进化的情况，只是这种情况正在被群体意识吞没，个体以后可能难了。”

    有些无奈，这个世界的发展轨迹，好像越来越不能改变了。

    “不过即便是群体也没有用，如果找不到更上一层的规则秩序和答案，同样会毁灭。”柏亦说出这句话之后，更加的无奈了，而且看起来有些悲凉。

    “为什么？”这句话是夏淼问的。

    柏亦很直接的回答：“因为个体永远无法被群体吞没，人类个体的意识永远存在，即便聚成整体，个体的意识一直会去吞没群体的意识。”

    “然而个体在选择群体进化之后就无法单个进化，没有单个实力所以必定失败，所以人类社会会一直打仗一直打仗。群体与个体的纠纷一直存在，群体就永远都不能够跨出那最后一步，达到升华，达到更高的层次。”顺带说了一句。

    “当然，还有个例子，比如魔种。”说道这里又顿了顿，开始思索怎么说最让人容易理解。

    “嗯……魔种你们可能不熟悉，那就说蚂蚁和蜜蜂吧。它们就既不是个体也不是群体，因为他们有一个至高无上的王存在，很可惜这种方式虽然比群体进化好，也比个体强大，但是缺点也很明显。”柏亦说。

    “什么缺点？”夏淼越听越觉得有意思。

    “少了多样化，没有个体这种万亿人口多样化的思想，所以不行。也没有了群体集合意识，所以也不行。只是它们更加的稳定。人类曾经也模仿过，现在也还有类似的进化，比如那些王朝。可惜人类的个体意识太强，即便是王朝中诞生的王也不行，这才会经常的毁灭。”柏亦细致的说道。

    “那既然都不行，怎么才行？难道就没有办法了？”夏淼问道，她很想知道这个答案。

    柏亦微微一笑：“有，以前一直都有。”

    “那是什么？”夏淼着急的问。

    柏亦漫不经心的回答：“个体进化。”

    “个体？”夏淼疑惑，然后又说道：“可是大叔你不是说个体很难进化吗？”

    “难，不代表不可能，简单，不带表可能。”柏亦说了一句绕口的话，然后继续说道：“神，你们应该听过吧？”

    “神？”夏淼一愣，然后说道：“就是黑暗圣徒拜的神？”

    “不不不。”柏亦急忙摇头：“它们的神已经死了，或者说不见了。神，是个体极致的进化，跨越了那一步之后达到的层次。神有绝对的意识，不会像群体一样散漫，不会像王朝一样极端，也不会像个体一样单一。神是另外一种高度，曾经这个世界上有神，那是在个体进化最辉煌的时代，那时有很多的神。”

    “现在的人都不信神，是不是现在没有神了？”夏淼问到。

    柏亦还是漫不经心的回答：“现在也有，一路往西，突破高墙，突破无尽的黑暗，在那座比我们这个世界还大的山上，应该有。”

    “真的？”夏磊听后一喜，高兴的说道：“那既然还有神，我不就可以找他帮忙就粉粉姐姐了吗？”

    听着夏磊的话，柏亦觉得有些好笑，也觉得有些无奈：“神之所以为神，因为它已经不是人了，所以是神。”

    “啊……不行吗……”夏磊有些泄气。

    柏亦笑道：“当然不行，你想就你的粉粉姐姐，自己成神不就可以了？”

    “我？”夏磊用手指着自己。

    “人类拥有无限的潜力，人类可以是个体，可以是群体，也可是是王朝体系，这种拥有多样化的种族，一直都有这个潜力。个体难，但是个体有不少成功的。群体更难，难的不得了，但是群体成神，那就是所有人一起成神。王体有些偷奸耍滑，不过相对两个都比较好，只是容易崩坏而已。只要找到相应的解决方式，都可以成神。”柏亦展颜一笑。

    “哦……”夏磊有些失望，他听出来了，这真的非常非常难。

    夏淼却感慨的说道：“大叔你真厉害，你为什么知道的这么多。”

    柏亦笑了笑，刚想回答，却是一愣，手中的杯子掉落在地。

    (本章完)

----2018/3/2 15:35:14|51488715----

第383章 心与心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦经常揉太阳穴，好像休息的不是很好，总是一副疲倦的样子。

    那天给两个小家伙讲了一些无关紧要的进化关系，夏磊虽然没有听懂，但是却明白什么叫做觉醒者，只是依然有些力不从心，反而开始经常发呆。

    夏淼虽然听懂了，但是反而变得更加的疑惑，脑子里面的问题也越来越多。

    总之最近两天，三个人都不在状态，还好演唱会要开始了，说不定能够调节一下状态。

    演唱会晚上八点开始，才下午三点的时候人就快爆满了。很多人都想说一句，不是说歌丽丝的黑粉更多吗？那现在是什么情况？

    不是说歌丽丝的分数大叔占多数，那现在那些面色潮红，好似发情种马的青少年又是什么鬼？

    柏亦和穆玉她们几人快要开场的时候才进去的，为什么穆玉和杜建也在？这只能说目的地一样，但是目的不一样。

    进入场中之后，夏磊看着那些横幅和广告，看着热闹的体育场都张大了小嘴。

    柏亦则也愣了愣，因为那些画上的歌丽丝实在非常有魅惑。

    以前歌丽丝虽然也穿的比较漂亮，甚至有时候低胸装，但都还是很保守，和画上的图片比起来真的不算什么。

    画上的歌丽丝穿着抹胸裙，白嫩的半杯挤压在一起，好像裙衫随时会掉落一样。

    而且裙摆很短，都露到了大腿根部，只要微微动作大点儿，裙摆就会扬起走光。

    怪不得会有这么多少年青年，原来是因为宣传上的歌丽丝就是这么迷人，而且听说演唱会上，她这样穿，所以才来了这么多人。

    就算在怎么不喜欢歌丽丝的为人，但谁会跟男人共同的爱好过不去？

    而且一直就有童颜***之名的歌丽丝，穿成这样子，实在有些让人有些站不直身体。

    “你们最好看情况离远点儿，听说这次很多势力都做了准备，连天级强者都请了。”穆玉提醒柏亦，却把目光转向了两个小孩子。

    夏磊揪着小手，望着喜欢的粉粉姐姐，情绪很低落，却紧紧的咬着牙没说话。

    “你们呢？你要出手？”柏亦随口问了一句。

    穆玉叹了一声说道：“我们的任务已经被撤销了，也就是来看看，如果真的打起来我们就会离开。你们也最好离开，这次真的很危险。”

    “嗯，没事儿。”柏亦随口说了一句。

    穆玉见劝不动柏亦，也很无奈，几天的交流下来，她明白了柏亦是那种非常固执的人，比如让柏亦喝杯酒都不行。

    分别之后柏亦带着两个小家伙来到了台前，找到了位置，很幸运没有被人占，所以不用费口舌撵人。

    夏磊今天显得特别的安静，没有以前那种调皮捣蛋的习惯。说是安静，还不如说他情绪低落，因为他知道歌丽丝今天会被刺杀，而且是很多很多人刺杀。

    他一直紧紧的揪着小手，他想要做些什么，可是很清楚什么也做不了。

    转头看了看大叔，他很希望大叔能出手，但他很明白大叔不喜欢插手别人的事，不喜欢麻烦。

    就好像游轮上一样，大叔都没有救一个人，即便看着别人死大叔也不会救，不会去改变什么。

    可是如果不去改变，那歌丽丝就会死，他绝对不想发生这种事情。

    但，不想那又能如何？

    歌丽丝正在后台，威尔老管家看着她这身粉红低胸短裙的打扮，有些尴尬的问道：“小姐，你这样是不是太……”

    歌丽丝却不为所动，她纤手一抚粉色的秀发，还在原地转了一圈，很短的裙摆飞扬起来。

    “没事儿，反正就这一次了，之后我们就偷偷逃去自在城，很可能再也没有演唱会了。”歌丽丝对威尔老管家笑道，她很开心，因为这次就代表着她对家里表明态度。

    可是威尔老管家却开心不起来，他已经预感到了，这场演唱会不会这么顺顺利利。

    手心有些冒汗，这是不详的征兆，他已经预感到了什么。

    其实很早的时候他就提醒过歌丽丝了，告诉她在等几天，现在家里人被拖住了，等家里人来了之后再做准备。

    可是歌丽丝很反感家里，所以她没有同意，还是坚决在今天，没有更改日程。

    歌丽丝也说了，她真的不怕死，如果真要死的话那对于她来说还是一种解脱。

    在后台里，听着外面山河呼啸般的呐喊声，看着时间略微的整理了一下嘴边的话筒，深呼吸了几下。

    即便已经很多次了，但是还是有些紧张，因为这一次有很多特别的意义。

    时间到了，她转身对一直在身边的威尔笑了笑，威尔也对她谦卑的笑了一下。

    威尔的笑容很谦卑，他不仅仅把歌丽丝当做孩子，更是将她当做主人，这是他身为管家仆人该有的身份。

    “即便拼上这条老命，我也会保护你了。”威尔看着离开的歌丽丝，心中下了这个决定。

    其实在很早很早以前，他就下了这个决定。

    他爱的人成为了别人的女人，他却成为了那人的仆人……

    时间在流逝，世界在变化，万物都在变，但是只有他的心没有变，一直一直都没有。

    即便当初爱的人已经面目全非，找不到曾经的一点儿影子，但是他的心，还是二十年前的那颗心。

    咚……

    就当观众还在呐喊呼唤歌丽丝的名字时，体育场的灯光突然熄灭，时间仿佛静止，连欢呼呐喊声都骤然消失了。

    只有荧光棒在闪烁，就像是星海一样那般的美丽。

    所有人都屏住呼吸，他们知道，他们等待的人终于要来了。

    突然之间，黑暗之中传出了声音，没有乐曲，只有一个熟悉的女声在轻哼，在黑暗的四面八方轻哼。

    虽然只是轻哼，但是在这哼声就像是羽毛轻轻挠着内心，是那般的舒爽，黑暗中寂静下来的人群轰然间爆发出了猛烈的呼声。

    如同火山喷发，瞬间喷涌。

    他们都知道是谁的声音，是歌丽丝的，是她心与心专辑中的一首歌，这首歌叫做“还好吗”。

    在轻哼之中，乐曲才慢慢的响起，悠长辗转，如同火山喷发的呼声也变成了海浪，一浪又一浪。

    最终，那让人期待已久的歌曲终于响起。

    同时灯光落下，照射在了黑暗之中的歌丽丝身上，黑暗中只有她最明亮。

    ………………

    那是多久以前，你还记得吗

    如果还记得，会不会觉得好像就是昨天

    昨天前天那天，其实并没有区别

    只要在心中刻下，想起时，就好像之前……

    ………………

    心与心，这时歌丽丝前不久才发出的专辑，虽然歌曲不多，但是每一首都是她自己独自创作没有人帮忙。

    每一首歌都她倾心创作，就好像专辑的名字，心与心。

    灯光下，她是那般的美丽，粉红色的打扮，在灯光的映射下更加让人觉得温馨。

    或许有很多人在看着歌丽丝绝美的容颜，又或者是在注视那白嫩的两团和随时可能扬起的短裙，但惟独有一个人例外。

    他就是最前排的柏亦，他坐在黑暗之中抱着双臂闭着双眼。

    在这一刻，世界所有的喧哗都仿佛消失，他的耳中只有了歌声。

    他身处黑暗，歌丽丝在光明下，两人隔着无形的界限。

    光明与黑暗，那条无形的界限，在那优美的歌声中逐渐开始淡化。

    是不是真的老了，完全已经忘了节日，忘了春节，忘了元宵，忘了一切……

    (本章完)


第384章 瞬息万变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    歌丽丝在唱着歌，她看不见前方的柏亦，看不见任何人，但是她却仿佛能够感受到一切。

    呐喊声，呼喊声，在这一刻成为了编制歌曲的音乐。

    彼此交融在一起，不用分离，形成了一首永远也不可能出现第二遍的歌曲。

    独一无二，这就像现场，这就叫演唱会，这是录制下来之后永远体会不到的歌曲！

    可是这种歌曲，上万人，又有哪个能够真的懂？

    心与心……

    夏淼知道这三个字，而且非常的熟悉，因为这是大叔经常对她说的，她也一直在试着想心与心联系，可是却无法做到。

    这一刻，她看着台上的歌丽丝，看着她手伏在胸前深情的演唱，她好像感觉到了什么。

    她觉得世界开始变化，就好像是在火焰顶端那扭曲的世界，分不清东南西北，分不清上下左右，她有些头晕目眩。

    歌声传入耳中，她忽然听见了奇怪的东西，听见了很多很多的声音。

    “哇，跳啊，使劲跳啊！”

    “好大，好白，好想摸摸。”

    “啊啊啊，我好像看见了，是粉色，也是粉色的！”

    “我爱你，我爱你！”

    “好想x她！”

    “如果能让我摸摸，死也值得。”

    “就是这次机会，只要杀了她就能够享受一辈子的融化富贵了。”

    “在等等，等这些傻x变成傻x在动手。”

    “会不会真的有敌人？”

    “要是没有人捣乱就好了。”

    “一会儿如果真的打起来我就藏着，等差不多之后在出来，我可不想送死。”

    “妈的，平常怎么没有发现这小妞这么有料？”

    “即便你变了，我也会保护住她，即使是要我死。”

    “………………”

    “…………”

    “……”

    声音越来越多，越来多大，夏淼觉得自己脑袋都快炸了。然而就在快要炸的时候，优美的歌声窜入了耳中，清除了所有的杂音。

    那么的优美动听，那般的干净不然尘埃。

    夏淼再次抬起头看着歌丽丝，她知道，她看见了歌丽丝的心意，那种和平友爱的心，那种为世界悲伤歌唱的心。

    在这一刻，她不在觉得歌丽丝讨厌，她知道一切都和歌丽丝无关，她感受到了歌丽丝的真心真意。

    她转头看向了身边的大叔，这一看如同让她在这个扭曲的世界一怔，他看见了汪洋，看见了沸腾起来的大海。

    大海时而沸腾咆哮，时而平静如水，千变万化，却又在随着歌声起伏回荡。

    “这是大叔的情绪？”夏淼震惊。

    她不知道，在她进入这种状态的时候，隐藏在黑暗中的人都是一愣。

    因为她释放出了源力，虽然她的源力不强，但是在这种谁都想隐藏自己的时刻，这种源力的释放是那般的注目。

    那些想要对歌丽丝下杀手的人都是一惊，随后皱了皱眉头，最后紧皱的眉头慢慢舒缓开。因为他们看出来了，夏淼的源力非常弱，根本不值一提。

    他们再次将目光转移到了歌丽丝身上，他们目光中出现了贪婪，不是对女人的贪婪，而心中那种根本的贪婪。

    为钱，为势，为了各种样的东西。

    歌声依旧，一曲，又一曲。

    万个不同的思绪，万个不同的贪欲，万个不同的人！

    很久很久之后，对于有的人来说也是一瞬，终于到了那首最出名的歌，心语。

    灯光一直照在歌丽丝身上，音乐响起，她看着黑暗中挥舞的荧光棒，她笑了起来，笑的是那么的开心。

    但是夏淼能够感觉到，歌丽丝哭了，哭的是那么的伤心。她不明白歌丽丝为什么要哭，因为她只能看见一些心中的意，看不全。

    音乐后，心语响起……

    过去的过去了

    将来的将来了

    你忘了你，已经深种我心

    面对面，眼对眼，心已连心

    心已心系，哪里还能不明？

    风霜雪雨，你情我意

    在这一刻，我知道你的心

    散去的散去了

    消逝的消逝了

    我知道我，早已不在你心

    转过头，背对背，你已离去

    离去的你，是否知道我心

    ………………

    …………

    ……

    歌声还在继续，倾听的倾听，呼喊的呼喊，在这黑暗之中却没有人发现，一把狙击枪正对着深情演唱的歌丽丝。

    本来就是黑暗之中，那黑洞洞的枪口更是如同深渊一样，给人一种森然恐怖的感觉。

    心语还在继续，然而隐藏在黑暗中的人已经露出了狰狞的笑容，他没有丝毫的犹豫，扣动了扳机！

    嗒~

    轻微的声响，电流结合，复杂超高压脉冲程序启动，瞬息之间脉冲旋转在枪身里旋转缠绕，那颗静候等待的银色子弹获得了难以想象的力量！

    嘭！

    瞬息之间好像时间都变慢了，子弹冲出了枪管，穿破了空气，划过了空间！

    砰砰砰砰砰！

    密集的声响，这一枪打穿了舞台上早已设置好的是多层感应式能量壁障！银色的子弹在离歌丽丝不足一米的地方停下了，被又一层能量壁障拦住。

    即便实体对于能量壁障有异常优秀的穿透性，但是也架不住这种用钱砸出来的防护手段。

    这一瞬间，开枪的杀手都懵了，看着剩余的十几层能量壁障，他整个人都傻了。他第一次感受到，有钱真好……

    用能量壁障硬生生挡住狙击，这得付出多大的代价？

    一般的机甲也才配备一个能量壁障，因为能量壁障的消耗非常大，但是有不可替代的优越性能，所以必须配备，能够阻挡很多特殊的能量体攻击。

    用能量体去仿佛实体，这本身就是脑袋短路的人才会干，然而财大气粗的奥莱家就是这样做了。

    这种意思也很明显，用钱砸死你！

    一枪，打断了歌唱，打断了所有人的欢呼。

    一枪，惊扰了黑夜，惊扰了整个世界！

    “啊啊！”下一刻，体育场中就沸腾了，观众们在这一刻都如同惊弓之鸟！

    他们只是普通人，对于他们来说，什么刺杀歌丽丝这种事情根本就不可能。因为歌丽丝可是大明星，谁敢刺杀？

    民众永远就是民众，他们得不到消息，不明白情况，只会在一个又一个的谎言下生存，也只能生存在谎言下。

    如果所有人知道的东西都是相等的，那这个世界早就乱套了。

    歌丽丝看着落在舞台上的子弹，也是愣住了，她虽然有些心理准备，但是事情真的发生时，还是有种无法言语的惊恐。

    几乎是子弹落地上的一瞬间，歌丽丝身边就出现了一个身影，正是一直保护着歌丽丝的威尔老管家。

    同时周围的保镖已经冲了上来，直接就将歌丽丝保护了起来，层层防护，密不透风。

    “走！”威尔老管家没有多说一个字，抓起歌丽丝的手转身就走。

    然而就在他转身的时候，一颗子弹，穿透了他的眉心……

    在围住歌丽丝的保镖之中，那个一直离歌丽丝最近的女保镖，隐晦的对着威尔老管家扣动了扳机，射杀了完完全全没有防备的老管家。

    一枪，只有一枪！

    威尔老管家脸上满是不可置信，然后看着一直跟在自己身边照顾歌丽丝的女保镖，最终缓缓的倒下……

    与此同时，周围的保镖同时转过身，握紧了手中的枪，对准了……歌丽丝……

    保镖的层层防护，在这一刻，变成了层层死亡围墙！

    歌丽丝没有看周围突然将枪口对准自己的保镖，她只是呆呆的看着倒在地上的威尔，就这样呆呆的看着……

    她眼中流出了泪……

    然而嘴角却微微一翘，她却诡异的笑了起来，笑的是那般的开心。

    突然看见群里面有人说第一次看正版小说，真是辛苦你们了……谢了各位~

    (本章完)


第385章 无法振动的翅膀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “从今天开始，他就是你的新玩具了。”

    “可是……可是爸爸，我想要狗狗……”

    “他就是狗。”

    “狗狗？”

    打扮的像小公主一样的小女孩抱着布娃娃，看着站在父亲身后的中年人，滚圆的大眼睛中满是不解。

    “可是他会叫吗？”

    “汪汪！”

    小女孩说完了一句，那个中年人就趴在地上，吐着舌头学狗叫了两声。

    小女儿一喜，随后又不高兴的说道：“我想要小狗狗，不是大狗狗……”

    “汪汪~”中年人又小声的叫了两声。

    女孩儿的父亲不在多说，也不再看自己的女儿一眼，转过身就离开。院门前，草地上，只有了小女孩儿和她的新狗狗。

    女儿看着离开的父亲，看着那背影，双手抱着布娃娃，撇着小嘴委屈的泪眼汪汪的，却不敢哭。

    她还想说很多话，还有很多想问的，可是她却不敢问。因为如果多嘴就会受到惩罚，她不想被惩罚。

    等到父亲的身影消失之后，趴在地上的中年人才学小狗叫着，去讨小女孩儿的欢心。

    可是小女儿却没有理他，而是转身狠狠的踢了他一脚，抱着娃娃哽咽的回到了屋内。

    就这样，一人一狗就认识了。

    狗都是主人的朋友，都是为了保护主人而存在的，所以他真的是条狗，而且是丧家犬。

    小女孩儿很孤独，因为这个城堡一样的家里面没有一个朋友，那些下人也都是看见她只会跪下的仆人。

    能陪她说话的之后已经有些破旧的布娃娃，这个布娃娃是她妈妈给她的，可是她已经很久很久没有见过妈妈了。

    她已经快忘了妈妈长什么样子，她一直抱着这个娃娃，因为她觉得这就是妈妈的味道。

    她从来就没有出过这个城堡，从早到晚，她的日程都被排满了。

    早上学通用语，中午学习诗词歌赋，下午学习琴棋书画，晚上在学各种基础知识。每天，每天都是如此，每天都是一样。

    她很孤独，没有人陪她说话，直到多了一条狗之后。

    “狗狗，你说爸爸他整天在忙什么？”小女孩儿问。

    “狗狗，你知不知道我妈妈什么时候回来？”小女孩儿问。

    “狗狗，你知不知道我妈妈去哪里了？”小女孩儿问。

    ……

    “威管家，明天去哪里？”少女问。

    “威管家，后天有什么安排？”少女问。

    “威管家，我要接下来要去哪里？”少女问。

    ……

    “威尔叔，不用了，我拿着把，你看你肩膀都淋湿了。”

    “威尔叔，自由到底是什么？”

    “威尔叔，我想要自由，我应该怎么做？”

    “威尔叔，我是不是就像这只小鸟一样，一直被关在笼中，最后会被卖给别人？”

    小女孩一天天长大着，最终变成了亭亭玉立的少女，不在是那个总是抱着娃娃哭泣的小女孩儿。

    那一天她得到了了一个小鸟，那是粉丝送给她的，看着笼中漂亮的鸟儿她心生感触，就仿佛看见了自己。

    那一天她打开了鸟笼，她微笑着想要给鸟儿自由，她以为这就是自由。但是鸟儿飞起来之后，却被枪打下来了。鲜血淋淋，落在地上连完整的尸体都没有，是那般的醒目。

    那一天她也明白了，自己和这鸟儿一样，当飞出笼中的时候，也是死亡的时候。

    因为，自由的代价很大很大，大的没有人能够承受。

    展翅高飞的那天，也是死亡的时候，她懂了，她明白了。

    可是她还是向往着蓝天，即便外面的世界充满了危险，即便会死，即便鲜血会洒满羽毛，将整哥身躯染红，她还是想展翅高飞！

    她拼尽一切，她做了，她终于这样做了！

    然而这一天第一个被染红的而不是她，而是她的亲人，一直陪伴她成长的真正亲人！

    鸟笼打开了，就在她跨出第一步的时候，却又有更大的鸟笼笼罩了她。

    无法飞出去，甚至连振翅都做不到，即便染的满身鲜血，她也依然无法振动翅膀，因为她的翅膀上被无数无形的枷锁禁锢。

    如果要强行振翅，那只会让自己鲜血淋淋……

    ――――

    黑暗的世界，耀眼的灯光下，歌丽丝被跟了自己的手下用枪指着脑袋，下一刻她就会满目全非的死去。

    她哭了，她留下了眼泪。

    她笑了，笑的是那么的开心。

    “这么简单，动动手指就行，哪里还需要闹那么大的动静。”歌丽丝说话了，虽然声音是她的，但是话却不是她的。

    她哭着，她看着地上的威尔叔，哭的是那么的伤心绝望。她想走过去抱住威尔叔都做不到，所以她只能哭。

    “浪费我的时间。”歌丽丝又说话了，话语那么无聊，好像就是在做什么一件无趣的事情一样。

    女保镖流着泪，她手中的枪对准了歌丽丝的眉心，手指慢慢的开始扣动。

    演唱会此时已经乱成一团，有人在惊恐有人在逃，也有人吓的尿裤裆，但是……也有人敢站出来！

    “粉粉姐姐！！！”

    黑暗中，夏磊再也坐不住了，他挣脱了夏淼的手，疯狂的冲向了唱台。

    小小的身子还没有唱台高，但是他拼命的爬着，他想要爬上去！

    可是高台就像是一道不可跨越的天堑，他是这般的弱小，无论怎样挣扎也无法改变。

    穆玉和杜建都在黑暗之中，他们隔着很远，看着台上突然发生的变故，他们头皮都发麻了。

    “游戏大师！奇苏！”一个人名在他们心中出现，毛发都开始竖立，一种无言的危险开始弥漫！

    奇苏，这是一个杀手界非常非常出名的人，他也是专业杀手组织北仓殿中的人，而且是那种让人想起来就头皮发麻的人。

    这个人的实力超强，自身的控偶术更是被人称作无解的术，如果达成控偶条件，谁也无法逃脱，会变成任其摆布的人偶。

    更重要的是，这个奇苏不用亲临现场，只需要在一定的范围之类就就能够施展自己的术。

    不用到场，直接就可以控制别人杀人的人，是非常的可怕。

    可以说他就是北仓殿的标杆之一，也是各大势力组织想杀的人之一。因为谁也无法保证，跟在自己身边的亲朋好友哪一天被控制了，直接将自己杀死都不知道。

    这个术在修炼界也非常的有名，不仅仅能够控制实力低的人，只要条件达成，还可以控制实力超越施术者的人。

    奇苏之所以被称作游戏大师，是因为他杀人的时候都喜欢玩儿游戏，或者说他将杀人的能力当做了游戏。

    比如现在，女保镖扣动了扳机，可是这一枪并没有打中歌丽丝，而是打中了歌丽丝身后同样拿着枪的保镖。

    嘭~

    一声枪响，那个保镖应声倒地，连声音都没有发出，就在地上抽着着慢慢死亡。

    砰砰砰~

    紧随着就是密集的枪声，围着歌丽丝的保镖们都扣动了扳机。鲜血喷溅，枪声密集，两个呼吸之后，站着的保镖都倒下了。

    女保镖左胸中了一弹，胸膛炸裂，鲜血不断的从胸膛渗出，在地上蹬腿挣扎着。

    “小……小姐……快……快逃……”她口中溢出了鲜血，看着站在原地的歌丽丝艰难的说道。

    歌丽丝朝她笑了笑，然后弯腰捡起了手枪，看了看这克鲁国的制式枪械后，好像很满意，然后对准了女保镖的右胸。

    嘭~

    一枪出，血肉炸裂，这把装有特殊子弹的手枪，又在女保镖的右胸口上开了一朵花。

    嗝嗝嗝……

    女保镖挣扎了一下，最后看着歌丽丝死去……

    穆玉和杜建早就知道有很厉害的人来，但是也绝对想不到，竟然是奇苏，这个杀手界让人闻风丧胆的人。

    他们实力还行，但是比起真正的天级高手，那就完全不是一个级数。

    不用出面就可以随意杀人，如果不是奇苏很少对普通人出手，他早就被秩守会追杀到死了。

    但奇苏虽然很少杀普通人，也不代表他不杀，谁能保证听话的野兽绝对不会咬人呢！

    歌丽丝被控制着杀了女保镖，最后拿着手枪，对准了自己的面门。

    只要她扣动扳机，她的整张脸都会炸裂。即便不用多想，也能够感受到那种马上就会发生的恐怖画面。

    “啊！不要！不！！！”夏磊看着歌丽丝用手枪对准自己，口中发出了尖锐的咆哮。

    一种黑色不详的气息轰然爆发……

    擦，下班了，先洗澡……

    (本章完)


第386章 飞翔的心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    演唱现场，本来就是黑暗一片，只有台上有一束光。

    然而就在夏磊发出咆哮之后，一股更加黑暗的气息喷涌而出，直冲天际。

    “啊啊啊！！！”

    这一瞬间，夏磊就如同困在深渊中脱困的野兽，那咆哮的声音，让人毛骨悚然。就像是看见了无数腐烂的尸体，无数枯寂的白骨！

    夏磊已经跃上了唱台，他如同野兽一样四肢着地，双眼瞳孔中尽是黑暗。浑身上下散发出了黑色的力量，那些能量从绷带的缝隙中泄露出来，如同黑烟一样是那般的骇人。

    吼吼吼~

    夏磊的喉咙之中发出了低吼声，就如同黑暗凶兽一样，这低吼让人毛骨悚然。

    之前想上前拦住弟弟的夏淼都愣住了，看着在台上那黑暗的凶兽，她整个人都傻了。

    不单单是她，就是那被奇苏的手段吓的懵在当场的穆玉和杜建也是一样，她们没有想到会发生这种变故。

    夏磊的突变让普通人更加的惊恐，踩踏频频，那些同样是来杀歌丽丝的人也都愣住了，看着突然上台的小鬼，都表现出震惊不解之色。

    夏磊的突变，显然引起了游戏大师奇苏的注意，本来歌丽丝还用手枪对准自己，但是现在却转身对着那好像怪物一样的夏磊。

    吼吼吼~~

    从喉咙深处传出的低吼声，夏磊仿佛彻底变成了一只黑暗凶兽。

    “嗯？这是什么？”奇苏很诧异不解。

    没有得到回答，回答奇苏的是夏磊的猛扑！

    夏磊没有丝毫的犹豫，他直接向歌丽丝杀了过去，如同爪子一样的手直接撕向了歌丽丝。

    嘭！

    一声枪响，被控制的歌丽丝扣动了扳机，子弹划破面前很短的距离，直接打在了扑杀而至的夏磊头顶。

    夏磊被一枪的倒飞了出去，在地上滚了几圈之后在唱台边缘停了下来。

    夏淼都傻了，她看见夏磊脸上身上罩上了一层黑色的能量，这能量就像是黑烟一样，而那颗子弹就是被黑烟挡住了。

    吼！

    夏磊再次咆哮一声，又冲了上去。

    歌丽丝扣动了扳机，但是让人没有想到的是，夏磊这次竟然躲开了！不是躲过了子弹的速度，而是躲过了歌丽丝开枪的速度。

    躲过了一枪，所有人都还在震惊之中，夏磊却已经冲到了歌丽丝的身边，一只爪子已经狠狠的落下。

    嘭！

    又是一声枪响，不过这次不是歌丽丝，而是一个鲜血淋淋爬起来的保镖。

    他虽然胸膛中了两枪，但是还没有死，他被奇苏控制着对着夏磊又是一枪。

    夏磊再次被子弹打飞，但是这次强行用四肢抓着地面，直接扑杀向了那个爬起来的保镖。

    速度非常的快，保镖瞬间就被一爪拍烂了脑袋，就好像炸裂的西瓜一样，是那般的血腥。

    所有人都呆滞了，杜建心中大骇，惊愕的说道：“他好像失去意识了。”

    穆玉呆呆的看着那个小家伙，以前那么可爱，她绝对想不到现在变的这么恐怖。

    连枪都打不死，这不是一般修行者能够做到的。除非是实力超级强的人，不然大多修行者都会选择躲避。

    普通枪械还好，但是这种限制级枪械的威力非常大，没有人愿意硬抗，更多的人都是选择躲避。

    在震惊夏磊的变化时，也对那个奇苏的实力很震撼，毕竟刚才那一霎那谁都没有想到，奇苏竟然还能临危不乱的控制活着的保镖阻挡。

    只是之前还要保护歌丽丝的夏磊，这时候已经变成了没有理智的怪物，只知道杀戮。

    夏淼看着一巴掌拍死保镖的弟弟，她双眼中尽是惊恐，她不希望弟弟有事，她一直保护着弟弟，但是她同样不想看见这样的弟弟！

    这算什么？她的弟弟变成了这怪物算什么？

    “小石头……小石头……”夏淼双手颤抖着，呼喊着夏磊走了过去。

    吼~

    但是夏磊猛的一转头，那黑洞洞的双眼直视夏淼，就好像看见了死亡深渊一样，夏淼的身体在这一刻变得冰凉彻骨。

    然而就在这时，拿着枪的歌丽丝动了，她竟然将源力凝聚在了枪上，再次的扣动了扳机。

    嘭！

    一声枪响，这次射出的不仅仅是子弹，还有凝聚在一起的精纯能量。

    还没有转过身的夏磊被一枪轰飞了，这哪里还是手枪，简直就像是枪术师的枪术！

    穆玉看呆了，她自己就是枪术师，因为这种方法最适合天赋低，而又想最快变强的人。

    但是她不能够理解，歌丽丝只是一个觉醒者，不是修行者，为什么会用这种需要艰苦训练才会的附加攻击方式？

    子弹的威力成倍提升，夏磊如同遭到了炮弹轰击，别说一个人，就是一辆汽车遇到这种攻击也会变成废铁。

    看着直接炸开的擂台，杜建震惊的说道：“传言奇苏控制别人之后还能够施展术，只要和自己的条件契合，就算用自己能力也行。”

    控制别人身体的行动已经够变态了，现在还竟然能够控制着别人施展术，在穆玉看来，即便是最低等的术也非常的变态。

    “那小子……”穆玉有些担心。

    不过话还没有说完，夏磊又从黑暗中站了起来，他没有受伤，那些包裹全身的黑气将他保护的很好。

    只不过他好像更加的愤怒了，他对歌丽丝咆哮着，谁都能够感受到这种杀意。

    没有话语，没有迟疑，夏磊再次扑杀向了歌丽丝。

    就在所有人都以为歌丽丝会抬起枪再给夏磊一枪的时候，却发生了他们没有想到的一幕。

    歌丽丝竟然放下了枪，流着泪站在原地，已经放弃的反抗。

    “他这是要让她死！”

    所有人心中顿时明白了，奇苏的目标本来就是歌丽丝，现在既然有人要杀歌丽丝，那就犯不着自找没趣。

    夏磊狂奔着，咆哮着，如同一头野兽一样。

    歌丽丝站在原地没动，她不能控制自己的身体，她就像一个看客一样看着自己和别人。

    她连自己的身体都不能够掌控，又谈什么振翅高飞？看着越来越近的夏磊，她流着泪，仿佛看见了曾经的一幕又一幕。

    下雨天，威尔管家为她打着伞，雨水淋在了威尔管家身上。

    她在草地上骑着威尔，将他当成了狗，玩儿的是那么的开心。

    她发脾气的时候总是打骂威尔，但是威尔就是微笑着，即便眼角被自己用凳子打出了血，威尔也还是在温柔的笑。

    夏天威尔会为她遮挡烈日，冬天会为她遮蔽风雪，高兴的时候会和她一起高兴，伤心难过的时候会安抚她。

    她有父母，但是对于她来说那些都是外人，她在这个世界上只有一个亲人，就是倒在地上死不瞑目的威尔老管家。

    无尽的悲伤，她什么也做不了，她想振翅高飞，即便是被打落她也想试着飞一下。

    然而让人绝望的是，她才跨出鸟笼就已经染满鲜血。看着最亲的人倒下，她连去拥抱靠近都做不了，就连这种简单至极的事情都做不到。

    她现在才明白，自由这种东西，从来就不存在。

    无论逃到哪里，这无形的枷锁会一直禁锢着她，没有选择的资格，她也只能死亡。

    夏磊的爪子已经高高举起，她笑了，可是却又在哭着……

    爪子落下，然而却挥了空。

    在于灯光相隔的黑暗中，一个人影静静的站在黑暗中，伸手抓住了夏磊的衣领。

    吼！！！

    夏磊咆哮一声，转身就是毫不留情的攻击！

    嘭！

    一声巨响，夏磊这一爪子抓在了人影的胸膛上，狂猛的劲气，连汽车都能够撕开的爪子竟然全无作用。

    黑暗中所有人震惊不已，特别是穆玉和杜建，他们看着那人的背影都是愣住了。

    夏淼看着拧住夏磊的身影，有些哽咽的呼喊到：“大叔！”

    柏亦站在黑暗之中，与灯光下的歌丽丝一线相隔，这一条线就是光与暗。

    只能尽量保证更新，能更多少我就更多少了……

    (本章完)

----2018/3/4 18:14:16|51577181----

第387章 什么样的代价

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦其实也并不是什么铁石心肠的人，他只是不喜欢麻烦，也不想去改变根本改变不了的事情。

    比如在路上遇见别人被欺负，他没有去帮忙，因为胆小懦弱帮不了，帮了一次对方下一次还是会被打。

    有的东西无论你怎么去改变，都改变不了。因为你是外人，能改变的就只有别人自己。

    他对威尔说过不会当歌丽丝的保镖，这是真的，但是保镖这个概念和保护这个概念不相同。

    他知道歌丽丝，从夏磊多次叽叽喳喳的话语中他就知道了歌丽丝，也知道了歌丽丝就是心语的演唱者，歌者。

    歌丽丝在他的眼中第一映像不错，因为她会为了两个小家伙愤怒，她也会像别的小女生一样愤怒跳脚。

    他挺喜欢歌丽丝的，只不过不是喜欢她的外表，而是喜欢她这个人，喜欢她的歌。所以当初在游轮上，他才会让夏淼开门。

    很想听听歌丽丝唱歌，不是在网上听，而是在现实中听。他很想知道，到底要经历过什么事，才能写出那些歌。

    别人在歌中听见了喜悦听见了悲伤，但是他在歌中听见了孤独，一种很想和别人交流的孤独。

    就像是被困在房子里面的人，挣扎着想要与外界交流，一直一直拼命的挣扎着。

    他最近没有怎么说话，因为每次听见歌声，他都想到了小时候和乌鸦他们一群人，在战火中拼命的挣扎。

    那种苦苦挣扎，就像是歌中表达的意念一样，他知道这个女孩儿也在挣扎着。

    心与心，听着歌他仿佛能够感受到歌丽丝的故事，感受到歌丽丝心中的一切。他开始觉得有些恍惚，这种感觉就像是他自己经历了歌丽丝的一切一样。

    他知道这就是心与心……

    他之所以这么在意心与心，是因为他放不下当初，如果知道对方的心意又怎么可能遭到背叛？

    所以他来了这里，而且选了一个很近的位置，他就像真正的感受一下。

    威尔老管家的死他无能为力，因为他不可能预料的到这种情况，更不可能使用一念剑域去救威尔。这里不同于游轮上，这里想杀歌丽丝的人已经超过了三十多个，而且全都是修行者！

    当他想出手的时候，却没想到夏磊发生了变故，他有些不解不明白，但是在看了一会儿之后他明白了一些。

    夏磊没有觉醒，他只是将心中的念头放大了无数倍，只是引出了身体中的死毒。

    本来被他压住的死毒反而成了能量，如同燃烧的炭火一样，燃烧着夏磊的身体。任何力量的来源都不是凭空的，没有付出哪里有收获？

    如果走捷径获得了不该有的东西，那迟早都会付出代价。

    他抓住了被死毒侵蚀发疯的夏磊，源力灌入，死死的压住了夏磊身体的中的死毒。

    夏磊挣扎着，但是根本于事无补，他在挣扎中渐渐变得安静，最后全身的黑气消失，缠绕的绷带几乎都被烧尽了，浑身烫的可怕。

    “小石头！”夏淼冲了上去，一把抱住了夏磊，可是紧接着却感觉像是抱着一根燃烧过的木柴一样，烫的可怕，试了几次都无法触碰，只能急的眼泪都在眼睛中打转。

    柏亦松开了手，将夏磊放在地上，抬起来看着歌丽丝的眼睛，看着那早已泪眼婆娑的歌丽丝，露出了一个无声的微笑。

    歌丽丝没有回应，因为她的身体不属于她自己，她只是望着柏亦，眼中充满了绝望和死意。

    “世界上从来就没有不劳而获，你想飞，就是要付出比生命更重要的东西。”柏亦淡淡的开口说道。

    仿佛想起了当初被三人啃食的大哥，想起那永远也不想想起的画面。好似又回忆起了那在跟在自己身后，抱着枪死去的一个个朋友，他看见了惨死的一个又一个的人！

    他和乌鸦魁朽他们的一切并不是靠努力才得来的，也不是靠什么天赋，更不是靠什么机遇！

    而是靠一个又一个朋友的死，靠一具具尸体堆砌起来的！

    他们曾经都有一个共同的梦想，那就是自由自在，想吃能吃想玩儿能玩儿，这就是他们一群小孩儿抱着枪在战场上的梦想！

    一个又一个朋友的死去，成为了自在城的基石，成为了他们如今成就的代价。

    有时候为了一个梦想，一个人的付出是根本不够的，而他们的梦想是大家用生命堆砌出来的！

    所以当初他才没有去坐中心塔上最高的那个座位，因为那个位置不属于他，而是属于那死去的朋友和同伴！

    所以他才想找出背叛的那个人，不管是曾经一路走来的兄弟，还是后来加入的朋友，都不能原谅！

    你可以抢走我的女人，可以抢走我的钥匙，可以背叛我，甚至可以抢走我的姓氏取代我！但是绝对！绝对！不允许践踏所有兄弟一起付出的成果！

    所以他必须去自在成，必须找到那些人，不管是什么人都必须受到制裁！

    他看着歌丽丝，他知道歌丽丝已经明白了，在面对有些东西时，即便你付出了身体，付出了灵魂，付出了所有所有的一切！都不一定能够得到回报。

    他看着歌丽丝，看着她那双眼，他最终猛然转头看向了东北方向。

    一眼仿佛望穿了黑暗，望穿了阻隔，看见了需要看见的人。

    一眼之后，歌丽丝身上的术消失了，早已精疲力尽精神都快崩溃的歌丽丝终于解脱了。

    她无力的跪坐在地上，泪水决堤一般的涌了出来，她转身看着倒在血泊之中的威尔，她哭着爬了过去。

    “威尔叔……威尔叔！”她颤抖着双手，抱着威尔的尸体哭嚎了起来，哭的是那么的伤心绝望。

    灯光下，柏亦站着，歌丽丝抱着尸体哭着。

    外面已经警笛大作，显然已经有警卫队靠近了。

    就在这时候，一个穿着工作服的后台人员走了出来，他看着柏亦冷声问道：“你是什么人，难道想管闲事！”

    工作人员对他说话，然而他却没有看工作人员，而是依然看着东北方，他知道这个人只是傀儡，而那个人就藏在东北方。

    这是被当做傀儡的工作人员再次喝道：“你知道你在跟谁做对吗！你这是在跟我奇苏作对，跟北仓殿作对，跟所有在场的三十三股势力作对！”

    奇苏感觉到了柏亦的不凡，即便柏亦现在没有散发出多强的源力，但是这种强者特有的气质不可能随随便便就有。

    他也是一个杀手，拿钱办事，不想招惹一个莫名其妙的敌人。说这么多，也只是想让柏亦明白到底在与什么人作对。

    然而就在他说出这样一句话之后，柏亦的身体突然微颤。

    柏亦大脑就像是被敲了一下，有些疼有些恍惚，他好似看见了一个很熟悉的画面。

    他看见了一张床，听见了张狂的笑声，还听见了女孩儿的哭声。

    女孩儿悲鸣哭泣着，被捆在床上鲜血淋漓，别说衣服了，就是连皮肉都没有多少！显然遭受了非人的折磨！

    女孩儿有些陌生，但又非常的熟悉，熟悉仿佛在骨子里一样。他想起来了，那是陶萄，那是被折磨的陶萄！

    “北仓殿……北仓殿！”柏亦咬牙切齿，发出了有些颤抖的声音。

    他想起来了，那是他第一次断送自己的未来，因为陶萄受了伤，受了永远也不能平复的伤！

    虽然那个他不是真正的自己，虽然那个他夺了他的一切，但是那个他为了陶萄断了未来，为了柏熙死了。

    冒牌货的记忆就像是涓涓流水一样，不断的涌入他的脑中，冒牌货的记忆好像正在慢慢的融入他的脑中。

    “陶萄……陶萄……你们敢伤了陶萄！”沙哑的声音，从牙齿缝中挤出。

    柏亦突然抬起了头，死死的盯着东北方，他的目光仿佛将所有一切阻拦剥离了，直接撞在了奇苏身上！

    轰~

    风云变色，天雷滚滚，仿佛天塌了一样，直接砸在了演唱会场！

    杀气弥漫，如同实质化了一样，在这春暖花开的季节，人们呼出的气竟然都成了白霜！

    (本章完)

----2018/3/5 14:07:17|51610389----

第388章 游戏世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安静平和的夜，如同毁灭炸弹爆炸了一样，演唱会场一股让人惊恐的气息突然出现！

    如同一把利剑直插云霄，搅的那是风云变色。

    即便是普通人也能够感受到背脊发凉，他们看向体育场，就好像看见了吞噬一切的深渊。

    普通人都感受到了，觉醒者则更能清晰的感觉，他们在这一刻都懵了，就像是看见了什么超级恐怖的东西。

    他们脑中甚至已经出现了一个念头，他们会死，真的会死！而且是连逃走的机会都没有！

    越强的人感受越深，越强的人越明白这到底有多么的恐怖。

    这不是源力的压力，也不是实力的威压，而是一种来自精神的压力。

    不是实力强就能有这种恐怖的杀气，也不是杀的人多就有，因为无论你怎么样去杀也很难有这种杀气。

    如果没有经历足够的东西，是不可能有这种展现的，所以让人很难想象这到底要经历什么才能做到。

    演唱会场，还在的人都懵了，那些想杀歌丽丝的人也是一样，特别是穆玉和杜建，两人在这一刻感觉身体都垮了，就像是骨头全都碎了。

    然而这突然天踏下来的感觉，在持续不到几秒钟之后就消失了。

    几秒钟，所有人的身体已经被汗水打湿了，他们都喘着粗气仿佛经历了一场激烈的大战。

    汗水低落，杜建声音干涩的说道：“走！快走！这里不能待了！”不等穆玉反应过来，率先往外逃。

    穆玉的心跳的非常的快，仿佛要跳出胸腔了一样，刚才那种恐怖的压力让她都有些站不稳了。

    看着还在唱台上的柏亦和两姐弟，她也来不及说什么，转身就逃。她虽然非常不愿意抛下柏亦他们，但是这种恐怖的压力，她从来就没有体验过。

    现在大脑哪里还能够思考，只能如同受惊的鸟一样，只能由着本能驱使逃离。

    不单单是穆玉他们，其他很多想暗杀歌丽丝的人也是一样，在遭受了刚才那种恐怖的杀气之后，哪里还有杀人的念头。

    现在不被杀就已经非常好了，还想着杀人？

    很多人都开始逃了，他们不知道发生了什么，更不知道这股突然天降的杀意是哪里来的。

    他们都是修行者，比平常人更加的敏锐，这种级别的危险要是都嗅不到那也活不到现在了。

    所以三十多股势力，瞬间就逃了一大半，只有几个人还留着。

    留着的人中当然不存在吓的不敢动的人，反而是实力最强的人，他们都不是那种遇到危险只知道惊恐逃走的人，他们反而会面对这种压力。

    可是当他们冷静下来之后，这股杀气已经消失的无影无踪，甚至连一丁点儿痕迹都捕捉不到。

    “到底是什么人！”

    所有人心中震惊，他们无法想象到底是谁，能够瞬间释放杀气如同天塌，又可能瞬息收敛的干干净净，连一丝踪迹都捕捉不到。

    他们看着站在台上身体不断颤抖的柏亦，心中一愣：“难道是他？”

    可是紧接着他们就打消了这个念头，因为即便那个人看起来有些神秘，但是也不太可能是那个释放杀气的神秘人。

    因为这么近他们不可能感受不到，如果杀气真的是柏亦身上散发出来的，那他们肯定能够捕捉到。

    “先离开。”他们实力最强的人是最后离开的，遇到强敌，先拉开距离，这是所有修行者的本能。

    只有距离才是最安全的，就好比奇苏，他就是仗着距离所以才没有人能够抓住他。

    他们也压低气息离开了，然而他们错了，他们被自己的实力限制住了想象，他们不知道这股杀气就是从柏亦身上散发出来的。

    最重要的一点，柏亦收放的实在太快，太干净了！

    一瞬间杀念，一瞬间收敛，人都处于震惊中没有回过神来，瞬息之间变化莫测，无法捕捉。

    这种强大的控制力，不是简单的十几年几十年就能够练出来的，这需要诸多的磨难。

    十四年的黑暗封印，他不是睡过去的，他是一点一滴的熬过去的！

    柏亦的身体在颤抖，因为他强行收敛了杀意，他的眼睛中已经有了血丝，脚下的唱台竟然也在微微颤抖。

    右手紧紧的握在一起，他没有理会那些离开的人，他的双眼死死的盯着东北方！

    一栋大楼之中，豪华的包间里面，一个带着小圆帽的中年男人正看着墙壁，他看见的不是墙壁，而是演唱会场。

    桌上有一个虚假而又真实的沙盘世界，沙盘之中是能量化的演唱会场，简直就是一个迷你的会场，这就是他的能力，游戏世界！

    一滴汗水低落在沙盘中，他咽了咽唾沫，内心非常的惊恐。

    别人或许没有感受到那股杀意是从柏亦身上散发出来的，但是他感受到了，而且是清清楚楚，因为柏亦的这股杀意就是针对他！

    “你到底是什么人！”声音颤抖。

    演唱会场，那个被控制的工作人员口中说道：“你到底是什么人！”

    柏亦左手撑着额头，用力的抓着脑袋，右手紧握着，他声音沙哑的说道：“我没有去找你们，你们竟然敢出现在我面前，你这是找死！”

    最后一个死字落下，右手中的源力开始疯狂的凝聚，如同电焊的光芒，能量不断的凝聚压缩，从掌心中出现了黑色的刀柄。

    光芒持续，长刀在急剧凝聚压缩的源力下，不断的成形。

    三指宽的刀身，宽大的刀口，锋利的刀锋，长刀以难以想象的速度成型。

    夏淼抱着夏磊，她能够感受到大叔的心中有多么的愤怒，这种愤怒足以让人爆炸，而大叔压制了这种愤怒。

    她看见愤怒流向了右手，在右手中形成了一把黑色的长刀，一把没有任何弧度的直刀！

    “大……叔……”她声音颤抖，她是第一次感受到大叔的愤怒，虽然不是针对她，但是这种愤怒让她觉得很悲伤。

    倾斜的刀尖，纯黑色的长刀在有一人高之后终于成型，这真的是一把长刀，很长的黑色砍刀。

    柏亦不仅仅是想杀人，他想砍人，杀人只是杀，但是只有砍能够发泄心中的愤怒。

    对！就是砍！用长刀狠狠的砍！

    锵~

    刀尖落在唱台上，唱台都是一颤，可想而知这把由愤怒凝聚而成的刀，到底有多么的重。

    柏亦左手凝聚源力，一个圆型的能量球如同被吹胀的气球，将方圆十米的范围包裹了起来。

    嗡~

    能量球将夏淼姐弟还有昏迷的歌丽丝包裹进去，柏亦没有转头，依然看着东北方说道：“别动。”

    夏淼抱着黑炭一样的弟弟，小心的点了点头：“嗯。”

    柏亦不在多言，脚底出现了金色的光，嗖的一声柏亦的身体化作一道流光，直接消失在黑暗之中，朝着东北方射了过去，速度快的难以想象。

    不远处的工作人员懵了，他震惊的说道：“实质化凝聚……这人到底是谁！”

    柏亦拖着黑色的长刀，直接杀向了奇苏所在的位置，他不知道在哪里，他只能感受到大概的位置，但是只要靠近之后就能找！

    如果奇苏一开始不动用能力，那柏亦也没有办法确定位置，但是只要确定了就跑不了。

    在豪华包间中的奇苏低头看着桌上的沙盘，看着沙盘中的图像，他眼中一闪厉色，他没有逃，而是想将柏亦杀掉。

    几乎是在一瞬间，沙盘上就出现了柏亦的身影，脚底金光闪烁，柏亦正拖着长刀飞奔而来。

    奇苏看着速度这么快的柏亦，心中大骇：“这么快！”不过震惊之后他又镇定下来，咬着牙说道：“你以为我拿你没办法？游戏时间，沙盒世界！”

    一声大喝，奇苏的沙盘变大，瞬间笼罩了整个房间。

    这个沙盘就是缩小的城市，而他就像一个巨人，或者说是世界的掌控者一样，站立在城市之中。

    眼睛一瞟，双手一挥，他开始玩儿起了沙盒游戏。

    沙盘笼罩的这个区域，仿佛就像是他的游戏世界一样，想怎么操控都行。一挥手之间，就是数不清的普通人被控制，调转了头全部扑向柏亦。

    正在飞速前进的柏亦看着前方开始拦路的普通人，他微微皱了一下眉头，普通人虽然没有杀伤力，但是却能阻止他前进的速度，无论他挥不挥刀都一样。

    但他没有挥刀，虽然不在意这些人的生命，但是也没有达到是生命如草芥的地步。

    只是被拦住了路，让他没有办法在用脉冲前进，这个术最大的特点就是不能有障碍，否则会大大降低术的特点，甚至费力不讨好。

    他不是斯恩，达不到那种精准的掌控，他只能粗略的使用而已。

    奇苏站在游戏世界中大笑了起来：“来啊！来啊！我是游戏的主宰！”

    挥手之间，那些手无寸铁的普通人拿起了刀，全部扑杀向了柏亦。

    不单单是普通人，就在同时那些觉醒者也一样，特别是那些针对城市治安的警察，竟然也被控制了，拿着枪扑向了柏亦。

    手无寸铁的拦路者，在这一刻变成了攻击者。就像是玩儿的网络游戏中，那些成群的小怪一样。

    然而即便是很强大，在面对这些数也数不清的小怪时，也会扛不住，最终会被耗死。

    柏亦看着那些不断扑杀而至的人，这一刻他紧紧的握着手中的刀，很想挥刀砍下。可是他依然没有动手，因为这些人只是被控制住了。

    如果这些人是像塔尔岛上的岛民一样，是有自主意识，主动出手的那他就不会留手。

    但不是自愿的，那他真的无法率先杀人。每一个人都是独立的个体，他们有独立的世界独立的家庭，他是个大魔头，曾经屠了一座城，但是那和现在不一样！

    “哈哈……哈哈哈……”看着被阻拦的柏亦，奇苏越笑越大声，越笑越猖狂，这就是他的能力，这就是他作为天级强者的手段，让无数高层的普通人类闻风丧胆的手段！

    游戏世界！

    (本章完)

----2018/3/5 19:01:45|51616038----

第389章 游戏连接

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦不能再很顺利的使用脉冲术，他一次次的避开这些普通人，向着感应到的大致方位冲去。

    在去的路上他遭到了普通人的砍杀，不过以他现在的实力，即便不用实量化防护，单单源力防护都能够挡住普通人的攻击，即便普通人拿着刀也砍不伤他。

    但是那些拿着枪的警察就麻烦了，方国对限制级枪械管理的没有东极国严格，这种能打穿钢铁的子弹即便他要阻挡，并且很费力。还好他很迅捷，在发现之后能够闪避。

    可是随着人越来越多，柏亦也像是陷入了泥沼中一样。他不能用一念剑域，否则他就能够踏剑飞行，直接飞向对方所在的位置。

    这里已经是方国了，如果用一念剑域很可能被发现，他不能留下任何的把柄，他还有很多事要做。

    “真是烦人的能力。”柏亦咬着牙，他现在不得不躲开人群，在高楼之间蹿动。

    脚踏着墙面，他拿着长刀如同猴子一般敏捷，可是在这种地方就更暴露了他的身形，那些警察能够直接开枪。

    他也开始觉得烦，他不是柏有成那种修行身体的人，所以这种近身战会让他的实力大大折扣。

    如果换柏有成他们来，那根本没有多大的影响，因为早就习惯近身的战斗了。

    他擅长的就是一念剑域，就是瞬间杀人，就是快到极致的杀人！现在不能用，实力则多多少少无法发挥。

    还好他不是普通人，在遇到这种麻烦之后在最快的时间就找到了处理的方法，他脚下蹬着，在墙面上奔跑着。

    身体一转，利用惯性将手中的长刀投掷了出去。

    长刀如同炮弹一样射出，直接划破空气，刺入了夜空。

    投掷出了长刀，柏亦脚下在墙面一蹬，飞向了空中。

    手指一勾，丝丝雷电出现在手指之上，紧接着就是庞大的电流缠绕全身，几乎瞬息之间柏亦就变成了一个电光人。

    嘭~

    柏亦化为一道电光划破夜空，瞬息之间追上了早已投掷出去的长刀，就像是磁铁一样吸附在一起。

    握住长刀之后，柏亦又是一转身，再次投掷出了长刀。

    当长刀飞出去很远之后，柏亦又是一勾手指，再次化成了雷光，吸附在了也有丝丝电芒的长刀之上。

    一次又一次，每一次投掷长刀柏亦都用了全力，一次闪跃就飞出了上千米。

    那一年，年轻的他遇见了年轻的噤蝉，两人打了起来，噤蝉就是用这种方式让他逃都没地方逃，后来他也会了这种简单的闪跃方式。

    他不可能会噤蝉那种带着几个人，都能一次性闪跃几十公里上百公里的术，但是这种简单的方式他还是会的。

    几个闪烁他就飞出了几公里，效率非常的高。

    奇苏看着柏亦这样前进，整个人都是愣住了，他没有想到柏亦还有这种术。

    按道理说一个人会一种术就很厉害了，会几种术的人，哪一个是普通人？

    可是他在震惊之后就笑了起来，大声笑道：“这才好玩儿啊！”手慢慢的抬起，几辆武装战机飞了起来，拦住了柏亦的去路。

    柏亦刚吸附住长刀，就看见前方四架战机挡住了去路，而且都开始攻击了。

    装备在战机上的重型金属风暴开始喷吐子弹，这可不是寻常修行者能够抵挡的。连钢铁都能够撕碎，更何谈修行者，即便实量化也难以抵挡。

    柏亦在空中已经很难闪避，面对已经喷射的金属风暴，看似无路可套只能硬抗。

    然而就在这时候，柏亦左手手指一勾，竟然在千军一发之际闪跃到了不远处楼顶的避雷针上。

    柏亦没有任何的迟疑，手中长刀再次脱手，待战机调转方向瞄准的时候，他已经消失在远方。

    躲过了战机，柏亦看着黑夜中那栋辉煌的大楼，目光注视着中上层，他已经感受到了，对方的源力散发就在哪里。

    而且越靠近他越能确定位置，只要对方没有逃走没有死，他就能够找出来！

    奇苏没想到柏亦这么容易就躲了过去，就在他想要再次找可用的棋子时，才发现根本没有什么能用的东西。

    第一个念头就是想逃，可是突然觉得这样逃走实在憋屈，他看着正在飞来的柏亦，心中狠劲升起。

    “你想来，那我就让你没有办法走。”话落之后他脱掉了衣服，在自己胸口心窝上按了一下，又在眉心处按了一下。

    柏亦又是几个闪跃，他终于靠近了大楼，靠近了那个感应到的楼层。他以为对方会逃，然而没有想到，对方竟然根本就没有想走。

    心中冷笑，手中的长刀再次脱手而出，对准了那个源力传来的楼层，那个房间。

    长刀脱手而出，划破空间，刺破黑夜，插进了那个楼层之中。

    正缓慢落下的柏亦，轻轻一勾手指，雷电环绕，他化为电光人直接划破夜空，如同迅雷打入了大楼之中。

    客厅之中，一把黑色的长刀穿破了钢铁般坚硬的玻璃，直接刺入了墙面。

    一声雷鸣，电光刺眼，一个人影出现在了房间之中，右手抓着刀柄。

    哧！

    柏亦拔出了长刀，转身看着狞笑的奇苏，眼中尽是冷漠。

    奇苏狂笑，心中狂喝：“游戏开始，连接上线！”

    两道光芒从心窝和眉心射出，直接射进了柏亦的眉心和心窝，无法躲避，因为已经超过了反应的极限。

    柏亦突然一怔，然后听见了脑袋中响起了声音：“网络连接开始，身份匹配连接百分之十……百分之二十……百分之三十……”

    柏亦发现自己不能动了，身体就像是被打了麻药一样，只能够听见声音不断的传出。

    “匹配连接百分六十……达到行动基准。”

    突然柏亦发现自己能动了，但是诡异的是不是他自己动的，身体已经不受他自己的控制了。

    他想反抗，然而又是一个提示音出现在脑中：“身份扫描失败，请核对你的身份，请核对你的身份。”

    “？？？”柏亦脑袋中出现了三个问号，他不知道出现了什么情况。

    “哈哈，不错不错，这角色不错，身体不错。”柏亦笑了起来，只是笑的很猖狂，笑的不正常。

    柏亦心底一沉，他知道这是什么情况了，这是自己被控制了，没有办法掌控自己的身体。

    “意识注入百分之七十……”又是提示音。

    这时柏亦的身体开口说道：“对付实力弱小的人我不用这么费力，我可以直接掌控一千普通人，一百觉醒者，实力比我低的也可以直接掌控。”

    嘴角微翘，柏亦继续说道：“别以为我只能欺负实力低的，对于你这种实力强的人我照样有办法！”

    被控制的柏亦狂笑了起来，看着自己的双手说道：“只要百分之百注入之后，我就能入住你的身体，彻底掌控你，将你驱除出去，哈哈哈！”

    被控制的柏亦又笑道：“你以为你能杀了我？哈哈哈！天真，幼稚！告诉你个更绝望的事情。”

    被控制的柏亦狞笑了起来：“我一共能够同时控制两个主角色！而且是除了我之外的两个，你是第二个！”

    柏亦心中微微沉了下去，没有想到竟然还有这么怪异的能力，他还真没有听说过这样一个人，竟然拥有这样诡异的能力。

    “不用挣扎了，只要百分之百之后你就会被驱逐，然后我就会掌控你的……”

    “连接百分八……八……”就在这时候提示音仿佛卡住了，就像是旧时代卡带的磁盘一样，一直的重复。

    “嗯？”奇苏一愣。

    “连接百分之八……八……八……”

    “这怎么了？”奇苏有些不明白，在微微诧异之后他说道：“强制连线！”

    “连接百分之八十……八十一……八十二……”

    奇苏刚松了一口气，可紧接着提示音又卡了。

    “八十六……六……六……”

    “我曰，这怎么了？”奇苏不解，他再一次强制连线，然而就在这时候他的脑袋像是遭到了铁锤敲击一样。

    疼的他差点没有站稳，就在这时候他感觉到了一个画面，一个让他有些发愣的画面。

    一片黑暗之中，这里什么也没有，只有黑暗。

    他看着这片黑暗觉得很是奇怪，这里到底是什么地方。就在他觉得奇怪时，天空中出现了什么东西。

    他抬头一看，只见天空中有一片海，一片奇怪的海。

    那奇怪的海中好像有什么东西，他眯着眼睛定睛看，认真看，使劲的去看……

    突然之间他瞳孔骤缩，如同看见了什么无法想象的恐怖东西，恐怖的让他只有疯狂惊吼。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！…………”

    “网络连接中断，网络连接中断……”

    六字真言……

    (本章完)


第390章 刀和剑的区别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    奇苏惊恐的吼叫着，柏亦的身体前一刻还被他控制，下一刻就像是被人一脚踢出去了一样。

    带着小圆帽的奇苏往后退着，直接撞在了沙发上，一屁股坐在沙发上之后，他惊恐的看着柏亦。

    “那……那是什么！”

    他无比的震惊，他问着柏亦，可是却没有得到回答。

    柏亦抽出了插在墙面的刀，根本就没有和他多说什么，单手握着长刀，就狠狠的一刀砍了下去！

    奇苏还处于惊恐之中，完全就没有防备，这一刀落下不仅仅将他斜劈成了两块，甚至连沙发和楼面都劈开了。

    其实就算奇苏有防备也没用，奇苏和柏亦一样，都是属于那种非正常内的远程攻击。

    他的进战能力比柏亦更弱，即便是有防备也撑不过三招，这也是他为什么必须远离的原因。

    虽然近战实力弱小，但是柏亦也不得不承认，奇苏的能力真的很不错。这种人如果任由他乱来，那世界估计都乱套了。

    能够实质化的修行者在这世界上很特殊，他们凭借自己的能力得到大多数的东西。比如金钱，财富，但是也依然没有奇苏这种能力的影响大。

    毕竟实质化的消耗太大太大了，如果哪个人想要凭借实质化造出足够的金钱和宝物，那和痴人说梦差不多。

    不过实质化也依然非常特殊，所以各大势力都抢的厉害，因为科技发展中有很多地方会用到这种能力，比如一些很难制造的零件，都会由那些人做。

    当然了，能够实质化的人，哪一个不是天才，又有多少甘愿做苦力呢？

    本来就是凤毛麟角的存在，能让其心服口服的做一些东西，那除了三大国和那些超大的势力，又有什么地方能够容下他们？

    言归正传，奇苏的能力影响太大，但是弱点也很明显，如果被发现很容易死，就像是现在一样。

    看着被劈成两块内脏肠子流了一地的尸体，柏亦最终收回了刀。他已经感觉到有人过来了，所以必须赶快离开，他可不喜欢麻烦。

    转身就走，扛着长刀脚下轻轻一点，从破碎的窗户跳下了高楼大厦，他没有在用那种闪跃术离开，那样实在太引人注目。

    几次借力卸力之后，他站在街道上比较空荡的街道上，微微摇了摇有些晕的脑袋离开了这里。

    晕？

    他也觉得奇怪，竟然会觉得有些晕眩，这几乎就是不可能的事情。

    只不过最近的怪事太多了，让他也习以为常。

    一刀砍了奇苏之后，他心中的那股杀意终于消散了，有的东西忍着不是办法，只有好好的发泄出来才行。

    陶萄是他从小的最好的朋友，遭受到那种痛苦他当然愤怒，他没有去找北仓殿已经是好的了，现在北仓殿的人又出现了，他不砍才怪。

    虽然当初的冒牌货杀了很多很多人，但是他依然觉得不解气，所以才会用这种最直接的方法去砍人。

    在黑夜之中，他再次使用了脉冲术，一两分钟的时间他就回到了体育场。

    体育场的人已经被疏散了，但是还没有人敢进去，就是方国的警方也是一样，他们也知道里面发生了什么，那些都是他们去了也没用的事情。

    而且他们应该怎么做？连上级都很头疼到底站那边，他们又何必选呢？只要民众安全就行了。

    最主要的是，方国和自在城的关系非常好，而自在城的关系又和奥莱家不好。虽然没有明确的指示，但是他们也清楚应该偏向哪方，即便只中立那也会附带情感。

    自在城可是方国的骄傲，作为人民当然会偏袒，这种偏袒是无法抹除的。

    所以当柏亦再次回到体育场的时候，这里依然没有人。夏淼两姐弟还在地上坐着，夏磊还在昏迷之中，而歌丽丝也同样昏迷了，就是柏亦杀气爆发的那一瞬间昏掉的。

    夏淼看着柏亦扛着带血的刀回来，微微一怔之后也明白了柏亦做了什么，她没有问，只是看着柏亦。

    柏亦也都没有擦拭刀上的鲜血，这种用刀砍人和用剑杀人的感觉完全不同，也正是之前那种感觉，他才没有将刀丢掉。

    “走吧。”柏亦说道。

    夏淼点了点头，起身之后就背着黑炭一样的弟弟，又看了看歌丽丝问道：“她呢？”

    柏亦看着已经昏迷的歌丽丝，想了想然后说道：“带着吧。”

    夏淼虽然没有说话，可心中还是松了一口气，虽然她不太喜欢歌丽丝，但是也同样觉得歌丽丝很可怜。

    柏亦控制着绷带，将长刀包裹起来捆在身后，这才扛起了满身是血的歌丽丝。走了几步之后又回头，打了个响指手中出现了刺眼的白色火焰。

    火焰落在威尔老管家身上，老管家的尸体开始燃烧，而且燃烧的同时还在向中心坍塌聚拢，在柏亦特地控制的高温高压之下，很快老管家的尸体就变成一团骨灰。

    左手凝聚出了一个土罐子，在强大的源力和念力的控制下滚烫的骨灰飞进的土罐之中，待盖好盖子之后柏亦才满意的一笑。

    转头发现夏淼正看着自己，柏亦随口说道：“这老头看的顺眼。”

    “哦……”夏淼背着夏磊，看着已经转身离开的柏亦，愣了一会儿之后赶忙追了上去。

    就这样，一大一小两人，都带着昏迷的两人离开了。

    等到有人进来的时候，这里已经没有人影了，只有一个昏迷的员工和满地的尸体，当然了还有一个烧融的痕迹。

    刺杀歌丽丝的这件事情，说大不大，毕竟现在还有正在逐渐停歇的战事，也有西方的黑暗死城问题大。

    说小呢也不小，毕竟这件事情已经上了方国的新闻，而且还传的火热。

    歌丽丝又遭到了刺杀，现在行踪不明，最主要的是当天晚上还有修行者大战，也正是修行者大战才传的沸沸扬扬。

    因为当天晚上的很多人发疯，还有战机出动，这影响太大了。

    还有人拍到了一段视频，那是一个飞在天空的模糊黑影，黑影化为了雷电，闪烁着飞进了大楼。

    虽然视频持续时间非常短，但是这引起了社会上普通人极大的性趣，因为修行者本来就很少，还很神秘。

    他们见过修行者可以力断钢筋，或者说拳如炮弹，又或者能够控制火焰等等，但还是第一次真正的看见能够飞的人。

    当然了，噤蝉他们那个层次，普通人真的接触不到，所以自然也见不到更加惊人的能力。

    不过网上的一段视频已经够震撼了，看到的话或许没有多少人相信，但是拍到的话就不同了，简直成为了津津乐道的东西。

    方国不同于东极国，东极国修行者真的少，网络管制的厉害，很多东西都看不了，比如……

    如果不是东极国也有绝巅格斗场，那东极国简直都快没有修行者的踪迹了。

    主要是东极国地势的问题，太少发生什么怪物入侵的事，所以相应的修行者也少，这种修行者打架的事情更少。

    方国则比较崇尚修行，因为科技真的比不上其他国家，加上会有怪物出现，所以修行者自然不少，每当社会上出现修行者打架的事情，都会成为一时间谈论的话题。

    不单单是社会上，就是自在城最高的中心塔，也有人在谈。

    那张椅子下，亭子中，清风和乌鸦都看着视屏中闪烁的光芒，两人都没有说话。

    “你怎么看。”许久后清风问道。

    乌鸦平淡的说道：“很熟练。”简单的三个字。

    “闹到我们这边来了，你怎么想？。”清风又问。

    乌鸦还是平淡的回答：“很有趣。”

    “很有趣吗……”清风一笑，不在就这个问题，又问道：“你查到了多少。”

    “排除了不少人，最终答案，就在你们十一个人之中。”乌鸦轻答。

    “哦？”清风疑问，有些感兴趣：“为什么是我们十一个人，而不是你们十一个人？”

    乌鸦走向了高塔边缘，一步迈出，化为了无数黑色的花瓣，留下了一句话：“你也可以认为我在其中，我不介意。”

    清风一笑，继续看着那简短的视频，喃喃说道：“你把我纳入了背叛者名单，我也不介意。”

    (本章完)

----2018/3/6 16:09:32|51644851----

第391章 雨 大雨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阴沉的天，乌云弥补，就像一口大锅盖在你的脸上，有些压抑。

    当然……

    肯定还有些不爽。

    哗哗哗哗……

    雨点终于落下，就像是忍了很久的喷嚏一样，有点儿大。打在琉璃瓦上发出了砰砰砰密集的声音，听起来……竟然还不错。

    青草弯了腰，鲜花落了叶，不算倾盆大雨还算安静，毕竟……没有雷声。

    弯弯曲曲的青石小路，已经被雨水打湿了。

    这是一家很有自然味的旅店，木房子，木桌子，木澡盆，总之都是木头做的。

    南瓜藤已经爬上了篱笆，不远处透亮的池水，已经被雨水搅的一团糟，里面的鱼儿都看不清了。

    大雨下着，柏亦在套房门口的椅子上躺着，那把黑色的长刀插在放在一旁被雨水打湿的围栏上。

    屋内夏淼在静静的修行，夏磊则还没有醒过来。至于那个童颜豪乳歌丽丝，也还在睡着，只是那紧紧皱着的眉头，表明她肯定做了什么噩梦。

    一切都很安静，就在这世界好像会继续这样下去的时候，一个闪电落下，紧接着就是炸雷。

    在睡觉的柏亦被吓了一跳，有些无语的呢喃到：“夏天来了吗？”嘀咕了一句也不在多说，继续躺着睡觉。

    昨天战斗稍微有些累，毕竟两次实质化，多多少少还是很耗神的，闲的无事正好睡觉。

    可是就在他想继续睡的时候，一声呜咽哭泣声从屋内传来，很悲伤的抽泣声，紧接着就是越来越大。

    “呜……呜呜……威尔叔……威尔叔！”

    呜咽声变成了抽泣，紧接着就是哭的越来越大声，到后来就是嚎啕大哭。

    歌丽丝醒来了，她还穿着染血的低胸短裙，抹着眼泪就哭嚎着冲了出来。

    她左右的看了看，发现了门外屋檐下的柏亦，看见了这个陌生的地方，她哭着冲进了雨中。或许因为青石小路有些青苔，她摔倒在地上，疼痛让她的哭声更大了。

    雨越下越大，她趴在地上哭泣着，泥水抹花了她白嫩的脸。

    “威尔叔……呜……呜呜呜……”

    泪水还是雨水？早已分不清了，不过这场雨更像是她的泪水，她越哭越大声，雨也越下越大。

    夏淼从房间中探出了一个头来，她想去帮歌丽丝，可是却不知道该怎么帮。最后看了看依然闭着眼睛的大叔，这才没有去。

    但是看着趴在地上淋着雨哭泣的歌丽丝，她还是小声的问道：“大叔，不劝劝她？”

    柏亦闭着眼睛问道：“怎么劝？”

    夏淼愣了愣，皱着小眉头想了想，然后才发现确实没有办法。

    哭声是那么的悲凉痛苦，夏淼很清楚那种痛，因为她也曾失去过，她也经历过。所以现在才会更加的珍惜小石头，不让他受到一点儿伤害。

    最后看着不为所动的大叔，她也只好叹了叹气，又缩回了脑袋继续修炼。

    听着歌丽丝的哭声，她很明白，如果不想在次体验这种痛苦，那就需要力量，需要很强很强的力量，就像大叔一样强。

    歌丽丝趴在雨水中，她哭泣着挣扎着站了起来，浑身是泥水的她一瘸一拐的走着，在雨中边哭边走着。

    她不知道要去哪里，所以在走了几步之后停了下来，然后又是无助痛苦的哭声。

    她站在雨中哭泣，她看着周围，她看着这个世界，她的心仿佛被生生生的撕裂开了。

    脑中不断的回放着威尔老管家死前的一幕，不断的回放那穿过脑袋的子弹，不断的回放老管家最后看着自己的目光。

    老管家在临死的那一刻，目光中没有痛苦，他看着歌丽丝，眼中只是有着无尽的爱怜和担心。

    他担心他死后歌丽丝不知道怎么办，担心死后没有人保护歌丽丝，担心死后歌丽丝会受欺负，担心死了之后没有人能和歌丽丝说话……

    担心歌丽丝会很孤独……

    那些情感，歌丽丝在那一刻都感受到了，如同她的歌，心语，老管家死前的那一刻将心中的话语传达到了她的心间。

    所以她才会这么的痛苦，所以她的心才会如同撕裂了一样，所以她才这般无助悲伤的哭泣。

    没有失去过最亲最亲的人，永远也体会不到那种痛，那样的痛不是单单心碎就能表达，那种痛是世间最痛的痛。

    歌丽丝有父母，但是却比没有父母的孩子更孤单。

    那一天她的世界中来了一条狗，一条忠诚的狗。

    那一天那条狗变成了她的朋友，最好最好的朋友，无话不说的朋友。

    那一天她的朋友变成了亲人，她在这个孤单的世界上唯一的亲人，唯一照顾她爱护她的亲人。

    她的家把她当做工具，当做一个上好的工具。

    她的粉丝将她当做了欲望中的情人，最完美的情人。

    她家的敌人把她当做了敌人，随时随刻都想杀她。

    讨厌她的人更是将她当做了恶心的人，那种只会卖肉，只会表演的伪善人。

    她从懂事的哪时候就像逃离这种世界，想远远的逃离。可是她却不知道该怎么做，更不知道要做些什么，也不知道活下去的意义。

    只有威尔老管家一直支撑着她，为她遮风避雨，抵挡所有的攻击。

    不知从何时开始，真的不知……

    她把威尔当做了自己真正意义上的父亲，在童话中总是呵护子女的父亲，一个真正的父亲。

    她想要飞，可她连翅膀都没有震动！就已经鲜血淋漓！

    她哭了很久，很久……

    她最终看向了放在围栏上的黑色长刀，她哭着一瘸一拐的跑了过去，她想拿起黑色长刀自尽。

    可是……

    可是无论她是用一只手还是两只手，都提不起那把黑色的长刀！她连一把刀都拿不起来，又怎么自尽！

    她左顾右盼，最终看向了不远处的池子，她奔跑了过去，一头扎进了池水中。

    可是……

    可是这池水只是没过了她的大腿，这样又怎么去投池自杀？

    “啊啊啊啊啊……”

    她在池水中大声的哭泣了起来，嚎啕大哭着，她一头撞向了池子。

    但连池子边缘都是泥土砌的，又怎么能够硬过脑袋！即便撞的全是泥土，也没有丝毫的作用。

    “啊啊啊……”

    她哭着，发疯似的哭着，哭声盖过了雨声，盖过了雷声，盖过了这个世界所有的声音。她的世界只剩下悲伤……

    大雨倾盆，在她发疯似的哭嚎时，柏亦慢慢的走到了池子边，他没有打伞，也没有刻意阻止这雨水落下。

    来到池子边缘之后他蹲下了身，看着在池水中脏兮兮满头泥水的歌丽丝，看着她哭泣。

    歌丽丝没有看柏亦，不是因为她讨厌柏亦，而是因为现在她谁也不想看，她只想看威尔叔，只想看父亲一样的威尔叔！

    雨水在草地中汇聚，最终越来越多，流进了池子中。

    歌丽丝还在哭泣，一只手却伸到了她的面前，还拿着一个小土罐。

    “你应该听见了他最后的一句话。”柏亦平平淡淡的声音。

    歌丽丝哭泣着抬起了头，双眼早已哭红，满脸泥水的她看着柏亦，看着柏亦被遮掩的容貌，看着柏亦唯一露在外面的双眼，看着那双瞳孔……

    “他说让你一定要好好的活着。”柏亦看着歌丽丝的眼睛平淡却认真的说道，又把手中的土罐向前送了一点，继续说道：“不信你听听。”

    歌丽丝把目光移到了柏亦手中抓着的土罐上，她流着泪愣了好久，最终接过了土罐。

    双手颤抖着打开了盖子，她看见了里面灰白色的粉末……

    雨水在这一刻仿佛都不在落下，歌丽丝的双眼中只有土罐中的粉末，只有那些看起来在寻常不过的粉末。

    她猛的盖上了盖子，然后抱着土罐再次嚎啕大哭，这次哭的更加的伤心了。紧紧的抱着土罐，仿佛要将其从胸口揉进去，再也不分离。

    雨水淋在她的头上，将那些泥土慢慢的洗去……

    “你的歌很好听。”柏亦站了起来，看着头顶阴云密布的天空，在这一刻他好像也变得感性起来。

    “你想飞去哪里……”嘴角微微翘起。

    我想飞，即便翅膀已经鲜血淋漓，也不曾放弃。你们想飞吗……

    (本章完)

----2018/3/7 14:53:55|51727522----

第392章 新生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “接下来是演唱会袭击事件的报道，著名歌星歌丽丝失踪还没有下落，据目击证人表示，歌丽丝最后被身边的人背叛，很可能已经遇难。背叛歌丽丝的人全部死亡，只有确定死亡的管家和还没有消息的歌丽丝不见了，警方现在正在加紧排查。”

    “还有人认为东城区的修行者打斗和演唱会的事件有关，但现在没有相关的证据。”

    客厅之中，电视里在播放着最新的新闻，可惜却没有人看。

    柏亦检查夏磊的身体，夏磊身上的绷带已经去掉了，因为上次演唱会的缘故，柏亦想的密封压制方法彻底不行了。

    死毒在刻意引导的念力爆发下，已经再也压不住。不过意外的是出现了变故，夏磊的身体变得开始适应死毒。

    绷带没有用了，坐在桌子上的夏磊只穿着短裤，全身黑漆漆的就像黑炭一样。

    “大叔……”夏淼抬起头看向了柏亦，有些担心。

    夏磊现在的样子是真的很无语，黑的简直就像是碳一样，比黑皮肤的人都还黑。

    “好丑，大叔，我去再洗洗？”夏磊抬起小脑袋问道。

    柏亦听着他的话，突然觉得有些好笑：“估计把你自己洗没了都洗不掉，谁叫你乱来的？以后啊，你都这样了。”

    “啊？”夏磊一听愣住了，低头看着自己的身体，咬着嘴唇一副要哭的样子。

    夏淼则关系的问道：“那身体呢？身体会不会有事？”她不在乎弟弟变成黑炭，不，应该是黑石头。

    “死不了，不过发生了点儿异变，谁也说不准会怎么样。只要这小子别在乱来，那应该没什么事。”病毒导致身体异变，这种事情也有，只是一直都没有什么解决的办法。

    这次的夏磊也是一样，柏亦呢暂时也没有办法，他只能确定夏磊暂时不会有事，更多的情况要看之后才能确定。

    柏亦对变异后的力量也感兴趣，但还需要进行进一步的观察才行。

    “啊！粉粉姐姐！”突然正在愁眉苦脸的夏磊一喜，朝着柏亦身后挥动了手。

    柏亦和夏淼都是转过头一看，只见睡了一天的歌丽丝醒来了，只是样子有些糟糕。

    眼睛还红红的，粉色的头发也乱蓬蓬的，之前演唱的裙子已经丢了，现在只是穿着丝绸睡裙。

    银色的睡裙很柔滑，将修长的双腿也遮挡住了，即便歌丽丝用手遮掩在身前，也还是挡不住她那傲人的身材，隐约之间还能见到两点凸起。

    柏亦没有说话，夏淼说道：“桌上有吃的，特意给你叫了一份，还热乎着。”

    歌丽丝转头看着另一张木桌上的摊饼和奶，她轻轻扯了扯睡裙，有些不知如何是好。

    夏磊又说道：“粉粉姐姐你快吃吧，真的很好吃的！”夏磊手撑着桌子，歪着身体看着歌丽丝非常的高兴。

    听着夏磊的话，歌丽丝这才勉强的笑了笑，笑的非常的勉强，然后走向了饭桌。

    夏磊笑的很开心，不过被夏淼瞪了一眼之后就低下了头，他也知道歌丽丝死了亲人很伤心，也就没有在笑。

    仿佛是为了缓解尴尬，懂事的夏淼分散注意，又问道：“大叔，那小石头不用学你一样缠着绷带了？”

    听见姐姐问大叔，夏磊也抬起了头，他也关心这个问题，因为他不是修行者很多时候真的不方便。

    柏亦点点头：“我觉得，还是缠着更好看一点。”看着眼前的黑炭小子，他就不由的想笑。

    不过想到歌丽丝刚死了亲人，现在笑的话实在是太不人道，所以也就忍了。

    三人说着话，歌丽丝吃着早餐，她早就很饿了，她也是被饿醒的。醒来之后听见客厅有人说话，出来就看见了三人。

    虽然东西很好吃，可是她现在吃什么都没有味道，因为威尔死了，因为她不知道该怎么办，甚至连明天该怎么做都不知道。

    就在她发呆吃饭的时候，柏亦已经坐在了客厅的木椅上，翘着二郎腿看着电视，随口说了一句：“我还缺个音乐盒，你如果每天给我唱首歌听的话，我可以允许你跟着我。”

    听着柏亦的话，歌丽丝转过了头看着，她不喜欢柏亦，即便柏亦好像救了她也一样。

    这种不喜欢可能是因为先入为主的观念，可能是因为柏亦轻浮的摸样，也可能是因为柏亦那似有似无的色眯眯眼神。

    总之各种理由混在一起，她就是不喜欢柏亦。

    可能一个人讨厌另一个人，那就会觉得那人做什么都很讨厌，连说句话也一样。

    她没有回答，可能是因为还没有走出亲人死去的痛苦，也可能只是单纯的不想回答。

    不过正在穿衣服的夏磊听见这句话，顿时非常的高兴，他脑袋从衣领中钻了出来，然后看着歌丽丝惊喜的说道：“那以后粉粉姐姐都可以和我们在一起了？”

    夏磊急忙的穿着衣服，也不管皱着的衣领，直接就跑到了木桌旁，爬到了凳子上，看着歌丽非常的高兴。

    歌丽丝看着眼前的黑炭，想起了那天眼前的小家伙疯狂的一幕，她微微有些出神。可能是又想到了死在面前的威尔叔，她的情绪又变得低落。

    想对夏磊笑一笑，可是才微笑的时候一滴眼泪就流了下来，她一手拿着勺子，嘴里含着食物，慌忙转过头去抹掉眼角的泪水。

    还很高兴的夏磊，看见歌丽丝这摸样，即便是再不懂事，也知道这时候不能乱说话。

    可是没有想到柏亦却转过头说道：“先说好啊，我可不要爱哭鬼，我最讨厌女人哭了。”

    “你以为我会跟着你吗！你别做梦了！”柏亦话音刚落，抹掉眼泪的歌丽丝就直接放声说道。

    夏淼看着大叔，她想劝些什么，可是看着大叔后又没有说出口。

    夏磊在歌丽丝对面，被歌丽丝这一声大吼吓了一跳，听见歌丽丝说的话之后他有些着急，急忙说道：“粉粉姐姐，大叔……大叔人很好的，而且非常的厉害，有大叔在那些坏人都会被打跑的。”

    歌丽丝抹了眼泪，又看着夏磊，没有说话，只是握着勺子伸手摸了摸夏磊的脑袋。

    “一会儿把你头发染黑，你这粉色，估计还没有到自在城所有人都知道了。”柏亦指了指夏磊刚才坐的桌子上，上面还有黑色的染发剂。

    歌丽丝看见了桌上的东西，还没有反应过来，柏亦又说了一句让她很讨厌的话。

    “本来想让你女扮男装，可惜你的身材比我想象中还好，我也没办法。”

    歌丽丝一愣，然后看着自己身上的睡裙，紧接着她就明白了什么，脸红的同时气愤到了极点。

    “你这无耻之徒！”歌丽丝愤怒的骂道。

    柏亦摊摊手：“正好我们要去自在城，如果顺路的话你可以给我们唱唱歌助助兴，别的我不敢说，不过带你到自在城还是没问题的。”

    “你……你……”歌丽丝气的高耸的胸口上下起伏，她想骂几句粗话，可是她从来就没有骂过，你了好半天也说不出一句话来，最后只有闷头吃饭，把所有的气撒在了饭上。

    夏淼看着气愤的歌丽丝，她心中非常的不明白，为什么歌丽丝都伤心成这样了，大叔还要气她。

    而且是故意气的，因为昨天大叔抱着歌丽丝回来的时候，是让自己给歌丽丝洗的澡换的衣服，大叔并没有看。

    她不明白，也不解，为什么大叔要这么做。

    直到以后某天她才懂，大叔这样是为了让歌丽丝把一部分愤怒的情绪转移，那样的话就不会只纠结一件事情。

    大叔用这种比较极端刺激的方法，让自己成为了不受待见了人，让歌丽丝尽快的从悲伤中走出来。

    所有安慰的话语，在极致悲伤孤独的世界，都很苍白，只有用特别的方法才行。

    那一刻她才知道，大叔是世界上最温柔的人，只是世界上已经没有人懂……

    柏亦的方法还是很有效果，至少歌丽丝把愤怒转移到了他的身上，不在那么不知所措没有目标。

    在夏淼两姐弟的帮助下，歌丽丝粉色的头发变成了顺直的黑色，带上了黑色的晶体镜片，瞳孔也换成了黑色。

    再化了一点妆之后，夏磊口中的粉粉姐姐，变成了另一个人，一个陌生却又新生的人。

    柏亦在看见新摸样的歌丽丝，微微的有些出神，不由的说一句：“旧的你已经死去了，新的你会有新的生活，你已经不是你了……”

    (本章完)

----2018/3/8 20:21:35|51792094----

第393章 要起风了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    歌丽丝失踪了，至少在媒体新闻上是这样，至少社会中百分之九十九的人都认为歌丽丝死了。

    有人认为歌丽丝死了，有人也认为活着，即便是很少很少的一部分。比如奥莱家，又比如要和奥莱家成为亲家的蛮家。

    奥莱・歌丽丝和蛮由已经订婚了，虽然不是明面上的订婚，但也是确定不移的事情。

    蛮由今年二十八岁，是周国大家族蛮家中的翘楚，虽然已经有了不少女人，但是那些女人都是用来玩儿的，用来享用的，而不是正是的妻子。

    蛮由很喜欢歌丽丝，从歌丽丝出道的时候他就想要得到歌丽丝，想彻底的占有歌丽丝。

    可是歌丽丝不是别的普通女人，即便他们周国霸道，即便他们蛮家蛮横，也不可能像抢别的女人一样硬抢。

    所以在他的影响下，他们蛮家才会和奥莱家有了关系，才会渐渐的走到一起。

    两家人都有自己的打算，然而在考虑了之后，都觉得非常的好，所以这才决定联姻。

    这场联姻会壮大彼此，也会满足蛮由的需求，可是这场联姻也非常困难。

    两个家族都很特殊，如果联合起来就更特殊了，所以很多的势力都会打压。

    什么吸引怪物，什么派人暗杀，最终在方国的时候，这一切看起来好像成功了。

    虽然看起来成功了，但是蛮由却不相信，眼看就要得手的女人怎么可能就这样死了？他非常的愤怒，愤怒到了极点。

    他使劲的挥舞着鞭子，抽打着趴在地上一丝不挂的女人，而且女人哭嚎的越厉害，他抽打的就更厉害。

    这个女人是前几天得到了，是一个普通穷苦人家的，已经成了亲有了男人。

    不过他就是看上了这个女人，他将这女人的男人一巴掌拍死，再将女人四岁大的小孩丢去了奴隶营，将这个女人抢了回来。

    可是这个女人依然很倔强，次次寻死，加上知道了歌丽丝失踪，他才更加的愤怒，所以开始抽打这个女人。

    鞭不是皮鞭，也不是普通的鞭子，而是钢鞭。

    钢鞭还有刺，每一次落下都会鲜血迸溅，每一次都会伴随着哀嚎。

    哀嚎声越来越小，鲜血已经流了一地，等到女人变成了血人，没有了完整的皮肉，没有了呼吸之后，蛮由才将手中带血的钢鞭丢掉。

    “来人！我要去方国！我倒要看看，谁敢动老子的女人！”蛮由大喝一声，披上的褂子就往外走。

    大殿之中，只有了一具面目全非的尸体，只分辨的出来是女人，其余的什么都不知道了。

    周国，本来就是一个君王制的国家，所以才会遭到排斥，遭到很多国家的口头声讨。甚至当初一度有国家想要联合灭掉周国的打算。

    但是当世联会将周国纳入之后，这种想法变得越来越少，即便有人想要解放周国推翻这种统治，但也有心无力。

    周国也有人曾经想要揭竿起义，可是几次之后再也没有人敢。

    因为周国皇家之下还有四大家，蛮家、横家、乌家、历家，四大家也被其他国家的人戏称蛮横无理四大家。

    这四大家可不是其他国家中那些家族能够比的，因为这四大家族都有用传承的血脉，他们家的人都会异于常人。

    世界上一般都是十二岁进行觉醒，而这四大家不用等十二岁，甚至不用那些科技辅助觉醒。

    也就是俗称的自我觉醒，而且是十二岁之前就能够自我觉醒。

    这四大家都非常的不凡，拥有不一样的地位，有他们四大家在，这个君主制的国度，不可能被掀翻。

    最终要的是，四大家之上就是皇家，一个拥有真正传承的帝皇家族。他们的底蕴更强，更恐怖，他们的血脉也和普通人完全不相同。

    也就是说，在别的地方都实行中央集权制的时候，这个国家还凭借着没有断绝的血脉，继续维持着君主制。

    对于现如今那些无法觉醒的普通人来说，这种生来之后必定会自我觉醒的家族，简直就像是传说一样。

    也正因此，这个国家才能存在，没有人能够掀倒。

    世联会将周国纳入会中，也是因为和周国有条约，否则的话也不允许这样的血脉势力存在。

    皇血至尊，传言不用修炼，吃喝玩乐都远远超过其他修行者，这种血脉到底有多强，谁也能想得到。

    蛮家的血脉虽然不是皇血，但是也远超常人，作为蛮家的翘楚，蛮由则更是天赋惊人。

    他必定是蛮家未来的家主，一个拥有实力势力财力的男人，怎么可能让自己的女人莫名其妙的失踪？

    所以蛮由要去方国，他要亲自去看看。

    只是家族里面有些人比较担心，方国可是有着一群疯子，要是去了的话很可能出现些意想不到的变故。

    但蛮由大手一挥，冷笑的说道：“自在城，呵，还以为真自在，我就要看看，他们到底能够有什么能耐！”

    不把自在城放在眼里的人，大概也只有皇族和那些超大的势力和国家了吧。至于蛮家，说实话蛮家中大多数人还是不想得罪自在城的。

    虽然自在城的城主死了，但并不是就完了，当初跟着一城主的人中，还有一个拥有皇血的人。

    一个拥有族血脉的人都跟在别人身后，可想而知那死去的一城主到底有什么样的能耐。

    当然，他们蛮家也不是怕的，作为周国的四大家之一，没有点儿傲气是不可能的。

    周国的蛮家蛮由要去方国，还会去自在城，这可是一个大新闻，虽然没有报道，但足以震惊很多人了。

    有的人也跟着蠢蠢欲动了，有的人则笑了，还有的人则会愁眉苦脸。

    蛮家的大人物要去方国自在城，也有别的人要去，比如正在上飞机的柏有成和陶木一家人。

    柏有成当然要去自在城，这是肯定的，他不仅仅因为自己的事情去，还要去了解一下别的事情。

    陶木一家人要去，这就有些出乎预料，不过也在情理之中。

    陶萄在疯狂了一段时间之后，就像变了一个人一样，她根本不顾任何人的阻拦就要去自在城。

    陶木放不下也只好跟着，正好也完成一个目标，去自在城镀金，搞不好还能成为一个出名的医生。

    陶木都放不下了，那陶萄的妈妈许婷也肯定放不下，虽然是普通人，但是却保养的极好，毕竟有个医生老公。一点儿也看不出是四十多岁的样子，简直就像是一个二十多的女人。

    而且随着时间的推移，那该大的地方更大，该翘的地方也更翘了，煞是迷人。

    柏有成背着行囊，他们这次去不是去去就回，而是会加入自在城的队伍，在和自在城一起与西方的黑暗死城，这一点呢其实是小胖子的安排。

    柏有成没有了往日嬉皮笑脸的摸样，他经历的太多，所以看起来比一般的人苍老。

    陶萄也没有以前活泼的样子了，她想起了曾经的一切，被柏亦强行抹掉的记忆，也在受打击之后逐渐回来了。

    可能是当初的痛苦折磨让她变了，也可能是柏亦的死让她变了，她现在很少笑。当初有些胖胖的身体，也逐渐瘦了下来，只不过还是有些微胖。

    身材没有许婷那么惹眼，不过*****却比许婷的还宏伟，也可能是有些微胖的缘故吧。

    陶木正在看着新闻，许婷在他旁边有些担心的说道：“那边这么乱，会不会出事啊？”很担心，方国连续两次的恐怖事件，已经让作为母亲的许婷有些担心了。

    陶木则比较淡定，他看了一眼柏有成，毫不在意的说道：“放心吧，我们是去自在城，自在城那是什么地方？开玩笑，那里虽然看起来乱，其实是最安全的地方了。

    自在城，中心塔。

    这座塔高耸入云，是自在城的根本，在这里有着最执着的天才存在。

    最顶端，这里是清风的所在，他是自在城的总长，是和二城和三城主一样的存在。

    他很低调，从一开始跟着千柳的时候就很低调，一直至今也是如此。

    清风手中端着一碗血红色的茶，他看着这个巨大的城池，拿着那些房屋和街道，看着这个世界。

    他身边有个靓丽的人，正是尹紫凝，尹紫凝手中拿着文件，不知道是什么文件还需要打印。

    “听说就在我们十二个人之中，真不希望这是真的，我宁愿别的人全部背叛我们，也不希望是们十二个人中的任何一个。”尹紫凝落寞的说道。

    清风则没有什么特别的表现，他淡淡说道：“要起风了。”

    (本章完)


第394章 滚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来丽丝，唱首歌。”

    “滚！”

    “小丽丝，昨天没唱，今天要不要来一首心语？”

    “滚！”

    “喂喂喂，丽丝，你这就不对了，我们说好了你唱歌给我听，我带你去自在城的，现在怎么反悔了？这都几天了，唱首歌都不行？”

    “滚！”

    “丽丝，来首心语吧，我还想听你唱第二次。”

    “滚！”

    “丽……”

    “滚！”

    柏亦带着三人没有坐飞机或者飞船，只是一路坐车走走停停，就像是游玩儿一样。

    两个小家伙自然高兴，夏淼喜欢看着开心的弟弟，弟弟开心她就开心。

    夏磊一直都是活蹦乱跳的样子，只是那黑炭般的摸样，实在有些好笑。

    至于歌丽丝，如今要比之前开朗了许多。她穿着七分休闲裤，上身一件米白色的针织薄衫，无论是绷紧小腿的休闲裤，还是将傲人身材尽显的米白色针织衫都很漂亮。

    这主要应了一句话，人美了，穿什么都好看。

    特别是那纤细腰肢上的一对傲挺，很难想象那么细的腰肢，怎么支撑的起那么大的两团。

    她的身材与陶萄不同，陶萄是微胖，本来就继承了母亲的基因，所以更加的宏伟无人能敌。她则是那种没有一丝一毫赘肉，却又很傲挺的类型。

    用柏亦的话来说，这就是不科学，如果不是假的，就是从小到大经过了精心的按摩培养，这才能够出现这样的规模。

    他曾打趣着问过歌丽丝为什么这么大，歌丽丝的回答也很简单，还是一个滚字。

    柏亦没有少受歌丽丝的白眼，他还是不受歌丽丝的待见，无论他跟歌丽丝说什么，得到的回答都只有一个字，那就是滚。

    柏亦想听歌丽丝唱歌，很可惜，一路上根本就没有机会。歌丽丝的回答也表明了，想听唱歌根本不可能，只能网上听。

    可是听了一次真正的歌曲，哪里还听的进去录制的，所以柏亦也听无奈的。

    随着时间的推移，歌丽丝变得越来越开朗了，主要也是因为夏磊也在，要不然的话她还真不会跟在柏亦身边。

    按照她自己的说法，那就是和柏亦顺路，去了自在城之后她就会离开，不想再看见柏亦。

    今天已是下午，如果坐车的话半个小时就能够看见自在城了，不过柏亦最终选择了走路。

    为什么？

    柏亦的回答很简单，走路和坐车的意义不同，自在城是一座很有意义的城市，所以要走着去才最有意义。

    歌丽丝嗤之以鼻，夏淼则想着柏亦的话，而夏磊则是很直接的问为什么？

    “千里之行始于足下，你如果想问为什么，当有一天你用双腿丈量世界的时候就明白其意义了。”柏亦没有明说，这种东西说了也不会有人懂。

    眼看离自在城越来越近，夏磊又问道：“大叔，之前他们说自在城很厉害，真的很厉害吗？有大叔你厉害吗？”

    夏磊好奇的看着柏亦，等着答案，夏淼也是一样，她也很好奇。歌丽丝则完全没有去看柏亦，因为她同样很了解自在城，她一直都在查自在城的资料，再清楚不过。

    柏亦转头看着夏磊，突然失笑：“你拿我和自在城比？怎么比？自在城是一座城，我是一个人，单个的个体怎么和群体相比？”

    有补充了一句：“还有，这个世界上群体永远比个体厉害，就算你强，依然敌不过一群，就算比一群厉害，也比不过一族，就算强过一族也无法强过一城，更何况城之后还有国。所以没有人会用一个人跟一群人相比谁更厉害，这很显而易见，没有可比性。”

    “不会吧……”夏磊不相信，他一样崇拜柏亦，认为柏亦是最强的。

    “除非强得非人，哈哈……”柏亦笑了起来。

    “啊？”夏磊一愣，然后疑问道：“可是大叔你说过，个体不比群体差啊。”

    听见夏磊疑问，柏亦觉得有些好笑，又说道：“那首先要看什么个体，我是一个个体，但是组成自在城群体的个体，每一个都比我厉害。”

    歌丽丝则很少见的说了一句话，当然还是打击柏亦的话：“自在城全是天才，最老的那十三个人全是天才，他们每一个人都是媲美绝巅格斗场天级顶尖的存在。”

    “十三个人？”夏磊问道。

    歌丽丝对他微笑道：“嗯，三个城主，一个总长，四个守卫者，还有五个不管理事物的人。”

    夏淼则问道：“三个城主我知道，死了一个，一个重伤，还有一个最强的，总长我也知道，那四个守卫者是什么人？”在路上经常听见别人谈论，特别是越靠近自在城，谈论的越多。

    歌丽丝没有理会看着自己的柏亦，继续说道：“那是跟着城主他们一起建立自在城的人，我也不知道他们是谁，只知道他们年纪都比城主大，在东南西北四个方位的城市中生活着，守卫着这个城市。”

    “哇……听起来就好厉害呀……”夏磊有些崇拜起来。

    可是柏亦却很打击人的说道：“什么守卫者，那四个家伙都很懒，什么都不想管，收了几个徒弟就整天吃了睡睡了吃。”

    听着柏亦的回答，夏淼她们都看着柏亦，夏淼的话则很好奇，夏磊一脸不明白，歌丽丝的表情很简单，就是看什么恶心的东西一样看着柏亦。

    毕竟歌丽丝也很崇拜自在城，她讨厌有人这样诋毁自在城，就在想嘲讽几句的时候，柏亦却又继续说道。

    “还有，自在城最初的一批人是十四个，不是十三个。”柏亦双手抱头，看着前方的道路。

    “十四个？呵，不懂就不要乱说，世界上谁不知道中心十三人？大城主死了，现在还有是一个人活着。”歌丽丝冷嘲了一句。

    柏亦也没有看歌丽丝，仿佛想起了什么往事，有些怅然的说道：“那三个家伙还有个大哥，那个大哥才是真正的天才。”

    “那三个家伙？大叔你难道说三个城主？”夏淼好奇的问道，她还是更愿意相信大叔的话。

    柏亦目光看的有些远，好似看见了过去：“不过他们大哥死的早。”

    夏淼很好奇的说道：“我听说了大城主是被爱人背叛似的，那他们的大哥是怎么死的？”

    歌丽丝看着柏亦的侧脸，显然也有了些好奇，她是从来没有听过这种事。虽然不相信，但也还是想听下去，只不过柏亦接下来的回答让他们都愣住了。

    “他们的大哥被他们吃了。”简单的一句话，却透露了无尽的怅然，他抬头望了望天。

    可能是越靠近自在城，曾经的一切就越来越容易回想起来，所以一路上有些惆怅。

    “吃了？”三人都不。

    柏亦转头对夏淼一笑，张了张嘴，做了个撕咬的样子重复了一次：“吃了。”

    听着柏亦的话，连一直活蹦乱跳的夏磊也有些木然，吃了？他们都不敢相信，难道真的有这种事情？

    特别是歌丽丝，她是最不相信的人，她表示非常的怀疑。

    在沉默了一会儿之后，夏淼又好奇的问道：“那为什么千柳要被称之为大魔头呢？我听说他杀了很多很多的人？”

    歌丽丝本想回答，但是刚想开口的时候却看了看柏亦，她突然有些好奇柏亦的回答。

    果然在等了一小会儿之后，柏亦笑着说道：“嗯，他屠了一座城，所以才是大魔头。”

    “一座城？”夏磊抬起头看着柏亦。

    “那座城叫做欢乐城，欢乐城中永欢乐，他杀了很多很多人，砍了很多的脑袋……”说道这里的时候，仿佛又回到了当初那夜，那个血染大地的夜晚……

    柏亦的这句话，又让他们三人愣住了，特别是之前想回答的歌丽丝。她知道千柳杀了很多人，记载上是一夜屠了数万人，但都没有准确的数字。

    “为……为什么他要杀那么多人？”夏淼小心的问道。

    柏亦的回答很简单：“该杀。”

    回答简单，但也更让人不明白，到底是什么样的原因，才会一个人屠杀了整座城？想不明白，她们只能得出一个答案，那就是真的是魔头。

    但接下来夏磊问的话很实在，他问道：“大叔，城中的人应该很多吧，他一个人怎么能够杀那么多人？”

    很多？那不是很多，那是非常非常的多！多的堆在一起都能成山，丢在河里能把河水染红！

    而且如果杀还不是简单的杀，而是砍掉了每个人的脑袋，那是多么的恐怖？

    当初自在城的三城主出现在海上，出手就灭了数不清的海怪，这或许比千柳杀的更多，但是两人的方式完全不一样。

    三城主本来就是被称随行毁灭炮，能力就是破坏再破坏，杀的多也正常。

    但是砍掉每个人的脑袋，那到底怎么才能做到？

    “呼……”柏亦长长的呼了口气，然后不再想那些不愉快了，很平常的笑道：“因为他的术，就是杀人术，就是为了单纯的杀人。

    说完之后拍了拍夏磊的脑袋，很随意的说道：“术有专攻，每个人想做的事情不一样，所以术自然不一样，你想做什么呢？”

    “我想变强，变的像大叔你一样强！像你一样打跑坏人！”夏磊毫不犹豫的说道。

    听着夏磊的回答，柏亦不由的笑了笑，想法是单纯，只是这变强有无数的方法，也不是想变强就能变强的。

    柏亦转头看着正在思考的歌丽丝，轻声问道：“你呢？”

    听着柏亦的话，转头看着柏亦的双眼，她突然有些迷茫，对啊，我要做什么呢？我又能做什么呢？我还能做什么？

    正在她一时迷茫的时候，柏亦却说道：“唱歌吧，你不是喜欢唱歌吗？喜欢那就不要丢弃，喜欢永远是最好的。”

    “唱歌？”歌丽丝心中一愣，她是喜欢，非常的喜欢，可是她还能有那个机会？

    “来，唱一首心语吧。”柏亦说道。

    歌丽丝从愣神中醒过来，听见柏亦的话之后又是瞪了柏亦一眼，直接了当的回答：“滚！”

    柏亦无奈的摇摇头，然后看着前方那个耸入云霄的尖塔，看着那绕着地平线的高墙，笑道：“走吧，到了。”

    (本章完)


第395章 烤肉老板

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自在城不是那些普通意义上的城市，而是一座真正拥有着几百公里城墙的城池，就像是一座巨大的堡垒。

    城有四大门，东西南北。

    有四大道，也是东西南北。

    这四条大路都是直通中心塔，只不过能去中心塔的人都不是一般人，普通的游客也能远远的观看不能靠近。

    自在城除了四条大道之外，还有四条水道，也正是这四条河流才将自在城分成了东南西北城。

    与那些高楼大厦的城市不太一样，这个城中很少有特别高的楼，大多也都才十几层，风格呢也和那现代城市不太一样，比较仿古。

    所以城中也经常能看见一些宅院和大殿，当然了那些殿宇大多都是自在城真正有实力的人居住，也是撑起自在城的地方所在。

    不说中心塔，就说这个城墙，高达十几米，简直让人难以想象这是怎么建立起来的，建立这么高的城墙又是为了什么。

    不过歌丽丝的话解决了夏淼姐弟俩人的疑问：“据说当时建城的时候非常混乱，怪物还很多，所以有人就用能力修建了城墙。而且随着自在城扩张，城墙也会重建。这里是外城，内城中还有一道高几十米的城墙。”

    歌丽丝说着话，旁人都能感受到她的那种激动。

    看着这高大厚实的城墙，竟然个人一种安稳的感觉，仿佛只要进入其中，心中的一切恐慌害怕都会消散。

    已经到了目的地了，这里虽然有守城的护卫兵，他们都穿着最新式的作战服，握着最新式的枪械，但是却不会进行排查。

    前一阵并不会有这种装备的护卫兵守卫，现在主要是战争还没有完全熄灭，所以随时都会有人警备。

    自在城当然不是那种全靠修行人士的城市，虽然城市有些仿古，不过却是一个真正的现代城市。

    城中还有高速穿梭道路，还有机场，甚至还有防卫炮塔，只是随着越来越壮大，那些炮塔也渐渐没了作用。

    已经不像建城的当初，有势力会攻打他们，连怪物也来会骚扰。现在已经成型，哪里还有敌人敢来？

    城门很大，大道有几十米宽，这南城门来往的人也非常的多，但也不像名字一样自在，同样很有秩序。

    秩序是稳定的根本，所以所谓的自由自在那也不是想怎么样就怎么样。

    进入了城中，歌丽丝就非常的激动，她也不在理会柏亦，非常迫不及待的向城中走去，向着自在塔走去，最后还小跑了起来。

    柏亦看着她这摸样不由的摇了摇头：“这个傻姑娘，我们走吧。”他自然不可能去追歌丽丝，他来这里有自己的目的。

    夏磊还是很不舍，但是也没有办法，他还是要跟着大叔的。

    来到城中之后，姐弟俩都很好奇，无论看见什么东西都很激动，连一些街道上的小摊贩卖的特产也感兴趣。

    柏亦也在打量着这个大变样的城市，当初的时候哪里有这么大。虽然当时也有了外城墙，但是可没有这种规模。

    凭借着记忆，他向着东方走去，一路上都是熙熙攘攘的人流，与其他城市不同，这个自在城像柏亦这种背着把刀四处晃荡的怪人很多。

    或者说修行者很多，所以才会看起来有些怪异，哪里像东极国的城市，大家都规规矩矩的，连刀都会受到管制。

    没有从南大道走，而是走小街道，一路斜着向东北，直到靠近城中的时候才来到了一条老街道。

    这条街道都是石砖铺砌的，坑坑洼洼有的地方还磨的蹭亮，一看就已经很久了。

    这条街的人不多，旁边就是一条河，河水平静，也就是自在城的四条水道之一。

    老街老屋人员少，看起来多多少少有些平静，没有那些人来人往的街道热闹。

    不过老远的时候就能闻见烧烤味，很香，仅仅是一闻就会肚子饿，就会想到那烤的金黄的肉串。

    连柏亦都忍不住的咽了咽口水，这个地方，他有二十几年没来了。他本以为可能没在了，谁想到还是这个气味，还是这般景象。

    前面有一排老旧却干净的房屋，房屋前有一个露天烧烤摊，一个光着膀子围着围裙的中年男人正在慢悠悠的给肉串刷着油，几个穿着校服的学生还在一旁聊着天等着肉串。

    看着这一幕，柏亦的内心中就像是突然荡漾起波纹的湖面，看着那个中年人他竟然觉得好似是在做梦。

    他和这个人也不是非常非常的熟，建城的时候这个卖烤肉的家伙就来了，当初流离失所，后来就在这里住下了。

    偶然间魁朽发现这里的东西好吃，他也就是有空的时候来过几次。

    如果仅仅是好吃的话他肯定会忘掉，但是这个人却比较独特，他也是个修行者，而且有自己的能力，能力还很特别。

    这个光着膀子对那些年轻学生嬉笑的男人，能听见很多的声音，甚至只几十公里以外的声音。

    这个男人叫做赵鑫廷，比柏亦真实年纪大点，算一算的话现在已经刚好五十岁了。

    就在柏亦感慨恍如隔世的时候，夏淼好奇的看着他，当三人正在原地站着的时候，赵鑫廷看见了他们，然后吆喝了起来。

    “诶诶，你们是外地人吧？是不是饿了？来来来，快来坐啊。”赵鑫廷说道一边烤肉一边喊道。

    柏亦回过了神来，一笑之后走了过去，随便在一个桌子的小板凳上坐下，背上的刀插进了砖缝中。

    姐弟俩也急忙的坐下，夏磊甚至拼命的咽着口水，他太想吃了。

    “来好东西，记住，是好东西，差的不要。”柏亦背对着赵鑫廷说道。

    正在烤肉的赵鑫廷一愣，看着带着帽子打扮奇怪的柏亦，他非常的诧异。他能够确定这人是外地的，但是为什么知道他有好东西？

    “赵爷，好了吗？别发呆了。”这时一个年轻的少年说道。

    赵鑫廷这才回过神来，然后急忙的笑着点头，将这几个少年的肉串给他们，待处理完之后才看着柏亦，在围裙上擦了擦手。

    “好东西可是很贵的，你确定？”赵鑫廷问了一句。

    柏亦回答的很干脆：“来三人份。”

    赵鑫廷点点头，然后才喊道：“丫头，丫头，把肉拿出来。”

    “哎呀，爸，你自己拿不行吗？我作业都还没有写完呢！”突然旁边的房子二楼传来了一个女孩儿的声音，听声音应该也就不过十七八岁。

    没过多久，一个穿着拖鞋的胖女孩走了出来，手中还拿着布包着的肉，一脸不耐烦的样子。

    柏亦没有回头，他用心视看着这个女孩儿，看见那胖乎乎的样子之后他不由的摇头笑了笑，然后又叹了叹气，心中无奈的说道：“这家伙都有孩子了，我却连女人都没有碰过……哎……”

    心中好似打趣，不过更像是感慨。二十多年不见，对方已经是中年，已经有了孩子，而他却好像依然没有什么变化。

    赵鑫廷开始切着粉红色的肉，同时瞟着柏亦的方向，心中非常的纳闷：“这家伙到底是谁？怎么知道我有好东西？”

    没有答案，即便他用自己的能力去窥听，可是柏亦一句话都没有说，他当然什么都听不见。

    有人感慨，有人不明，还有人好奇。

    没有等待多久，现切现烤的肉终于上来了，放在有些旧的盘子里面，隐隐泛着粉色看起来很怪异。

    “小孩儿小口吃，小心冲。”赵鑫廷提醒了一句，放下盘子之后看了一眼柏亦，可是却只看见一脸的绷带，什么也看不见。

    “这条街好像有点儿冷清啊。”柏亦说道。

    赵鑫廷看着黑炭一样的夏磊，正在觉得好笑，索性随口回了一句：“还行吧，这样就好了，人太多很忙。”

    柏亦心中笑了笑，心想这个家伙还是和以前一样，然后又随口问道：“你女儿多大了？”

    赵鑫廷回头看了一眼楼上，叹气说道：“十八了，可不听话了，现在的孩子啊，真是不懂的好，哎！”

    柏亦也偏头看着这个没有变化的老房子，他也有些感慨，现在的人和以前的人就是不一样。他记得赵鑫廷来这里的时候，都快饿死了，那看见什么都啃的样子，简直会把人笑醒。

    就在赵鑫廷想开口问问他们从哪里来的时候，柏亦却先一步开口了。

    “你这儿有没有听见什么有趣的事？”柏亦用叉子差了切好的一小块肉，放进嘴里前说了一句。

    赵鑫廷又是一愣啊，这人到底是谁，难道打听过自己？

    他可不像徐婀一样比较有名，他在这个城市很低调，活的很简单，所以不会说什么有人慕名而来，这还是第一次遇见这种情况。

    心中虽然有想法，但是脸上还是堆着笑容说道：“你想听什么有趣的事儿？”有些不敢确定柏亦是不是想问特别的东西。

    就在他试探性的问的时候，柏亦嚼着肉平静的说道：“我想听听里面的事儿。”

    赵鑫廷脸上的笑容这才僵了僵，他站起身体，有些无奈的看了看周围，没有什么人之后他才正色问道：“看来你知道我，那么你想听些什么？我的价格可是很贵的。”

    柏亦一笑：“我只买消息，不买你人，你给我一条消息，我给你弄十种肉的怎么样？”他很清楚，这个家伙对钱不感兴趣，只是手艺好，只是喜欢烤肉，烤各种各样的肉。

    “空口承诺？这……我有些划不来啊，你先说说你想要知道什么。”赵鑫廷也不在站着，坐在了柏亦他们的桌子旁，继续用围裙擦着手。

    “我想知道他们调查千柳死亡的结果，想知道他们调查背叛者的结果，这你应该知道吧？”柏亦问道。

    他没有去找徐婀，他有些怕徐婀的能力，那种总是可能被窥视让他觉得不爽，所以这次决定换一个人。

    他也清楚赵鑫廷的为人，虽然懒，虽然能听到不少有趣的消息，但是却不会乱说，即便是自己的亲人也是一样。

    也正是因为这样，所以赵鑫廷才皱了皱眉头，他看着柏亦，没有回答，反而问道：“你叫什么名字。”

    “名字重要吗？一个称呼而已，想改就改。你应该问我是谁，但这也不重要，因为你清楚你得不到答案。”柏亦又叉了一块肉，转头看着赵鑫廷笑道：“不错。”

    赵鑫廷确实有些无语，这还真的和柏亦说的一样，无论他想知道什么都没有意义，这也就更让他无语了。

    “这样，肉我也不要了，你如果能够给我揍个人，我就可以告诉你。”赵鑫廷说道。

    柏亦有些好奇：“揍谁？你总不能让我揍内墙里面的人吧？”

    赵鑫廷摆摆手，然后小声的说道：“你如果能帮我揍我老婆一顿，我可以告诉你。”

    (本章完)

----2018/3/9 14:20:55|51830858----

第396章 葵花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦来自在城就是为了调查以前的事情，但是他必须得先知道现在的结果，否则就是浪费时间。

    他想到了一个好的人选，既不会暴露，也不会有麻烦，就是烧烤店的赵鑫廷。

    赵鑫廷有个好习惯，就是无论听见什么都不会乱说，所以只要不是问一些太过的东西，都没有事儿。

    他呢也很想叙叙旧，可是他这身份怎么叙？没办法叙！他不能表现出那种情绪，所以只能微笑着问出了本应该叙旧之后才问的问题。

    很直接，没有拖泥带水，可是他万万没有想到，赵鑫廷的条件让他差点儿把口中的食物吐了出来。

    赵鑫廷要让他帮忙揍老婆？这什么鬼？

    就是连夏淼都愣住了，一脸不可思议的看着赵鑫廷，看的赵鑫廷都有些不好意思了。

    “你打不过你老婆？”柏亦好奇，他觉得不应该才对，赵鑫廷好歹也是个觉醒者，虽然能力没什么战斗力，但也不应该才是。

    而且打的过也不能打吧？这还要外人帮忙打，这不是扯淡吗？

    “嘿……这……”赵鑫廷有些尴尬的笑着，最后无奈的说道：“我老婆是护卫队的，我……我确实打不过……”

    说来好笑，他结婚也是被逼着结的，不是别人逼，而是他老婆逼着他结婚的。

    听着赵鑫廷的回答，柏亦觉得实在有趣，护城队是守护自在城的人，几乎都是实力强的人，赵鑫廷打不过也正常。

    只不过这打他老婆，这是不是有些不太好？所以柏亦问道：“要不换一个？你要我给你弄一些肉都行。”

    “不不不，就要这个条件，你如果做得到我就告诉你最新的消息，而且也实话告诉你，前一阵他们有最新的结果了。”为了完成打老婆这个事情，赵鑫廷甚至开始说出一些很诱惑的事情。

    柏亦真的有些尴尬，他好奇的问道：“你为什么要打她？这不太好吧？”他也很为难。

    赵鑫廷非常气愤，他低声说道：“你不知道，她竟然在外面跟人乱说，说我不行，你说这气人不气人！”

    噗！

    柏亦又差点儿一口血喷了出来，他瞪大眼睛看着赵鑫廷，还不由的向下瞟了瞟，一脸的怪异。

    赵鑫廷瞟了一眼两个小孩子，发现他们一脸迷糊的摸样，又看着柏亦怪异的眼神，顿时有些不爽了：“我当然不是不行！只是我没办法啊，那几天我忙的不行，太累了！反正……反正你自己看着办吧，你帮我揍她一顿，我就告诉你最新的消息。我看你也是修行者，你别告诉我你打不过就行。”

    柏亦很想笑，但是最后又忍住了，他敢确定，如果笑了出来那赵鑫廷肯定转身就走。

    其实赵鑫廷也很尴尬无奈啊，这种事情本就不应该给外人说，可是难道要跟朋友们说？这尼玛还不如跟外人说，然后好好的出一顿气。

    反正都是外人，谁也不认识谁，这不是很好？而且他觉得这个绷带人给人一种亲近感，就好像谁多年不见的朋友一样。

    就在柏亦还在想怎么办的时候，赵鑫廷突然压低身子，急忙说道：“来了来了，就是那个，那就是我老婆。”

    只见石砖铺的路上，有个身材魁梧庞大的人骑着一辆拉货用的三轮车过来了。

    那个人身材那叫一个魁梧，最少也有两米高，而且一身的肥肉简直都快把车胎压爆了。

    “赵鑫廷！快来卸货！你还在那儿坐着干什么！你想死吗！”这个超级魁梧庞大的女人说话了，开口就像是在吼一样，声音那大的不得了。

    柏亦手中的叉子都差点儿掉了，他看着这个女人，突然间想起了什么。

    他记得很久很久以前，他骗了一个力大无穷比魁朽还魁梧的女孩儿，告诉了那个女孩儿城南卖烧烤的那个大哥哥喜欢她，只是不好意思开口而已。

    他还记得很清楚，当初骗女孩儿整赵鑫廷的原因很简单，就是因为赵鑫廷那天给他们吃的肉是过期的，所以他才想整整赵鑫廷。

    “难道我当初一整，还真把他们整在一起了？不对啊，难道这家伙是被葵花打着结婚的？”葵花，也就是那个女孩儿的称呼。

    那个女孩儿没有家人没有姓名，在建城之后流浪来的，只有一个简单的名字葵花。

    赵鑫廷听见葵花喊他，顿时脸上堆出了笑容：“来了来了！”说着就起身，连忙跑了过去。

    柏亦看着这都大变样的两人，他有些哭笑不得，突然觉得自己当初的报复是不是有些重了？

    但是在看到那个胖胖的女孩儿跑了出来，也帮着卸货的时候，他突然觉得这样也挺好的。

    “大叔，他说不行了是什么意思？”夏淼好奇的问道。

    柏亦听见她这样一问，突然有些不知道怎么解释，只能干咳了两声说道：“你长大就知道了。”

    “哦……”夏淼无奈的点点头，其实她也不小了，如今都已经十三岁早就是少女了。只是可能因为战争的缘故后来营养不良伤病多，发育有些差，比不得才十七岁就傲人的歌丽丝。

    “大叔，这是什么肉啊，好好吃啊！”黑炭夏磊边吃边含糊的说道。

    柏亦笑了笑：“好吃就多吃点，还有小淼你，看你瘦的，使劲吃啊，这可是大补的东西。”

    没过多久赵鑫廷就回来了，他擦了擦额头的汗，然后又坐在了柏亦身边说道：“你自己看着办，反正条件已经在那儿了。”

    柏亦心中叹了叹气，都是认识的人，虽然只是见过几面，但是也无法下手啊。

    最后他说道：“我这儿有个特别厉害的药方，城里面应该有药，你可以自己去买，这个药方特别霸道，保证她第二天就改口。”

    “真的？”赵鑫廷一愣，然后一喜，紧接着就是一瞪：“我都说了不是我不行，而是那几天太累了，小伙子你这是拿我开刷吗？”

    “不不不……”柏亦急忙摆手，然后说道：“这样吧，你先去试，试了不行的话我在打，这总可以了吧？”

    还说太累？什么太累？不行就算是不行，柏亦觉得有些好笑，当然也不可能戳破。毕竟遇到葵花这种女人，估计谁也不行。

    柏亦用通讯器给赵鑫廷发了配方，然后才松了一口气，这个配方可是他准备了几十年的，可是一直都没有派上用场。

    赵鑫廷看着自己的手机上面的配方，又小心的回头看了一眼老房子，然后才说道：“看你小子顺眼，我就顺便告诉你吧，其实呢消息也没有多少，我只知道排除了外人，他们十二个人，背叛者就在他们十二人中。”

    赵鑫廷很大方的说道，但是柏亦就有些皱眉了，他心想这还用说？他也知道是他们之中的人。

    可是他却不明白，没有一个认露出马脚，然而每个人都是最信任的心，这种情况下要排除背叛者何其之难？

    每一个决定都很难，就怕是算错了一个人。

    可是这确实也很慢，十二个人啊，乌鸦、魁朽、清风、冷天、玫瑰、噤蝉、斯恩、尹紫凝还有东南西北的四位，还有这么多人要怎么确认？

    “谁说的？”柏亦问道。

    赵鑫廷很随意的说道：“老三，他说十一个，把自己排除了，不过清风和小紫凝把自己算进去了，他们都很确定就是他们十二个人中的人。”

    柏亦听见之后开始思考起来，这时赵鑫廷好奇的问道：“我说你问这个干什么？你难道也在查？可你应该不是自在城的人吧？”

    自在城的人都在查，可是都没有头绪，所以这也不算什么秘密，毕竟大家都想知道当初到底是谁联合了东极国设计陷害千柳。

    虽然事情已经过了很久，但是也因为这种事情，自在城才一直处在一种没有团结，高层都互相猜疑的状态。

    如果不是都有顾及，如果不是下层都很团结，那自在城早就直接崩溃了。

    “难道你不好奇吗？你不想知道到底是谁告诉了他们千柳的所有弱点？”柏亦反问。

    赵鑫廷想了想说道：“想知道，可是这没办法啊，根本查不出来，要我说可能没有人，我估计就是丘家那该杀的婆娘，肯定是她做的。”

    柏亦靠着小凳子，往后仰着身体说道：“不可能，丘雪不清楚千柳的术，不知道千柳双脚的弱点和后撤退永远左脚先移动的习惯，更不知道千柳术的持续时间和范围还有特性等等，他们设计好了一切，一直在范围外等着。”

    “哦？你小子竟然知道的这么清楚，这些可是我偷听了快二十年才知道的。”赵鑫廷有些诧异。

    柏亦继续说道：“知道这种事的人，只有最清楚他的人，丘雪才跟千柳几年？除了那些人之中的人外，不可能有谁知道的那么清楚，连千柳的固定术式都全部知道。

    赵鑫廷笑了笑，然后才说道：“所以说，自己有什么能力，最好别让别人知道，我其实也不想相信，那个背叛者会在他们其中。”

    “不过我现在能排除一个人。”柏亦突然说道。

    “谁？”赵鑫廷问道。

    柏亦笑道：“玫瑰，他可以排除掉，所以现在还剩十一人。”

    “为什么？”赵鑫廷不解。

    柏亦又说道：“一个人做事，总是要有动机，每个人的欲望都不一样，所以想的东西也不一样，玫瑰没有任何理由和动机。”

    赵鑫廷想了想：“可是这样算起来，其他人也一样吧？”

    “不一样，很不一样。”柏亦笑了笑，他很清楚玫瑰的欲望，而且从冒牌货的记忆中他已经知道玫瑰当时的眼神，所以他确定不是玫瑰。

    “其实尹紫凝也可以排除，毕竟她不是觉醒者。”柏亦又补充了一句。

    赵鑫廷点点头，随后又说道：“我们说这些也没有意义，反正我们也不可能查到，不过你如果有能力的话可以去问问玫瑰，她一直在查，只不过那需要你能够进内墙才行。”

    为什么我又觉得困，难道我……

    (本章完)

----2018/3/9 19:16:38|51841253----

第397章 冰天雪地中的火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦回到了已经大变样的自在城，没有第一时间找最熟悉的人，而是找了最合适的人。

    不仅填了填肚子，还问了问情况，顺便还有些趣事也算是还不错。

    他没有去内墙里面，而是就在外南城买了一个地方住下，房屋呢也就是普通的两楼小房，普普通通，还有个能种菜的小院子。

    虽然这种小家小院偏远不贵，但是要直接买下来还需要不少钱。

    还好柏亦是能够实质化的修行者，这才能够负担的起，只是弄完之后有些疲惫，没有他这种实力也不可能负担的起。

    这里离大路远，是靠近外城墙的地方，都是小道小街的，主要是因为柏亦下意识的不想去热闹的地方，想尽量安静低调才选择了这样一个地方。

    这里离赵鑫廷家也不远，就是几分钟车程的距离，虽然可能会被赵鑫廷偷听，不过也总比被徐婀偷看的好。

    找到房子之后，柏亦又带着两个小家伙买日常用具，什么牙膏牙刷等等。

    不过两个小家伙不明白的是，柏亦还多买了一份，夏淼想了一下之后猜到了什么，但是夏磊却不明白，所以直接问道。

    “大叔，干嘛多买一份？”

    柏亦神秘的说道：“有个家伙肯定要和我们住一起的，你想让她用你的牙刷吗？”

    “可是牙刷混着用，也太不卫生了吧？”夏磊以前的家也不是很穷，所以教育还是有的。

    “哈哈……”柏亦听着夏磊的回答笑了起来，他也没有在说什么。

    买了很多的东西，毕竟房子是空房子，除了一些简单的东西之外，连家具都没有。

    今天只是来选一些日用品，走了一天也很累了，买些菜下午吃顿好的明天在买需要的家具。

    三人大包小包的提着，眼看就要天黑了，回到了家中之后还要忙着淘米做饭。

    为什么不外面吃？

    柏亦的回答，很简单，这样才有家的感觉，外面吃永远没有这种感觉。

    为什么想要家的感觉？

    可能只是下意识的行为，但这种行为表明了柏亦也很想家。

    曾经他没有家，后来死了很多很多人之后，他有了一个家，就是自在城。

    紧接着他被最爱的家人背叛了，就在人生黑暗的时候又有了一个家，那是个修车厂。

    可能是十几年的黑暗，所以他还想有个家，这选了一个安静的地方当做家。

    柏亦他们在忙碌，然而有一个人却是茫然，她就是独自走在街道上的歌丽丝。

    她直到现在都没有吃东西，又渴又饿又累，她真的很累很累，不仅仅身体累，心也很累。

    她向着内城去，可是他没有身份的证明，也没有内城的通行证，所以被拦住了。

    望着那几十米的高强，她真的感觉到那是一堵高墙，很高很高的墙，高的她看不见里面的景色。

    她一直在关注自在城，一直想来，因为她想要拜托自己的命运，她想要自由，她认为这里能够给她自由。

    可是来了之后才发现，她什么也做不了，什么也不是。如果不爆出自己的身份，那她还可能饿死，但是如果爆出了身份，那可能比死还痛苦。

    满怀希望的来到了目的地，直到现在才明白，来了就来了，来了也什么都做不了。

    微风吹过，卷起了地上的落叶和灰尘，明明已经临近夏天，可是歌丽丝依然觉得有些冷。

    抱着双臂，低着头，不知不觉中她的眼中出现了水雾。

    她虽然出生豪门，是个大明星，曾经一呼百应要什么有什么，但是当她失去她非常讨厌的身份时，才明白原来她自己什么也不是什么也没有。

    她也才十个十七岁的女孩儿，十七岁的女孩儿在干什么？就像赵鑫廷的女儿一样，那是在写作业，是在学校中生活。

    然而她呢？她却在拼命的挣扎摆脱命运，她想要自由，现在却发现如果失去了家族她连怎么活下去都不知道。

    她要回到家族吗？那样就不会担心饿担心露宿街头了。

    可是她不愿意，即便真的露宿街头，她也不想回去。

    她已经连死都不怕了，难道还会怕饿还会怕冷？

    她不怕！她真的不怕！只是这种感觉，这种孤单无助，连下一步往哪里走都不知道的感觉，真的很差很差。

    眼中的水雾越来越多，她低着头不想被别人看见，但是一低头泪水却落了下来……

    叮铃铃铃……

    就在她很孤单无助的时候，一个电话的提示音响了起来，她没有在意，她以为是路人的通讯器。

    可是铃声一直在响，一直跟着她，当她发现不对劲的时候，就在自己身上摸索着，这次发现自己的裤子上挂了一个很小巧的通讯器。

    她不知道是哪里来的，她摘下来之后就想扔掉，但最后还是按了按钮打开了通讯器。

    立体小巧的画面，是个陌生的号码，犹豫了一下之后她还是接通了。

    看不见人，因为她没有备注，只能听见声音，一个她非常非常讨厌的声音。只是这个声音，在这一刻却是那么的奇怪，就好像是蜜一样。

    “喂，球球，玩儿够了吗？都要天黑了还不回来？马上能吃饭了，快点回来啊，晚了我们可不等你。”柏亦的很悠然随意的声音，就像是平常叫孩子回家吃饭一样。

    歌丽丝一愣，她知道是柏亦，也是知道球球是什么意思，那是柏亦之前无耻下流，说她穿着针织衫胸部圆鼓鼓的像球。

    她很讨厌柏亦，即便知道了柏亦没有伤害两个小家伙，也还是讨厌。因为柏亦总是取笑她，总是让她很生气，她真的非常非常的想在柏亦身上使劲使劲的咬一口。

    现在听见柏亦的声音也是一样，她的眼泪又涌了出来，这一刻她更想在柏亦身上咬一口，狠狠的咬。

    “喂？喂！喂？在吗？球球？”

    “闭嘴！”

    歌丽丝流着泪呵斥了一句，把周围的路人吓了一跳。

    “切，我还以为你没听见了，好了好了，快点儿回来啊，我们要吃饭了。”

    “……哎呀姐姐，你是不是盐放多了？”

    “……有吗？我觉得合适啊。”

    柏亦继续说着，而通讯器中传来了姐弟两做饭的声音，叽叽喳喳的，就像两个小麻雀一样。

    歌丽丝抽了抽小鼻子，有些酸楚，她的心中真的感觉很怪，又苦又酸又气愤又像是吃了蜜一样甜。

    就在柏亦要挂断通讯的时候，她才有些哽咽的急忙说道：“你……你们在哪儿啊？”问出了这一句话，她更是忍不住的抹了抹眼泪。

    在这个无依无靠，连下一步都不知道该怎么走的世界，突然间有人让她赶快回家，虽然那个人很讨厌，但是她依然就像是感觉到了冰天雪地之中有一团火，她想要靠近过去取暖。

    等了等没有回答，她又带着哭腔说道：“喂！你们在哪儿？你不说在哪儿我怎么回去？”有些撒娇的哭泣。

    “哎呀，我这不是在看地图嘛，我也不知道……”柏亦说了一句，紧接着才说道：“好了好了，南城东部十二区，门牌号掉了，你从这条有点儿坡度的小路过来就对了。”

    歌丽丝又抹了抹眼泪，在心中重复了几遍位置，然后才想起件事，急忙说道：“可是……可是我好像走了很远，我怎么回去啊？”不知道为什么，她有些着急。

    “哎呀，你笨不笨？直接拦个车，告诉他位置不就行了？”柏亦骂了一句。

    歌丽丝又急忙应了两声：“哦哦……”可是刚站在路边，她又问道：“但是我没钱啊，我……”

    “我的天，大姐，说你胸大无脑你还真的无脑？我在外面等你，你打个车直接过来不就好了？”柏亦无语至极。

    虽然柏亦又说了她很讨厌的话，但是她现在却讨厌不起来，她急忙的抹了抹眼泪伸手拦车。

    上了车，她报了位置，却发现通讯已经挂了。

    看见挂断的通讯她愣了愣，这一刻感觉就像是失去了什么一样，就好像离那团火越来越远，她开始有些害怕起来。

    这种害怕会传染加深，她坐在后座看着前排的男人都觉得可能是坏人，而且越想越害怕，越想越觉得对方可能会拔出枪来，会将她杀死。

    这或许就是被害妄想症吧，只要这样越想，整个人就会陷入这种不切实际的幻想之中，越陷越深。

    她的身体开始发颤，这种颤抖抖不是天气冷的时候才抖，而是人类精神紧张的时候的颤抖，每个人都有的体会。

    她抱丑陋的土罐，右手紧紧的握着通讯器，指关节都握得发白了，身体微微蜷缩着忍不住的颤抖。

    这一趟不远的路，她如同是在冰天雪地中，如同经历了很久很久。

    在极限的期盼和等待之中，她到了十二区，可是却没有看见斜坡小路上有人。

    她有些绝望了，身体颤抖的更厉害了，内心更加的恐惧害怕。

    “是那边吗？”司机随口说了一句，又开向了前面的巷口。

    车开到了巷口，又出现了一跳斜坡小路，小路是石砖铺砌的，只能够两辆小车擦肩而过。

    就在歌丽丝绝望害怕到极致的时候，她终于看清了这条小路，小路不长，从下往上能看见坡顶。

    也能看见在坡上站立的一个人，那个人带着帽子，在看着通讯器，却不知道在看些什么。

    车停了，歌丽丝就像是一个经历了风霜雪雨，就像在冰天雪地中差点冻死的人，突然看见了前方有温暖的篝火，心中的渴望在这一刻爆发了。

    这一刻她的世界仿佛定格了，下一刻她推开了车门，她脸色苍白拖着有些发软的双腿的跑了上去。

    她跑向了那火焰，一头撞进了火焰之中。

    “啊~”柏亦刚想说话，下巴却被歌丽丝的脑袋顶到了，咬到了舌头……

    码字码忘了，忘了更新。

    (本章完)


第398章 感动个屁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    什么叫做温暖？

    身体上感受到的温度？

    不，那只能叫做暖和。

    内心的温暖才是真正的温暖，歌丽丝是讨厌柏亦，连她自己也不知道为什么。

    可能是因为之前的误会，可能是因为柏亦言语轻薄经常调戏她，也可能是她无法接受除了老管家之外的任何一个男人。

    但是这一天她却接受了，她抱着柏亦第一次感受到了温暖，一种心安的温暖。

    很朴素的两层楼房子，虽然没有豪华的装饰，但是在现在她的眼中却是无比的美丽。

    饭桌上吃着饭，虽然有些咸，但是却觉得非常的好吃，是天底下最好吃的东西。

    来到了的房间，看着不大的房间小小的木床，她的鼻子更是很酸。

    当进入浴室脱掉衣服准备洗澡时，看见了洗漱台上摆放的牙刷套件。两个小的，两个大的，她鼻子又是一酸，眸子中又出现了水雾，最终她还是轻轻的抽泣了出来。

    躺在床上，虽然床没有家里的软，但是却觉得非常的舒适。这天晚上她睡的很好，很安稳，从来都没有这样舒服过。

    她做了梦，梦见了那只鸟，又梦见了威尔老管家看着她，微笑着看着她。

    她眼角流下了泪，幸福的泪。

    这一觉她睡了很久，直到阳关透过映射在地上，外面的鸟儿叽叽喳喳的时候她才醒了过了。

    看着金色阳光中漂浮的灰尘，听着外面鸟叫的声音，看着这个幻境，她还是以为自己在做梦。

    但是当打开窗户，看见院子里正在打扫卫生的姐弟俩，她这才知道不是梦，真的不是梦。

    下了楼，她都还没有出声，看见她下来的夏磊才高兴的喊道：“粉粉姐姐，你醒了！”可能叫习惯了，还是改不了口。

    夏淼看着眼睛还有些红红的歌丽丝，只是浅浅的笑了笑，算是打了招呼。

    “怎么就你们两人？”歌丽丝看着满身灰尘泥土的夏磊问道。

    夏磊挠了挠有些发痒的脖子，然后才说道：“大叔出去了，让我和姐姐先打扫卫生，等你醒了下午才出去。”

    “哦……”歌丽丝应了一声，转头打量着这个很普通的房子，墙上的漆都掉了，看起来很是老旧。

    在愣了一会儿之后，看着两个小家伙吃力的抬着桶，她也就挽起了袖子帮忙打扫卫生。

    心中有很多疑问，也有很多的担心害怕，还有更多的迷茫，但是她总不能跟两个小家伙说吧？

    她们三人一直忙碌着，直到下午很晚的时候柏亦才回来。

    柏亦在这里当然没有背那把刀，但是样子依然很怪，毕竟缠着绷带连脸都看不清，不奇怪那才是真的奇怪。

    柏亦出去了，他没有着急去找那些人，而是在城中逛了一圈，可能是怕别人发现自己的情绪不同，所以他才一个人出去的。

    回来之后见到变得干干净净的屋子，他这才扫去了心中的怅然，对他们笑了笑。

    看见一直不太敢看自己的歌丽丝，他没有可以说什么做什么，有的事情总要自己想自己做，他总不可能真当个保姆吧？

    因为时间晚了，所以第一天就没有去，第二天他们才去的外面，准备买一些东西。

    坐上了车夏磊还是那样子，一直都非常的欢乐，夏淼也满眼好奇，打量着这个风格怪异的城市。

    歌丽丝则安静了不少，可能是因为有些感激柏亦，还可能是那天抱了柏亦，总是有些害羞。

    同两个孩子坐在后面，看着前排的柏亦，她在想着怎么跟柏亦开口。她的身份很特殊，即便是伪装了一下，也不可能一辈子的伪装下去。

    她想找一个人说说，可是又找不到人说，两个孩子自然不可能，但是要和柏亦说她又不知道该怎么开口。

    司机则很热情的介绍到：“我们这里啊别的不说，就是治安好，随便你几点出门也不会像外面一样遇见坏人。还有……”

    夏磊叽叽喳喳的，司机也叽叽喳喳的，在谈笑之中他们就来到了南城最大的商场。

    下了车之后歌丽丝看着付了钱的柏亦，又瞟了瞟两个到处乱跑的小家伙，她犹豫了一下才来到柏亦身边。

    “那个……”有些犹豫，最终想了好久还是说道：“我……”

    柏亦很随意的说道：“怎么？想感谢我？这简单，你只要给我唱首歌听听就行了。”还有有些调笑的语气。

    如果是以前，歌丽丝肯定直接骂回去了，但是她受了柏亦的恩惠，前天又受到了很大的感触，所以今天心中自然是骂出不来的。

    “大叔大叔，你们快点儿啊！”黑炭一样的夏磊高兴的喊道。

    柏亦迈步向前，歌丽丝看着柏亦的背影，咬了咬嘴唇也跟了上去。

    跟上去之后，歌丽丝才又说道：“我……我就住几日，等……等我……”

    “没关系，你想住多久都行，也不多你这一个。”或许柏亦也是习惯了，所以跟歌丽丝说话的口吻都很随便。

    歌丽丝看着柏亦，她揪着手，最后还是没有说出心中想说的话。她现在其实还挺迷茫的，因为她根本不知道自己应该做些什么，应该怎么样去做。

    或许是因为商场中比较喧闹，所以渐渐的她也被这种气氛感染了，主要是因为夏磊太活泼了，总是拉着她到处跑，想安静一下都不行。

    先是买了，家具，然后就去买衣服。

    或许是因为她即便是换了发色也还很漂亮的原因，所以经常会吸引不少人注目，看着那些人注视的目光和说悄悄话的样子，她渐渐的有些担心害怕起来。

    她是个公众人物，经常出现在网络上，即便是变了样也很容易被人认出来。

    一想到自己的身份和可能遭来的祸端，她就愁眉苦脸的实在是提不起兴致来。

    “任何的事情，只要下定了决心就不要退缩，不然你会更加的后悔的。”就在她看着有些发呆的看着两个小家伙试新衣服时，柏亦在她身边淡淡的说道。

    转过头去，柏亦手中拿着一件黑色的长裙，正在打量着长裙说道。

    歌丽丝听懂了柏亦的话，可是又怎么可能不担心？所以还是说道：“可是我不知道怎么办……我这样会连累你们的……”

    她才十七岁，当心中的骄傲放下之后，也就是个少女。就像是前天夜幕前一样，她被身上的压力压着，无力无助。

    现在身边有个虽然不喜欢的人，但也仅仅有这一个人能够听一听她心中的话。

    述说，是每一个人都会做的。特别是在非常高兴和非常痛苦的时候，更是想将心中的话语述说出来，无论是欢乐还是痛苦，都想给别人分享。

    所以她才开口了，因为她不知道自己应该怎么办。

    柏亦拿着裙子，挨着她的身体比了比看了看，又开口说道：“我说你怎么这么笨呢？都长到胸上去了？上次不是跟你说了吗，你喜欢什么就做什么。”

    柏亦的声音有些大，吸引了不少其他的目光看过来，这让歌丽丝一时间有些尴尬脸红。

    又用气愤的目光看着柏亦，有些气愤的说道：“那我能做什么？你难道真的以为这样能够藏我藏一辈子？”

    她的话音也有些大，这让周围那些看过来的目光更是怪异，还有人小声的窃窃私语。

    “原来是个小三啊。”

    “当然，要不然你看她那身材，那腰细的，那胸挺的，要是我估计会下不了床。”

    听着那些窃窃私语，歌丽丝顿时傻了，她的脸更是红了，她想解释什么，可是这怎么跟别人解释？难道说自己不是小三？

    “藏？说你胸大无脑你还瞅我？拜托，从一开始就藏不住的。”柏亦看着黑色的长裙，有些满意的点了点头。

    歌丽丝正对着柏亦，一愣只有红红的脸蛋顿时白了，她有些害怕的说道：“你是说……我……我被发现了？”

    “废话，你还真以为换个头发颜色就能躲了？能躲的只有愚昧的普通人，也只是让你少点儿麻烦而已。”柏亦声音小了一点儿。他也发现，自己和歌丽丝的对话被人误会了。

    歌丽丝脸色刷白，她颤声问道：“那……那怎么办？”声音突然有些哽咽。她害怕回去，害怕自己的命运。

    “放心吧，有我在呢，只要你唱歌给我听就行。好了好了，去换一身试试。”柏亦伸手把长裙递给了歌丽丝，也不管歌丽丝接不接直接按在了歌丽丝傲挺的胸上。

    歌丽丝下意识的接住了滑落的长裙，看着柏亦转身的背影，脑中一直回想着柏亦的话。

    有我在呢……

    有我在……

    这句话曾经威尔也说过很多次，每一次遇到危险的时候威尔都会这样说，都会帮她拦住所有的危险和困难。

    这一刻她的眼圈中又有些红红的，可能是最近几天这种感人的事情多了，让她总是变的有些伤感。

    她忽然觉得，这个男的也不是那么的讨厌，以前的都是误会，她觉得或许这个男的真的可以依靠，因为威尔老管家也多次提起过。

    可是就在她非常感动的时候，她却看见柏亦看见一个女的愣住了。

    那个女的胸部比她自己的还大，更加的引人注目，都快把衣服撑破了！

    柏亦就是被那对巨大饱满的宏伟吸引了，正愣愣呆呆的看着，看的那是目不转睛，好像眼睛都陷进去了。

    “这个混蛋！”

    突然之间，她心中好不容易对柏亦升起的好感，就这样没了。她这才醒过来，柏亦还是那个不着调，总是色眯眯非常讨厌的家伙。

    (本章完)

----2018/3/10 18:03:34|51882835----

第399章 白开水

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小萄，去不去游乐场玩儿？”

    “妈，我不想去。”

    “那要不要去吃东西？听他们说这里有很多特别好吃的。”

    “妈，我真的不想去。”

    “你这丫头，走走走，去逛逛，想买什么我都给你买！”

    “妈……妈……”

    来到自在城已经好几天了，陶萄一直这样在屋里呆着，哪里都不去，总是站在窗边看着那几十米高的城墙。

    陶木呢则跟着柏有成，经常去中心塔，她们母女两虽然也有人请，不过没有两个男人那么忙。

    自在城很不错，可能是那两堵高墙的缘故，所以会给人一种非常安心的感觉。

    其实想住进自在城并没有那么简单，至少这里的东西真的很贵，不是一般人能够负担的起的。

    但是他们这次过来却比较特殊，有自在城方面特别的照顾，所以待遇都很好。

    只是这种待遇并不能给人快乐，至少不能给陶萄快乐，快乐这个词语好像已经在她的世界中消失了。

    陶萄，就如同她的名字一样，生来就很淘气，从小就很调皮。

    她不像那些规规矩矩的女生，她更喜欢调皮捣蛋，跟着哥哥到处玩儿。

    她喜欢跟着在哥哥后面走，她喜欢跟着哥哥冒险，她喜欢跟着哥哥偷窥别人洗澡，她喜欢哥哥。

    她的哥哥比她大一点，和她一起长大，一起洗澡睡觉，一起生活。

    即便分开之后，她还是很想念哥哥，经常闹着要找哥哥。

    她的哥哥不是亲哥哥，更没有一点的血缘，连姓氏都不一样。

    从小她就知道柏亦非常的聪明，她自己则笨笨的，只能跟在身后，从小她就是看着柏亦的背影长大的。

    和什么样的人在一起，那最终也会有那个人的影子，她在不知不觉中已经爱上了柏亦，从在游轮上相见的时候埋藏很久的爱更是爆发了。

    她喜欢余秋，确实喜欢，但是也仅仅是喜欢，更多的是把余秋当成了出了柏亦之外的另一个崇拜对象。

    当然，更因为余秋长的真的非常帅，而且真的很孤单，所以才怜悯和喜欢。

    但是她爱柏亦，这是不知不觉从小到大培养出来的。有人说最终的爱都会变成亲情，然而她的爱是由亲情变成了更深的情。

    游轮的事件，她被折磨的事件，那时她真的是疯了，真的真的疯了。

    她只想死，只想死！

    无尽的折磨，直到有一天，她看见了一个人，一个她做梦都在想念，在遭受折磨之后更加更加想念的人。

    她微笑了，她知道他来了，只要他来的话一切危险苦难都会消失。

    正如她想的一样，她所有的苦难全部消失了，她忘了，她忘了柏亦发疯了一样的救她，忘了柏亦断送了自己美好的未来，将她痛苦的过去抹去了。

    她又喜欢上了别人，一个本来也就有点儿喜欢的人，可是她和那人在一起的时候，在看着孤身一人的柏亦，她的心隐隐的会痛。

    为什么会痛？她自己也不知道，没有任何的答案。

    她开始觉得不对，她觉得自己像是丢掉了什么东西，她想要找回来，所以她离开了。

    在即将死亡的那一刻，她看见了一个人，那个人的头发很长，那个人的笑很温柔，那个人非常的像是柏亦。

    直到柏亦再次出现救了她之后，她才发现自己好像更喜欢柏亦，更爱柏亦。

    一次次的亲密接触，她发现这种爱更强烈了，她想要将自己的一切给予柏亦。

    即便是柏亦有了别的人，她心中的爱同样止不住，而且变得更加的强烈了。

    她等着，她压制着，直到最后她得到了消息，原来她已经等不到了……

    柏亦死了，去了一次西方后就死了，至今尸体都被挂在墙上！她一次又一次的被柏亦救，但是最终她却没有能力去救柏亦。

    她想起了一切痛苦的过去，她本来可能会疯掉，可是她想着那个说过会回来的人，最终挺了过来。

    她变了，已经不再淘气不再调皮，也不在开朗，她变的很少言寡语，就像是换了一个人一样。

    被母亲拖着出来，即便这个地方看起来非常的美好，父母也打算在这里常住，但是她却没有这个打算，或者说她没有任何未来的打算。

    母女两走在街上，就如同姐妹花一样，一个就足够迷人了，两个在一起更加的迷人。

    如果是以前，别人看她们的眼神，肯定会让她觉得骄傲自得，会挺挺胸脯，可是现在却没有一丝一毫的想法。

    她突然就觉得，这个世界自从少了柏亦之后，就像是好酒好菜都变成了白开水一样，那般的无聊无趣让人连活下去的兴趣都没有。

    如果不是想要去抢回尸体，那她真的可能自杀了，因为一个人活着真的好无趣好无趣。

    来到了商场，母亲开始试衣服，长裙短裙，内衣外衣，什么都试。

    而她呢，只能无趣的看着，连换一身衣服的兴趣都没有。她觉得无论是穿着棉袄，还是穿着性感裸露的睡衣都没有任何意思。

    商场总是那么热闹，就像是菜市场一样，竟然还有小三和男人的悄悄话。

    以前的话她可能会好奇的去听，然后满世界的宣扬，可是现在她连稍微转头的想法都没有，她觉得好没有意思。

    一件一件衣服的看着，看着衬衫，看着短袖，看着裙子，看着看着她傻傻的笑了起来，她脑中在幻想着自己穿着衣服在柏亦面前展示的摸样。

    她想起了柏亦晚上做梦啃她样子，想起了柏亦抱着她不敢看她身子滑稽摸样，想起了曾经的一切又一切。

    突然之间，她看见了一件衣服，这是一间开领的长裙，领口开的非常非常的低。

    她忽然想起来，以前柏亦对她讲过，这种衣服穿起来非常非常的性感，特别特别的撩人。她当时还羞红了脸，现在却觉得那般的温馨。

    她伸手想拿下那红色的长裙，然而就在她伸手的时候，同样有一只手抓住了长裙。

    微微一愣，然后她转过了头，看见了一个很奇怪的人。

    那个人穿着卫衣带着帽子，身体上缠满了绷带，她觉得这一幕非常的熟悉，因为以前柏亦好像就是这副打扮。

    那是柏亦烧伤了之后，因为几次吓的她哇哇大哭，所以就缠了起来。

    她看见了怪人的目光，怪人也在看着自己，只是目光有些怪。就好像野兽看见了非常可口的食物一样，那种无尽的贪婪从目光中展现出来。

    她下意识的松开了手，后退了一步，然后露出了一个歉意的笑容：“不好意思。”她想转身离开，因为这个人很怪，而且她很不喜欢别人和柏亦一样的打扮，她不喜欢也不想看见。

    但是那个怪人却开口了：“等等！”声音很大，很着急，还有些微微的颤抖。

    “怎么了？”怪人的声音很大，让她的母亲看见了，所以转过头看了过来。

    怪人看向了她的母亲，眼中同样露出了那种奇怪的目光，就好像会扑上去一样。

    许久之后，怪人尴尬的说道：“不好意思，抢了你的衣服，你拿去吧。”声音很奇怪，断断续续的。

    “没事，我只是看看。”她随便说了一句。

    然而她的母亲许婷却看着裙子一脸的惊讶，随后笑咪咪的走过来，从怪人手中接过了裙子，塞进了她的怀里。

    “喜欢就去试，怕什么。”她的母亲说道。

    她很是无语，以前要是自己想穿这种服装，那还不被骂死？现在却被硬逼着穿？

    最后她还是被推进了试衣间，她有些恍惚，看着镜子中的自己，站立了很久，最终还是慢慢的脱掉了衣服，换上了这身非常性感的裙子。

    看着突然变得非常性感的自己，看着那傲人的半杯白嫩，她有些出神。

    “小萄，好了没有，快出来给妈妈看看！”

    出去？

    她不想，她总觉得很别捏，仿佛只要一走一跳，这裙子就会遮盖不住山峰。

    “快点啊！”

    最终，她还是打开了门，小心翼翼的走了出去，她走的很轻，很慢，她很不习惯这一身。

    “哇~”

    突然之间，整个名贵的衣铺中爆发了震惊的声音，那是不可置信。

    她看见了那些女人羡慕嫉妒的目光，看见了有些切切私语，还看见了有男人流露出了欲望。

    这种裙衫，本来就是欲望的豪放的代名词，她用手遮了遮胸部，有些不习惯。

    就在想转身的时候，她却看见那个怪人竟然转过了身，背对着自己。

    她有些好奇，为什么会转身？难道不是应该死死的盯着看吗？男人不都是这样？

    难道自己不好看？

    她很好奇，对着镜子看了看，然后轻轻的展示了一下，这顿时又让很多男人瞪直了眼睛。

    “嘿嘿，不错，只是你该减减肥了，看你这小肚子，来，衣服给我，我试试。”

    “啊？”

    她满脸震惊，却被母亲推着进入了试衣间，她非常不明白，妈妈今天什么情况，为什么这么反常？

    陶萄确实不明白，其实许婷想的很简单，只要能让女儿不在那么悲观，只要能让女儿活泼起来就行。无论什么方法都会试一试，特别是这种大胆的方法。

    能产生些变化，总是最好不过的……

    虽然连许婷自己都很害羞，不过这里又没有几个男人怕什么？而且许婷也想试试，或许还能让女儿评价几句，能让女儿多说几句话，那也是非常好的事情。

    任何事情都必须慢慢来，柏亦死了，作为母亲的她也伤心，但是她总要气带头作用，不能带着自己的女儿一起伤心。

    (本章完)

----2018/3/11 14:16:21|51928679----

第400章 世子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦愣住了，但并不是如同歌丽丝想的一样，是盯着对方的胸部，而是看着对方的脸。

    这张脸，他很陌生，因为他在黑暗中待了十四年。

    这张脸却又非常的熟悉，如同深刻自己骨髓中一样，熟悉的让他就好像才一段时间没有见过一样。

    他内心非常的迷茫，却又非常的激动兴奋，他完全没有想到竟然能够在这里遇见陶萄！他很想很想冲上去拥抱，但是……他终究忍住了内心的渴望。

    遇见陶萄就够让他激动的了，但是他没有想到竟然许婷也在这里。

    还是和以前一样没有什么变化，只是更加的成熟丰韵了，他想开口喊一声奶妈，最终也还是忍住了。

    仿佛隔了十几年没有见，又好像前不久才见过一样，冒牌货的记忆和他自己的记忆重叠着。

    他声音有些哽咽，还有些颤抖，他都无法想象，自己是怎么压制住内心中那种想和大家相认的冲动的。

    可能是经历的太多太多了，他最终沉住了气，看着陶萄去换衣服，许婷站在他身边，闻着那成熟的香气他心中的激动难以平复。

    他很想很像告诉身边的奶妈，自己是柏亦，自己还活着。

    这种欲望和他的理智冲撞着，拼命的撞击着，他想开口说出来，告诉她们自己还活着，自己没有死！

    等陶萄出来之后，看着陶萄那没有什么神色的目光，即便这时候的陶萄是那么那么的迷人，他的心中也是如同刀割。

    曾经的陶萄那么的活泼，即便在冒牌货的记忆中陶萄也是一样的活泼，可是现在的陶萄为什么变成了这样？

    那副厌世神情，那副行尸走肉的摸样，看似性感，他却觉得无比的悲伤。他不敢再看，他怕自己会说出来，所以转过了身，压制着内心中的冲动。

    母女两走了进去之后，穿着黑色长裙走来的歌丽丝冷嘲道：“男人就是这般德行。”她刚才看见柏亦目不转睛的看着陶萄，恨不得扑过去吃掉一样，所以自然觉得不爽。

    本来还想让柏亦看一看自己穿着怎么样，现在却觉得好没意思，亏她之前还觉得柏亦人不错，现在她觉得八成柏亦是贪婪她的身体。

    可是这也不对，她虽然没有陶萄那种惊人的胸脯，但是她也不差啊，而且身材比例非常的完美，怎么柏亦还被对方吸引？难道柏亦的脑袋里只有胸部？

    “真是个可耻的混蛋。”她心中又骂了一句，然后转身挑着衣服。心中有些莫名的不爽，这可能是她第一次败给别的女人，虽然她没想赢什么可是就是不想输。

    这种不想输的情绪，可能来自她的家庭自带的高傲，也可能是女人天生就有的嫉妒吧。

    很快许婷母女两人就出来了，陶萄换回了衬衫短裤，而许婷则穿上了之前的超低胸红裙。

    当许婷穿上之后，这里的人才发出了更大的惊呼。因为许婷的气质不同，这种豪放的服装非常非常的适合她。

    就像是玫瑰穿上身一样，那种魅惑会完全的展露出来，雪白的两个半杯，甚至让周围的男人气血上涌，有种化身为饿狼的冲动。

    许婷还摆了几个姿势，露出了白嫩的大腿，问道：“怎么样？”

    陶萄脸有些红了，她还是第一次看见这样的妈妈，明明是一个教师，可这……

    她真的很想提醒提醒，没有贴胸贴，小心侧身的时候漏点，但是人越来越多了她实在不好说。

    就在人越来越多的时候，竟然有几个穿着奇怪服饰的男人，走了进来，直接将两母女围了起来。

    那些还在惊讶的店员都是一愣，被挤的众人也是愤怒，可是看这伙人气势汹汹的摸样，他们也不敢开口。

    “这位女士，你已经被选中了，请跟我们走吧。”一个留着胡子的中年人背着手说道。

    虽然说了一个请字，但是却没有请的意思，更像是在命令，而且是那种高高在上不容你质疑的命令。

    突兀出现的一群人，这种高高在上的口气，顿时让周围安静了下来，连想上前询问的店员也停下了脚步。

    陶萄抬起头看着他们，她觉的莫名其妙。许婷也同样觉得莫名其妙，但是看这群人好像有些不好惹，她也只能够问道：“跟你们走？为什么？”

    这也是所有人都想问的问题，为什么？

    然而就在许婷问为什么的时候，歌丽丝突然心头一跳，她慌忙的躲了起来，脸色发白的看着这些人，瞳孔中还出现了恐惧。

    “我们是蛮世子的随从，我看你气质不凡，世子一定会喜欢，只要你跟我们走保你享尽荣华富贵。”留着小胡子的男人站在原地背着双手，非常自傲的说道。

    他们自傲有自傲的本钱，世子，这可是在周国拥有绝对权利的人。

    他们在周国的时候遇见好的女人，也会这样带走，而那些女人大多都会露出渴望激动的神情。因为只要和世子扯上关系，哪怕是跟世子的马睡过，都会成为一种荣耀。

    这种荣耀有些畸形，但在周国就是那样，因为血脉至上！

    这里虽然是自在城，但是离周国进，只隔着海峡，所以周国的事情大多都很清楚。

    有人惊呼：“世子？难道是周国贵族？”

    “看他们的服饰，还真是周国的人，难道他们的世子在这里？”

    “听说他们的血液不同，天生就很聪明，甚至能够自我觉醒！”

    “世子呢？世子在哪里？”

    周围的人都惊呼了起来，这里不像是东极国那么遥远，即便有网络消息经过层层筛选之后也很难到达。

    他们都很清楚，周国的贵族拥有不一样的血统，那是一种出生就高人一等的贵族。

    贵族出门，平民避让，奴隶跪拜，这是周国规矩。想想那个场面，只要是贵族的人平民都必须避让，奴隶更是跪拜，那是什么样的一种画面？

    在这个世界中，想让人跪拜可不容易，可是周国的贵族就可以，谁都能想到那是一种何等震撼的画面。

    听着周围人的惊呼，那个留着小胡子的中年人很是受用，他知道外面这种世界的愚民狂妄自大，不懂得他们的厉害。

    可是现在看来，其实也不过如此，顿时连腰板都挺的更直了。

    “走吧。”本来就不客气的话语，现在更是像是在命令一样。

    许婷看出来这些人的不凡了，陶萄来到了她的身边，皱着眉头说道：“口气真大，我不管你们是世子还是傻子，都请你们让开。”

    说话间陶萄身体上已经散发出了源力，她要告诉这些人，自己不是普通人，不是那么好欺负的。

    可是她却不知道，自己一句话就让这五个周国的人愤怒了。

    “世子也是你这贱民能够侮辱的！你会受到烫剥刑罚！”一声怒喝之后，他又道：“先掌嘴一百！”

    烫剥刑罚，就是将人身上用滚烫的水淋了之后，将皮一层一层的剥下来，将受刑之人会被一点一点的折磨死！

    这种刑罚是周国贵族特有的，极其的残酷，已经被世联会禁止。只是世联会又怎么可能一直盯住？只要别那样大张旗鼓就行了。

    也正是因为这种极其残忍的刑罚太多了，所以周国才会被克鲁国东极国这些大国盯上，想将其推翻。

    直到现在也有人有这个念头，但是没有人愿意真正的去做，因为代价太大太大了，而且能得到的利益不划算。

    此时一个随从已经上前一步，只见其猛地抬起了手臂，身体的源力轰然爆发。

    陶萄怎么想的到，即便这些只是随从，实力都这么恐怖。她感觉眼前的人就像一座大山一样，将她自己的源力直接震碎了！

    这样的人放在绝巅格斗场绝对是地级高层次的人，而就是这种人竟然仅仅是随从？

    地级高层次，在世界里那个不是能够撑起一个团队的人物，现在只是个随从？

    陶萄听见烫剥刑罚的时候，身体忍不住一颤，仿佛又想起了灵魂深处的恐惧。

    现在又被对方爆发的源力震的颤抖，哪里还能够反抗。

    就在这时许婷一把抱住了她，想用自己的后背去挡那一巴掌，这是作为一个母亲的下意识反应，可是陶萄或许能挨一巴掌，但是她一个普通人怎么抵挡的了！

    这一巴掌必定会拍的她骨头碎裂，当场重伤甚至死亡。

    就在那手掌落下瞬间，一只缠满绷带的手，像是铁钳一样突然抓住了那粗大的手腕。

    嘭！

    劲气爆冲，周围的衣架全部震飞了，看热闹的人也觉得耳膜生疼。

    缠满绷带的手，紧紧的握住了那粗大的手腕，看似有些不成比例，但是却犹如铁钳一样纹丝不动。

    “你是什么人！敢出手阻拦，是想找死吗！”中年人怒喝一声，剩余的三人将柏亦围了起来。

    突入起来的变故，让这里骚乱的起来，有人开始急忙躲开，顿时又撞倒了不少的衣架，那些光鲜靓丽的衣服，都被踩在了脚下。

    人们退着，然而夏淼和夏磊也愣住了，正在试穿裙子的夏淼走了出来，她着急的看着这一幕，想上前的时候却被歌丽丝一把抓住了，使劲的托到了后面。

    “别去！那些人是蛮家的！千万别去！”歌丽丝恐慌不已，颤抖的声音中都有着恐惧。

    她知道这些人，因为她见过这种服饰，在一次赴宴上她见过蛮家的人，因为那次赴宴就是和蛮由相见初次定亲。

    她第一次看见蛮由就知道蛮由是什么样残暴的人，她看见一个侍女因为没端好盘子，结果被人拖出去喂狗的情景。

    也正是因为当初的那种残暴的事情，她才恐惧的想要逃离！一想到家里人和这些残暴吃人不吐骨头的家伙在一起有说有笑，她就觉得头皮发麻。

    (本章完)


第401章 刀如影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着歌丽丝突然变的这么的恐惧，夏淼也感觉到了前所未有的危险，她不明白对方要恐怖成什么样子，才会把歌丽丝吓成这般。

    “那个家伙是傻子吗，他不应该去多管闲事的！”歌丽丝声音颤抖的说道。

    夏淼看着也躲在衣架后面的夏磊，见到夏磊并没有什么反应只是呆呆的看着大叔，也就松了一口气。

    再转头看向大叔，见大叔一言不发，心中虽然有些担心但也不是太害怕，他还是相信大叔的。

    许婷护着陶萄，想象中的一巴掌并没有拍下，转头时就看见了之前那个奇怪的人帮她挡住了，顿时心中松了一口气。

    但同时又担心了起来，她急忙说：“快给你爸打电话！”

    陶萄看着眼前人的背影，在呆了呆之后反应过来，急忙给陶木打电话。当然了，陶木过来没什么用，主要是和陶木在一起的柏有成。

    陶萄急忙拨打着电话，然而那个被柏亦抓住手的男人却怒了，只见他大吼一声，抬起右脚就抽向了柏亦的腰。

    这一脚同样蕴含了庞大的力道，吓的许婷只得下意识的闭上眼睛。

    但是这一脚并没有碰到柏亦，柏亦左手抓住了对方的右手，当对方右脚抬起来的时候，他已经踹向了对方站立的左脚。

    看似轻松平常的一脚，就像是平常人抖抖鞋子一样，然而就这样随意的一脚踢在了那人的小腿上。

    那个人顿时失去了平衡向地面倒去，就在要落地的一瞬间，他反应也快，急忙用手去撑身体。

    可是柏亦的反应比他更快，刚才随意的一脚刚落，另外一只脚就抬了起来。还是看起来很随意的一脚，就像是迈动小小的步伐一样，顺便踢在了落地之人的腹部。

    那人想挡已经晚了，不过并没有想象中的飞出去很远很远，只是滑了一点点，停在了之前说话的小胡子男人身前。

    随意的一爪、一踢、一步，就直接放倒了看起来非常壮实，源力也很强的壮汉，这让在场的人感觉就像是做梦一样。

    明明对方看起来非常的强大，但是却被人这样很随意的放倒了？这让他们觉得非常的不真实，一时间还慌乱的四周都是鸦雀无声。

    就在越来越多看热闹的人围过来时，留着胡子的中年男人怒视柏亦，再次开口了。

    “我们是周国蛮家的人，陪同世子殿下一起来办事，你是想跟我们蛮家作对吗！”

    再次的开口，让那些刚赶来看热闹的人都愣住了，然后指着他们就是指指点点，同样非常的震惊。

    周国有四大家族，蛮家就是其中之一，他们自在城修行者占多数，所以知道一些情况。

    现在突然看见蛮家的人，说不惊讶那是假的，毕竟传言中的血脉家族，这里是自在城又不是遥远的东极国，即便想不知道也不行。

    听着周围那些人的窃窃私语，留着小胡子的中年男人底气更足了，他再次大声说道：“你现在马上给我跪下磕十个响头我可以放过你！要是你再想找死，那你就会知道我蛮家绝对不是你这种平民能惹的！”

    在他们四大家族看来，外面的修行者都是过家家一样，只有他们拥有血脉之力的修行者才叫修行者！

    他们有天生的天赋资质，所以才有自傲的本钱，将外面靠科技觉醒的人都当做土鳖。修行？只有他们四大家族才真正的知道什么叫做修行！

    陶萄拨通了电话，却忘了说话，只有陶木诧异的喂喂喂声。

    不过在听见那人的怒吼之后，陶木也感觉出了问题，在通讯器中不知道开始对谁喊了起来。

    歌丽丝看着柏亦非常的着急，她又是无奈又是害怕的说道：“这只知道看别人胸的蠢货，这下好了！”有些气急败坏。

    陶萄看着柏亦的背影，她忽然觉得好像有些眼熟，不是什么眼熟，而是一种气息。

    “你还不跪……”

    嗖！

    就在留着小胡子的中年男人再次要怒喝的时候，柏亦一抬手，手指一勾，放在柜台上的精致水果刀旋转着飞到了他的手中。

    在众人还没有反应过来的时候，他右手轻轻捻住了水果刀，直接划向了中年男人的脸。

    出手非常的快，都快出了残影！

    可众人连手都还没有看清时，柏亦的手轻轻一弯手腕一挑，再次出现了一道残影。

    先前的残影都还没有消失，之后的残影就又出现了，紧接着他们就看见了无数的残影！

    柏亦的手在动，手腕在挑，刀光以一种难以想象的速度闪烁着，就像是歌城中的闪灯一样。

    嗡~

    众人仿佛听见了嗡鸣声，这是空气震荡的声音，是在极致的速度下才会有的共振之声。

    声音越来越大，柜台上的东西都颤动了起来，就在众人有些坚持不住，想要捂住耳朵的时候声音突然消失了。

    嗡~~~

    最后结尾细微的声音，柏亦收回了刀，在五根手指间旋转着，就像是在跳舞一样华丽。

    手腕一抖，精致的水果刀就已经飞回了柜台。

    “这个地方有规矩，但是告诉你另外一个事情，我有很多种不被别人发现的杀人方法。”柏亦寒冷的声音，他缠满绷带的右手就像是烧红的铁一样，开始缕缕白烟。

    留着小胡子的中年人此时已经愣住了，刚才柏亦挥刀其实不过两秒，两秒钟的时间他就是愣了一下而已，可是现在他却感觉整张脸像是被放在火炉上炙烤一样，越来越痛越来越烫。

    他摸了一下自己的脸，然后就是刺痛，满手的鲜血。

    “啊！”

    惨叫声响起，不是他叫的，而是那些看热闹的人。

    因为这时候留着小胡子的男人，如同鬼一样！

    他半张脸的肉都滑落了，只有鲜血和骨头，就好像恐怖片一样，更别说什么胡子了！

    他的脸被柏亦硬生生的剥了，突出的圆滚滚眼球，裸露的牙齿牙床，哪里还有点儿人样！

    一人惊叫，众人惊叫，然后就惊慌的逃窜。

    刚才说话威胁陶萄怒斥柏亦的男人，此时已经懵了，他只感觉自己的连越来越疼，疼的他想大叫。

    跟他一起来的那些人看着他的脸，都是被吓的一退，不过不是离开这个男人，而是远离柏亦！

    就连刚刚站起来想出手教训柏亦的人也是一样，眼中只有惊恐和震惊！

    “你……你……”被柏亦用刀刮了脸皮的男人，发出了颤抖的声音。

    “如果你们出城，那最好走快点，我剥皮不擅长，但剃肉很在行。我不介意将你们……全杀了。”最后三个字说的很重，杀意虽然没有散发，但是也正是这种没有杀意的威胁才让人觉得更加的恐惧寒冷！

    两秒钟剥掉半张脸，这要什么样的实力才能够做到？

    这已经不是简简单单强弱的问题了，这种不依靠源力，淡淡凭借自身的力量速度精准度，已经足以让人惊骇。

    刀法逆天！

    柏亦一句威胁，那人被彻底惊住了，然后旁边那些人再也不敢多待，带着他就逃离这里。

    实力的差距，有时候并不用刻意的释放源力去展示，因为源力只能代表源力的强弱浑厚，并不能代表实力。

    不用源力去展现实力，这需要绝对的实力！

    所有人都惊呆了，陶萄拿着手机愣愣的看着柏亦，她完全没有想到会是这种结局。

    许婷也非常非常的震惊，因为东极国修行者很少，有的人一生都看不见一个，所以更别说打斗了。这次亲眼所见，她整个人都瞪大了眼睛。

    躲在远处的歌丽丝也是同样懵了，他看着右手依然在冒烟的柏亦，眼中全是不可置信。

    她怎么也不相信，一个总是色眯眯不是盯着别人的屁股看就是盯着胸看的家伙，动起手来竟然这么的厉害！

    “哇！大叔！你太帅了！”凝固的气氛，被黑炭一样的夏磊一句惊呼打破了。

    (本章完)


第402章 擦肩而过

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地上有很多的鲜血，虽然刚才的那一幕非常的震撼恐怖，但是夏磊没有觉得恐怖，他反而觉得非常的激动。

    自从歌丽丝被袭击的事情之后，他就一直想变强，他没有看见过大叔出手，这是第一次真真切切的看见。

    夏磊兴奋激动，夏淼则稍微好一点，她知道大叔非常的强。

    其他人就很震惊了，无论是陶萄和许婷，还是那愣愣看着柏亦的歌丽丝，都觉得不可思议。

    柏亦看着地上的血肉，跟两名店员说了一声抱歉，毕竟还是打扰到别人做生意了。

    “你……你的手……”

    这时陶萄走了过了，看着柏亦有些像是烧焦的手有些担心。

    柏亦见到陶萄走过来，还是压着声音说道：“没事儿。”

    不过陶萄已经拿起了他有些烫手的手臂，柏亦想抽回来，但是被许婷阻止了。

    许婷穿着那性感的红裙，打量着柏亦笑道：“我家丫头很厉害的，她可以帮你治疗一下，对了你是哪里的人？总感觉你的声音好熟悉。”

    即便柏亦稍微注意的一下声音，但无论是语气还是语调都和冒牌货的非常非常相似，如果不刻意改变一点点，那还真会让人联想到。

    不过最重要的是冒牌货柏亦死了，即便有人联想到也没有用，所以许婷也只是觉得熟悉。

    柏亦感觉手有些温凉，陶萄正抓着他的手帮他治疗着，淡蓝色的光芒非常柔和。

    “我们是南越的！”夏磊插了一句话，然后看着柏亦的手问道：“大叔，你的手怎么了？”

    柏亦隔着绷带摸着陶萄细嫩的手，他内心中有些慌张，转移注意力对夏磊说道：“好久没有运动了，用力太猛。”

    陶萄看着柏亦，她一直在看柏亦的双眼，因为柏亦的声音很熟悉，连双眼都很熟悉，特别是触碰的一瞬间她感觉一种很熟悉的感觉。

    仿佛眼前的怪人她早就认识，而且是很熟悉的那种，可是她又想不起来在哪里见过。

    “南越啊……我就说感觉你们也不像本地人……”许婷柔和的笑道，她知道南越很惨，所以只是感慨了一句。

    这时夏淼和歌丽丝已经过来了，只不过歌丽丝看柏亦的眼神有些不悦，她心想这个人真是讨厌，竟然看见美女激动的不行。

    “先离开吧，不然一会儿事情多。”柏亦说了一句，然后不舍的抽出了被陶萄握住的手，将买的衣服等等都付了钱，稍微赔了些损失，不让两个店员纠缠就离开了。

    也不是怕什么，主要是待会儿治安队的会来问东问西，会被缠着挺麻烦的。

    几人都穿着衣服没有换，歌丽丝还好，虽然迷人但是比起穿着性感红裙的许婷来说，那就完全不行了。

    不是她不够迷人，主要是许婷太迷人了，火焰般的红，快漏到肚脐的领口，两团晃动的巨大白嫩实在是引人夺目。

    出了商场之后柏亦提着大包小包问道：“你们怎么来这儿了？”心情依然非常激动。

    “嘿嘿，还不是过来逛逛，这位帅哥还真是谢谢你了，竟然连这裙子的钱都帮给了。”许婷很高兴的说道。

    虽然有些不适，但是她觉得效果非常好，她很想让陶木看看。

    刚才走的快，所以都没有在换回去，柏亦很随意的说道：“没事儿。”他当然不会在乎那一点钱，只要达到了实质化，那世界上很多规则都变得无力。

    陶萄一直在看着柏亦，她越看觉得越熟悉，可是因为柏亦包裹的太严实了她也什么都看不出来，有些好奇，索性想了想说道。

    “你是不是受伤了？看你缠这么多绷带，我帮你治疗？”陶萄开口问道，目光还是盯着柏亦。

    柏亦很想盯着陶萄看，想使劲的盯着那双熟悉的大眼睛看，但他真的有些害怕被发现。

    所以他没有看陶萄，只是打着哈哈说道：“哈哈，没受伤，只是长得太丑了，怕吓着人。”

    这种话自然没有人相信，就连和柏亦待了几天的歌丽丝也是一样，她们都只是认为柏亦有什么秘密而已。

    既然是秘密，那自然也不能再问，只是陶萄心中还是很好奇。

    “你们住在哪里？南城？”柏亦问道，他想知道。

    陶萄没有回答，反而是许婷很热情的说道：“内城里，不过里面太闷，正想换地方。”

    “换地方？”柏亦一愣，然后下意识的说道：“要不去我们那个区域？那边还有好多空房，而且很便宜，只是稍微有些小。”

    “你们住哪儿？”许婷微笑着问道。

    “十二区，二道坡！美美阿姨，我们旁边就还有好多空房子呢！”柏亦还没有说话，夏磊就高兴的说道。

    许婷听见这个小黑炭家伙叫他美美阿姨，顿时笑的合不拢嘴：“二道坡吗，好好好，阿姨们有空去看看。”

    “要去吗？我们刚选了家具让他们送过去，那里房子都一样，我打电话在让他们送一套？”柏亦紧接着就说道。

    “不不不……”许婷也没有想到眼前的人会这么热情：“我们还要等等，他们男人还有事没有处理完。”

    “男人？”柏亦一愣。

    许婷点点头，然后突然温柔的笑道：“说来就来了，诶！老木头，这边！”

    只见公路上出现了一辆车，速度非常的快，在听见许婷的招呼之后一个急刹车就停在了路边，也不管交通规则。

    只见车上一个男人着急的跑了下来，他穿的很普通，真火急火燎的跑过来。

    “陶萄怎么了怎么了！”男人正是陶木，他冲过来之后就看见了陶萄，然后着急的问着母女两。但是看着看着他却愣住了，看着穿着性感的许婷有些懵。

    “没事儿，已经被这个帅哥解决了，怎么样？漂亮吧？”许婷说着还赚了一个圈。

    只见陶木立马捂住了鼻子，有些受不了的说道：“你你你这……”说着话又看着柏亦他们，然后才很感谢的说道：“谢谢了，真是谢谢了。”他也没有问什么事，上来就是感谢，这是他自身的素养。

    柏亦点点头，淡淡的笑了笑，目光却从陶木身上移开了。因为他猜的到既然母女两在这里，那陶木也应该在。

    但是他怎也没有想到，还有另外一个人在，那个从小就不着调，好几次差点将他养死的瘸子父亲。

    只见车上已经又下来一个人，他一瘸一拐的像这边走来，他穿的比以前干净了一点儿，但是却比以前更加的沧桑了。

    白发多了很多很多，皱纹也多了很多很多，好像整个身躯都老了很多很多。

    无数的记忆用上心头，自己的记忆，复制体的记忆，在他的大脑里面不断的融合，让他有种窒息的感觉。

    有些呼吸不过来，就像是什么东西堵住了胸口一样。

    “小婷桃子，刚才怎么了？我听见乱哄哄的。”柏有成说着话，已经从柏亦的身边擦肩而过，一瘸一拐，看起来是那么的孤单苍老，简直不像中年人，而是已经步入老年。

    其实柏有成的年纪真的不大，甚至还不如自在城一些老一辈的人，只是他遭受了很多的挫折，所以现在看起来真的很苍老。

    “刚才有蛮家的人想硬带我们走，不过有他们帮们，已经赶跑了。”许婷对柏有成笑了笑，已经少了很多以前的偏见。

    毕竟柏有成遭受的够多的了，她也不可能在记着自家借给柏有成的钱，也不可能在那么的讨厌柏有成。

    “嗯？蛮家？”柏有成一愣，有些震惊，同时也转过了头，看着背对着自己的柏亦。

    “蛮家？那是什么家？”陶木不懂，他还是捂着鼻子，下意识的去挡住许婷暴露的身体，作为男人都是自私的。

    就在柏有成皱着眉头的时候，柏亦身边的歌丽丝开口说道：“蛮家是周国很有势力霸道的家族，他们看上的东西都很执着，你们最好赶快离开吧，不然以后会有大麻烦的。”

    众人看着歌丽丝，这才发现这个女孩儿非常的惊艳，特别是那纤纤细腰和傲人身材。在看那脸蛋的时候，陶木忽然想到了什么。

    “你……你……你是……”有些激动。

    歌丽丝打断了陶木即将脱口而出的名字，再次说道：“这次打伤了他们，已经是惹了他们了，你们最好赶快走吧，晚了就来不及了。”

    陶木没有听进去，他非常的激动，已经在身上摸索着不知道在找什么。

    陶萄表现的很平常，她的目光还在柏亦身上。

    许婷则是尴尬的笑了笑，她没想到自己试衣服试出了风波，而且她也知道那些人肯定真的不好惹。

    然而柏有成却说道：“希望他们不要来。”话语平淡，却有着不容置疑的的强硬。

    歌丽丝看着这个瘸子，她想劝些什么，但是柏亦却已经开口了：“走吧。”话落，也不等几人反应过来，提着手中大包小包的东西，径直向远处走出。

    “诶！你这人怎么这样，怎么也要……”歌丽丝有些不喜欢柏亦的态度。

    之前见着两个美女就那么献殷勤，现在看见别人男人来了就要走？她的话都还没有说完呢，她是深知蛮家的恐怖。

    但她话都没有说完，就被身边的夏淼拉住了。

    夏淼看着离开的大叔，眼神怔怔的望着，然后有些央求的说道：“走吧。”

    “他什么人嘛，能不能听我好好说几句，这样会……”

    “走吧……大叔……大叔他好像有心事……”

    “嗯？”

    “美美阿姨，我们在十二区二道坡，你们要快点儿过来啊！”夏磊提着两大包东西，小身躯一拐一拐的追了上去。

    (本章完)

----2018/3/12 18:47:21|52014185----

第403章 黑夜小摊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦的心波动的非常大，在看见柏有成的那一刻他眼中都出现了泪光，他不敢转身，更不敢跟柏有成对视。

    他虽然是千柳，但他同样是柏亦，在绝望的时候被柏有成捡到了，无论如何他也忘不掉那份情。

    甚至对于他来说，柏有成就像他真正的父亲一样。

    当看见柏有成的那一刻，他甚至连话都不敢多说，他害怕自己会暴露。

    所以在压制住内心的激荡之后他走了，只能选择赶快离开。

    虽然很想很想转身，很想很想说几句话，但是他真的开不了口！

    回到了家，他甚至没有去整理家具，而是直接将自己的房门关上，他需要静一静，真的需要静一静。

    十四年的黑暗，再次相见，这种感觉又有谁能够体会？

    再加上冒牌货的记忆不断的涌出，他的世界和冒牌货的世界仿佛在重叠，大量的记忆让他变的很混乱，真的很乱。

    这天不仅仅柏亦很乱，就是歌丽丝也一样，她没有想到蛮家的人也在这里，用胸想她也知道蛮家的人过来肯定是有目的的。

    而且这个目的很可能就是她。

    就像是柏亦当初说过的一样，她的伪装只能骗一骗那些普通人，如果谁一直盯着看总会认出她来。

    而且之前陶木的反应她也知道了，自己肯定已经暴露了，家里或者蛮家的人肯定会来人。

    “怎么办怎么办怎么办！”她心乱如麻，即便已经是夜晚了她也无法入睡，她已经两天没有睡了。

    很是疲惫，她不知道如何是好，跑？可是跑去哪里？留下来？可是留下来的话只会让夏淼她们一起遭殃！

    到底应该怎么办啊！

    她坐在床上，使劲的揪着自己的头发，都已经快疯掉了。

    就在这时候她听见了开门的声音，不是她房间的门，而是院子中的大门。

    从她住在二楼，看过去的时候就发现开门的是柏亦，他不是回来，而是打开门出去。

    “这么晚了他要去哪里？”她有些诧异，看着离开的柏亦她急忙起身，穿着拖鞋就追了出去。

    她不知道自己为什么要跟出来，只是好奇？或许吧，反正她一直跟着柏亦，在夜晚走了很久才来到河边的一个烧烤摊上。

    她看见柏亦和买烧烤的人打了一声招呼，然后点了两份吃的，还有酒，就那样坐下后自顾自的喝了起来。

    看了一会儿之后不由的打了一个哆嗦，可能是河风吹的有些凉，她穿的还是白天的黑色裙子，今天连澡都没有洗，头发更是乱糟糟的。

    就在抱了抱双臂的时候，她听见了柏亦的声音：“怎么？大半夜你跟我出来不是来吃东西的吗。”

    柏亦的声音很大，连旁边几桌的人都被吸引了，左顾右盼之后就看见了歌丽丝。

    歌丽丝一愣，明白之后有些尴尬，挠了挠头然后从房屋后面走了出去，在众人惊异的目光下捋了捋长裙坐在了柏亦的身前。

    “你什么时候发现我的？”歌丽丝有些尴尬的问道，她又抚了抚有些乱的头发，双眼中透露出了疲惫。

    柏亦指了指她身前盘子里面放着的肉，然后说道：“你拉屎我都知道，你说我什么时候发现的？”

    一句反问，让尴尬的歌丽丝顿时变的面红耳赤，疲惫立马消失不见，直接就变成了愤怒。

    “你这无耻的混蛋，能不能说些好的！”她真的被气炸了，傲挺的胸部上下起伏着，她快被柏亦一句话差点气炸了。

    柏亦看她来了精神，然后又才笑道：“酒不错，肉也不错，你应该从来没有吃过这种路边摊吧。”

    歌丽丝哼了一声，然后端起了桌上那个看起来很丑，装着酒水的土碗，想也没有想就一口灌进了嘴里。

    本来很多人就在注视着她，毕竟突然出现的美女当然吸引人，连一直烤肉的赵鑫廷都忘了自己到底刷到第几遍油了。

    他们在看见歌丽丝端起酒碗就灌的时候，都是一愣。

    柏亦倒是很平静，在歌丽丝端起酒碗的时候，他就侧开了身子。

    噗~

    果不其然，在他躲开的一瞬间，歌丽丝就一口酒喷了出来，喷的满桌都是，要不是柏亦提前躲开就已经遭殃了。

    “咳咳咳咳……”

    歌丽丝就感觉自己的喉咙像是灌了开水一样，她咳嗽着脸都红了，甚至眼泪鼻涕都出来了。

    “诶诶诶，妹子，这酒很烈的！”赵鑫廷放下了手中的烤肉，殷勤的递上了水和纸。

    歌丽丝急忙淑了口水，然后擦着嘴和脸，愤怒的看着柏亦吼道：“你还是不是男人，你怎么给我……”

    她刚想继续骂，就看见柏亦笑了，笑的很怪异。忽然间她想起了在游轮上被顶的小腹，本来被呛红的脸就更红了。

    “你……你……无耻！”从来就没有学过骂人，家教严格的不像话，她哪里会骂人。

    “鼻涕擦掉，不然影响我的食欲。”柏亦笑了笑，又拿起桌上被喷了酒的肉串，毫不在意的继续品尝着。

    一句话，又把歌丽丝搞的非常的尴尬，她用纸擦了擦，又下意识的看了看另外几桌的人，发现他们都在窃窃私语，顿时更是臊红了脸。

    她从小到大还没有这样丢脸过，她讨厌柏亦，或许也是因为柏亦次次让她丢脸。

    主要是柏亦太粗俗，她这种贵族小姐真的是受够了。

    从小到大哪个男的看她不是用很钦慕的目光？即便是有些淫秽也会隐藏的很好。

    而且做什么都是彬彬有礼，连说话都会注意音调，显示出了一个男人该有的气质和风范。

    而柏亦呢？

    不是一直盯着她的胸看，就是盯着腰看，那种想将她衣服剥掉，好好把玩儿的欲望展露无疑，就算身边有人也丝毫都不避讳。

    说实话，就连蛮家的那个世子也非常的有修养，什么场合说什么话做什么事，柏亦真的给她一种抓狂的感觉。

    她看着柏亦翘着二郎腿，坐在小椅子上还往后靠着，一副坐没有坐相的样子。

    “你能不能像个男人？你看你看着样子，就像是动物园的猴子一样。”她很不喜欢柏亦这种放浪的摸样。

    柏亦听见她这句话之后笑了起来，摇着头说道：“也不知道是谁把我的肉喷的全是酒，还说我没有样子，你看看你的样子，哪里有点儿梦中女神的摸样？要是让别人知道你就是鼎鼎大名的歌者，不知道会惊掉多少人的下巴。”

    歌丽丝头发散乱，连裙子都有些褶皱，如果不是身材和脸蛋，谁会觉得她是个美女？

    “我……我……”歌丽丝我了两句，想反驳却不知道该怎么反驳。最终又看了看那些光着膀子喝酒的男人，有些不知所措的低下了头。

    就在她没有说话的时候柏亦又把她的碗倒满了酒，还很有经验的说道：“烈酒烈酒，喝的就是那种撕心裂肺的感觉，再试试吧，只要别一口干了就行。”

    歌丽丝看着桌上还晃荡的酒水，在沉默了一会儿之后，最终还是端了起来，小口的喝了一点儿。

    可是即便很小口，她还是被冲的闭紧了眼，好半天才咽下肚，感觉就像是吞掉了一团火。

    如果是冬天的话，那这种感觉肯定还不错，可这已经到了夏天了，火上加火的感觉确实很烧，即便是夜晚也一样。

    “哈……”一口之后歌丽丝哈着气，然后又喝了点水，漱了漱口。

    “浪费。”柏亦点评了一句。

    歌丽丝把瓶子放在桌上，又是非常不满的瞪了柏亦一眼，然后也拿起了她一直觉得很脏的肉串。她今天都没有怎么吃东西，这味道闻着确实非常的不错。

    张着小嘴尝了尝之后，她不住的点点头：“嗯，还不错。”

    “那当然，我老赵在这开了二十多年了，就论烧烤，我说第二哪个敢说第一！”这时又端着肉上来的赵鑫廷自信的说道。

    歌丽丝看了他一眼，然后很拘谨的笑了笑。

    “妹子，慢慢吃，小心烫啊。”赵鑫廷笑着说道，又对柏亦笑了笑才离开。

    歌丽丝等赵鑫廷走了之后才对柏亦说道：“你看别人多有涵养，粗人也有粗人的涵养，你就应该多学学。”

    柏亦瞟了一眼赵鑫廷，看着脸蛋有些红红的歌丽丝说道：“切，你是被他的外表骗了，你猜他现在在想些什么？”

    “嗯？什么？”歌丽丝下意识的说道。

    柏亦很随意的说道：“他是在想，哇，今天竟然来了一个大胸妹子，哇，这腰这胸，太正点了，比老子的婆娘好太多太多了！”

    听见柏亦这言论，歌丽丝就反驳道：“你这人怎么总是这样，文明点儿也不行吗？而且你怎么知道别人老婆不好？不要以貌取人好不好？你这样真的很讨厌。”

    说着她就在酒和水面前犹豫了一下，最终选择了酒，她还想体验一下那种撕心裂肺的火辣感。

    “呐，看见了吗，后面洗菜的那个就是他老婆。”柏亦拿着肉串轻轻指了指房屋旁蹲着的壮硕身影。

    “嗯？哪儿啊？”歌丽丝一愣，然后看向了柏亦指的方向。

    她没有看到哪里有女人，就在纳闷的时候，葵花终于洗好了菜站起身走向了赵鑫廷。

    “噗！”

    口中的酒又喷了出来，这次柏亦依然歪着椅子躲开了，仿佛早就知道了一样。

    “咳咳咳……”

    歌丽丝又被呛着了，她是真的没有想到这样的一个女人，身高两米多，又魁梧又胖，比男人还男人。

    柏亦没有看葵花，他看着歌丽丝用纸巾擦着嘴的样子，淡淡的笑着说道：“比如你之前那句话，不要以貌取人，然而你的反应已经表明了你正在以貌取人。”

    (本章完)


第404章 黑夜小摊 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不要以貌取人，这句话谁都会说，你会我会他也会。

    可是‘说’也仅仅是是说而已，谁都会说，可是真正做到的又有多少人？

    歌丽丝说的很对，可是身体的反应已经表明了她自己真实的想法，即便这种想法以后会有改变，但那也是以后去了。

    “我……我只是被吓到了。”歌丽丝说道。

    柏亦轻轻笑了一下没有多解释，歌丽丝的反应很正常，他悠然的靠着椅子说道：“她叫葵花，十四岁来到这里，没有亲人，没有朋友。她第一个朋友就是这个色眯眯的家伙，她的第一个亲人也是这个色眯眯的家伙。”

    歌丽丝听着柏亦的话，然后目光再次转向了五大三粗，抬手就能一巴掌将自己老公扇飞的葵花身上。

    “你怎么知道？”歌丽丝问道。

    柏亦没有回答，又随口继续说道：“如果任何事都仅仅用双眼去看，那就只能活在虚假的世界中，所以看人不要看外表。”

    歌丽丝有些不好意思的说道：“我知道，刚才……刚才真的只是被吓到了……”

    柏亦也没有反驳她，他想说的问题也不是葵花的问题，而是看事情的问题。他不知道歌丽丝这丫头有没有懂，但也没有在说。

    他出来的原因也很简单，就是因为在此看见了最亲最亲的人，想靠近却不敢靠近。

    十四年的黑暗世界，再次重逢之后他真的无法释怀。

    所以他端起了烈酒，没有用任何的源力防护，一口就将碗中的酒喝干了。

    没有人知道他心中的苦闷，他在歌丽丝的眼里或许就是无耻的人，但是他真的不在乎。曾经他就不在乎别人怎么看自己怎么说自己，现在又怎么可能在乎。

    他或许只是一个人喝着无聊，想找个人陪着而已。

    他一个人无聊，然而歌丽丝却是一个人无助，有问题却不知道如何是好，她现在满脑子都是问题，她现在全身上下都是压力，压的她喘不过气来。

    她不会喝酒，但是这种就像是自残一样的灼烧撕裂感，却给她心中一种莫名的快感。

    柏亦是一碗又一碗，歌丽丝是一口又一口，两人就这样喝着，就这样沉默的喝着。

    谁也没有说话，一直持续了很久很久，歌丽丝碗中的酒终于喝完了之后，她才靠着椅背塌着肩膀一副悲伤的摸样。

    沉默许久之后，她才用手撑着膝盖，头枕在手上幽幽的说道：“我明天早上走。”

    柏亦也没有再打击调戏她，只是很平静的问道：“你能去哪里。”

    歌丽丝依然幽幽的说道：“我不知道……”

    “连自己目的地都不知道，无论你走多少步走了多远都没用。”柏亦依然很平静的回答。

    歌丽丝已经微微有些醉了，抬起头后她整张小脸都红扑扑的，没有喝过这种酒的她玉颈也都红了。

    “那我该怎么办？他们已经来了，我再不走的话会连累你们的……”

    歌丽丝真的很善良，即便是她讨厌的柏亦曾经想杀了柏亦，现在也一样在为别人考虑。

    这种善良是天性，有的人天生邪恶，有的人天生善良，她就是善良的那种人。

    柏亦看着歌丽丝落魄的样子，又给她的碗倒满了酒。

    “你怎么又给我倒……”歌丽丝看着柏亦继续说道：“是不是不怀好意？是不是想把我灌醉了，待会儿做些坏坏的事情？”或许是因为微微有些醉了，她说话也不在那么的拘谨。

    柏亦倒满了酒，放下了酒瓶，看着歌丽丝那乱糟糟的头发笑了笑：“我不喜欢对醉酒的人做坏坏的事情，如果你是清醒的，哪天想做坏坏的事情时我还可以考虑考虑。”

    “啊？”歌丽丝听着柏亦的话有些无语，心想这是看不起自己？

    然而她不知道，柏亦听着她的这句话也觉得好笑，这个头发蓬乱醉意朦胧的歌丽丝，还是那些中年大叔的夜夜魂牵梦绕，每次使用右手时都会幻想的女神？

    歌丽丝看着碗中的酒，酒水泛着淡粉色的月光，很美丽，就像是以前的她一样。

    “我不想回家，不想嫁给那人，更不想做工具……”或许是真的有些醉了，她开始慢慢的说出了心里话。

    柏亦静静的听着也没有插嘴，他其实已经知道了一切，但还是安静的听着。

    “真羡慕那些自由自在的平民，什么都能够自己决定，真好……”有些落寞伤感，望着酒水的目光还有些无助。

    赵鑫廷过来收拾了一下盘子，然后就笑了笑走了，也没有打扰两人。

    柏亦看着呆呆坐着的歌丽丝，看着她落魄的样子说道：“平民好吗，也不见得吧，每一个平民都很羡慕你。”

    “羡慕我？有什么好羡慕的。”歌丽丝拿着竹签，轻轻的敲打着桌面。

    “羡慕你的生活，至少你不用露宿风餐，不用啃树皮，不用啃朋友的尸体……”柏亦很平静的说道。

    歌丽丝不以为然的说道：“要是谁和我换他肯定会后悔的。”

    “也许吧……”柏亦看了看夜空空。

    又是一阵沉默，歌丽丝看着酒水，柏亦看着星空。

    “你真白痴，你今天就不该插手，那样也不会得罪他们了，现在就算我走了他们也肯定会找你的麻烦……”歌丽丝喃喃的说道。

    柏亦没有跟歌丽丝解释为什么出手，只是问道：“如果我当初不插手你的事，你现在会怎么样？”

    歌丽丝抬起头看着柏亦，还是除了那双眼睛之外什么都看不见，愣了愣之后她说道：“我可能死了，但是那样也解脱了……”

    “那根本不叫做解脱，而是逃避。”柏亦纠正。

    可是歌丽丝毫不在意：“那又怎么样，活着还不是生不如死，我什么也没有，没有亲人没有实力没有威尔叔……什么都没了……”

    看着落魄的歌丽丝，柏亦很难和那个粉色头发，在台上深情歌唱的少女联系起来。

    “什么都没有了？呵……至少你还有名字，至少你还是你……”柏亦说道。

    歌丽丝还是无精打采落魄的说道：“那又怎么样……”

    柏亦灌了一口酒，然后靠着椅背说道：“那就表明你还存在，没有人去抢你想要的东西。如果有一天你发现你连你自己都不是了，你的世界变成了别人的世界，你才会发现原来这更加的糟糕。”

    柏亦说的很长，但是歌丽丝真的听不进去，她身上的压力真的很大，她不知道应该怎么办，她能想到的方法有只有一个，那就是死。

    跑肯定跑不掉的，她也只有死才能解脱，才能不在被束缚……

    柏亦看她实在忧伤，再次端起了碗说道：“放心吧，而且你也不是什么都没有，你不是还有我吗。”笑了笑。

    “啊？”歌丽丝有些迷糊没听懂。

    “哈哈哈！妹子，他的意思是说你不用想太多，他会保护你的。”就在这时烧烤架旁的赵鑫廷大声的笑道。

    歌丽丝一愣，抬起头看着大笑的赵鑫廷，又看着即便是在黑夜的时候也戴着帽子遮住全身的柏亦。

    “你知道你这里为什么生意不好吗？”柏亦放下碗说道。

    赵鑫廷又大声的笑道：“当然知道，不过生意那么好干嘛，人活着难道就为了钱？我觉得啊，活着如果仅仅为了钱那实在是太肤浅了，一点儿意思都没有。”

    “你废什么话！你以为你是谁啊？圣人？你不为钱那女儿读书的学费那你来给！真还给你长脸了，三号桌的蛇肉好了没有！”

    “哦哦哦……马上马上……”

    赵鑫廷被葵花的一声怒吼，吓得缩了缩脖子，不敢在多言。

    歌丽丝看着赵鑫廷的摸样不由的笑了一下，然后她看向了柏亦，看了好久之后才问道：“你知道蛮家蛮由吗？”

    “没听过，很厉害吗。”柏亦随口问道。

    歌丽丝摇着头，又唉声叹气的说道：“虽然你今天看起来很威风厉害，但是那对于修行家族的蛮家来说真的不算什么，而且蛮由还是最杰出的年轻人。”

    说着说着端起了碗，又品尝了一下撕心裂肺的灼烧感，忍了好一会儿才继续说道：“我知道你是看我漂亮，想博取我的欢心保护我，不过还是算了……你会死的……”

    她真的不是胸大无脑，她其实知道柏亦在保护她，虽然柏亦的话很刻薄很不雅很难听，但是她还是知道柏亦在做什么的。

    柏亦看着歌丽丝，心想这小妞实在想太多了，他还真没有因为歌丽丝漂亮才保护的。他想保护的理由很简单，因为那首歌，因为那由心散发的意。

    “我已经死过很多次了，我知道死是什么感觉，你放心吧，蛮家而已，只要在这里他们来多少人都没用的。”柏亦还是安慰了一句，他还真怕歌丽丝想不开就自杀了。

    那么好的歌声，听着歌感觉就像是有羽毛在心中轻轻挠着，那种感觉独一无二，他不忍心。

    当然，胸也很好，如果被糟蹋了真的很可惜，柏亦最后还是这样想到。

    “不，你不知道蛮家有多恐怖，而且不仅仅是蛮家，还有我家，他们也会来人的，你护不住我的……”歌丽丝的情绪还是很低落，又继续的喝着酒，继续的品尝撕心裂肺。

    或许是喝的有些大口了，她被呛的咳嗽了起来，脸都咳红了。

    柏亦皱了皱眉头，深怕歌丽丝又呛出鼻涕，索性伸手扯了几张纸，身体前倾帮她擦拭着脸和手。

    “任何事情，只有试了才知道……诶，你疯了？又喝？”

    只见歌丽丝又端起了碗，不管三七二十一张口就往嘴里灌。

    为什么身为作者，都不能回复起点的评论，我擦~还说我积分不够……

    (本章完)


第405章 喜与悲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    借酒消愁，愁更愁……

    这句话确实没错，至少在歌丽丝身上表现的淋漓尽致。

    夜深人静，柏亦背着喝的烂醉的歌丽丝在路上走着，安安静静的路上，时不时有狗叫声传出。

    “我没醉，真的没有醉……”歌丽丝在柏亦背上含糊不清的说道。

    柏亦听着她的声音不由的笑了笑，就像哄小孩子一样说道：“嗯嗯，你没有醉，没有醉……”

    歌丽丝很轻，比想象中轻，可能被那傲挺的两团唬住了，其实歌丽丝真的没有多重。

    估计重的东西也就是那两团顶在后背，已经被挤的变形的肉团了。

    如果其他时候柏亦或许真想好好感受感受，说不定还会趁着歌丽丝喝醉了揩油，但是他今天真的没什么心情。

    即便是搂着歌丽丝光洁如玉的大腿，感受着身体背后的柔软挤压，他也丝毫提不起兴趣来。

    喝酒消闷，这是需要能够倾述才行，如果连倾述的对象都没有又怎么消闷呢？

    不是说歌丽丝不配做倾诉的对象，而是因为这个世界上根本就没有人能够让他倾诉，谁都不行。

    不过这种苦闷难过对于他来说也没什么，因为他已经习惯了，从作为千柳开始他就一直沉受着很多的痛苦，这一点小小的苦闷又算什么呢？

    他也想通了，如果想要真正的拿回自己所拥有的东西，那就必须把该解决的事情都解决了。

    比如眼下的事情，他们十多个人里面，谁才是真正的背叛者？这一点必须搞清楚，否则这个自在城真的不安全。

    回到了家中，柏亦把歌丽丝背到了房间里面，将其放在床上之后，看着歌丽丝那浑身通红的摸样不由的摇了摇头。

    喝点酒的话可能会睡的更好，但是喝太多的话，那就是折磨了。

    他想了想觉得还是将歌丽丝的长裙脱掉比较好，不然的话免得晚上睡的难受。

    只是歌丽丝现在长裙凌乱，隐约之间还能看见淡粉色小裤裤和内衣，全身还绯红，这种模样让柏亦都不由的咽了咽口水，太诱惑人了。

    喝了酒之后绯红的娇躯，盈盈可握的小蛮腰，被粉色内衣包裹好似呼之欲出的傲挺两团，头发披散，此时是那般的动人心魄。

    同时柏亦觉得有些好笑，虽然将歌丽丝的头发染黑了，但是她这喜欢粉色的爱好依然没有变。

    柏亦摸着下巴笑眯眯的说道：“这小妞明明这么苗条，怎么会这么大呢？会不会是假的？”

    好奇的看着，正在犹豫要不要探一探虚实，到底是真是假的时候，他忽然听到了身后有动静。

    回头一看发现穿着睡裙的夏淼正躲在门后，偷偷的看着，小脸红扑扑的好像还有些紧张。

    “大叔……”夏淼喊了一声。

    柏亦突然有些尴尬，干咳了一声说道：“正好，你帮她把衣服脱了，接杯水放在旁边，她喝醉了晚上肯定睡的不舒服。”

    “嗯。”夏淼点点头，然后就走进了房间。

    柏亦也不在停留，有心想探个究竟，不过也只是想想罢了。他觉得自己还没有龌龊到趁别人喝醉了，做些不雅的事情。

    如果夏淼不来的话，他也不打算将歌丽丝脱光，既然来了那就顺手让夏淼帮帮忙，让这个一直背负着压力的小妞释放一下束缚。

    当然，这个束缚实在有些小，但是被束缚住的东西就有些大了。

    柏亦走了之后夏淼照做了，只是她帮歌丽丝脱了衣服，解开了身体的束缚之后就很愁眉苦脸。

    看着歌丽丝那两团高耸，皱着好看的眉头，犹豫了一下之后又拿起了歌丽丝粉色的内衣，在自己的小胸脯上套了套。

    可是这一个都能套她脑袋的内衣，又怎么可能是她能用的。

    最后她取了下来，愁眉苦脸的说道：“她也就比我大四五岁，为什么这么大呢？还有今天的那个大姐姐漂亮阿姨也是一样……”说着就伸出手去按了按，很软很有弹性。

    “大叔好像喜欢大的呢……”有些哀愁，她还记得当初自己脱光光站在柏亦身前，结果柏亦看都没看。

    “听说吃点特别的东西能变大，也不知道是不是真的。”又喃喃的嘀咕道。

    小女孩儿的心思就是这样，小小年纪就在想那些稀奇古怪的东西。

    一杯酒后知心朋友，这句话说的虽然有些假，但是在一起喝了酒之后变的更加熟悉却是真的。

    但是这种好感根本就没有持续多久，在歌丽丝第二天醒来的时候就没了。她发现自己被脱的光溜溜的，果断就发飙了。

    下楼的时候就对着正在种菜的柏亦破口大骂：“你这色狼！口试心扉，我竟然还相信你的为人，我简直是脑子有毛病！”

    柏亦一脸的纳闷，他想解释，可是歌丽丝又气冲冲的回到了房间，根本不给他解释的机会。

    “大叔……她是不是误会什么了？”夏淼在身边说道。

    “靠……”柏亦也挺无语的，大清早就被骂，索性随口说道：“不管那疯女人了，真是……”

    歌丽丝以为是柏亦做的，所以很气愤，亏她当时还因为柏亦说要保护自己而感动了，她现在更加的确认柏亦就是个无耻小人。

    夏淼有些看不下去，她给歌丽丝解释了，不过却没有什么效果。毕竟可能女人就是有些小肚鸡肠，只要脑中刻下了印象就在难有改观。

    当然，主要让歌丽丝不原谅柏亦的原因还有一个，那就是几天之后陶萄他们真的搬过来住了。

    她看着柏亦就像是发情的种马一样，非常殷勤的去帮忙抬家具打扫卫生，这就更加的愤怒了。

    想那天回来的时候柏亦连自己家都没有打扫，现在却为了别人这么勤快，这不让她愤怒那才真的奇怪。

    还有柏亦看哪个**小妞的目光，那种渴望的摸样刚让她觉得气愤，什么好人，什么感动，都去见鬼吧！

    “没想到你们这么快就过来了。”柏亦帮陶萄把行李拿进屋后笑道。

    陶萄只是看着这朴素的房子，淡淡的说道：“我爸提议的。”

    “嗯？”柏亦听着陶萄的回答一愣，然后看向了外面的陶木，发现陶木正在逗黑炭石头玩儿。

    他有些诧异，为什么陶木会这么的积极，但是当看见陶木非常激动的跟歌丽丝说话的时候，他才明白这是为什么……

    柏有成不正经，陶木也不正经，想当初小时候陶木还和许婷经常闹矛盾。因为陶木时不时勾搭小女生，所以才会让许婷气愤。

    当初陶萄被人贩子抓走也是因为当初两人闹了矛盾，而且在柏亦的记忆中还不止一次。

    “哎，女儿都比歌丽丝大了，还这么不正经……”柏亦心中有些无语，然后又非常高兴的帮陶萄做事。

    不过陶萄一直表现的都很冷淡，甚至很少说话，有时候他问的时候陶萄都没有回答。

    柏亦也知道这是为什么，他也很无奈，然而让他没有想到的是，在自己没有得到陶萄的回应时，许婷却很鼓励的对他说。

    “发生了些事，我女儿有些难受，你多安慰安慰就好了。”

    其实陶木一家搬过来都是各有原因的，陶木是想和中年大叔的梦中女神住在一起，而许婷则是想开导陶萄。

    新澜州的家已经毁了，想要重新建立一个家那坏境是必须熟悉的，最好还要有熟悉的人才行。

    当初柏亦帮许婷解了难，所以自然对柏亦的印象还不错，而且还有那么招人喜欢的小孩子，她觉得这样的环境或许能让陶萄心中的伤渐渐的好起来。

    各怀心思，所以才这么快就搬了出来，然而许婷见到柏亦他们这么热情，更加的觉得搬过来是正确的选择。

    柏亦真的高兴，因为不仅仅陶萄一家来了，就是连柏有成也来了。

    柏有成住在另外一套房子里，他当然没有和陶木一家住，而是独自住。

    虽然看起来有些孤独寂寞，但是好在这里人渐渐多了起来，所以也并不会寂寥。

    当看着熟悉的人都搬了过来，看着那个在院子中修炼的柏有成，柏亦心中是无比的温馨。

    他觉得这就像是梦，经历了十四年的黑暗，他从来没有想过会有这样重逢的一天。

    “切，再看眼珠子都要飞了，舍不得就去和别人住在一起呗，我看那女人也很喜欢你，搞不好你还可以母女通吃呢，哇，母女两在床上伺候你，是不是想想都激动？”歌丽丝受不了柏亦这几天的殷勤，站在旁边有些刻薄的说道。

    可是她万万想不到，因为她这一句随意开玩笑的话，竟然触动了柏亦最不能触的地方。

    柏亦从来就没有凶过别人，即便是她也一样，然而这次柏亦的反应，却让她懵了。

    啪！

    一巴掌，她被柏亦反手就扇了一耳光。这一巴掌很响亮，很痛。

    “我不允许你侮辱他们，一句都不行！”柏亦转头盯着歌丽丝，听着歌丽丝的母女通吃，他真的是怒了。

    歌丽丝不懂，不理解，她看着柏亦愤怒的目光，她自己更加的愤怒！

    这几天柏亦的所作所为就已经让她很不满了，一直往别人家跑，一直帮别人做事，她很气愤很不满，她更愤怒的是柏亦竟然打了她！

    从小到大，无论别人对她怎么样，但是都没有人可以打她，没有人可以！

    她觉得很委屈，很痛苦，很悲伤。

    因为她能够感觉到蛮家和自己家里的人都在过来，也能够感觉到那些杀手正在过来。

    压力本来就越来越大，再看见柏亦这样，她更是很生气，现在还被柏亦扇了一耳光，她心中压力的苦闷痛苦在这一刻终于爆发了。

    她眼中流出了泪，她忍着没有哭出声，转身推开大门就离开了，她跑向了外面，跑向了陌生的世界。

    夏淼和夏磊站在房间门口，刚才柏亦打歌丽丝的时候他们俩都看见了……

    (本章完)

----2018/3/14 14:09:06|52159387----

第406章 无处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一巴掌，打碎了心。

    或许柏亦也没有想到，自己会动手打歌丽丝。

    因为这不是他想的，而是他身体的下意识反应，是一种本能，保护家人的本能。

    没有失去过永远不知道珍惜，没有经历过无尽的黑暗又怎么明白光明的可贵？

    十四年的黑暗，现在他看见了光明，前所未有梦寐以求的光明，这种遭受了无尽苦难后的甘甜任何人也不能玷污。

    他打了歌丽丝，夏淼和夏磊都看见了。

    夏淼没有说话，夏磊则是不敢说话。

    饭桌上，本来香喷喷的饭菜却是那么的无味，如同嚼蜡一样。

    夏磊不敢说话，因为他是第一次看见愤怒的大叔，他不知道大叔为什么要打粉粉姐姐，他想问，但是也不敢问，他现在只是很担心粉粉姐姐。

    夏淼也没有说话，她能够感受到那一刻大叔是有多么的愤怒，她很会看人，知道不能说话。

    或许柏亦也没有想到，自己这下意识的一巴掌，彻底打碎了歌丽丝的心，将她的一切全部打碎了。

    这一晚，歌丽丝没有回来。

    柏亦或许能够睡着，夏淼也能睡着，但是夏磊却无论如何也睡不着。

    歌丽丝走了，她晚饭都没有吃就跑出了门，就像一个被父母打了的孩子一样，哭着冲出了家门。

    可是她已经不是孩子了，她背负着无尽的压力，背负着绝望的步伐，她只是很累很累了。

    她哭了很久很久，她没有停止步伐，她一直在哭一直在走，直到深夜的时候她才蹲在路灯下无助的哭泣。

    她的心仿佛碎裂了一样，她想起了威尔叔，想起了伴随自己长大一直照顾自己的威尔叔，心中就是疼的越厉害。

    然而就在她哭泣的时候，她没有想到遇见了一个人，一个曾经要杀她的杀手。

    “你……歌丽丝？？？”女人惊愕的声音。

    歌丽丝抬起了头，眼睛红红的，她看见穆玉提着口袋望着她，她愣了一下之后想都没有想转身就逃。

    只不过她怎么可能逃的过穆玉，穆玉拦住了她，不过并没有打算杀她，只是诧异不解的问道：“你怎么在这儿？”

    穆玉在自在城，她说过她会来这里，因为她需要完成自己的目标。

    此时她看着歌丽丝哭泣的摸样，看着歌丽丝脸上的红印已经猜到了些什么。发现歌丽丝一直想逃，她才又说道：“放心吧，我不杀你。”

    也就是这句话之后，歌丽丝才没有在挣扎了，她只是哽咽的抹着眼泪，不敢去看穆玉的眼睛。

    穆玉看着歌丽丝的摸样想了一会儿，也没有多问，只是说道：“这一带比较混乱，先跟我走吧。”

    或许是因为同情歌丽丝的遭遇，身为女人看见歌丽丝这伤心绝望的样子，她想到了当初的自己，所以才带歌丽丝走。

    歌丽丝被穆玉抓着，依然哽咽的抽泣着，就像是行尸走肉的一样前进。

    穆玉住在很一般的地方，不是那种单独的一栋住房，只是租的一个套间，不大，不过一个人生活绰绰有余。

    穆玉问了歌丽丝一些话，可是歌丽丝都没有开口，最后也无奈不在问，只是做好了饭让后让歌丽丝吃。

    “放心吧，我已经不杀你了，我不是杀手了，而且之前那个组织杀你的计划已经撤销了，你吃吧，我没下毒，看你肚子饿的咕咕叫。”

    穆玉到现在都不知道歌丽丝发生了什么事，但是看歌丽丝的摸样也知道不是什么好事。

    歌丽丝确实很饿了，她下午饭都没有吃就跑了，亏她还帮忙做好了饭叫柏亦吃，结果就被柏亦打了。

    或许是吃饭了，心情稍微平复了一些，这才说了一些话。

    “你……你真的不杀我？”歌丽丝试探性的问道。

    穆玉看着她可怜兮兮的摸样笑了一下，收拾着碗筷说道：“嗯，那又不是我的事儿。说你，你怎么在这儿？我听说你不是死了吗？”

    歌丽丝坐在凳子上，低着头抿着嘴，好一半天才说道：“我……我跟一个混蛋来的……”

    “混蛋？”穆玉一愣，拧开了水，准备洗碗。

    歌丽丝只是抿着嘴没有在多说，穆玉见她这摸样又是摇了摇头没有多问。

    过了好一会儿，知道穆玉把碗洗完之后，歌丽丝才问道：“你……你怎么在这里？”

    “我？为了做些事情，不得不来呗。”穆玉随口说道，本来就是不熟，以前还是敌人，自然没有什么可说的。

    也正因为不熟，所以穆玉最后才说了一句话：“那边还有空房，你没地方去的话就暂时在这里睡吧。”

    她总不可能带歌丽丝回来了，还将她撵出去吧？

    所以歌丽丝就在穆玉这里住下了，因为她没有地方去，以前还有一个不喜欢勉强能住的地方，现在连那地方都没有了。

    她在这里住下了，可是躺在床上她也睡不着，一想着以前的事情，眼泪就止不住流着。

    脑中什么都想，无论是坏的还是好的，不过她想的最多的就是威尔叔和柏亦。

    她心中是想念威尔叔，对于柏亦呢，则很明显是恨，又讨厌又恨。

    她不想再回去，或许是赌气，或许是真的不想回去，所以第二天早上的时候她才央求穆玉：“我……我可以在这里住吗？”

    穆玉很大方：“嗯，无所谓，反正空着也是空着，不过你最好别乱跑，这里治安有些差经常有打架的。”

    “嗯！谢了……”歌丽丝对这个曾经的敌人说了一句谢谢，然后看着穆玉穿着一休闲服，问道：“你要去哪儿？”

    穆玉随便解释了一句：“自在城外编讨伐队，今天还有考核。”

    “讨伐队？”歌丽丝疑问。

    穆玉出去前随便说了一句：“讨伐异种，好了，我没锁门，不过你也别出来，要是你被别人认出来会很麻烦的。”

    “哦……”歌丽丝点了点头，她也很清楚，也正是因为这样她这几天才会越来越憔悴。

    穆玉离开了，她可没有闲情去管歌丽丝，她也只是看昨天晚上歌丽丝可怜，这才帮一帮的。

    而她可没有那个能耐一直帮下去，因为她还有自己的事情，她还要去参加考核，为了自己的目标而奋斗。

    只是这个目标，是那么那么的难……

    白天，东城的外编讨伐队考核会场，早已人来人往。

    “哟，蜜桃美人儿，来的这么早啊？”

    “小美人儿，要不今天哥哥稍微照顾你一点儿？有哥哥在保证你过关哟。”

    “哈哈哈……”

    穆玉一来到这里，就遭到了许多人的调笑，这些人都是同样来参加考核的。自在城要去法尔国，目的呢谁都知道，所以有很多怀着同样目标的人也来了。

    不求什么发财，只求能够捞到一些油水，最重要的这是自在城组织的，总比自发去要好的很多。

    成的话就大赚，不成的话只要活着也还有报酬，谁不愿意来？

    穆玉看着那些又是吹口哨又是大笑的人不理不睬，她已经习惯了这种人，从加入清道夫的时候就已经遇见了很多。

    只是当初还有杜建照顾，现在杜建离开了，没有人给她遮风避雨，这些风雨都打在了她的身上。

    她去拿考核表，可是谁能够想到同样发生了让她非常不愉快的事情。

    这次考官是个看起来猥琐的男人，在拿给她表格的时候还暗示道：“以你的能耐，恐怕实力考核那关很难过啊，要不要我帮帮你？”

    说是帮忙，其实他瞟着穆玉翘臀的目光，已经很好的表达了意思。

    “谢了，不用。”穆玉忍着心中的不快说了一句，她知道这个世界上哪里都一样，即便是自在城也一样。

    只是她真的有些厌恶，同样有些无奈，她只是心中冷笑着：“就你这样，还不值得我卖自己的身子。”

    然而在她转身的时候，那个考官盯着她一扭一扭的臀部，笑着说道：“那你要小心了，这次的题目真的很难很难哟。”

    听着考官的话，穆玉要紧了牙齿握紧了拳头，她知道这个色眯眯的男人不怀好意。

    胸口上下起伏着，就像是憋着一团火，但是最后她还是忍住了，她不想就这样认输放弃，让别人得逞。

    她走了之后，那个考核官对工作人员说道：“到她的时候调整一下数据，我会好心的给她一次重考的机会。”

    那个工作人员很明事理的点了点头，然后记录了一下穆玉的名字，像这种暗中动手脚拿好处的事情他们早已轻车熟路。

    没有人能够改变这种规则，即便是自在城也一样，因为现在的自在城也没有人能够管理到底层。

    而且说白了，像这种外编队，即便做手脚也不会有人管。因为外编队本来起到的作用就很小很小，更别说一个实力弱小的女人了。

    南城，街道上，烧烤摊还没有开张，不过今天就有人来了。

    赵鑫廷叼着烟，没有看后面的人，继续清理着刚到的肉。

    “你还真是忍心，那个妹子可是哭了一晚上。”

    来的人正是柏亦，他昨天晚上就来过了，确定歌丽丝没有事他才睡的。一清早过来的目的也很明显，就是为了再次确认。

    柏亦听着赵鑫廷的话，心中也有些不舒服，摸了摸自己的手问道：“另外一个女人呢？她在哪里？”

    “她在东城外编考核那里，我觉得没什么问题，一直给你听我都累死了，你的那点儿报酬不够啊。”提醒了一句。

    柏亦也没有多说，他当然不是什么狠心的人，说实话昨天打了歌丽丝他也有些后悔。

    但是他也不是那种随随便便就会道歉的人，而且他也真的没有做错，只不过他已经决定的事，自然要做到底。

    不管歌丽丝在哪里，他都要确定安全才行，他要去看看收留歌丽丝的那个女人。

    只不过赵鑫廷也没有听出那个女人的底细，只是大概描述了一下，这让他觉得有些难办，会不会找错人？

    看书就搜“书旗吧”，更新最快！


第407章 强颜欢笑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实在歌丽丝跑出去的那一霎那，柏亦就有些后悔了。

    他忘了歌丽丝现在的处境，忘了歌丽丝其实也只是一个十七岁的少女，忘了歌丽丝和他样已经什么都没有了。

    所以当天晚上的时候他就找过赵鑫廷，知道歌丽丝没事，他才放下心回去的。

    可是他也不明白，为什么回去之后又担心起来，即便睡着了夜晚也睡的不好，所以第二天的时候又出来了。

    他要确定那个收留歌丽丝的女人没问题，否则的话会他今天肯定还会睡不好。他甚至已经决定了，如果不行的话就把歌丽丝抓回来。

    他去了东城，想看看那个女人到底是好是坏。

    此时东城外城的考核广场上，已经聚集了不下一百人。

    每一个月考核一次，凡是过关的人都可以进入外编队，最后跟着大部队去法尔国参战。

    这一百人全都是修行者，当然像穆玉一样用枪的都算修行者，只不过比较受鄙视而已。

    修行者都以修行自身为自豪，自然看不起用热武器的人，毕竟用热武器的上限太低，很难有真正的强者。

    这些来参加考核的人实力大多都很低，基本都是一些只能控制源力，连凝聚都难以做到的人。

    考核已经开始了，每个人都拿着表格，开始一项一项的测验。

    这已经是第二次的测验，第一次的测验只是检查基础，比如是不是觉醒者，源力浑厚有没有过关。

    第二次则是测验强度能力等，只要这项过关的话就可以进入外编队，正式入网拥有一个名额，并且回来的时候会拿到报酬。

    当然死了也有，只要你注册时写上别人的名字就行，这种人在外编队里面也非常多，都是一些没办法来求财的人。

    穆玉来这里的目的很简单，就是进入外编队之后活着回来，然后就有进入正式队伍的资格，她想向上爬。

    而且还有一点，她听说那个家伙也在法尔，她要去看看。

    “强度412，不过关，下一个！”

    “强度511，过关，去测验下一项！”

    这个检验是将源力注入一个圆柱方体之中，强度能够达到500的基础线，就能够过关。

    500的基础线是一道坎，只有达到这个基础线才能认定为修行者，可以源力护体，增幅强化力量。

    也就是绝巅格斗场地级的入门基础线。地级入格斗场的进入方式有两种，一种就是入门基础线，二就是从人级格斗场打上来。

    穆玉排着队看着前面一个又一个离开的人，正在想自己能够很轻松的通过，就在这时突然感觉有人顶自己的臀部，顿时回头看去。

    后面是一个戴着眼镜，留着短发穿着衬衫的男人，看起来文绉绉的，好像是一个白领。

    “不好意思，有点儿挤。”很抱歉的说着，看起来并不像是故意的。

    穆玉没有说什么，她只是往前站了站，避开了后面的人。

    可是当她让开位置之后，很快自己的屁股又被别人顶到了，她再次回头看，发现还是那个戴着眼镜的人。

    “不好意思，人多起来了……”还是很无奈的说道，满脸的愧疚之情。

    穆玉咬着红唇，她忍着心中的羞怒没有开口说话。她不是歌丽丝那个少女了，她很清楚这些长相看起来很正经的男人，其实却很无耻的。

    无论你说什么，对方都不会在意，反而只会引起对方更大的兴趣。

    可是现在她已经不能向前了，因为已经很靠近前面的男人。

    再次转过头之后没有多久，臀部又开始被别人触碰，还左右的摩擦着，她为了躲开不由的向前走了一步。

    然而就是这一步让他更加的后悔了，胸顶前面那人的背上，臀部后背后面的男人顶着。前后挤压，让她非常的羞愧不知所措。

    “诶诶，你们后面的挤什么挤！”眼睛男人义正言辞的喝道。

    但是后面的人却大笑着说道：“哈哈哈，没挤，人太多了。”

    穆玉很愤怒，很生气，也很无助。因为女人就是这样，她其实一开始就明白了会有很多的挫折，但是她能怎么办？

    她想离开，等没人的时候再来，可是现在还有这么多的人，估计要等很久，而且她真的不愿意就这样认输。

    她不甘心，她忍着心中愤怒排着队，可是这些人却越来越过分，挤的越来越厉害，越来越得寸进尺。

    “你们挤什么挤！还想不想过关了！”就在这时考官骂了起来。

    这句喝骂当然没有什么用，如果是以前，她肯定认为考官是在帮自己，但是她怎么看不明白。

    她最终还是没有离开，她忍着羞愤一直等着，直到轮到了自己。

    天气有些热，胸前后臀都因为挤压而出现了汗水，即便是比较保守的休闲装，在浸湿了之后也有些不雅。

    但也就是这样，更吸引那些一个个如狼似虎的目光，他们都毫不掩饰贪婪，甚至有的人还窃窃私语着。

    “嘿嘿嘿，你看你看。”

    “啧啧，刚才那个家伙真是运气好。”

    “这妞要是弄到床上，肯定第二天都会让我腿软。”

    “哈哈哈！”

    女人永远是弱势，无论是在普通社会的职场上，还是在这种拼血的社会上都很吃亏。

    仿佛从古至今就是如此，女人永远要低一等，永远要弱一些，总是比不过男人。

    但是女人也有自己的坚持，穆玉即便受到这样的侮辱，她还是坚持着，她有她自己的坚持！

    把表格递给了考官，看着考官笑眯眯的目光，她自然体会到了那其中包含的意思。

    “穆玉吗？嗯，名字不错，来测试吧，过关之后再去进行下一项测试。

    穆玉没有说话，只是点了点头，挽起了袖子，露出如玉一般的手臂。

    手放在了圆柱体顶端，她开始将源力注入圆柱体中。她心中根本就不怕，因为她当初好歹是队长，她的实力进入地级格斗场绰绰有余。

    然而让她没有想到的是，无论自己怎么样去做，圆柱体中的能量刻度也只能够到489。

    “这有些不够啊……”考官说了一句。

    穆玉咬着牙，她明白了什么，看着唉声叹气的考官，她知道考官这是故意的。

    她自然不想就这样被别人整，所以她用尽一切力量将源力注入进去，最终刻度还是上涨了，不过涨到498的时候还是停下了。

    “498，差一点儿点，不合格！”就在这是，那个心都提到嗓子眼的考官说道。

    穆玉放开了心念，她盯着这个考官压着心中的愤怒说道：“这不可能，我早就达到地级格斗场的入门条件了！”

    “嗯？那你有绝巅格斗场的认证资格吗？给我看看。”考官一本正经的说道。

    穆玉一愣，她哪里有什么认证资格，她根本就没有去过，因为她以前的工作不允许去那种地方。

    “没有？没有就算了，走吧。”考官很随意的说道。

    “我……真的达到了地级资格，你看我都能够凝聚出能量了！”穆玉不甘心，她伸出手顷刻间就能聚出了乒乓球大小的精纯能量。

    这是她们的必修课，只有凝聚出能量才能操控一刻武器，所以她非常的熟练。

    她这一手确实惊到了不少人，凭借精纯压缩的能量，就能够知道一个人的实力，他们都很诧异穆玉竟然会有这样的实力。

    可是那个考官在愣了一下之后无奈的说道：“你难道不知道这个源力强度检测不是能量凝聚吗？如果单单能量凝聚，你以为这里的人都做不到？”

    穆玉当然不相信这个人的鬼话，想要凝聚能量，那可是需要大量的练习，更别说她这么熟练的人了，论实力她在地级的格斗场怎么也能够达到中游水准。

    “我……”

    “好了好了，美女，你这样让我很为难啊，你看大家都等着呢。”

    “我真的行，真的行！在给我一次机会，我保证能行！”

    穆玉当然不可能认输，她知道肯定是这个考官搞鬼，但是她却不能说，因为如果一说出来就会得罪人，彻底的失去机会。

    此时考官说道：“那这样吧，你等等，休息一下，看你就差两点过关，你等大家都完了然后在重测一下。”

    “美女，行不行啊？”

    “喂喂，小妞，不行的话要不要哥哥帮你？哥哥很行的！”

    “哈哈哈！”

    后面的人又是一阵哄笑。

    穆玉咬着牙，她很愤怒，胸口就像是憋着一团火，让她觉得连呼吸都变得很困难。

    她最终喘息着，压下了心中的愤怒，拿着表格转身离开了。当然没有走，她只是去了休息区，她不会放弃，不会……无论如何都不会放弃！

    心中的酸楚没有人能够明白，她低着头闭着眼，不得不闭上眼，因为眼中已经有了泪。不能让人看见自己的软弱，所以闭上了眼睛。

    从她离家选择复仇的那一刻开始，她就明白这一条很艰难的路，难的她自己都坚持不住。

    她想过用女人最常用的方法，就是一个一个的睡上去，那样路会简单很多。

    可是她没有那样做，她不是不愿意，她为了报仇什么都能做，只是这些渣滓根本就不值得她那样做。

    这些渣滓根本就没有资格！

    她用大拇指轻轻抹了抹眼角的泪，然后强颜欢笑着睁开了眼，她知道自己还挺的住。

    睁开眼，她强颜欢笑着，然而就在这时一只缠满绷带的手，递过了一个啃过几口的馒头。

    “要不要吃点儿？很好吃，这里独一无二的馒头。”

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

----2018/3/15 13:50:59|52211988----

第408章 叫你让我加班！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    穆玉很坚强，因为她已经不是小孩子了，而是一个成熟的女性。

    不过每次想到那些不开心的事情时还是很心酸，因为她没有人可以依靠。家里不同意，原部队不同意，所以她只能一个人做。

    现在她就是一个人，就在她强颜欢笑，想打起精神的时候，一只缠着绷带的手和一个啃过的馒头映入眼帘。

    转过头一看，她有些惊讶的说道：“木白？是你？你怎么在这儿？”

    “明知故问，吃吗，早就听见你肚子咕咕叫了。”这个人正是柏亦。之前还在想会是什么样的人收留了歌丽丝，在看见穆玉的时候他已经猜到了什么。

    穆玉看着柏亦，她想起来了，柏亦说过要来自在城，突然觉得自己也真是明知故问。看着柏亦看自己的眼睛，她急忙挪开，不想让柏亦看见自己的窘迫。

    不过她其实也是清楚，肯定已经被看的清清楚楚了。或许是有些慌乱，又或许是早上没吃饭真的饿了，她竟然伸手接过了柏亦的馒头。

    要是换做以前，她绝对不会这样，即便是认识的人也一样，可想她现在有多么的窘迫。

    不像那些大家闺秀一样小口小口的吃着，她反而很男人，一口咬下之后，含糊的说道：“嗯不错，你哪里买的？”

    “西边的老街。”柏亦也知道她这是为了转移情绪，也随口附和了一句。

    这时，那些排着队依然注视着穆玉的人开始叽叽喳喳起来，因为他们没想到这个总是很冷淡，不搭理任何人的大屁股女人，竟然会吃别人吃过的东西。

    一时间缠着绷带的柏亦，让他们都好奇了起来，就连还在主持考核的考官也是一样。

    穆玉没有理会他们，柏亦更不用说了，吃着馒头穆玉又含糊的没话找话：“没想到在这儿还能遇见你。”

    “自在城本来也没有多大，多走走肯定能够遇见。”柏亦随口说了一句，或许是不喜欢穆玉这种聊天方式，他背靠着长椅，双手放在椅背上，翘起了二郎腿说道：“你还真是坚持，一个女人做到这种地步，该说你是傻呢还是白痴。”

    穆玉看着柏亦，也靠着椅背，轻哼了一声说道：“我就傻，怎么着？”有点儿小女生，蛮不讲理的样子。

    “你到底想杀谁？虽然你出不起大价钱，不过看你身材不错，勉强也能够算是佣金了。”笑着瞟了一眼穆玉的屁股。

    穆玉也知道柏亦是在开玩笑，所以也开玩笑的说道：“我要杀的是个大魔头，叫做余秋，实力最低也是天级下等，你要是能杀了他的话我就是你的人了，你想怎么玩儿都行哟。”说着还对柏亦抛了一个媚眼。

    柏亦没有受她的言语**，而是愣了一下，脑中又出现了不少的画面。陌生又熟悉的记忆又开始出现，他想起了余秋想起更多的事情。

    “又是记忆融合了吗？”柏亦心中喃喃自语。

    “怎么了？”穆玉看见柏亦突然有些不对，然后问了一句。

    柏亦摆摆手，然后说道：“没怎么。”说着就笑了笑：“杀他的话算了，你如果要我打他一顿，或者抓来给你打一顿都行。”

    记忆慢慢的浮现，就像是自己遗忘掉的事情一样，这种回忆般的记忆融合随着冒牌货柏亦的死亡一直都在进行着。

    “打一顿？”穆玉看着柏亦，有些诧异，还有些不相信，然后又说道：“得了吧，你就吹吧你别人可是天级，天级你知道吗？寻常人一生都达不到的。”

    “切，天级而已，想当年我打遍天下无敌手，别人那是闻风丧胆，不就是一个天级而已嘛，小意思。”柏亦有些自吹自擂的说道。

    听着柏亦的话穆玉就笑了起来，她突然觉得这个古怪的绷带家伙也挺好儿玩儿的。吃完了馒头，就拍了柏亦肩膀一下，说道：“行，你要是能把他抓住让我打一顿，以后啊我就是你的人了。

    她也不知道为什么会这么随便，虽然她没认识柏亦多久，但是她却有种很熟悉信任的感觉。

    “这简单，哪天有空了就去抓他小子，我也很想揍他一顿，不过……你是不是应该先预支点儿？”柏亦打趣着说道，还瞟了瞟穆玉的娇躯。

    “哈哈，预支没有，除非……除非……对了，除非你帮我打那个家伙一顿。”穆玉笑着笑着就附在柏亦耳边，小声的说道，隐晦的指了指那个考官。

    柏亦看着那个考官，其实他之前也看见了，当然知道穆玉为什么要这样做。

    翘着二郎腿，看着那些时不时望过来的人，随随便便的说道：“行，打一顿，打一顿。”

    穆玉笑了笑，她双手撑着椅子看着那些人，在和柏亦说了几句话之后她心情好多了。她当然不相信柏亦的话，这里可是自在城，别人还是考官柏亦是不可能动手打的。

    要不然的话会有大麻烦，得罪自在城的人后果可想而知。

    柏亦没有说话，他搭在椅背上的手指尖，慢慢的凝聚出了一丁点的粉色气团。

    此时一个苍蝇飞了过来，他失了手段之后那个苍蝇飞到了指尖，抱起了那个几乎看不见的粉色气团。

    那个苍蝇抱着粉色气团，就冲向了考官身边那个打下手的年轻男人。

    只见苍蝇飞了过去，撞在了年轻男人的头上，年轻男人下意识的用手挥了挥也没有在意，依然做自己的事。

    可是再过了几秒钟之后，给考官打下手的男人慢慢的站了起来，然后在众人没有反应过来的时候一巴掌扇在了考官的后脑之上。

    一巴掌之后，就是拳打脚踢，并且口中还在骂道：“让你他么的给我这么多工作，让你叫我加班，我去@#￥妈的！”

    突如其来的一幕，让所有人都愣住了，排队的人，被打的考官，还有穆玉都是一脸呆滞。

    那个考官被一脚揣在地上之后，终于回过神来了，一记正蹬踢在了下手的小腹上：“我@#￥妈的，你疯了吗！你个**仔敢打老子！老子弄死你！”

    一场面的情况让所有人都懵逼了，看着突然扭打起来的两人，都是面面相觑不知所措。

    好久之后才有人反应过来，急忙去帮忙拉架，等拉开的时候那个下手已经流着鼻血哭嚎着开始求饶了。

    “我……我……不是有意的……”

    “那你他吗还是故意的？我干！”即便被众人拉着，他还是又一脚踢了过去。

    穆玉呆呆的看着，还没有反应过来眼前的情况时，柏亦就笑着说道：“怎么样？爽不爽？”

    穆玉听着柏亦的话后愣了愣，然后看了看柏亦，又看了看那个还时不时踢两脚的考官，惊诧的问道：“是你？”

    “那不然呢？”柏亦怡然自得的说道。

    穆玉不敢相信，她又看着看那个哭嚎的下手，还是不信：“你怎么做到的？”

    柏亦伸出了手指，慢慢凝聚了粉色的气，很无所谓的说道：“稍微加点料就行了，只要受过气的下属都会幻想过打上司，稍微给点儿勇气，迷惑一下下就行了。”

    穆玉看着柏亦手指尖的粉色气团，满脸的惊讶兴奋，嘴巴越张越大，最后用手捂着嘴惊讶的说道：“你是幻术师？”

    柏亦随手散掉了术，很谦虚的说道：“什么幻术师，我只是学徒，幻术学徒而已，做到这种情况应该很容易吧？”

    确实容易，无论是对苍蝇还是引导出别人内心的愤怒，单单打一下很容易的。如果想要杀了考官，那就不可能做到。

    穆玉惊呆了，她看着柏亦就像是发现了新大陆一样，不过看着看着渐渐的脸红起来了。

    她隐晦的看了看那些注意力都在考官身上的人，然后抓住柏亦的手，歪着身子按在了自己蜜桃一样的翘臀上。

    你们有没有这种冲动，嘿嘿……

    (本章完)

----2018/3/15 17:05:15|52218220----

第409章 心中拨凉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦正在看好戏，突然被穆玉抓住手，然后就感觉到温热的柔软，整个人当时就呆了。

    他看向了穆玉，只见穆玉红着脸没有看自己，就在他还没有回过神的时候，穆玉就已经将他的手拿开了，再次坐好了身子。

    “咳……好了，奖励完了。”穆玉干咳了一声，平复着心中的羞意。

    柏亦这才回过神来，看着自己的手，还下意识的握了握，这时才明白自己错过了什么，一时间非常的悔恨。

    “要不……我在帮你打几个人？然后在给我……”柏亦坏笑着提议道。

    穆玉微红着脸，就像一个小女孩儿一样，哼了一声说道：“没门儿，一次就够了啊，我告诉你，千万别对我使用幻术引诱我啊，要不然……”摸向了腰间的枪，意思很明显。

    “哎……可惜咯……”柏亦又靠着椅子，觉得有些可惜，不过他还是补充了一句：“放心吧，那些人我会帮你收拾一顿的。”

    他也看不惯那些人，他自己虽然有实力，但是也不会去做那种下作的事情。他觉得作为一个男人，那真的是非常侮辱男人的事。

    “嗯？”穆玉疑了一句，然后又说道：“你可别想多了啊，我可不会再让你摸的。”脸又红了红。

    柏亦随意说道：“帮忙而已，放心。”

    听着柏亦的话，穆玉愣了愣之后笑了起来，笑中充满了感激和谢意，不过她还是开玩笑道：“没看出来嘛，你还是个好人。”

    “这不叫好人，这叫路见不平拔刀相助，真男人！”柏亦笑哈哈的说道。

    穆玉看着柏亦的侧脸，她开始有些好奇，这个男人这绷带下到底是什么样子的面孔。

    平时看似正经，却有些色色的，但却又有一种很认真，很正义让人感觉安全的气质。

    “他到底长什么样？”穆玉心中开始好奇了起来。

    同时心中开始出现一个很惊人的想法：“他会不会真的能够打那个大魔头一顿？”

    心跳开始不由的加快，她突然有些激动，有了这想法之后更多的想法就冒了出来。

    “你……你如果真的能杀了那人，那……那不管你要做什么都行，我说道做到。”穆玉压抑不住心中的冲动，对柏亦说道。

    柏亦看着那已经恢复秩序的考核，很平淡的说道：“杀你还是别想了。”他不可能杀了余秋，因为余秋是冒牌货的伙伴，还是陶萄最喜欢的人，怎么可能杀？

    穆玉听着柏亦的话一阵失落，但紧接着又说道：“那抓来给我打一顿也行，只要你能够抓来，你要我做什么都行，即便……即便是那种事！”有些害羞，但话语还是很坚定。

    柏亦又瞟了瞟穆玉，看着她精致的脸，看着她傲挺的胸，靠着蛮腰下那最特别迷人的翘臀，一直看到了那双修长的腿才完。

    穆玉被他这样看着，虽然有些觉得怪怪的，就像是衣服被脱光了一样，但依然没有躲避，还很配合的侧了侧身子，尽量露出了自己最吸引人的地方。

    “呵……”柏亦哑然失笑，然后对她说道：“有的东西，没必要执着，如果放不下那永远也只能困死。”

    “我……”

    “你也不是小孩子了，我也没有资格训你，只是有时候确实应该好好的想想……”有些叹息。

    有的东西可以执着，即便是死也不放。但是有的东西真的没必要，因为那注定了不可能，而且真的如同自己幻想的那样？

    柏亦看着穆玉又要说话，他知道穆玉想说什么，所以直接打断了她的话：“放心吧，等到时候过去了，有机会我就帮你抓他。”

    “真的？”听着柏亦肯定的回答，穆玉非常的高兴，她虽然不敢确定柏亦真的能做到，但是至少这多了一种可能。

    “你如果能做到的话，我说话算话！”再次给予了柏亦肯定的回答。

    只是这时柏亦却好似没有兴趣，随口敷衍了一句：“嗯，就算你想反悔也不行。”决定的事，就不能反悔，这就像是下棋一样，悔棋就代表输了。

    人生没有悔棋，所以一个决定一个做法，都不能悔。

    只是柏亦这时没有在谈屁股的兴趣，他小声的说道：“她还好吗？”

    穆玉正在处于神游之中，想着柏亦先前的话，又想着柏亦后面的话，突然听见柏亦又问话，她有些没反应过来。

    “嗯？”

    “歌丽丝，那个丫头，她不是在你那儿？”柏亦以为自己猜错了。

    穆玉这才听明白，然后终于想到了什么，又看了看柏亦：“原来她口中的混蛋是你啊？你还真是忍心，那么漂亮的梦幻少女，你竟然能狠心打成那样，今天早上的时候都还没消肿。”

    看着穆玉戏谑的表情，柏亦撇撇嘴：“不打不成器。”没有就这个问题纠结，而是说道：“我还怕她遇上什么坏人，毕竟这自在城又不是真的自在安全，现在知道她在你那里我也放心了。”

    自在城不自在，这是肯定的，如果真的如同梦幻中的乐园，穆玉也不会遭遇到这种龌龊的事情了。

    其实这大家都很清楚，所以穆玉也没有觉得失望，因为世界本身就如此。而且自在城已经好的多了，毕竟这些可都是亡命的修行者，能将他们压制住已经很不错了。

    “切，打了人家现在还担心人家，你们男人啊都是这样。不过我说你也真大胆，你又不是不知道她的身份，就算退一万步你有绝巅格斗场天级的水准，你又哪里来的勇气敢收留她？”穆玉问道。

    “她长得那么好看，身材也是一绝，你不觉得可惜了吗。”柏亦一本正经的胡说八道。

    穆玉当然没有信他的胡话，只为女人的话，如果达到天级的实力，想要多少就有多少。而且甚至有比歌丽丝更好的，这种借口根本没有用。

    “你别以为给她换个颜色就能瞒住了，我可告诉你，我听说蛮家的人已经来了，可能奥莱家也会来人，你最好别跟有牵扯，不然你会死的。”穆玉又很认真的提醒。

    “蛮家的人吗……我之前在商城已经打了。”柏亦毫不在意的说道。

    “啊？”穆玉被吓了一跳，下意识的惊叫了一声，等发现很多人看过来之后，她才压低声音在对柏亦说道：“你疯了吗？”

    柏亦也很无奈：“我也没办法，他们欺负我最重要的人，我没当场杀了他们已经算最好的结局了。”

    穆玉真是被柏亦惊到了，她以为柏亦是开玩笑，但是听着柏亦这句话之后才明白不是开玩笑。

    顿时她就觉得后背凉飕飕的，甚至有种想远离柏亦，不和他有接触的冲动。

    她哭丧着脸说道：“拜托，你这样真让我很为难诶？我好不容易找到个打手，你就这样惹了蛮家？你……你……”

    柏亦却还有心情开玩笑：“那你要不要怜悯一下我？看我要死了，先给我……嘿嘿……爽一爽？”

    “爽你个头啊。”穆玉心中的气不打一处来，她手撑着脑袋，无语的说道：“完了完了……这下完了……”

    柏亦看着她这哭丧的摸样，换了换一只脚翘二郎腿，这才说道：“放心吧，蛮家而已，又不是皇族，皇族的话我还真不敢得罪，但是一个蛮家和奥莱家，只要在这个自在城里面都没问题的。”

    “皇族？你还真敢想，算了算了，你只要不把我牵扯进去就行了。”穆玉心如死灰的说道。

    柏亦却说道：“可你现在收留了祸源妞，你难道还准备回去将她赶走？”

    穆玉很肯定的说道：“我最多最多让她再住一天，明天她不走我就走，我可不想生不如死，我听说蛮家可是非常残忍的。”不由的打了个寒颤，她是真的惹不起蛮家。

    之前还在清道夫中，那样一个大组织还勉强能保证安全，现在已经是孤身一人，她已经不可能再经得起折腾了。

    (本章完)


第410章 小交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听着穆玉的回答柏亦并没有多惊讶，谁也不是傻子，自然不可能为了一个不相干的人，去惹根本惹不起只会给自己带来无尽灾难的存在。

    蛮家和奥莱家，任何一家都不是能得罪的，他们每一家都非常的强，不仅仅在社会上影响非常大，在修炼界同样是翘楚。

    任何一家想要杀一个人，那他们的目标必定会万劫不复。

    如果你没有一个国家的力量，那根本也就是找死，所以穆玉才非常的无奈柏亦惹了这种人。

    穆玉是真的不明白，柏亦为什么要参合进那种事情里面，就因为歌丽丝胸大腰细长得好？还是因为别的事情？

    她见柏亦没有想说的意思，也就不再问，而是问起了那天演唱会的事情。

    她们当时都感觉到了一股让人毛骨悚然的杀气，所以想都没有想就逃了，她很好奇后来发什么了什么，柏亦怎么将歌丽丝救走的。

    柏亦也没有细说，只是说没有人了就将歌丽丝带走了。

    穆玉想了想，觉得可能是有什么人在歌丽丝后面保护着，所以柏亦才敢救歌丽丝。

    同时心中也稍微松了一口气，但还是决定回去后跟歌丽丝说清楚，让歌丽丝住自己那里都可以，她反正不会在这种浑水里面，可是柏亦接下来的一句话让她愣住了。

    “麻烦你照顾她几天了，等她气消了之后我在接她回去。”柏亦说道。

    听见柏亦这句话，穆玉是相当的无语，她还在想离开歌丽丝呢。不过想着柏亦后半句话，她就更加确定歌丽丝身后有高手罩着。

    想了想她说道：“帮忙可以，可是你不觉得自己应该给点什么吗？”话刚落，又紧接着补充了一句：“我可不要你摸你的屁股。”

    柏亦觉得穆玉有些好笑，摇了摇头随口说道：“帮你打那些人一顿，就当扯平咯。”

    穆玉听了之后却摇头：“不算不算，你都答应帮我了，怎么还能收报酬？”

    “好吧……那你想要什么？钱？”柏亦问道。

    最后穆玉想了想：“嗯……帮我过关，那些欠打的家伙肯定还会为难我的，只要你能够帮我过关，我就帮你照顾你的大胸妞。你应该能做到吧？在施展幻术就行了。”

    柏亦看着人越来越少的队伍，点点头：“嗯，行，没问题，手伸出来。”

    “嗯？”穆玉一愣。

    只见柏亦抓着穆玉温润的手，往她的身体里注入了源力。

    “这……会被会被发现？”穆玉知道柏亦要做什么，有些担心的问道。

    柏亦随口说道：“放心，就凭他们这点儿实力，还发现不了，你也真是的，竟然连这个关都过不了，以后要是在遇到困难怎么办？还是多努力努力吧。”

    穆玉却没有多想，看着自己的手掌，然后笑嘻嘻的说道：“以后遇到困难找你不就行了。”

    “我收费可是很高的。”柏亦说道。

    穆玉已经站了起来，背对着柏亦晃了晃圆润的翘臀，很开心的说道：“这个够抵债了吧？哈哈……”说着就离开了休息区，准备排队去了，走到一半的时候还说道：“你先别走啊，等我过了关我们两个去吃饭。”

    “行行行。”柏亦随口答应，他猜穆玉不是想和自己吃饭，主要是怕自己走了又被人欺负。

    他也没有拒绝，也不忙这一会儿，知道歌丽丝没事他也就放心了。

    穆玉又开始考核，果不其然，又遭到了刁难。可是让人惊掉下巴的是，穆玉这次测试，竟然连源力强度检测的仪器都给冲爆表了。

    想要冲爆表，最少也需要有媲美绝巅格斗场上等的实力，那种人在修行界已经能独当一面了。

    接下来的测试就是掌控度的测试，穆玉以前本来就是队长，实力自然够，所以全部都很轻松的过关了。

    或许是有了信心，她发挥的也很好，实力竟然在这次的筛选中能够排在前几，让那些之前调笑非礼他的人震惊不已，都是下意识的咽了口唾沫。

    过了关之后，彻底的在外编队注册好了资料，能在网络上查到属于自己的身份之后穆玉非常高兴的回到了休息区。

    “一群小丑，走吧，去吃饭。”穆玉自恋的哼哼了几句。

    柏亦心中笑了笑，临走时随手又施展了幻术，路过时抓了几只苍蝇，抱着几乎看不见的幻想气团飞向了那些欺负过穆玉的人。

    两人都没有去特别名贵的地方，只是找了一个人看起来还不错的饭店，找了个人少的地方坐下。

    点了菜之后柏亦问道：“你怎么想来自在城发展？在东极国不挺好的？”

    穆玉坐在柏亦对面，喝了口茶说道：“东极国你又不是不知道，想爬上去多难，更别提报仇了，所以我只能出来咯。”

    柏亦还真没有想到，穆玉竟然还是因为报仇，他忽然觉得，这个执着的大屁股女人，在自己脑中越来越熟悉。

    就像是当初他也求过自己一样，心中不免想到，难道穆玉当初也遇见过冒牌货？

    可是因为记忆太少，他也不知道，除非等记忆更多更清晰之后才明白。

    吃着饭聊着天，两人的关系不是情侣，更像是好兄弟，说起话来都很直白，即便开开玩笑也笑的很开心。

    造成这种情况的主要原因其实很简单，一是因为穆玉和冒牌货本来就认识，而呢则是他乡遇故知，这种老乡见老乡，两眼泪汪汪的局面当然会让两人更加的亲近。

    就像是你在一个陌生的地方，遇见了一个熟悉的人，那自然会和那个人更加的靠近。

    这就是人类害怕陌生孤独的原因，而且加上柏亦帮过她，要是这都不能拉进两人的关系，那才真的有鬼。

    吃了饭之后，两人就分别了，毕竟来这里都有自己的事，自然不会整天的在一起。

    只是临走时留下了联系方式，柏亦对穆玉说道：“如果有什么事或者什么危险，通知我就行了。”

    “嗯嗯嗯！肯定的！”能有联系方式，穆玉自然高兴，她觉得说不定还能和歌丽丝背后的大高手联系上呢。

    只是殊不知她想接近的大高手，其实就在身边，不知道她发现的时候会是什么表情。

    柏亦没有立即回家，既然来了东城那就逛一逛，徐婀就住在这边，柏亦只是隔着很远看了看那个小酒馆，也没有进去。

    他是真的不敢进去，因为他真的不喜欢徐婀的能力，距离越近徐婀能力的代价也就越小，他可不想整日被偷窥。

    就在他想离开的时候，却看见了一个熟悉的身影从酒店中出来，那个人穿着性感的裙衫，那傲人的身段充满了无限的诱惑。

    这种诱惑是最原始的诱惑，然而柏亦看着那张憔悴的脸之后，却是停下了。

    那个失魂落魄憔悴的人，正是玫瑰，她现在相比以前感觉一下子老了很多，这不是外表的老，而是精神上的老。

    但是精神会影响身体，所以她看起来变得憔悴苍老，即便是单单看了一眼，也让柏亦非常难受。

    他想走，最后又没有走……

    ――――

    自在城最近看起来平静，或者说一直以来都是这样，但是暗地里却暗流汹涌。

    这股暗流来自外面，来自蛮家和已经逐渐涌进来的奥莱家，两家都因为一个事，那就是歌丽丝。

    蛮家的蛮由来了，他在木语城待了一阵之后，就直接来了自在城。奥莱家确实直接来的这里，仿佛是知道些什么，只不过来的都是些打探情报的人。

    蛮家来了厉害的人，只不过这个厉害的人，现在却是满肚子的火气。

    “这都几天了，还没有找到我的歌丽丝？连当初挑衅我蛮由的混账也没有找到？”蛮由怒了，一脚将来汇报的女人踢飞了出去。

    女人是他的随从，挨了蛮由愤怒的一脚之后倒在地上再也没有爬起来，即便是不死也肯定废了。

    蛮由是个非常暴躁的狂傲的家伙，他从来就不把自在城放在眼里，按照他的说法，这些都是土崩瓦狗。

    除了那个拥有皇家血脉的人之外，根本没有一个人能够与他相提并论，即便是被称作自在城顶梁柱的乌鸦也是一样。

    看着汇报的侍女被打飞，那个跪在地上的半张脸包着纱布的男人有些惊恐，他说道：“我们人手不多，自在城又不肯帮忙，而且这里连监控器都几乎没有，实在……”

    “我不想听你的借口！真是废物一群，被打了却连对方叫什么名字，住在什么地方都不知道，废物！”蛮由异常愤怒，甚至有种会将手下的人全部打死的冲动。

    被柏亦削了半张脸的家伙恐惧的说道：“我们已经锁定区域了，大概就在南城右边的区域，要不了多久就能找到他们了……”

    “我要找的是歌丽丝！是歌丽丝！给你们三天时间，如果还找不出歌丽丝就都去死吧，真是废物！”蛮由愤怒不已，说着就离开了，他要去自在城的修炼馆，准备继续踢场子发泄愤怒。

    临走时又补充了几句：“当然了，你如果能找到侮辱我的家伙，我可以给你们延长时间。”冷冰冰的笑了笑，最后离开了。

    被柏亦消了半张脸的家伙是侍从里面的队长，他叫做杨驹。当初回来汇报的时候为了活命，他当然大肆说了柏亦的坏话，说柏亦怎么怎么侮辱世子，自己这边又是如何的反抗。

    所有蛮由才会记住柏亦，杨驹也能够保住性命。

    “南城右边，一定要给我找出来，不想死都给我找！”杨驹被骂了，他转身又骂其他人。

    过一阵可能会去学习。没办法啊，无论做什么，第一个前提都是活着，活着就需要钱，所必须满足这个条件才行。

    今年还用一万元做小说推广试了一下，发现真是泥牛入海……如果职业的话最少也是每天三四更，业余忙起来可能会降低更新，到时候看了，各位觉得好可以推荐推荐，别等我写完本了，收藏连一万都打不到，那真是太打击人了。

    (本章完)


第411章 一个谜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玫瑰憔悴了，是真的很憔悴，她现在就给人一种行尸走肉的感觉，没有一点儿的精气神。

    第一次千柳死的时候她就遭受了打击，所以才发疯似的报复，落下了不可逆的伤势。时间能磨平一切，然而终究会留下疤，而且是很深很深的疤。

    第二次她找到了千柳，可是又死了，而且就在她眼前死了，她怎么可能还坚持的住。

    她差点疯了，快要崩溃了，她很想死，很想……

    又去徐婀的抠门酒吧喝了酒，她这次又喝的烂醉，即便被人看笑话她也毫不在乎了。

    走出一段路之后，她手撑着路边的树就吐了，一大股酒气弥漫，让周围的人都皱着鼻子离开，即便是她现在可能走光是最好揩油的时候，这酒臭也实在让人坚持不住。

    如果是平常，那些垂帘她的小子们早就来服侍了，可是现在出去的出去，也没有人再来献殷勤了。

    她吐着，快连胆汁都吐出来了，吐的是那般的惨。

    最后连脚都有些支撑不住，就在要倒下倒在自己的呕吐物上时，一双手才搂过她的腰，扶住了她。

    玫瑰感受到有人抱着自己，她醉醺醺的说道：“谁啊？志可成你这小子，又想吃老娘豆腐？信不信老娘打断你的第三条腿！”

    转过头去，她没有看见志可成，只是看见了一个缠满绷带戴着帽子的人，看见的只是一双眼睛。

    很陌生，却又很熟悉，那种目光是那般的熟悉。

    “你……谁？”玫瑰摇摇晃晃的说道。

    这人自然是柏亦，他没有想到玫瑰现在变成了这副德行，这种她自己看了都非常难过的摸样。

    听见玫瑰问话，柏亦说道：“好久不见……”

    好久不见？

    是啊，好久不见，很久很久了，久的让人不敢想象。

    如果时间再久一点，他看见的估计不是丰韵媚人的玫瑰了，可能就是一个驼着背走路的老太太了。

    可是现在的时间也够久了，久的让柏亦有种想哭的冲动，这都是为什么？

    “啊？”玫瑰还是醉醺醺的，看着柏亦打了个酒嗝，是那么的臭。

    但是柏亦没有躲，他只是扶着玫瑰走着，直到在一个幽静没有人的地方，柏亦才将玫瑰靠着树放在了草地上。

    看着醉的一塌糊涂的玫瑰，柏亦心想要是会冒牌货的治疗术就好了，在隐约的记忆中他知道冒牌货会两个很强的术。

    一个好像叫做破障，能够瞬间提升实力，同时提升所有的能力，是一个非常强悍的术。

    还有一个就是五光十色，拥有着治疗提升状态等等的术，配合着破障使用，其强大的超乎想象。

    只是他对那段的记忆几乎没有，所以他也不会。以前不喜欢冒牌货的记忆，可是他现在却很想得到，那样的话就能给玫瑰治疗了。

    即便不能治愈心上的伤，也能治愈身体的伤，让她不至于这么的痛苦。

    “我们……认识？”玫瑰背靠着树问道。

    柏亦手放在后背，强大的意念和源力注入，一瓶水出现在了手中，他递给了玫瑰，顺便说道：“你猜。”

    “你猜老娘猜不猜，老娘猜你个蛋，滚蛋啊，别想吃老娘豆腐。”玫瑰毫无顾忌的骂道，不过还是接过了柏亦的水。

    喝了一口之后又骂了起来：“怎么是水？不是酒？”

    柏亦看着玫瑰这样子也很难受，他很明白玫瑰为什么变成这样，在看见玫瑰的时候冒牌货的记忆很快的就和他融合，他想起了很多的东西很多的事情。

    他真的很想对玫瑰说，自己就是千柳，让玫瑰不要在这样折磨自己了。

    可是他不能说，真的不能，因为他要想以后安稳，必须忍耐。玫瑰虽然死心塌地的爱着他，但是和歌丽丝一个性质，胸大无脑，他真的怕玫瑰什么时候说漏了嘴。

    而且自在城中能人异士非常多，就比如赵鑫廷，如果赵鑫廷这时候在偷听他，那怎么办？

    所以他帮玫瑰擦拭着身子，他从来从来没有这样去服侍过一个人，如果硬要算的话，那也就是丘雪一个人而已。

    “别乱摸……信不信我分分钟叫来几百人轮了你！”玫瑰打开柏亦擦拭她嘴的手，不耐烦的骂道。

    柏亦听着玫瑰的话想笑，却又想哭，因为这句话是在说玫瑰自己。曾经玫瑰放不下，但是自从放下之后就完全不在乎了。

    现在听着玫瑰这句熟悉的话语，他心中五味陈杂，最后伸手将玫瑰散乱的发丝别在耳后。他在想着，要怎么样才能安慰玫瑰，才能不让她在这样继续下去。

    陶萄的变化已经让他非常难受了，现在玫瑰更糟糕，他知道如果不做点什么，玫瑰很可能真的熬不下去了。

    “有个人拖我给你带句话。”柏亦蹲在地上，手轻轻扶着玫瑰的脸。

    “滚蛋，老娘不想听，谁要想说让他面对面的跟老娘说。”玫瑰又一巴掌拍开了柏亦的手。

    柏亦帮她理了理随时可能走光的裙子，面带微笑说道：“他说死并不能解决问题，只有活着才能解决问题，你既然坚持到现在，就证明你想解决这个问题。”这是他当初抱着彻底崩溃的玫瑰说的话。

    “老娘什么都不想解决，老娘想解手，想……”玫瑰开口就骂，但是话都没有说话，她突然像是想起了什么，醉的连目光都不能集中的眼睛，此刻竟然死死的盯着柏亦。

    柏亦看见她好像明白了什么，也就站了起来，居高临下的看着玫瑰说道：“面对面很难，如果有一天事情都解决了，该找的人找出来了，他会面对面对你说的。”

    玫瑰猛的站了起来，只是这时候实在太醉了，身体都控制不了，刚站起来就歪着走了两步倒在了草地上。

    “他是谁！他是谁！”玫瑰又爬着，双眼赤红的说道。

    柏亦看着玫瑰来了精神，他真怕玫瑰会说漏什么，所以说道：“他是一个谜，一个本应该死去的迷，他的存在不能让这个世界知道，因为他本应该就不存在。”

    “你是谁！你到底是谁！他在哪里，千……”玫瑰刚有些发疯的喊道，可是千柳的柳字都还没有说出口，她就被柏亦强行封住了口。

    看不见的源力盖在玫瑰脸上，柏亦继续说道：“我叫木白，记住，他是一个迷，他的存在不能让这个世界知道，你明白了吗？”

    玫瑰死死的看着柏亦，双眼中还是震惊激动，她扑向了柏亦，然后开始唔唔唔的说着什么。

    柏亦看着玫瑰这摸样，他忽然觉得这个选择可能是个错误，即便没有暴露自己的身份，但是让玫瑰知道千柳还活着，这真的好？

    “别叫了，你只要记住就行了。”柏亦真的无奈。

    看着拼命点头的玫瑰，看着眼睛都出现泪光的玫瑰，他又说道：“还有，他说过，你是他爱的人，他不喜欢看见自己爱的那些人受苦。”

    柏亦之前想过，找人代替自己说话，将自己想传达的意思传达给玫瑰。

    因为玫瑰很重要，她能够随意进入自在城内部，能够知道很多东西。而且他已经完全排除了玫瑰的嫌疑，所以是唯一可以信任的人。

    因为玫瑰的目标和欲望都很明确，如果这样的人都还能背叛，那这个世界真的没救了。

    这次看见玫瑰变成了这副德行，他又找不到合适的带话人，所以只能够自己冒充带话人。

    其实这样也不错，本来想找夏淼的，但是夏淼涉世经验太少，哪天被莫名其妙的坑了都不知道。现在自己做带话人，虽然可能曝光率高一点，但是也没办法了。

    而且现在歌丽丝的事情，让他以后肯定藏不住，他被人注意是迟早的事情，他也只能另想办法了。

    “唔唔唔，唔唔，唔唔唔！！！”玫瑰抓着柏亦的衣服使劲的摇着。

    柏亦看着她的摸样，突然有些担心：“希望她的脑子和胸一样吧……”不过也不后悔，看见再次振作的玫瑰，他觉得这样做是对的。

    他忽然在想，是不是应该给陶萄她们也说一下？

    (本章完)


第412章 干劲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦本来打算说完就走的，但最后还是留下了，他真怕玫瑰喝糊涂了，满世界的胡言乱语。

    所以知道陪着玫瑰酒醒的差不多的时候，他才准备离开。只是现在却又被玫瑰拉住了，一直问问问问问……

    “他在哪里？”玫瑰问道。

    柏亦一阵头疼，他有些哭丧的说道：“你这是第三十二遍了，我最后提醒你一次，别在问关于他的人和事，隐晦的问也不行，如果你再这样的话你们永远也不可能再见面。。”

    柏亦是真的后悔了，早知道之前就不冲动去扶玫瑰了，想念是一回事，但是这玫瑰的特点和歌丽丝一样啊！

    头疼，实在头疼，他当时就应该丢个纸团，用自己原来的笔记告知一下玫瑰，现在这实在让他有些头疼啊。

    还好玫瑰酒醒了之后，已经清醒了不少，听见柏亦这不是开玩笑的话语，她确实听了进去。

    她也知道轻重，不然这几十年不就白活了？虽然压住了心中想要大笑大哭大吼大叫的冲动，但是从她脸上依然能够看出来那种极其喜悦的摸样。

    “那好吧……”玫瑰忍住了心中的一万个疑问，只能这样说道。

    柏亦心中笑了一下，看见玫瑰突然间从行尸走肉变成了活力无限，顿时觉得玫瑰又年轻了不少。

    “我在南城东部十二区，记住，别用这东西联系，有什么面对面说。”柏亦指了指通讯器。

    这种东西其实很容易被监控，他不想留下一点儿把柄，任何的风险都不想要。

    “嗯！放心，我有什么消息的话会来找你的。”玫瑰拍了拍胸脯说道，干劲十足。

    柏亦又叹了叹气：“你最好先稳定情绪吧，你也四十多岁了，别什么事都要提醒。”

    “嗯，我知道，不过你小子说什么？我才二十好不好！要是敢在外面乱说，信不信我撕了你的嘴！”玫瑰点头答应，同时威胁了一句。

    “好好好，我知道了，真是……”柏亦转身不在多言，直接就离开了。

    玫瑰虽然一身酒气，但是已经完全没有了颓废，整个人的精力旺盛的不行。

    柏亦走了，出来快一天了也得回去看看那两个小家伙，看见玫瑰也算是了了她一个心愿，他觉得自己的猜测一定是对的，玫瑰被真正的排除了。

    只是还有十一个人，这里面每一个人都非常的重要，每一个人都不像是背叛者，可是却又有一个，这真的让他非常难受。

    比如如果说乌鸦或者魁朽是背叛者，那种感觉，估计即便他找出来了会更痛苦。

    每一个人都是他最爱的人，最想保护的人，他自己都有些无法接受那种事实。

    回到了家中，两个小家伙没有什么活力，夏淼还好，依然有说有笑，但是夏磊就整个人都沉默了，只知道修炼修炼。

    毕竟夏磊最喜欢的粉粉姐姐被柏亦打了，还一夜未归，他希望大叔是去找粉粉姐姐了，但是闻到大叔身上的酒味和女人味，他就很不开心。

    不开心也不能说，所以他只能独自的生闷气修炼，除了修炼还是修炼。

    两天之后，夏磊的那种小脾气也消了不少，至少不再赌气不吃东西了。

    其实柏亦很清楚夏磊肯定有些恨自己，可是他真的没办法跟这些小屁孩解释什么，而且还用不着他管，夏淼就能吧夏磊管的服服帖帖的。

    不过说实在了，几天没有歌丽丝在身边叽叽喳喳，时不时的骂自己几句，他实在有些不习惯。

    他还真的有些想念那个总是骂自己无耻混蛋的歌丽丝，他在想歌丽丝要多久才会消气，什么时候才能回来。

    可就在想歌丽丝的时候，却来了一个他没没有想到的人，那个才两天没有见的玫瑰，竟然找到了这里。

    日落之时，柏亦和陶木他们正准备聚一聚，在院子里面搞个家庭聚餐，按照陶木的说法，就是大家都是邻居，应该相互熟悉熟悉。

    当然陶木的要求很简单，就是无论如何都要把歌丽丝叫上。他几天没有看见歌丽丝了，实在是忍的难受。

    可是他听说歌丽丝不能来的时候，顿时是失望透顶，甚至已经打算不搞什么家庭会餐了。

    然而就在还没说出口的时候，夏淼带着穿着性感红裙的玫瑰来了，一脸苦闷的说道：“大叔，这个姐姐找你……”

    夏淼为什么苦闷？很明显啊，因为每一个人的胸都是那么的大，只有她的是那么的小，不苦闷才怪。

    刚想对柏亦说撤销家庭聚餐的陶木，眼睛直勾勾的看着玫瑰，整个人都傻了。

    然后内心紧接着就狂跳了起来，一身红裙，和前些时日许婷穿的一样，可是却完全有种不同的风味。

    许婷没有穿过，所以自然没有那种性感的魅惑，有的也仅仅是视觉的冲击。

    但是玫瑰一年四季冬暖夏凉常年都是这样穿，这种随意，这种契合度，简直高到爆表，他整个人都如同开锅的茶壶！

    “你怎么来了？”柏亦有些惊愕，还有些头疼，他希望这个只知道爱的女人不会太幼稚。

    其实他真的多虑了，玫瑰酒醒平复了心情之后，已经完全知道该怎么做了。毕竟她这一生只为千柳活着，所以她自然不会露出什么马脚。

    “哟，小弟弟，这么快就厌烦姐姐了么，哎哟，当时还说什么爱人家一辈子，现在真让人家伤心……”说着就摸着自己白嫩的胸口，做出了伤心可怜的摸样。

    柏亦是一脸的黑线，玫瑰这摸样是个人在旁边都会厌烦。

    陶木却如同喷发的火山一样，他看着玫瑰这种无限诱惑的媚态，整个人都是如同打了鸡血一样，然后紧接着就捂住鼻子退到了一边，他觉得自己脑门有些充血。

    夏淼也是呆了，听着玫瑰的话，看着玫瑰的摸样，她撇着小嘴都快委屈的哭了。为什么又来一个，而且都是大叔喜欢的类型，为什么……

    “我……”柏亦刚想说些什么，然而玫瑰已经走上前，一把抱住了柏亦的手臂，挤在在了白嫩之上。

    “要不是姐姐好找，就要被你这负心汉跑了呢……”玫瑰娇媚的说着，还用手指戳了戳柏亦的脑门。

    柏亦感受着手臂上的柔软，闻着玫瑰诱人的体香，听着酥麻的声音，他只觉得自己也有些遭不住，不由躬起了身体。

    噗……

    只见陶木扶着墙，鼻血已经喷了出来，他捏着鼻子说道：“小水，你们这儿有纸吗？”

    夏淼凶巴巴的盯着玫瑰，看着自己的大叔变得这个摸样，哪里还听的进去。还是夏磊跑了出来，给陶木递了纸。

    陶木一边擦着鼻血，一边想到：“一定要让她留下来吃饭，一定要认识她！”

    就在陶木这样想的时候，只听远处一声惊疑，一个熟悉的声音：“嗯？你怎么在这儿？”

    说话的正是一瘸一拐出来，准备家庭聚餐的柏有成，他经常不在家，今天回来之后陶木说要吃饭，所以他也就同意了。

    谁能想到，才一下来就看见了熟悉的人，这让他有些惊讶。

    “是你？”玫瑰也愣住了，她一直在喝酒买醉，开会都没有人叫她，她不知道柏有成已经来自在城了。

    陶木愣住了，他看着柏有成和玫瑰，心中已经骂了起来：“瘸子你大爷，认识这种女人竟然也瞒着我！”

    他心中那个怒啊，这叫什么？

    什么叫做兄弟？

    有钱一起用，有女人一起……

    当然这个女人不是指老婆，可是现在柏有成竟然偷偷瞒着他，这让他好些愤怒。一溜烟冲了出去，直接就用腋下夹住了柏有成的脖子。

    “你大爷，一会儿让她留下来吃饭，听见没有！”陶木恶狠狠的说道。

    此时柏亦也有些纳闷，为什么玫瑰认识自己的父亲？他觉得自己被封的这十多年里面，肯定发生了很多事。

    (本章完)

----2018/3/17 14:17:28|52345905----

第413章 家庭会餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玫瑰没有想到柏有成在这里，而柏有成则是没有想到玫瑰会来这里。

    两人以前见过，也不算很熟，不过因为柏亦的关系所以也还是认识了。

    陶木为了将玫瑰留下来吃饭，所以加快了家庭聚餐的时间，有他在即便来了一个外人之后也不算尴尬。

    而且最重要的一点，在柏有成的介绍下之后，他们都知道了玫瑰是自在城的高层。

    这一点柏亦自然知道，但是许婷她们就有些不相信了，这样一个浑身都透露着魅惑劲的竟然是自在城的高层？

    可是他们又哪里想得到，玫瑰并不是所谓的高层，而是自在城建城的老成员。

    “来来来，玫瑰，吃吃吃，别客气，就当做自己家。”陶木高兴的说道。

    院子外一群人聚在一起，因为这条街几乎都没有人，所以才会在外面吃。

    许婷白了实在热情的过分的陶木一眼：“这本来就是别人家。”

    陶木一愣，然后笑哈哈的说道：“那正好，大家都是一家人，一家人！”

    因为许婷私心的缘故，所以陶萄坐在柏亦的身边，玫瑰也在柏亦的身边，毕竟她在其他人眼里是柏亦的朋友。

    陶木则被柏有成隔着，夏淼两姐弟和许婷坐在一起，许婷是真的喜欢这两姐弟。

    陶萄一直都不爱说话，如果别人不问话，她也不会说，一直都安安静静的，只不过这种不叫做安静，而是叫孤独。

    柏亦有心和陶萄拉近关系，可是陶萄却不闻不问，对谁都很冷漠。所以许婷才让柏亦和陶萄坐在一起，希望能让自己女儿慢慢的好起来。

    饭桌上最活跃的的就是陶木了，很难想象他竟然是最能活跃气氛的一个人，柏亦有时候都在想，他年轻的时候是不是这样才将许婷大美女泡到手的。

    夏磊则没有以前活跃，至于为什么也很显然，那就事歌丽丝的原因。

    夏淼也心不在焉的，看着大叔左右都是大~美女，她心中那个难受啊，很想将两人全部撵走，自己坐在大叔身边。

    柏有成还好，有一句没一句的和玫瑰聊着，自从柏亦死后，他也和陶萄一样变得少言寡语了。

    不然以前和陶木混在一起，在饭桌上那不是闹的最欢的？

    柏亦看着两人现在的改变，也很难过，可也没有打算说什么。因为玫瑰的变化已经很奇怪了，这种突然打起精神自然会让那些观察细致的人产生想法。

    即便玫瑰表现的再好，也不可能瞒过那些人，而且他有玫瑰一个人帮助已经够了，人多就会乱。

    他现在只希望能够早日找到那个深藏的人，那样就可以安心的揭开自己的身份，有自在城在，即便是与世界为敌也不怕。

    他看着一直沉默寡言的柏有成，又给柏有成碗里倒了酒，即便现在不能暴露身份，那稍微改变一下情绪也是好的。

    把倒了半满的酒杯递给了柏有成，放在桌上的时候杯子里的酒水打着旋，形成了一个小小的漩涡。

    柏有成还是低着头，说了声谢谢之后看着打着旋的酒水，还是那副摸样。

    “那你们为什么不住在内城呢？我给你们安排一下？”玫瑰说道。

    许婷看着这个魅惑无限的女人，她也能够感受到对方那种无形的气质，急忙温和说道：“不用不用，之前就住在里面的，觉得还是外面更好一点儿。”

    内城，比外城更加的繁华更加的好，但是里面却有一种无形的气息，那是压力，来自四面八方的压力。

    内城住着的人几乎都是自在城很有地位的人，哪个人一般？所以大群的人聚在一起，自然会给普通人一种无形的压力。

    “也是，里面的人都不好玩儿。”玫瑰自己也有体会，不然她也不会经常在外城出现了。

    就在两人聊天的时候，柏有成喝了一口酒，突然问道：“木白小兄弟，你和玫瑰是怎么认识的？”

    柏亦没想到柏有成突然会问自己，看了一眼不动声色的玫瑰，随后很随意的说道：“以前见过几次。”很敷衍的回答。

    柏有成点点头，然后又问道：“木白小兄弟，年纪应该不大吧？整天蒙着面难道不觉得很难受？”笑了笑，很好奇的看着柏亦。

    陶木紧跟着说道：“就是就是，拆了吧，就算丑我们也不会笑你的，哈哈……”已经在笑了。

    陶木这样一说之后，所有人都看着柏亦，其实不止一个人好奇，他们所有人都好奇柏亦到底有多丑。

    就连柏亦身边的陶萄也是一样，本来在自顾自的吃东西，这时也看向了柏亦。

    柏亦打哈哈的说道：“算了算，我怕你们看了没有食欲。”

    “诶呀呀，怕什么，来，我帮你拆。”喝了点儿酒，脸上有些红的陶木起身走到了柏亦身后，说着就将柏亦的帽子拿下来，伸手去找绷带头。

    柏亦很无语，心想这个陶木什么情况，难道是因为老婆在身边没办法泡妞，所以才拿自己说事？

    就在要拒绝的时候，连玫瑰也动手了：“就是就是。”

    而且不单单是玫瑰，其他人也动手了，都很好奇他到底丑成什么样子。

    夏淼也好奇的看着，她也很期待，可是就在这个时候他看见外面有一群人出现了，愣了愣之后突然大声喊道：“大叔，是他们，是他们！”

    夏淼的喊声让背对着大门的几人不明所以，回过头一看之后就发现路上院子外已经站着十几个人了，穿着都很奇怪，不像是正常的打扮。

    “你们竟然在这儿！难道以为跑到偏僻的地方就能躲一辈子！哈哈！这次我看你们往哪里跑！”一个脸包着厚厚纱布的男人兴奋的狂笑，他正是杨驹，蛮由的随从！

    陶木不解：“这谁？”

    夏磊看着那些人，不高兴的说道：“就是欺负美美阿姨的人，之前被大叔打跑了。”

    陶木这才明白，原来之前说调戏自己老婆，想抓自己老婆走的人就是这伙人。心中顿时有些愤怒，自己的老婆也敢抢？

    “老成，干他们！”陶木很有气势的说道。

    柏有成皱了皱眉头，手中端着的酒杯放下了，他转身看着外面的十几人有些怒火。

    杨驹很兴奋，他这次带了更多的人，而且其中有实力很强的，所以才敢站在这里。

    虽然最保险的方法就是通知世子，但是如果亲手抓住更好！将这些人抓起来，将那个母女献给世子，这样他就能挽回之前的过错。

    “哈哈！竟然又多了一个，好好好！上，把那个绷带男的手脚筋全挑了，女人都给我抓起来，那个小女孩儿也别放过，我要了！”杨驹高兴至极，他没有想到在最后一个晚上，竟然找到了这些人。

    本来他以为死定了，现在突然找到了目标，那兴奋高兴的摸样，就像是吸了毒品一样癫狂。

    一声令下之后，一个两米多高肌肉如同石头的男人冲向了柏亦，他的目标很明显，就是柏亦。

    只需要一看也知道他们的实力很强，那种无形间散发的威势足以让普通人绕行。

    然而他在踏入院子的时候，却有种天寒地冻的感觉。仿佛踏进院子中的一瞬间，踏入了冰封的世界。

    柏有成已经出手了，几乎是眨眼间就来到了院门前，一脚剁下，两米壮汉踏进院子的脚直接碎了，深深的陷入了地中。

    一脚踩碎了对方的脚掌，再轻轻一抬腿直踢大汉的胸口，很流畅随意，看起来并没有什么攻击力，连人都没有退后一步。

    可是大汉却两眼翻白，口吐白沫，抱着自己的胸口就倒下了。

    杨驹看着倒在院门口的手下愣住了，他觉得很诡异，为什么这个身体上没有源力，和普通人一模一样的家伙会这么诡异？

    再愣了愣之后他突然欣喜的大叫：“对！抓住他！”

    柏有成没有引起他的注意，他看着已经从后面靠近柏亦的两个手下，兴奋的大叫了起来。

    像这种实力超强的打手，他这次可是带了三个！三个啊！哈哈哈……

    他心中狂笑，已经在想象折磨柏亦的美妙画面了。

    (本章完)


第414章 一个人的黑暗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杨驹很高兴，他终于能够报仇雪恨了，他最近都差点儿疯了，最后这天晚上，他只能堵一把，在这个区域搜。

    他万万没有想到自己还真的搜到了，或者不叫做搜到，而是这群人竟然在外面高调的吃饭。

    他心想天助我也，天助我也！

    没有通知世子，他想戴罪立功，所以将离得最近的人急忙调了过来。

    兴奋，激动，哈哈哈，呃~

    “你们难道不知道打扰别人吃饭，是最没规矩的？”玫瑰转过了身，拍了拍手，*****还左右晃动了一下。

    刚靠近柏亦的两个壮汉，连神都没有回过来就全倒下了，直接趴在地上身死不知。

    玫瑰身上散发出了一股惊人的气势，所有人感觉就像是海啸拍打落下，打的他们连身子都站不稳。

    还在笑着的杨驹，双腿开始打颤，他看着迈着优雅步伐走过来的玫瑰，如同看见了死神一样。

    他怎么能想到，在这种小地方，竟然也能够遇见这种实力如此恐怖的人。

    这种感觉他只在世子身上感受过，单单是对方散发的气息，就让你无法反抗，只有臣服！

    他的膝盖重重的嗑在了坚实的路面上，没有源力的仿佛，这一嗑下去之后连膝盖骨都碎了！

    玫瑰不是花瓶，她有实力，而且不弱。

    她还是第一次在城里面遇见敢挑衅的人，本来很好的气氛，竟然被破坏了，她心中当然愤怒。

    压力没有散去，跪下的人越来越多，一个个的膝盖骨都快磕碎了，玫瑰身上散发出的力量让他们惊恐。

    “你们是周国的人吧？让你们领头的人来给我磕头道歉，如果一天之内没有来，我会让你们走不出这座城。”玫瑰站在杨驹身前，居高临下的看着杨驹，平平淡淡的说道。

    杨驹全身颤抖，他连一句话都说不出来，他是真的没有想到，这个偏僻的地方竟然有这种恐怖的人。

    稍微散发的气息，就如同海啸一样，这个女人和世子是一个级别的！他心中惊恐到了极点，他也知道自己撞上了自在城真正的人物。

    “喂，我说你能不能注意点儿？吓着孩子了知不知道？”柏亦不爽的声音。

    声音响起，玫瑰刻意散发的气势收敛，她这想到自己忘了还有其他人。

    看着两眼惊恐的姐弟，看着那同样震惊不已的陶木夫妇，她捂着嘴不好意思的笑道：“哎呀呀，不好意思，我在这儿习惯了，有些小家伙总是缠着我，都弄成下意识反应了。”

    她走到了了饭桌前，急忙弯腰道歉，胸口的白嫩大片大片的露出来，这时的随和摸样和刚才完全判若两人。

    柏亦有些无语，要不是他反应快，急忙帮他们隔绝了气息，估计回和外面一些人一样。

    刻意散发源力，这种震慑人的手段他几乎不用，因为只要这样做了，实力就会暴露无遗，一般只有傻子才会这样做。

    所以他现在看玫瑰的表情，就像是看傻子一样，心想难道自在城都自大到这个地步了？变成了会用力量震慑别人的白痴？还是说胸大无脑真的是定式？

    玫瑰看着柏亦的目光，仿佛明白了柏亦的意思，顿时白了柏亦一眼，然后又坐回了位置上解释道。

    “有的傻子总会像苍蝇一样烦人，只有让他们真正的怕了他们才会懂得畏惧，这叫一劳永逸。”说的很有道理。

    可是柏亦依然觉得这很白痴，让别人知道实力，自己这边就少了一个优势，这如果在生死战斗中影响是非常大的。

    不过他也没有再说什么，毕竟玫瑰本身就不擅长这些，只有乌鸦他们才更擅长战斗。他现在只希望其他人不要像玫瑰这样，否则的话自在城会很危险的。

    大家好不容打拼起来的成果，他可不希望破灭掉，所以他心中才有些担心。

    柏亦不在意玫瑰的气势，因为他本身就不弱，柏有成也是一样，丝毫没有觉得什么。但是陶木他们就不同了，即便是一瞬间他们也感受到了那种压力。

    陶木看着那姿态妩媚的玫瑰，眼角走抽了抽，他觉得之前自己的想法可能是在找死。

    这么恐怖的女人，他如同被泼了一盆冷水一样，从头凉到了脚。

    许婷还好，她是普通人，只感觉很奇怪，没有觉醒者那种深刻的感受，所以没有什么异常。

    夏淼两姐弟就不同了，他们是第一次感受到这种恐怖的压力，夏淼是觉醒者，夏磊自身就特殊，第一次体会到什么叫做天踏下来的感觉，哪里不震惊？

    “红红姐姐，你好厉害，红红姐姐，你可不可以教我变强！”夏磊就像是抓到了什么东西一样，跑到了玫瑰的身边，眼中尽是兴奋和激动。

    玫瑰看着这个黑炭一样的小男孩儿，把她抱进了怀里，很高兴的说道：“可以呀，来，再叫我一声。”

    “红红姐姐~”夏磊又甜甜的叫了一声，惹得玫瑰咯咯直笑。

    夏淼看着自己的弟弟在别人怀里面，之前心中那种震撼也消失了，她又气乎乎的想不就是胸大嘛，不就是厉害吗，以后自己也会的。

    杨驹带着人撤了，无声无息的撤了，刚才那种气息让他们恐惧，他们都很诧异不解，不是传言说外城随便玩儿吗？

    怎么他们又遇到了硬茬子？

    经过之前的一闹，饭桌上的气氛变了，至少陶木是不敢在那么放肆了。

    “蛮家？嗯，好像听过，你们怎么惹上他们了？”听着许婷的话，玫瑰有些好奇。

    夏磊抢先说道：“他们想抓美美阿姨当老婆，后来被大叔打了一顿。”

    听着夏磊的回答，玫瑰笑呵呵的说道：“打的好，像这种人就该打。”捏了捏夏磊的小鼻子。

    家庭聚餐还在继续，经过这么一闹之后，本来注意力都在柏亦身上，现在却转到玫瑰身上了。就连许婷都很好奇，所以聊的话题也越来越近。

    夜幕降临，当他们还没有散伙的时候，又出现了两个人，两个的出现让所有人都愣住了。

    他们在陶木家院子里面吃饭，然而却有两人出现在了柏亦家门口，正是带着口罩的歌丽丝和身材高挑的穆玉。

    柏亦转头看着出现的歌丽丝，心中有些窃喜，他没想到歌丽丝回来的这么快，心想这个小妞看来消了气了。

    可是当他看见歌丽丝眼中的淡漠之后，心中却微微一愣，因为这种目光就像是陌生人看陌生人一样，没有一丝一毫的情感。

    他一瞬间明白了，歌丽丝不是消气了，而是完全的没有了气。

    吵架生气会让人难过愤怒，但是更难过愤怒的一种情绪是漠视，当你完全不在其心里的时候，那就叫漠视。

    不会为你高兴难过，因为大家已经是陌生人。

    歌丽丝看着那热闹的饭桌，看着和柏亦说悄悄话的玫瑰，看着玫瑰怀里面高兴的夏磊，她在那一刻心彻底的崩碎了。

    她才明白，原来自己什么都不是，自己在别人眼里根本就不算什么！

    她转过了目光，对着穆玉说道：“我去拿东西，马上出来。”

    然而穆玉却没有回答她，穆玉的目光正在柏亦身边的陶萄上身，陶萄也正注视着穆玉。

    歌丽丝最终得到了回答，穆玉的回答很简单，她激动兴奋的跑了过去。

    “陶萄？”

    “穆队？”

    两个女的一见面，那都是震惊，随后绽放出了笑颜，拥抱在了一起。

    歌丽丝孤零零的站在院子门口，看着那其乐融融的一群人，这时候她只感觉这个世界是真的只剩自己了。

    黑暗中，她一个人站着。

    光芒下，那一群人在一起。

    她转身走进了房中，如同木偶一样的在自己房间里拿到了土罐，拿到了威尔的骨灰。

    她本来是要拿很多东西的，但是现在已经不需要了，完全的不用了……

    她抱着装着骨灰的土罐下了楼，门口站着柏亦，可是在她的世界中柏亦好像根本不存在，她与柏亦擦肩而过，与夏磊擦肩而过，与陶木擦肩而过。

    她没有看见他们，她看见的只有无尽的黑暗，她孤独的走进了黑暗之中……

    已经来cd这边了，最近挺忙的，根本没办法写，还好有存稿……

    (本章完)

----2018/3/18 16:21:34|52421577----

第415章 死了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “粉粉姐姐……”夏磊喊了好多声，但是歌丽丝仿佛没有听见一样，她抱着土罐离开了，一个人走进了没有路灯的道路，转角之后消失在了黑暗中。

    “她怎么了？”陶木有些摸不着头脑，他是过来叫歌丽丝一起吃饭的，但是却没有得到回应。

    柏亦站在门边，与歌丽丝擦肩而过的那一霎那，她只觉得自己像是失去了什么。那种感觉很不好，很难受，他很不喜欢。

    “大叔都怪你！粉粉姐姐还没有消气！”夏磊看着已经不见的歌丽丝，对着柏亦吼了一句。

    一句之后夏淼冲了上来，给了夏磊屁股一巴掌，双眼瞪着夏磊，虽然没有说话但是意思很明显。

    夏磊也不敢在说话，委屈的跑向了玫瑰，然后扑进了玫瑰的怀里，最终忍不住的哭了起来。

    “大叔……小石头的他不懂事儿……”夏淼很害怕，不是畏惧柏亦，而是害怕柏亦生气。

    因为她非常的明白，柏亦给了她们新的生活，给了他们一切，她们就算是死也不能对不起柏亦。

    但是柏亦并没有生气，夏磊的话让他有些触动，他转身过咧了咧嘴，想笑又没有笑出来：“没事儿，没事儿……”

    再次坐在了位置上，柏亦没有在说话，即便身边的陶萄在和穆玉聊的痛哭流涕，他也没有听见。

    许婷问了情况，夏磊则也不敢说了，只是哽咽着抹着眼泪。

    陶木这才说：“那个女孩儿难道你们都没看出来？那不就是大明星歌者嘛，你们真的没看出来？”

    一群人表示没有，因为他们很少关注，也只有陶木这种完全无所事事的人才会去想。

    没有再说歌丽丝的事，她们的注意力反而移到了正在哽咽的陶萄和穆玉身上，很好奇穆玉又是谁。

    陶萄说了一下穆玉的身份，然后大家也才了解，原来这个身材高挑的女人是陶萄以前实习队的队长。

    陶木一听乐坏了，急忙又是热情不已，再次有了活力。

    “你怎么来这儿了？”穆玉眼圈红红的，她当然记得这个成绩优秀的实习学生。

    陶萄哽咽的说道：“小亦哥死了……”

    她跟着柏有成过来的目的也正是如此，柏有成会跟着自在城的人一起去黑暗死城，陶萄也根本不理会父母的反对一定要跟着去，所以陶木一家这才会过来。

    柏亦听着陶萄哽咽的话语，心中又是一痛，他很清楚陶萄一直都在忍着，所以才会变成了现在这样子。

    听见陶萄的话之后，许婷他们也都沉默了，不知道该说些什么。

    柏亦的死让他们所有人都很伤心，但是只有陶萄深陷其中，即便过了这么久了也走不出来。

    作为父母的许婷和陶木都没有料想到，柏亦在自己女儿心里面，是那般的重要，他们都深怕女儿做出什么傻事，所以一直跟着，直到来了这里。

    穆玉当然也知道柏亦的事情，黑暗死城，被钉在墙上的人，在修行界甚至是普通人的世界都闹出了很大的震动。

    那么多的超量体，毁灭世界的宣言，想要压下去都很难。

    如果不是因为战争中，那世界估计都很乱了，当然，现在也已经够乱了。经受了战争之后，人们对于黑暗死城的事情也才更加的接受。

    “你呢？穆队你怎么来这里了？”陶萄问道。

    穆玉叹了叹气，没有回答，她知道陶萄和余秋认识，后来也听余胖子讲过一点儿，所以不知道怎么回答。

    她看着伤心成这样的陶萄，忽然在想，如果余秋也死了，那陶萄会伤心成什么样？

    “我喜欢自在城，想发展发展就过来了。”看向了其他人，发现都看着自己，这才才有些不好意思。

    陶木把椅子放在穆玉身边，然后问道：“你和歌丽丝认识？她走了要不打个电话？”

    穆玉看了一言不发的柏亦一眼，然后才说道：“不熟，只是见过，她应该回去了。”

    陶萄抹了抹眼泪，这才介绍到：“这是我妈妈，这是我爸，那是我柏叔叔……”

    一个一个的介绍着，到了柏亦他们的时候随便的说了一下，毕竟在她的眼里也就自己的亲人最重要。

    穆玉的出现，让这个快要结束的聚餐又延长了一些时间，大家也都没有吃饭，转为了聊天。

    他们在聊天，关系会越来越好，而有个人却独自走在路上，抱着一个土罐如同木偶一样的走着。

    她正是歌丽丝，如果说威尔的死让她浑身沾满了血，染红了翅膀，那今天的事情，就让她的心也碎了。

    柏亦打了她，她非常的生气所以跑了出去。可是两天之后她真的有些消气了，她想回来看看，如果柏亦对她道歉的话她还可能考虑留下。

    毕竟柏亦虽然混蛋，但是在她心中也还是有些位置的，因为这个没有依靠的世界，至少还有人能和自己说说话。

    可是当她看见柏亦他们其乐融融的时候，她才发现原来自己根本就不重要，至始至终有没有自己都一样。

    更让她彻彻底底没有留恋的是，连身边不太熟悉帮了自己的穆玉都离开自己，这种接二连三的打击，让她承受了无数压力的心脏终于破碎了。

    上一次柏亦打了她，她哭了，这一次她连哭都没有哭，不是因为她很坚强，而是她彻底的死心了。

    她走着走着，可是却不知道去哪里。

    这一次她是真正的没有地方可以去了，这一次她是真正的一个人了。看着这个世界，她觉得好无趣，什么自由什么追求，都变得那么的无聊。

    走到了河边，她看着黑暗中泛着点点光芒的河水，她想跳下去一死了之，可是她最终没有跳。

    不是怕死，也不是不想死，而是她连死都懒的死了，因为她即便是活着，其实已经可以算是死了。

    就像是在鸟笼中的鸟儿，看见的不再是蓝天白云，也不是花香鸟语，看见的是一个黑暗死寂什么也没有的世界。

    “不重要了……什么都不重要了……”

    “就这样吧……一切都这样吧……”

    她站在黑暗之中，如同行尸走肉，连周围逐渐有人靠近她也没有发现。

    最终靠近的一群人扑向了她，将她抓了起来，她挣扎了一下然后放弃了，因为没必要在挣扎了，即便她已经看见是蛮家的人之后，也没有挣扎喊叫。

    手中的土罐落在了地上，啪的一声摔碎了，她看着那些洒出的骨灰，看着骨灰被这些人踩在脚下，她也没有任何的反应。

    还是那副摸样，眼中依然什么都没有，没有情感没有生气仿佛就像一个死人一样。

    抓他的人也是很诧异，他们跟着歌丽丝一路到了这里，就是怕歌丽丝挣扎引来那些人，现在歌丽丝却连挣扎都没有，实在是奇怪。

    歌丽丝被带走了，没有人知道，没有人看见，只有那散落在地的骨灰，还有踩出来的脚印。

    蛮由住的最高级酒店，本来蛮由还非常的愤怒，他听了下属的汇报就准备去找那些人。

    他当时大骂到：“红色裙子？女人？不就是那个万人草-过的婊子吗！你们被一个婊子吓的跪下？”

    他真的很愤怒，决定将那个他口中的婊子抓起来，这次换成万条狗去骑！结果还没出发就又收到里家里的消息。

    蛮由自大狂妄，但是他的家族很明白自在城的能量，如果在外面还好，在自在城里面都敢闹事的话，绝对会被杀掉的。

    自在城有一群疯子，虽然最近很多疯子都出去了，但是任何在自在城闹事的没有一个人能够活着出来。

    家里当然派了眼线，得知了消息之后立马警告蛮由，让他不管还有什么样的事情都先离开，是不管什么事情！

    而且没有商量的余地，如果不听的话，那将会剥夺他的一切。

    蛮由听见这个消息之后都快炸了，刚想挥手杀掉眼前跪着的蠢货时，又是一个让他没有想到的消息传来了。

    歌丽丝已经找到了，这让他差点爆炸的怒火熄灭了，什么？歌丽丝找到了？

    可以说如果不是这个消息的话，他肯定会做出什么发狂的事情，比如杀掉这些蠢货，又或者回家后杀掉自己最喜欢的那些女人，而且是以极其残酷的方式慢慢的折磨死。

    只有那样才能够发泄他心中的愤怒，而且那种事情她已经做过很多次了，看着人自己心爱的女人在自己面前被折磨死，那种享受简直难以描述。

    没有蛮由的安排，家里派的人已经安排好了连夜出城的飞船，蛮由虽然被家里憋着只能离开，但是在去机场的路上看见歌丽丝时，他整个人都兴奋的大叫了起来。

    “哈哈哈哈！”狂笑声是那般的震耳欲聋。

    他一把搂过了歌丽丝的纤腰，庞大的手直接握住了胸前那傲人的翘挺，用力的捏着，非常的用力！

    “我来救你了，放心，接下来没有人能够伤害你！”是那般的用力揉捏，仿佛下一刻手掌中的肉球就会爆掉。

    但是歌丽丝依然没有什么反应，她还是那模样，还是如同死人一样，只是可能太疼了，所以皱了皱眉头。

    “嗯？怎么了？”蛮由发现有些不对劲，这不像是他看见的那个少女，完全没有了当初那种气质。

    “世子，时间到了。”

    就在这时，一个披着披风的女人冷冷的说道，她不像其他人一人那般的恭敬，她的语气更像是在命令！

    蛮由立马转过头去满脸暴戾的看着那个女人，家里面安排的眼线，他冷笑着说道：“回去后我会杀了你。”

    “时间到了。”但是女人可没有任何的恭敬，依然用命令的口吻说道。

    蛮由咬牙切齿，他最讨厌出来的时候自己身边有家里的人，忍着心中的怒火扛着歌丽丝就上了飞船。

    (本章完)


第416章 七人之一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    家庭聚餐结束，大家在收拾着碗筷，陶萄还在和穆玉聊着天，两个女的在一起几乎就没有停过，一直都在谈心。

    夏淼两姐弟帮着许婷打扫卫生，柏有成在和陶木说着什么悄悄话。

    玫瑰在柏亦院子中，两人也在说着一些事情。

    只见玫瑰点燃了一根烟，背靠着墙抽着烟小声的说道：“你说的我也赞同，因为外来人根本不了解千柳，所以不可能是外人。”

    柏亦看着抽烟的玫瑰，伸手抢了她的烟，随手掐灭之后问道：“那你凭感觉认为是谁？”

    玫瑰看着被柏亦丢在垃圾桶的烟，有些不高兴的皱了皱眉头，说道：“没办法凭感觉，其实我在想一个问题，你说会不会是谁无疑透露给别人的？”

    柏亦见玫瑰又要抽烟，说道：“抽烟老的快，小心变老太婆了，他可不喜欢老太婆。”

    听着柏亦的话，玫瑰这才一愣，犹豫了一下之后才放下了烟。

    “也有可能，但是可能性很小，无意透露的话不可能知道的那么清楚。”柏亦说道。

    玫瑰双臂环抱胸前，叹了叹气说道：“其实这真的很难办，每一个人都不可能，我觉得还是无意间说出去的可能大，比如喝醉了或者说中了幻术。”

    柏亦笑了一声，看着已经打扫完毕，正回来的夏淼两姐弟说道：“你说的也对，那你觉得谁可能中幻术？或者喝醉？”

    “我觉得可以排除几人，乌鸦、清风、魁朽，噤蝉他们四人从不喝酒，实力也是最强几乎不可能中幻术。“玫瑰说道。

    柏亦点点头，玫瑰说的倒是真的，但随之又摇摇头道：“我觉得不太可能是无意间说的，从这边查其实很难查，你最好想办法从东极国那边查，还有丘雪，她肯定知道和谁联手的。”

    听见柏亦这样说，玫瑰摇摇头说道：“乌鸦早就查过了，他当初抓过丘雪，强行逼问过，结果丘雪当初的答案是不知道，因为跟她密谋的人用了假声。”

    “嗯？”柏亦一愣：“乌鸦抓过丘雪？”有些震惊。

    玫瑰说道：“好久好久的事了，就是因为那次乌鸦回来的才晚了，魁朽噤蝉才被打成重伤。不过我觉得她可能在说假话，因为是上次更像陷进，故意把鸦骗走的。”

    这时候夏淼和夏磊已经回来了，夏磊还是没有理睬柏亦，看起来还在赌气。

    夏淼则很乖的回家里了，她虽然很想听，但是看着两人说话的样子就知道是悄悄话。

    悄悄话那就表明不想让别人知道，所以她也就没有听。

    “丘雪那里也不行吗……”柏亦若有所思，紧接着又说道：“背叛者只有三种可能背叛，一就是为了钥匙，二就是为了杀死他，三就是得到自在城。”

    玫瑰点头：“钥匙的话是东极国动的手，可是不知道他们为了什么，这里没有人得到钥匙，除非被判的人和自在城达成了共识。”

    顿了顿继续：“第二……我觉得应该没有人想要杀他吧？这根本说不通。”

    摊了摊手又道：“至于第三，这也说不通，因为自在城是大家共同的，除了清风、乌鸦、尹紫凝管理，哪里还有人心管？都巴不得什么都不做。”

    确实没有人管，她自己就是这样好玩儿的不得了。

    还有不少人在自在城建立安定之后就不管了，隐居住在各处，几乎每个人都结婚生子了，哪里会有人想去抢什么自在城的控制权。

    如果为了金钱势力想抢的话，也不可能二十年了还是这个样子，连找个管理的人都要用逼的。

    至于想杀掉千柳，这就更加不可能了，哪一个不是共患难同生死的人？

    只有第一个原因，也只有因为第一个原因，才会衍生成第二个原因。

    “如果因为钥匙的话，那白莲花、费泽、海、佩特他们四人全都可以排除了。当初我们去遗迹的时候，他们四人并不在。”玫瑰说道。

    这四人都是自在城的守卫者，早在建立当初他们就嫌劳累退下了，他们早已成家了，现在是其乐融融，根本不会问自在城的事情。

    即便是一些事情也是给自己的后代去做，比如海・兰明・贝韦就是海的儿子，也就是东位的掌管者，出生的早，当时千柳还没死。

    还有费泽・燃燃炎就是费泽的儿子，出生的也早，是西位的掌管者。

    父辈是守护者，而他们年轻一辈就是掌管者，其他两个方位也是一样，只不过北方则是个女的，叫做白莲花。

    当初也是跟着千柳，后来结婚生子，有了个调皮的女儿。

    “可是我想不通，那个钥匙有什么好的？我们全部都差点死在那里，要不是他当初拦住了异种，我们都死了。所以后来才决定不去的，我实在不明白里面有什么好的。”玫瑰又纠结了起来。

    听着玫瑰的话，柏亦回想着曾经的那个遗迹，也就是在那里遇见了天心决，遇见了异种，遇见了各种远古时代的东西。

    “钥匙有个秘密，你忘了。”柏亦说道。

    玫瑰看着柏亦，又看了看走过来的穆玉，问道：“什么秘密？”随口一问之后，又自答道：“你是说永生？”

    “嗯。”柏亦点点头。

    但是玫瑰直接就说道：“不可能，那只是他随口说说而已，谁知道是真的？”

    “可是你忘了吗，那个钥匙曾经是东极家的，也就是那个被灭族的东极家。”柏亦说道。

    玫瑰一愣，然后看着已经走过来的穆玉，认真的想到：“你说的有道理，这个含金量就高了，即便是流言也很重要。如果真的是这样的话，那首先就可以排除他们四人了，毕竟他们连去都懒得去。”

    如果首先确定是钥匙，那之前所说的十一个人就变成了七个人，当初他要去看看的时候说出了钥匙的事，也是只有他们七个人跟着。

    这七个人也就是乌鸦、魁朽、清风、冷天、噤蝉、斯恩、尹紫凝，也就是说如果以钥匙为目标的话，那就是这七个人中的一人。

    想着这七个人，柏亦和玫瑰都皱紧了眉头，如果范围缩到这么小，那更加的难办了。

    因为这七个人也是最要好，连生命都可以给互相的人，这怎么可能猜到是谁？估计就是查到了都不敢相信！

    “只有乌鸦一直在追钥匙的事情，其他人到现在好像都没有看出来兴趣，会不会……”玫瑰声音有些颤抖。

    柏亦突然有些毛骨悚然，如果真的是这其中之一的话，那事实他无论如何都无法接受。即便知道了是谁，他也无法接受。

    他突然不想再查下去了，这几人无论是谁背叛了自己，那对于他来说都如同噩梦。

    这是玫瑰的通讯器响了，不知道是谁发了消息，她转过身去查看。

    “怎么？要回去了？”柏亦问道走过来的穆玉。

    穆玉看了性感暴露的玫瑰一眼，然后点点头：“嗯，时候不早了。”

    “要不就这里住？”柏亦问道。

    穆玉开玩笑说道：“算了，我怕你对我图谋不轨，而且我也还要回去照顾她才行，你难道放心她一个人在外面？”

    柏亦挠了挠头，有些无奈：“我明天去找她吧……到时候你也过来住，就算不住这屋旁边那栋也是空着的，陶萄正好在这里。”

    无论什么事都要解释清楚，歌丽丝不在身边的日子，他心底也空空的，即便是要他道歉他也认了。

    穆玉点点头：“行，其实你只要道个歉，她还是会接受的，毕竟小女生都很好哄的。”

    柏亦听着这话感觉有些怪，不过他还没有想明白什么的时候，玫瑰就转过身说道：“呃……你们说的是她？”

    转过身，只见她已经将光幕放大了，那正是一张蛮由搂着歌丽丝，一只手使劲握着歌丽丝胸的图像。

    看见这张图像，看着那被抓的歌丽丝，柏亦整个人如遭雷击，双耳有些嗡鸣。

    歌丽丝被抓了，就在之前？

    他觉得呼吸有些困难，胸口就像是被什么东西堵了一样。

    看着歌丽丝那张模糊的脸，一丝丝杀气从眼中出现，他的双瞳出现了血红的光点，是那般的摄人心魄。

    我去……我是多久没走路了，才走了十多公里膝盖就嘎嘎嘎的响了……

    (本章完)

----2018/3/19 19:22:09|52485271----

第417章 追上去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    穆玉也是愣住了，她没有想到歌丽丝竟然被抓了，而且抓住歌丽丝的那个人看起来好恶心好恐怖。

    “蛮由，那个蛮家的世子，好像挺厉害的，他已经坐私人飞船离开了。”玫瑰补充了一句。

    这时正出来想看看柏亦他们聊完没有，想叫柏亦洗脚的夏淼也出来了，她听见了三人的话，也看见了被抓的歌丽丝。

    柏亦看着图像上的歌丽丝，看着蛮由那伸舌头舔歌丽丝脸的画面，看着蛮由那只手，他只觉得浑身都不舒服，一股无形的怒火从心中升腾起来。

    “已经走了一会儿了，要追吗？我派人把他们打下来。”玫瑰说道，看向了柏亦。

    听着玫瑰这句话之后，穆玉和夏淼都是一愣，然后目光也转向了柏亦，等着柏亦的回答。

    柏亦咬着牙，看着图像他只觉得心中越来越难受，最终长长的呼了一口气。

    “不用了……”柏亦回答。

    听着柏亦的回答，玫瑰倒是无所谓，穆玉也还好，毕竟抓走歌丽丝的可是蛮家的人，本来也就是歌丽丝未来的家。

    但是夏淼却呆呆的看着柏亦，她有些不敢相信，难道大叔就这么算了？她突然有些失望……

    “我自己去就行了。”就在夏淼失望的一瞬间，柏亦却说了一个让三人都愣住的回答。

    “你？”玫瑰和穆玉异口同声。

    柏亦转身走进房间时开口问道：“他们走了多久了，确切方向是哪里？”

    玫瑰不理解，她看着资料上的显示，然后才说道：“走了十几分钟了，航线发给你了，不过你要怎么追？噤蝉在闭关养伤，斯恩不知道跑到世界哪里去了，我找辆飞机或者飞船给你？”

    只见柏亦已经拿起了缠着绷带，放在墙角的那把黑色大刀，单手提起来抗在肩上走了出来。

    “不用了，没必要让自在城平白无故的得罪两个势力。”话说间柏亦已经走出了门，来到了院子之中。

    黑色的长刀绷带崩碎，露出了纯黑色的刀身。

    锵

    一声轻响，长刀刀尖落在地上，柏亦右手持刀，开始提升自身的源力。

    嗡

    一声震颤，如同水波在湖面荡漾开来，无形的波纹荡漾，草地上都出现了波纹。

    柏亦打开了通讯器，看了玫瑰给的数据，然后才看着天空开始确定着方位。

    “你要干什么？”看着柏亦的摸样，穆玉很诧异的问道。

    柏亦回头一看，发现三人都盯着自己，就连楼上窗户上夏磊也在看着自己。

    柏亦对夏磊笑了一下，说道：“我去接你的粉粉姐姐回家。”

    夏磊一愣，然后用手撑着窗户惊喜道：“真的？”

    此时陶木他们也看见了站在院子中的柏亦，都好奇的看着他，不明白他在做什么。

    柏有成也在看着，他看起来是那么的平静，双眼一直看着柏亦。

    

    电流环绕长刀，环绕柏亦全身。

    “对了，那家伙的实力怎么样？”柏亦突然想起了一个事情。

    听着他的问话，玫瑰有些无语：“反正是很强就对了，最起码也能媲美绝巅格斗场的天级层次，估计是中等往上。”

    听着玫瑰的话语，穆玉愣住了，她转头看了玫瑰一眼，然后又看着柏亦惊呼了一声：“天级？”这对于她，甚至是世界上大多数的修行者来说，都是一辈子渴望不可及的。

    “也不知道他的能力，我先慢慢追，你帮我查一查。”柏亦说道，他不怕天级的层次，他只是怕遇到什么诡异的能力。

    毕竟能力非常影响实力，万一遇到克制的会更惨，所以他想有点准备。

    “啊？”穆玉没想到柏亦还要去。她忽然明白了什么，心想难道柏亦就是那个很强的人？

    “嗯。”玫瑰则是点了点头。

    “大叔……”夏淼开始担心起来。

    柏亦长呼了一口气，紧接着身体的源力猛的爆发出来。

    轰

    如同炸弹一样爆炸的力量，可是就在爆炸扩散的一瞬间，源力猛的又收回，直接全面的覆盖在身体上。

    瞬间的爆发和收敛，没有让力量惊动其他人，但却震住了这里的几人。

    看着发着光亮的柏亦，所有人都愣住。

    “我去了。”柏亦平静机械的声音。

    紧着他整个身子就猛的一动，右手握着黑直的长刀，用尽了所有的力气将长刀投掷向了夜空之中。

    嘭！

    长刀直接穿破黑夜，消失的无隐无踪，只留下一串串冲破空气时散发的波纹。

    柏亦转过头看了夏磊一眼，嘴角微微翘起笑了笑，紧接着他对着天空的手轻轻的勾动了一下食指和中指。

    

    电光从指间出现，闪烁环绕着笼罩全身，几乎就在所有人不解的时候，柏亦已经变成了一个电光人。

    嘭！

    如同一声炸雷在耳边响起，刺目的光亮闪耀，柏亦化为了电光消失在了夜空之中。

    双目短暂失明，等他们回过神来能看清的时候，远处天空中又是一道雷光闪烁，消失在了更远的地方。

    穆玉看着消失的电光愣住了，好久好久都回不过神来，她现在才发现自己严重的低估了柏亦的实力。她想起了杜建临走时的话，她觉得杜建说的都是对的！

    夏淼两姐弟也很震惊，可是她们现在没有力量等级的概念，所以对于他们来说无论是强还是很强，那都一样。

    只是之前一直闷闷不乐的夏磊，现在却高兴的跳了起来：“大叔！”

    陶木一家人看着消失的电光，夫妻两都很震惊，陶萄却显得平常不少，只是有些诧异而已。

    只有柏有成的表情没有变，他看着那道消失的电光，不知道在想些什么。

    “我要不要跟着？嗯……还是先帮他查查那个叫蛮由的。”玫瑰犹豫了一下之后，还是觉得先帮柏亦查那个人的底细比较好。

    她觉得既然是和千柳认识，那不可能简单，所以没有其他人的震惊和担心。

    柏亦开始追离开的战舰，如果是曾经歌丽丝被蛮由抓的话他不会追，因为他也不想招惹两个庞大的家族。

    因为他现在是个人，而不是自在城的人，如果招惹了会有很多的不方便。

    但是在得知歌丽丝被抓的那一刻，他心中真的是愤怒的出现了杀意，他不明白为什么自己会那么的愤怒，明明他也只是想听听歌丽丝唱歌而已。

    如果只是想听听歌丽丝唱歌，那他根本就犯不着去追，去招惹那些不该招惹的势力。

    为什么呢？

    他的脑中出现了趴在自己身上，脸红羞怒的歌丽丝。

    出现了在台上唱歌的歌丽丝，出现了跪在威尔身前哭泣的歌丽丝，出现了在水池大雨中哭泣的歌丽丝，出现了温柔却又蛮横的歌丽丝……

    越来越多的画面，在他脑中出现……

    此时夜空中，一辆民用没有武装的普通飞船正在夜空中前进，虽然说是普通，但是那涂装成血红色的飞船实在醒目，根本就没有一点儿普通的样子。

    飞船还是很大很豪华，展示出了他们蛮家的财力物力。平常买飞机就很厉害了，买船舰那更是不得了，拥有私人船舰的那不是非常有钱就是非常有钱。

    金碧辉煌的船内，这里铺着红毯，简直不像是船舰，就像是豪华的家一样。

    中央大厅之中，蛮由正坐在稀有怪物皮缝制的沙发上，他身边是没有什么反应的歌丽丝，而身前则是一个脱光上衣跪下的女人。

    女人正是之前命令他的人，此时却已经跪在地上，一言不发的任由蛮由发落。

    蛮由任何的命令她都不会拒绝，比如刚才蛮由就已经让她脱掉衣服，在自己的胸上深深的割了一刀。

    看着眼前女人流着血的胸部，蛮由突然之间觉得索然无味，他摆了摆手冷声道：“下去吧。”

    女人没有说一句话，只是恭敬的低了低头，然后捡起了地上的衣服，也没有立即穿，只是抱着衣服离开了。

    蛮由等那个女人走了之后，才又对歌丽丝说道：“去，站在那边。”

    歌丽丝没有反抗，就如同行尸走肉一样，很听话的站在了女人刚才跪的地方。

    她双眼中没有任何情绪，没有害怕恐惧，也没有伤心，什么都没有，就像是一个机械一样。

    蛮由喝着茶看着歌丽丝，喝着喝着他越来越用力，啪的一声手中的高档骨质茶杯终于碎裂了。

    “我去你@！#￥%的！”蛮由直接将碎裂的酒杯扔向了歌丽丝。

    酒杯砸在歌丽丝的额头上，歌丽丝被砸的后退了几步，最后还是站稳了身子。

    她没有倒下，只不过额头上哗啦啦的留下了鲜血，鲜血流进了她的眼睛，在顺着依然有些红肿的脸流向了玉颈。

    蛮由扔了酒杯之后猛地站了起来，一脚正揣在了歌丽丝的小腹上。

    歌丽丝如同被车撞了一般，娇柔的身体倒飞出去，直接撞在了墙壁上才停下。只不过倒在地上之后她再也爬不起来，忍了几下之后鲜血还是从鼻孔和口中喷了出来。

    “我要现在的你有什么用！你知道我为什么想要得到你吗！因为我想亲手毁掉你眼中流露出的希望，那种渴望，我要亲手慢慢一点一点毁掉啊！”

    蛮由有些发狂了，他的目的真是如此，可是让他没有想到的是，在前一刻歌丽丝那种希望已经完完全全的破灭了……

    不是被他，而是被柏亦灭的干干净净……

    歌丽丝倒下了，她没有再起来，即便还有可能也没有去试着做。因为她的世界里面什么都没有了，既然如此，那活着还有什么意思？

    所以她没有挣扎，只是倒在地上，看着自己留下来的鲜血，就这样看着自己身体中的热量一点点的流失……

    轰隆

    一声炸雷，即便是在飞船中也能够听的见。

    轰隆……轰隆隆……

    一声又一声，越来越密集的炸雷声响起，而且越来越近，越来越近。

    “少爷，有人……好像有人追上来了！”下属惊慌的汇报。

    蛮由一愣：“人？”

    噼啪！

    一阵炸雷响起，窗外的天空如同白昼，一个隐隐约约的人影出现在了亮光之中。

    只见他在空中对准了玻璃窗，狠狠的投射出了长刀！

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！


第418章 无上限成长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人活着，总要有追求活着想要活着想保护的东西，那就被统称为欲望。

    当一个人所有的欲望消失之后，那他不是成为了无欲无求的圣人，只是一个行尸走肉而已。

    躺在血泊之中的歌丽丝就是这样，她已经什么欲望都没有了，连对活下去都没有兴趣。

    嘭！

    一声巨响，紧接着就是狂猛的劲风，一把长刀狠狠的插在了歌丽丝身前，电闪雷鸣之间，一个人出现，他浑身缠绕电芒，已然是单独追上来的柏亦。

    柏亦站在歌丽丝身前，手扶着刀柄，大口大口的喘息着，每一次都恨不得将空气吸全部灌进肺腑中。

    全身冒着热气，帽子早已经脱了，汗水滴答滴答的落在地上，他追了接近半个小时，终于追上了这个已经快要飞出国界的飞船。

    每一次呼吸都是那般的沉重，柏亦看着满脸震惊的蛮由，瞟了一眼身后倒在血泊中的歌丽丝，全身升腾的热气变得更加的猛烈。

    半多个小时，耗费了他接近一半的源力体力，虽然很疲劳，但是看见歌丽丝的摸样之后，他身体的疲劳被怒火所取代。

    “歌丽丝……”他轻声呼唤了一声。

    可是歌丽丝还是躺在地上，睁着眼睛看着自己流淌的血液，她或许能回答，但却没有回答。

    柏亦心中有些凝重，确定了歌丽丝没什么大碍之后才再次把目光转向了蛮由。

    啪啪啪

    “好好好，厉害，竟然敢追上来，佩服……”蛮由拍着手掌笑道。

    狂风从破碎的窗户灌进来，柏亦身上的热气被卷走，他看着眼前的蛮由抽出了插在脚下的长刀。

    “你们自在城真是好本事，竟然不把我蛮由放在眼里，我退了一步你们还要追来，既然如此那也就不用走了。”蛮由说话间伸手扯掉了自己的衣服，露出了满是伤害的身躯。

    柏亦握着长刀说道：“我不是自在城的人，但是同样告诉你一件事，我也没有将你放在眼里。”话语平淡，但是充满了杀气。

    蛮由双眼一凝，杀气毕露，他盯着柏亦看了很久，然后放声大笑：“我就喜欢你这种狂妄的人，就喜欢你们这样的人被我慢慢的折磨，一点一点的磨灭你那自以为是的狂妄！”

    轰！

    话音一落，身体爆发出了惊人的气，飞船都开始震颤了起来，这股气势直接将灌进来的风都压了出去。

    蛮由脚下的红毯撕裂开了，成为碎削，他咆哮着疯狂的散发着力量，全身上下青筋暴起，咆哮的声音都震的玻璃快碎裂。

    就在咆哮声和力量提升到极致的时候，蛮由身体上出现了一副血红色的铠甲。

    说是铠甲，更像是寄生在他身上的恶魔。恶魔般丑陋的铠甲伸出了很多的触须，插进了血管之中。

    特别是头上覆盖的恶鬼盔甲，那些触须插进了脑袋上的血管里面，场面异常的恐怖狰狞。

    触须插入完毕，然后那副铠甲就是想活了一样，给人一种恐怖狰狞的感觉。

    之前那种散发出的狂霸杀气，也变成了血红色的煞气，冲击的人内心惊恐。

    没有人敢来，整艘船都被煞气笼罩，所有人都感觉到了死亡的恐惧，而且是惨死的那种。

    “他果然也能实质化，而且是专修近战的类型。”柏亦在路上就收到了玫瑰的资料，所以他知道一些。

    实质化，其实有个另外的称谓，也叫做具现化，将心中所想的物，透过念和源变成实物。

    这需要很强的控制力，非常好的天资，还有强大的心念，否则最多只能能量化。

    但是实质化和运用实质化的差别也很大，有的人只能够制造简单的东西，而眼前蛮由的实质化能力已经强到了一种新的层次。

    柏亦都无法达到这种层次，当然也不是他不行，只是从一开始走的路就不相同。

    “吸收怒气，越打越强，如果条件允许的话，甚至能够成长到超越天级顶尖，达到‘跃’的层次。”柏亦心中想起了玫瑰发的资料。

    战斗一般来说只会越大状态越差，但是蛮由却恰恰相反，他是越大越强，而且能够突破天级的层次。

    而且传言中没有上限，也就是说能无限的成长，只是需要时间才行。

    “来吧宝贝儿，我会慢慢的让你爽死的！”蛮由面目狰狞，或许是因为覆盖这个恶魔盔甲的缘故，他整个人都变得更加的邪气凶煞了。

    只见他恶魔般的脚一动，合金的地面顷刻间凹陷！

    嘭！

    一声巨响，柏亦用刀挡住了一拳，他感觉像是被高速列车撞了一样，被打的后退，直接要撞到歌丽丝的时候才被他用源力牢牢的固定住双脚。

    “嘿”

    蛮由笑了起来，另一个拳头已经砸向了柏亦的脑袋。

    柏亦没有硬挡，他脚牢牢的抓住地面，身体猛的下蹲，拳头擦着脑门直接砸在了墙壁上。

    嘭！

    一拳直接将合金墙壁打穿了，虽然战舰背部的合金不如机甲的防护，但是这种恐怖的拳头，已经能够将普通的机甲打报废了。

    柏亦之前挨了一拳，他已经知道强度了，所以这一拳才没有选择抵挡。

    几乎就在躲避的瞬间，他已经双手握紧长刀，狠狠的砍在的蛮由的腰间。

    一刀斩出，即便是装甲车也会被劈开，然而就是这样的一刀，竟然被蛮由那诡异的红色盔甲挡住了。

    不过柏亦的力量不弱，导致蛮由整个身体都横移了一米，蛮由双脚指甲抓着金属地面，发出了刺耳的声音，留下了一道道醒目的痕迹。

    “嘿嘿”蛮由挨了一刀之后咧嘴笑了，笑的是那么的狰狞。

    柏亦看着蛮由，他已经很清楚的感受到了，自己一刀过后蛮由没有受伤，反而实力涨了一点点。

    “任何的打击都会成为他成长的力量吗……”柏亦心中想到。

    左脚已经往前踏了一步，同时长刀上缠绕了电光，就在冲上去的一瞬间，长刀已经变成了一把电光长刀。

    刷！

    一刀劈下，蛮由没有躲避，这一刀硬生生的砍在了他的肩膀上，砍的是盔甲破裂，盔甲中的鲜血喷溅了出来。

    “啊”

    蛮由呻吟了一声，发出了变态般的声音。

    就在这一霎那，他的力量又涨了，而且远远比先前张的多。

    “大力点啊！”蛮由呻吟了之后，对着柏亦咆哮着，巨大的拳头砸向了柏亦的脑袋。

    这一拳比先前更快，柏亦连闪避的机会都没有，他只能够心念一动，将脑袋的源力防护调到了最强。

    嘭！

    一拳。

    他被打翻在地，地面都凹陷了。

    刚撞凹了地面，身体弹起来的瞬间，蛮由又是一拳头落下。

    轰！

    轰轰轰！

    一拳之后又是接连的几拳打在柏亦身上，速度快的难以想象，合金地面变形。

    柏亦挨了几拳之后，终于有反应的时间，左手拍打在了蛮由落下的拳面上，身体快速的挪开了位置，拉开了距离。

    锵

    长刀插在地面，柏亦的眼角流出了血，左眼里面也充满了血丝，刚才的一拳已经打裂了他的眉骨，如果不是防御很快的话他已经被爆头了。

    身体挨了几拳，因为源力防护较弱的关系，所以肋骨断了两根。

    没有丝毫的惊慌，他的战斗经验已经强的可怕，所以在躲开的瞬间就用源力平均附着全身，以防被蛮由追击。

    蛮由没有追击，他一拳打空了之后狰狞的抬起头来，看着柏亦露出了已经有些尖锐的满口血牙。

    “来啊，来啊！”蛮由咆哮着。

    柏亦根本没有多想，瞬间后跳，然后双手握着长刀，向上一挑。

    他刚后跳的一瞬间，蛮由就已经出现在了他跳的位置，一拳打在了他刚才所在的位置。

    柏亦已经猜到了，所以后跳躲避的瞬间，长刀向上一挑。

    缠绕雷电的长刀，砍在了蛮由的脖颈上，血色的恶魔铠甲炸裂，鲜血喷溅了柏亦一身。

    他近战不强，但是也不代表着他很弱，早些年的时候他就是近战攻击的，身体早就形成了本能。

    不用想不做思考，在看见对方动作的瞬间，身体就已经能够本能的做出反应。

    最近在学习，所以更新不太固定

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

----2018/3/21 15:13:05|52601565----

第420章 蓝天白云

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    死，什么叫做死？

    生命的结束？意识的消亡？

    那或许是死，但是有一种死亡是心死……

    四目相对，柏亦看见了歌丽丝的双眼，这是死亡……

    他仿佛看见了在黑暗的鸟笼中，抱着膝盖蹲坐在地已经放弃了一切的歌丽丝。

    “歌丽丝！”

    他喊了一声，但是黑暗鸟笼之中的歌丽丝没有回答，她还是抱着膝盖蹲着，就那样蹲着。

    “球球！”

    他又喊了一声，歌丽丝微微抬了抬头，却还是又很快的低下了头，还是什么都不在乎。

    她的心已死……

    女人的能量匕首不在刺入，她也没有想到，用歌丽丝来威胁会这么的好用。

    本来只是想试试，谁能想到效果这么好。

    她提着歌丽丝笑了起来，对船内的其他人喝道：“你们还等着干什么！还不快把世子带走！”

    那些早已被这场战斗惊呆的人们，终于回过了神来，只见他们惊慌失措的跑到最底下一层，却都不敢靠近柏亦。

    看着这副场景，没有情绪的女人皱了皱眉头，她也很清楚下面的绷带人到底有多恐怖。

    “啊！”

    歌丽丝一声惨叫，原来是能量匕首再次插入了她的脖子里面，刺的她浑身颤抖抽搐挣扎着。

    即便是心已死，但是疼痛却无法避免，这种即将伤到神经的痛，难以描述。

    “你敢！”柏亦一声怒吼。

    “卸掉你自己的双手！不然我马上杀了他！”女人也同时大喊，而且能量匕首还在歌丽丝的脖颈里面划着。

    两人同时怒吼，柏亦差一点点就动手了，但是看着惨叫的歌丽丝他还是忍住了。

    他已经感觉到了，玫瑰他们很近了，在自己的意念剑域笼罩范围之内。而且不只是玫瑰一个人，其中还有另外的人。

    他感觉到了熟悉的冰寒气息，他知道应该是冷天，冷天也在后面。

    如果不用一念剑域，那他无法救歌丽丝，但是一用的话就会暴露。他只能够退而求其次，不敢动。

    刚才一声怒喝，吓的周围的人退后了好远，有的人都被踩到在地上，惊恐的往后面爬着。

    “三！”

    “二！”

    咔

    柏亦右手抓住自己的左手，硬生生的将自己的左手扭断了，是那般的干脆，没有丝毫的拖泥带水。

    女人心中万分紧张，她自己是不弱，但是比起能将蛮由差点嚯活活砍死的柏亦来说还是差了。

    “扭断不算，我要你卸掉！而且是双手！！！”女人再次大喝。

    柏亦忍着左臂的疼痛，看着女人，问道：“你只是他的下属，根本没有必要这样，我杀了他也是解放你们。”

    他看出来了，从女人的神情中就能看出来这不是自愿的，而是被迫的。

    女人也微微一怔，但瞬间就回过神来，目光死死的盯着柏亦，生怕他有任何的举动。

    “不用！”最终她咬牙道。

    柏亦又说道：“你不想要自由吗，我相信你比谁都更想杀了他。”

    女人盯着柏亦的双眼，在沉默了一会儿之后，她再次咬牙道：“不用！”紧接着怒喝：“我给你十秒钟时间，要不然我就杀了她！你自己考虑，是你的双手重要还是她的性命重要！”

    “十……”

    “九……”

    “八……”

    “七……”

    女人的怒喝，让歌丽丝有些清醒了，她看着柏亦，就这样平静没有一丝一毫波动的看着。

    为什么没有波动？

    因为她很明白，自己的这条命不可能有柏亦的双手重要，就算是柏亦的一根手指头都比不上。

    自己在别人眼里根本就不算什么，什么都不是。

    对于家里人来说自己只是工具，只是让家族壮大的工具，就像是母亲一样，只是一个用来繁衍的工具。

    对于那些听自己唱歌看自己演唱会的人来说，自己只是晚上噫淫的工具。就像网上说的一样，她长得很像那些用来发泄的仿真娃娃，她只是发泄的工具和对象。

    对于蛮家来说，她也不是什么媳妇，只是工具。

    对于蛮由来说她只是折磨玩儿的最佳玩具，一个梦寐以求的玩具。

    对于敌人来说，她只是一个为了利益要杀的对象，任何漂亮美丽的外表都不过如此。利益永恒，而在这个世界上女人玩儿了可以换，老了就换，所以她什么也不是。

    她知道自己对于柏亦他们来说也是一样，柏亦只是将她当成了一个音乐盒，一个移动的音乐盒。

    如果要选音乐盒和自己的双手，那谁都会选自己的双手，而放弃音乐盒。

    因为音乐盒坏了可以换一个，并没有什么重要的，对……并没有什么重要的……

    “不……你是最重要的……”

    就在歌丽丝心中那般想的时候，一个声音传入了她的耳中。

    就好像在黑暗鸟笼中的她，忽然听见了外界的声音，一个熟悉的声音，一个让他很讨厌的声音。

    噗

    鲜血喷溅，连着手臂的血管和筋都全部扯断了……

    柏亦右手硬生生将自己的左手齐肩扯断了，鲜血喷溅，肌肉抽搐，他的脸在这一瞬间都涨红了，疼痛让他差点没有站稳。

    被别人砍掉手和自己卸掉手这是不同的疼痛等级，就像医生用针扎你，和你自己用针扎自己一样，完全不同层次的痛苦。

    看着柏亦扯掉自己的手，歌丽丝愣住了，她呆呆的看着，不明白，不明白，真的不明白！

    “还有一只，还有一只！！！”那个女人对着柏亦吼道，脸色也涨红了。

    柏亦抬头望着歌丽丝，四目相对，他看见了歌丽丝那颤动的双眼，他嘴角微微翘了翘：“别怕，我会救你，很快你就没事了……”

    话落，他张开了嘴巴，大大的一口咬住自己的手臂，咬的鲜血迸溅，咬进了肉里，咬在了骨头上！最后用力的一扭头！

    嘶

    右臂被硬生生的撕下了，那些慢慢撕扯开的肌肉，断掉的手筋，喷洒的鲜血，让周围的所有人都惊恐的后退。

    他们从来没有见过这种画面，自己断自己的双臂，这要多么强的意志，这是什么样的人！

    歌丽丝看着柏亦吐掉自己的手臂，看着他满口鲜血的摸样，眼中出现了泪……

    黑暗鸟笼中的她抬起了头，仿佛笼罩的黑暗开始消散，又出现了蓝天白云鸟语花香。

    “为……为什么……”歌丽丝声音虚弱的问道。

    柏亦用源力强行止住了鲜血，看着歌丽丝眼中的泪，他笑道：“为了你啊。”表现的很轻松。

    女人看见柏亦卸掉了双手，悬着的心中与放下了，只要柏亦没有了双手，那她也就不会在怕了。

    她将歌丽丝从巨大的窟窿丢了下去，自己也跳了下去。

    歌丽丝无力的坠向了柏亦，柏亦向前跑了两步，他想伸手去抱住歌丽丝，可是他现在哪里还有手。

    他只能用自己的身体和源力控制，才将歌丽丝稳稳的抱住了。

    即便没有了双手，他也依然能抱着她。

    歌丽丝趴在柏亦身上，口中留着血，看着左眼完全血红的柏亦，她再次问道：“为什么……为什么……我不是音乐盒吗……我不是可以随意舍弃的吗……为什么？”

    近距离看着柏亦手臂的骨头和鲜血，她想伸手去触碰，但是颤抖的双手无论如何也不敢去摸，一次次的靠近，一次次的远离，又一次次的靠近。

    “音乐盒就可以舍弃吗？即便是死，我也不想让我的音乐盒受伤……白痴……”柏亦用额头轻轻的触碰着歌丽丝的额头，剧烈的疼痛让他说话都变得有些艰难。

    这一刻两人是这般的近，从来没有这么近，呼出的热气都能够相互感受到。

    歌丽丝流着泪，哽咽的哭泣着，哭的越来越大声。

    笼罩在鸟笼周围的黑暗终于消散了，又出现了蓝天白云，又出现了鸟语花香，又能看见那些飞向的鸟儿。

    曾经柏亦失去了爱人，那从后背刺入心脏的匕首，毁了他得到的一切。

    终于，他复活了，以另外的身份，他有了父亲有了妹妹，有了亲人……

    可是那天又被剥夺了，他再次失去了一切。

    黑暗的世界中，他几近疯狂，最终他熬了过来。

    现在他遇见的他都很珍惜，非常珍惜，即便用生命去换他也不会让他们受到伤害，也不会让她受到伤害。

    如果没有失去过，又这么可能知道好好珍惜？

    他很珍惜，很珍惜……

    所以他愿意用自己的一切去换自己珍惜的事物和人，更别说是一双手。

    柏亦看着流泪的歌丽丝，他想替她擦拭，但是却没有了双手，他只能用脸贴着脸，帮她擦掉了泪。

    “呜……呜……可是……可是你……可是他们……我……”歌丽丝已经泣不成声。

    “你想要飞多高？我带你飞……”

    轰！

    一股磅礴的力量冲天而起，那本已经倒下的蛮由再次站了起来，这股力量让整个船舰都开始剧烈的颤抖，仿佛已经承受不住这恐怖的力量，即将解体。

    蛮由站了起来，双眼赤红，他的实力再次高涨，而且变得异常强大！

    恶魔铠甲复苏，他向前走了一步，整个飞船如同遭到重击，猛烈的晃动。

    他抬起手，轻轻的给了那个扶起自己的女人脸上一巴掌。

    那个一直没有什么表情的女人，脸瞬间变形，脑袋拧了半圈，最后如同西瓜般爆裂……

    “多管闲事。”

    这一刻，他的实力达到了一个难以想象的地步，仿佛……

    越过了天级……

    因为每次失去都是刻骨，所以不想在失去任何东西……

    话说我感觉下个月更新恐怕要减少哦，现在连每天两更都难以保持，几乎都是存稿度日……

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

----2018/3/21 20:50:45|52636970----

第421章 我想啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一耳光，一个实力强大的修行者就被活活拍死，这种力量已经能够徒手对抗任何的机甲战士。

    “嗯？太用力了吗？”蛮由看了一下自己的手掌。

    又撇了一眼被拍死的女下属，毫不在意的说道：“自作主张，也该死了。”

    话落之后他把目光转向了柏亦，看着靠在一起的两人，一抹狰狞浮现。

    “你可别死的太快啊！”

    轰！

    脚下一蹬，地面的合金护甲眼中扭曲，巨大的飞船都是后仰了起来。

    歌丽丝还在哭泣，她看着柏亦左眼流着血，看着柏亦断掉的双臂，哭的像个孩子。

    轰然间船身颠簸，等她回过神来的时候柏亦身后已经出现了一个血红色的身影，狰狞的恶魔！

    她想喊，可是喊不出来，因为身体已经跟不上思绪，只能眼睁睁看着那只手掌拍向柏亦脑袋，却什么也做不了。

    她想喊，她愤离的呐喊：“小心啊！”来自心底的呐喊。

    嘭！

    一声巨响，柏亦的身体唰唰唰的旋转着，直接撞在了船体身上。

    船身变形，柏亦镶嵌在里面，差一点点就被打飞出去。

    “木……木白……”歌丽丝双眼惊恐，看着已经鲜血淋淋的柏亦，她身体颤抖着一步步走了过去。

    可是还没有走出两步，就被蛮由用一只手捏住了脑袋。

    “啊！”

    蛮由大拇指和中指捏着歌丽丝的脑袋，将歌丽丝硬生生的提了起来，歌丽丝发出了惨叫声。

    “喂喂喂，快点站起来，继续打，你要是就这样死了的话，我马上就捏爆她的头。”蛮由狰狞的笑道，已经如同疯魔了一样。

    咳……

    柏亦咳嗽了一下，咳出了血。他刚才抵挡了一下，但是依然挡不了那种力量的攻击，刚才的那种力量已经可以生撕机甲了。

    他站了起来，半张脸都没有了完整的样子，一只眼睛已经看不见了，另外一只眼睛看见的世界也是血红一片，因为血流进了眼睛。

    “快点儿进攻，快点！”蛮由稍稍的手指稍稍的用了一点点力气，歌丽丝的眼角都崩裂出了血泪。

    “你很狂啊……”柏亦咳嗽了一下，看着蛮由平淡的说道。

    蛮由当然狂，三岁的时候他就用铁榔头将自己的奶妈砸死，因为奶妈没有奶水了。

    六岁的时候他就强歼了路上遇见的一个小女孩儿，因为那个小女孩儿瞅了他一眼。

    十二岁的时候他就因为太强，没有掌控好力量，将自己的母亲杀死了。

    十八岁的时候已经在和各种怪物大战，敢单人深入魔种群中大杀特杀，所向披靡。

    他这一生根本没有遇到像样的对手，无论是人还是怪物，都被他硬生生打死。所以他狂不仅仅是因为本性，更是因为自己有那种实力。

    就好比现在这样，他害怕柏亦死了没有玩儿的东西，所以他抓住歌丽丝强行威胁，要柏亦继续战斗。

    之前他竟然败了，被手下救了之后他觉得那是耻辱，所以他也要羞辱柏亦，以牙还牙！

    就在这时候，他微微皱了皱眉头，他感受到了旁边有两股气息正在靠近。

    “哼！”

    冷哼一声之后，他走到船体旁，用覆盖着铠甲的手硬生生的插入了合金之中。

    就像插入纸中一样，他插进去之后用手抓着合金，硬生生撕开了船身。

    狂风猛灌，外面已经是大海，他们已经出了方国的国界，到了克鲁尔海峡，飞过这个海峡之后就到了周国！

    外面不远处有一辆飞机正在靠近，看着靠近的飞机蛮由笑了起来，一手捏着歌丽丝，一手凝聚着能量。

    血红色的能量球瞬间成形，他直接扔向了那架飞机。

    轰！

    还没有靠近能量球爆炸了，那架靠近的飞机在剧烈的爆炸之中坠向了大海。

    “哈哈哈！”蛮由狂妄的笑了起来，又把目光转向柏亦，说道：“怎么？刚才那么好偷袭的机会你都放弃，你是想看着她死？他对你来说不是很重要吗？”

    柏亦看着歌丽丝，他平静的说道：“嗯，很重要。”

    “那你还等什么！还不进攻！”蛮由怒吼一声。

    紧接着柏亦一已经出现在了他的身前，右脚猛的踢在了蛮由的脑袋上。

    嘭！

    蛮由横移了几米，但是身体却像是铁块一样纹丝不动。

    “你难道就这点力量了吗！如果是这样，我可要杀了她了！”

    蛮由话音刚落，柏亦身体的源力和杀意再次喷涌，杀念喷涌！

    柏亦冲了上去，用双脚拼命的踢打着蛮由。可是蛮由就那样站着，毫不还手，任由柏亦踢打。

    “来啊！来啊使劲啊！你不是很厉害吗！”蛮由狂笑着，任由柏亦攻击。

    柏亦越打越强，蛮由越挨打越强，可是现在柏亦的气息已经很虚弱了，他的实力增长完全追不上蛮由。

    嘭！

    蛮由一口口水喷出，直接喷在了柏亦的脸上，柏亦如同被车撞了一样，身体旋转着飞了出去，再次撞在了船壁上。

    “哈哈！哈哈哈……”蛮由狂笑着着，看着被自己一口水就喷飞的柏亦，笑的眼泪都出来了。

    歌丽丝看着再次挣扎着的柏亦，她哭喊道：“不要，不要打了，不要打了……”

    可是柏亦已经站了起来，即便鲜血淋淋也还站着，那一口口水喷在了他的脸上，缠绕着脸的绷带都碎裂了，正在慢慢的散开。

    绷带散开了，慢慢的露出了下半张脸，虽然只是半张，但是也能看出来他不像他所说的一样很丑。

    “木白，别打了，你逃吧，你快逃啊！”歌丽丝哭喊着，她知道蛮由实在侮辱柏亦，她不想这样。

    柏亦看着哭泣的歌丽丝笑了一下，嘴角微微翘起，半张脸是那么的好看。

    “我说过我会保护你，那不是骗你的。”绷带寸寸断裂，露出了鼻子，只有眼睛周围还被缠绕着。

    歌丽丝哭到：“可是……可是根本不值得，不值得，我不值得你这样……”

    柏亦佝偻的身子慢慢站直了，他轻笑了一笑：“白痴，记住，这世界上很多东西都是没有价值的，如果用价值去衡量那些没有价值东西，那活着不觉得太无趣了吗？”

    “呜……可是……你是你会死的……我……我不想你死啊！”歌丽丝痛哭了起来。

    柏亦呼了一口气，散掉了身体的杀念喷涌，他身体的气息变得非常的平静。

    “我早就已经算是死人了，死过几次了，对于我来说失去心爱的东西，远远比死亡更痛苦。”他的气息越来越平静。

    他失去过很多心爱的东西，比如爱人，比如友情，比如属于自己的一切，他其实已经什么都没有了。

    想或不想，愿或不愿，他现在都有了不少心爱的东西。

    死不可怕，可怕的是失去那些爱的东西……

    “你想要自由吗，想要活的快乐吗，想要飞出来看看这个世界吗……”柏亦一扫之前的疲惫，很认真的问道。

    歌丽丝看着柏亦，看着那半张脸，看着那双被鲜血染红的双眼，她哽咽的说道：“可是没办法的……我家里……还有这个世界……都容不下我……所以你别这样了，快走啊！”

    柏亦看着哭泣哽咽的歌丽丝，他又说道：“你只要回答我，你想还是不想，世界容不下你，但是我可以给你撑起这个世界！”伸出了手，张开了手掌。

    看着依然不退的柏亦，歌丽丝哽咽的越来越厉害。

    她不想吗？从小到大她都不想吗？

    不……

    她每时每刻都在想！

    每时每刻！

    “我想！”

    “我想啊！！！”

    歌丽丝大声的哭了出来，将自己最想说的话说了出来，用喊的方式说了出来。

    “那就对了，既然想，那又何必放弃。”柏亦笑了，笑的很开心，他的笑是那么的温柔。

    “一念剑域，起……”来自心中的声音。

    嗡~

    一圈看不见的涟漪扩散，在静止的世界中扩散，笼罩了方圆万米。

    万米之内，是剑的世界。

    也是他的世界。

    “一念剑域，我当无敌。”

    999的收藏了……

    (本章完)

----2018/3/22 14:32:28|52690991----

第422章 不可测的开端，名为……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦一直在找着机会，当蛮由将玫瑰所乘坐的飞机打下去的时候，他就知道机会来了。

    只要拖点时间一切就都结束了，所以他不是在做无用功，他这一生战斗都不会做没用的。

    他现在这实力的一念剑域笼罩范围很广，他无法控制这种范围，因为这是术的特性，这是实力的体现。

    实力越强剑域越广，剑域中的时间越慢，或者应该说，他的剑越快。

    就好比当初冒牌货强制毁掉未来，那施展的一念剑域笼罩了几十万米的空间，那剑域中的一切都在心中，所以才可以杀死任何躲藏的敌人，瞬间灭杀一只军队！

    源力的浑厚不代表实力，实力不代表战斗力，不一样的术也都强弱不一。

    他等到了这个机会，感知到那两股气息掉入大海中之后越来越远，他知道一切都结束了。

    一念剑域施展，这世界中他已经无敌！

    “一念剑域，第四式，飞花。”心念一起，一朵由五把剑组成的小巧花瓣旋转着飘向了歌丽丝，飘向了蛮由捏着歌丽丝的那两根被铠甲覆盖的手指。

    花瓣旋转着，飘到了蛮由的手指旁，旋转着斩向了蛮由的手指。

    无声无息，因为由如静止，所以没有鲜血喷洒，只有慢慢被切开的铠甲和手指。

    两根手指最终断了，被小小的花瓣旋转切断了。

    “啊……”

    歌丽丝落下，有些不稳的站立，等回过神来之后她才发现自己脱困了。

    “我之前说了，我不会用刀，刀只是用来砍人的。”柏亦看着蛮由，紧接着平静的说道：“我用的是剑。”

    蛮由诧异的看着自己的两根断指，看着那随着脉搏有节奏喷洒的血液有些发呆，好像还没有从震惊中回过神来。

    “你……”蛮由真的被镇住了，他刚才只感觉到莫名的气息，随后便发现自己在领域之中。

    他没有领域，因为他的术就是这个恶魔铠甲，越战越强，他舍弃了领域，选择了另外的修行方向。

    歌丽丝看了看蛮由，又看着柏亦，最后哭着跑向了柏亦。

    “哪里跑！”

    蛮由大吼一声，已经出现在了歌丽丝身后，已经伸手去抓歌丽丝。

    歌丽丝回头一眼，庞大的手掌正抓向了她的脸，她已经无法躲避。

    “一念剑域，第五式，花雨。”

    心念落，无数由光剑组成的花瓣，如同被风吹拂，飘向了蛮由，飘向了那只手臂。

    花雨飘过，蛮由手臂上的铠甲爆炸，血雾喷洒，却没有喷在歌丽丝身上。

    “啊！”蛮由惨叫一声，他整只手已经鲜血淋淋。

    歌丽丝回过神来之后跑向了柏亦，但是蛮由痛呼之后就是无尽的愤怒，他扑向了歌丽丝。

    “一念剑域，第六式，暴雨。”

    静止的世界中，出现了无数小巧的光花，这些花笼罩了这个世界。

    因为太多太庞大，第即便是其实只是一瞬间，但是歌丽丝和蛮由都看见了，还有那些没有离开最底层的人都是一样。

    瞬间的漫天花雨，紧随着蛮由身体上的恶魔铠甲直接爆炸了，即便防御再强，也同样被密集的攻击切割至碎裂。

    “啊！”

    蛮由又是一声惨叫，爆开的鲜血染红了地面，如同被血淋了一样。

    歌丽丝后退着向柏亦靠近，看着蛮由那浴血的摸样，觉得很恐怖。

    “你……你……这……这到底是什么能力！”蛮由双眼中露出了惊恐。他的实力很强，所以能够感受到比歌丽丝更多的东西，看的也更加的清楚。

    但是速度太快太快了，快的已经超出了闪避抵挡的极限，即便是看见了也躲不开，而且凭借他现在的速度也无法躲避。

    “剑术。”柏亦平淡的回答。

    他没有立即杀蛮由，而是看着蛮由的恶魔铠甲恢复，看着蛮由的实力又暴涨之后才说道：“你还没有体验过那种力量吧，我帮你。”

    “一念剑域，第六式，暴雨。”

    再次的漫天花瓣，蛮由用手臂护住了脸，可还没有进行下一步动作，身体的恶魔铠甲就又爆炸了，被切的支离破碎。

    蛮由双目死死的盯着柏亦，看着柏亦的脸，他仿佛看见了什么不可思议的东西。

    铠甲再次恢复，蛮由的实力再次暴涨，力量的压迫已经已经让飞船颤抖起来，灯光忽明忽暗。

    “你找死！”蛮由怒喝一声，脚下一蹬，船身颠倒倾斜。

    “啊！”歌丽丝惊呼一声，下意识的抱住了身边的柏亦。

    柏亦站立不动，看着冲到近前的蛮由，又使出了剑招。

    “一念剑域，第七式，剃。”

    柏亦身前出现了几把光剑，朝着蛮由就是一阵劈砍，铠甲被斩掉，蛮由也被打的倒飞了出去。

    蛮由落在倾斜的飞船上，身体覆盖的铠甲都损坏了，而且最重要的是身体也受伤了，那几剑斩在他的身体上，这次是真的受伤了。

    “剑……剑……是剑……”蛮由喃喃自语，猛的抬头看着柏亦，眼中充满了惊恐。

    柏亦回答：“当然是剑。”看着蛮由又恢复的铠甲，心念又起：“一念剑域，第八式，剥离。”

    无数把光剑出现在了蛮由四周，就在蛮由惊恐想要躲避的时候，光剑已经全部劈斩下，在蛮由逃离的一瞬间，他身上的铠甲又全部裂开了。

    “呼……呼……”蛮由开始喘息了起来，力量虽然在疯狂的增长，但是他感觉到了前所未有的压力，速度，这是速度的压制！

    “你到底是谁！”蛮由对着柏亦吼道，他不敢相信，拥有这样强大的能力会是无名之辈。这样强大的人，世界上根本找不出几个！

    柏亦一笑没有回答，只是看蛮由铠甲又恢复之后又施展出了剑招。

    “一念剑域，第九式，万倾。”

    飞船内部，已经出现了无数的光剑，光剑不仅仅笼罩了蛮由，更是笼罩了其他的人。

    唰！

    瞬息之间，除了蛮由之外的所有人全部惨死！

    蛮由的铠甲再次碎裂，他看着那些倒下的人，看着他们被切开的身体，目光中出现了惊恐。

    这种术，已经超越了术的范畴，这绝对是世间最强的术之一，绝对是！

    轰……

    铠甲再次复原，蛮由身体上爆发的力量已经强的让空气都扭曲，这种力量已经足以让任何人惊惧。

    抬手之间，就能杀掉天级实力的修行者，一跺脚，就能够让大地震颤。

    “如何？力量的感受是不是很强？”柏亦问道，他很平静。

    蛮由感受着自身的力量，如果是放在以前的话，他确定自己能够藐视一切，甚至敢在自在城横冲直撞。

    但是现在面对柏亦，他感觉就像是面对一片天，无法战胜。

    “我让你感受感受更高层的力量吧……”

    “一念剑域……”

    “啊！”

    “一念剑域……”

    “啊！！！”

    “一念剑域…………“

    “……”

    “……”

    一次又一次，柏亦没有杀，只是不断的剥离蛮由的铠甲，让蛮由一次次的恢复，变得一次比一次更强。

    终于，在很久之后，蛮由铠甲恢复的那一瞬间，仿佛蛮由所站的地方变成了一片黑洞，他的力量已经强到另外一个层次了，一个即将不可测的地步！

    “这……这是……”蛮由看着自己身体出现的力量，他整个人都呆住了，这种能毁天灭地的感觉，能他让人神魂震颤！

    歌丽丝也是觉醒者，她感受着蛮由的力量，抱着柏亦的手都有些颤抖了起来。

    “木白……你……你会让他……”

    “我会让他更强。”柏亦笑道。

    “一念剑域，第一式，愤！”一把光剑蓦然出现在他身前，在静止的世界中直接刺向了实力已经达到了极致力量的蛮由。

    光剑直接刺在了蛮由铠甲覆盖的胸膛上，嘭的一声，光剑在蛮由铠甲上留下了一个小小的伤口。

    蛮由逐渐的变强，强的不仅仅是力量，还有防御，还有速度等等！

    伤口在三人眼中复原，蛮由的力量也在增长，他只差这一丝，只差这一丝了！

    轰！！！

    在铠甲伤口复原的这一瞬间，一股滔天的力量从蛮由身体上爆发，他已经突破了一个极限！达到了力量不可计策的程度！

    这是……

    超量的开端！！！

    上一章群里的朋友提醒写错了，说柏亦又有了手。其实写对的，是终于太忙，改稿子的时候加了那句上去，结果还画蛇添足了……已经修正了，不过应该会有延迟。

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

----2018/3/22 19:43:25|52703874----

第423章 力量仅仅是力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦没有杀蛮由，他一次次的将蛮由打伤，给蛮由刷着力量。

    一次又一次，一次比一次更强，终于，在那一刻将蛮由硬生生的刷到了量不可测的级别。

    所谓超量，就是连仪器都检测不出力量数据的等级，因为这种力量太庞大了，大的可以和一个国家的力量相媲美。

    虽然个体和群体的力量不同，但可以用战斗力来解释，也就是说蛮由现在的战力相当于一个小国家，这种表达方式就够直接了！

    一人敌一国，这种力量就叫做超量，而不可测的开端就是伪超量！

    嗡嗡嗡~~~

    飞船震颤，歌丽丝看着蛮由，她感觉自己就像是看见了一个黑洞，会将所有的东西全部吞噬！

    震撼，恐怖，惊惧，恐惧……

    无数的负面情绪涌起，歌丽丝只感觉自己要死了，马上就会死，下一刻就会死！

    “看到了吗，这就是力量，能够对人类造成灾难的力量，但是这……也仅仅是力量……”

    就在歌丽丝感觉无尽的冰寒恐怖的时候，温暖的感觉从柏亦身上散发出来，将歌丽丝内心的恐惧全部驱除了。

    温暖、可靠、安全、舒服……

    这种感觉让人迷醉，这就是歌丽丝抱着柏亦感受到的感觉。

    “可是，可是他现在这么厉害……你怎么办……”她不知道柏亦为什么要将蛮由变得这么强，她知道柏亦之前是能够杀掉蛮由的。

    柏亦看着她沾满血的脸，看着她脖子已经止住血的伤口，很温柔的用嘴帮她理了一下散乱的发丝。

    “打败敌人，要从根本上打败，而且我也要让你明白，力量……也仅仅是力量而已……”

    “哈哈哈哈！！！！”

    就在柏亦话都没有说完的时候，蛮由疯狂的笑了起来，笑声如雷，震动天地。

    “哈哈哈！就是这种感觉，就是这种感觉！”他感觉自己握一握拳头，合金都能够捏碎，跺一跺脚，大地都会龟裂，他感觉自己能够一拳打爆一座山！

    “哈哈哈……我还真是要谢谢你，谢谢你让我提升到这种地步，超量！超量啊！！！”蛮由狂笑着，看着柏亦的目标从惊惧变成了藐视，他最后补充了一句：“既然如此，你已经可以死了，谢谢了……”嘲弄的笑了。

    脚下一蹬，身后的飞船都断裂了，他的力量已经强到了这种地步！

    一瞬间，他冲破了空气，来到了柏亦身前。

    他挥动了手掌，要将两人全部拍死，拍成肉泥，拍成飞灰！

    “不用谢……”

    恍惚间，他突然听见了这样的一句话，很平淡的话语。

    “一念剑域，第四十三式，神破。”

    恍惚间，他又听见了这样一句话，同样很平静，没有一丝波澜。

    瞬息间，他毛骨悚然，感觉到了前所未有的危险，一种致命的危险！

    他抬起头，双目中满是血丝，他看见了一把落下来的剑，一种死亡的危险扑面而来。

    他惊恐，他不甘，他不相信！

    因为他自己现在已经强到了这种地步，他甚至已经在想自己能把其他家全部灭了，甚至在想称霸一方，甚至在想推翻皇家……

    然而……

    这那一切仅仅只是想法，因为，他要死了……

    伸出了手，他想挡住那把剑，他不想死！不想！

    长剑落下，没有被打的手臂抵挡，直接灌进了他的身体之中。

    这不是有型的剑，这是一把无形之剑，一把灭杀神魂的长剑……

    噗通……

    蛮由在柏亦身前跪倒了，他还望着头顶，可是神魂已散。

    嘶~

    气息四散，蛮由死了，身体往后一仰，瞪大了惊恐的双眼，就这样饱含不甘的死了。

    歌丽丝看着死在身前的蛮由，看着他那惊恐的双眼，手紧紧的抓住柏亦的衣服，甚至连呼吸都忘了。

    “看见了吗？力量，仅仅是力量，我即便比他弱也同样可以杀他，而且是杀很多遍。”柏亦对歌丽丝说道。

    歌丽丝看着蛮由，看着周围惨死的人，看着外面的星空，看着在星空下泛着点点光芒的大海，最后她看向了柏亦的脸。

    看着柏亦的脸，她眼中又流下了泪，血水混着她的泪流下是那样的鲜红。

    她感觉关着自己的铁笼打开了，感觉束缚着自己翅膀的枷锁都断了，她感觉到了外面的气息，那种气息叫做自由。

    她揽着柏亦的腰，抱着柏亦，脸贴在柏亦的胸膛哭了……

    高兴的哭了……

    她知道，从今天开始，她获得了梦寐以求的东西，那就是自由。

    即便这片天空不是那片天空，但这片天空也很大很安全，能让她翱翔。

    “帮我捡一下手，我可不想以后都这样，要找能生死人肉白骨的东西，可是很难的。”柏亦很虚弱的说道。

    歌丽丝哭着，高兴的哭着点了点头，她急忙把柏亦的两只手抱在怀里，抱的是那么的紧。

    “抓紧了。”柏亦说了一句。

    “嗯。”歌丽丝点了点头，她趴在柏亦的背上，双腿夹着柏亦的腰，抱着柏亦的脖子拿着那双断手。

    柏亦看着前方的高大悬崖，他知道已经到了周国的国境，破损的飞船马上就会踏入周国的国土，他们现在必须下去了。

    背着歌丽丝他脚下轻轻一点，跳向了大海。

    风是那么的冷，但是歌丽丝却觉得那么的温暖，她看着星空看着大海，这一刻她终于飞了起来。

    自由，那是什么？

    不同的人有不同的答案，但是对于歌丽丝来说，现在这种在柏亦背上的感觉，就是自由！

    柏亦使了最后的力量，凝聚出羽翼，缓缓的降落在海面上。

    海水结冰，直至能够承载两人之后，柏亦才脱力坐下。

    他追了半个多小时，那时他已经很疲劳了，经过了一场战斗，损失了双手之后他更累更累。

    他再也站不稳了，坐在冰面上，眼皮有些重，仿佛下一刻就会睡了过去。

    “木白，木白！”歌丽丝看着柏亦快闭上的双眼，着急的喊道。

    因为失去了柏亦的控制，所以源力散了，双臂的鲜血又开始喷了起来。

    柏亦睁了睁眼睛，看着在自己面前流泪的歌丽丝，轻声说道：“能帮我缠一下绷带吗……我不能被看见……”

    歌丽丝看着柏亦还在喷血的双肩，她不明白为什么到了这时候柏亦都还这么的执着于自己的脸，她觉得根本就不丑。

    “如果……如果被别人看见的话……那……那我什么都没了……什么都没了……”柏亦声音越来越弱。

    歌丽丝哭泣着，她问道：“可是，可是怎么办，怎么办……你……你的手……你的血……”

    “没事……他们马上来了……你帮我，帮我把脸遮住……”

    “嗯……嗯！”歌丽丝哭着，帮柏亦把那些染血的绷带重新缠了起来。

    柏亦像是想起了什么，即将脱力昏迷的时候，他又说道：“千万，千万不要让陶木他们看见我的脸，最好在我醒来之前，别让他们看见我……告诉玫瑰……除了夏淼之外，如果我被谁看见了，那她想要的所有东西都没了，记住了吗，也包括她，记住……”

    “我知道了，我知道了……”歌丽丝哭着，帮柏亦用绷带缠着脸。

    柏亦说完之后这才闭上了眼，连自己双臂喷的血也没有管，因为对于他来说，这张脸暴露了或许可以得到很多东西，会让很多人开心。

    但同样，如果暴露的话，他会失去更多更多，他真的不想在失去了。

    “还有……球球……”

    “嗯？”

    “以后……以后别跑了……你不在真的好无聊……”

    “嗯……我不跑了，我不跑了。”

    “之前打你，对不起了……因为……因为她们是我最重要最重要的人，我不能再失去她们了……”

    “我知道……我知道了……”

    “球球……我的脸遮好了吗？”

    “好了，好了。”

    “球球……别走了……”

    “呜……”

    “别走……”

    “嗯……不走，我不走了……”

    (本章完)

----2018/3/23 12:08:12|52784643----

第424章 他是他也不是他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东极国，人类世界中最繁华的城市之一，也是社会稳定安全性最高的国家。

    这里没有怪物骚扰，没有魔种入侵，甚至连战乱都没有。

    对于许多西方的国家来说，这里简直就是一个天堂，许许多多的人都想进入这个天堂生活，只不过几乎都被拦下了。

    高耸入云的楼房，穿梭在城市高楼中的空中公路，地面上来来往往的人，灯红酒绿，这就叫繁华。

    夜晚，在别的地方或许是该睡觉的时候了，但是对于东极国的人来说，夜晚正是活动的时候。

    甚至在某些城市，夜晚都要比白天热闹，这或许就是繁华的最好表现。

    东极国的中部，就是帝都，一个连东极国民都向往的大州。

    帝都面积是十三个大洲最大的，在帝城在东极国的中心，曾经东极帝皇所在的皇城，现在是中央政府。

    在帝都的东方，靠近无界东海有一个城市，城中有一个高塔，这座庞大的高塔就叫做绝巅！是真正的绝巅，所有分场的总场地，最强的第一人就是在这里。

    说起来也奇怪，绝巅格斗场这种修行界的标杆，应该说矗立在周国那种修行比较盛行的地方才对。

    而现在绝巅格斗场竟然在东极国，这个修行已经渐渐没落的地方，实在有些奇怪

    绝巅格斗场还是跟平常一样热闹，也是个大型的旅游景点，当然那些游人大多都只能在人级的层次观看。

    因为也只有人级的层次最热闹，普通人也看的明白，到底发什么了什么样的事情。

    上了地级之后，就需要资格，连观众也是一样。最主要的是普通人如果去了地级，他们看不见源力，所以很多时候都看的稀里糊涂的。

    至于天级，那就更不用说了，去了也是白去，而且很可能被误杀。

    “大家都排好队，不要乱闯，接下来我们去内部参观，让大家看一看这个格斗圣地！”

    旅游团导游正在拿着小旗子，对那些排着队都不老实的人说道。

    大家在组织下排好队，一个一个检票进入格斗场，去参观那些格斗大师的战斗。

    对于他们普通人来说，人级格斗场中的人，已经是非常不得了了。

    正常来说一对一的打架，那能不能赢都是个问题，然而这个绝巅格斗场中的人，那可是随随便便就能打十个的高手！

    而就是这种高手，竟然在互相打架，即便在这个科技为主导的世界，也还是另一种奇特的热血。

    最主要的是，下三十三层的人都是正常格斗，到了中三十三之后，那就是非正常的格斗。

    至于什么叫做非正常格斗，这很多人就不明白了，他们只知道传言那些人力大无穷，甚至一个人就能和一辆机甲战斗。

    他们不懂也不理解，人肉之躯，为什么能和钢铁机甲打，那到底是什么一种情况。

    东极国的网络管制力量，所以暴力血腥的修行者战斗都很少，所以大多普通人都不明白情况。

    主要是国情的关系，东极国是个注定要走科技道路的国家，所以没有必要让国民们去了解那些快要淘汰的东西。

    在政府的刻意引导下，国民们了解的更多的是科技知识，也正因如此东极国才会这么强盛。

    全民科技，从小学教育就开始，想不强盛都不行。

    就像是周国一样，全民修行，个人武力想不变态都不行。

    其实东极国看的很明白，因为已经没有了周国皇族的那种血脉力量，即便走修行道路也走不远。

    所以在很久以前，高层就开始刻意引导人民，让整个国家往另一个方面发展，这才成为了不可撼动的东极国。

    再说门口，规规矩矩的排队人流中，却出现了三个很特别的人。

    他们没有排队，径直的走进了大门，丝毫不理会排队人的心情和诧异。

    为首的是个白头发的男人，这个男人很奇怪，一头的白发，看起来年纪却不大。他的白发不像那些故意染的人，他的白发很苍凉。

    白头发男人身后跟着两个女人，一个年纪不大的高中生少女，一个三十多的成熟女人。

    两个女人没有为首男人的那种淡漠，反而有些担心，特别是那个一直揪着手不知所措的少女。

    “喂！你们干什么，想插队吗！”

    就在这时，旅游团中一个穿着背心的青年吼道，看他的拳头表面的老茧和厚皮，就知道他是一个练家子。

    这里有很规范的管理，按道理来说不应该出现这种无视队伍直接往前的情况。

    穿着背心的青年男子很有正义感，给同伴说了一声之后就跑向了一直往前的三人，直接伸手去抓白发男人的肩膀。

    “你们有没有规矩！难道不知道要……”

    轰！

    背心男人只感觉手伸出去的一瞬间，自己就动不了，这种突然怪异的感觉，让他整个人背脊都冒冷汗。

    他也算是练过的人，还是了解一点儿的，知道这种感觉不对劲。

    可是就在他反应过来的时候，白发男子已经带着两个女人进入了检票口。

    就在众目睽睽之下，白发男人没有经过检票，在众多安保人员的阻拦下，走进了了场中。

    看起来是突破了安保，但是却有一种诡异的画面，凡是靠近白发男人的人，全部愣住了。

    无论是伸手的，还是拿着电棍的，全都诡异的愣住了。

    “给我站住！”又有一个安保人员看出事情不妙，所以伸手抽出了电击棍，直接按动了电击开关。

    紧接着更加诡异的一幕就出现了，电弧击打向了白发男人，可是那明亮的电弧也如同人一样愣住了。

    对，那道击打向白发男人的电弧，也在靠近男人一范围后凝固了！

    【插播新闻，关于城下妖影的更新，各位转载到其他网站的别删这段话。

    每一个人进群，问的第一句话都是城二在哪里看？城二更新了吗？

    因为生活的问题，我也没时间写，毕竟我也要生活，难道我露宿街头天天搜垃圾桶找吃的给大家更新小说？

    就算我在垃圾桶里面找吃的，但是那我也要用时间去找啊！

    所以，时间，还是时间，我没那个时间……

    不可能停下正在写的（暗无边际）去写，所以只能双开，而双开的条件也很简单。

    群里有快300个人了，每天在线150个，我的要求也不多，如果暗无边际每一章的订阅能到100个，我就开始更新城下妖影，每天一章。

    另外：

    100订阅，除了暗无边际，额外一章城下。

    300订阅，我每天更新两章暗无，额外两章城下。

    500订阅，我每天更新三章暗无，额外两章城下，一章逆流决。

    800订阅，我每天更新四章暗无，三章城下，一章逆流决。

    1500订阅，我每天更新五章暗无边际！四章城下妖影！

    擦，来来来，既然群里这么多人，要不要看城下就全看你们自己了。

    而且更新的章节都在2500――3500字，具体看剧情需要。

    所以，说去说来还是钱的问题，我需要时间去找钱，所以就没时间更新。

    如果能把找钱和写小说结合，那我就有了时间。

    所以，想看的都可以去正版订阅（暗无边际）基础只需要达到一百个人订阅就行了。

    当然，可能你们觉得我这有点儿不要脸，不过事实如此，即便你们不看正版，我以后也会去写。】

    电弧当然不可能愣住，但所有人真真切切的看的明白，那个那道电弧确实停在了空中，画面诡异的让人不可置信。

    白发男人还在走着，两个女的跟在后面，他们没有理会这些人直接进入了电梯，消失在了众人的视野中。

    “哇！”

    整个检票场所轰然炸开了锅，他们刚才都看见了，电弧停在了空中，没有靠近那个白发男人。

    穿着背心的练家子愣住了，他的朋友问惊呼道：“诶诶，你看见了吗，刚才那是什么！”

    无法理解，如果是一个人的话那可能是看花眼了，但是所有人都看见了，这怎么可能看花眼！

    穿着背心的男人喃喃道：“非正常……那人是非正常的人，是修行者！”

    修行者，这种在东极国很少的物种，哪一次被人看见不是引起骚动？

    虽然也有修行的学院，但是都没有公开的，无论是教学课程还是比试，都不会公开。所以每一次看见，都会引起轰动。

    而且这次看见电弧愣住，那是多么的奇怪？电弧也能愣住？

    很快这件事就在网上传开了，只不过没有图片视频，所以大家都没办法见识到。

    当然了，如果有图片有视频的话，在网上也会被禁制的。这种事件太多了，会导致东极国对科技的向心力不足，政府不会允许有任何可能让东极国变弱的可能性存在。

    电梯中，白发男人直接按了三十三层，因为每一层都有检查，上面是不允许直接去的。

    到了三十三层之后，白发男人出来就去另外上电梯的场所，那里被管制了，只有有资格的人才能去，无论是修行者还是观众都一样。

    跟在后面的小女生有些怕，即便她是普通人，但也感受到了这里不同的气氛。

    到了电梯口，安保人员说道：“资格认证。”

    但是白发男人没有回答，直接就往前走。

    “呵~小子，你还想硬闯？你知道这里是……”

    话都没有说完，这个安保人员就停住了，就像是突然凝固了一样。

    其他人一看不对劲，立马动手，然而他们在靠近白发男人后都一样，全部愣在原地，连飘扬的发丝都凝固了。

    他们就像是雕塑一样，动都不能动。

    白发男人进入了电梯，按了六十六，他还是直接去中层的顶部，那里已经是中三十三的最高层，也就是地级强者所在的顶端。

    如果想要上去，那就需要资格，而且那边收关的安保人员，每一个都有着能把地级强者打趴下的实力！

    “云初……我们这样是不是太冒失了？是不是应该汇报一下？”三十多岁的那个女人说道。

    白头发的男人很平静，他满头白发，随着走动轻轻荡漾，他就是金鸦小队的云初，那个在黑暗死城灾难中活着回来的人之一。

    “汇报太慢了，审批也不能顺利，只有这样才最快。”他走向了守关的安保人员。

    他要强闯绝巅格斗场！

    强闯绝巅格斗场，这需要什么样的实力和魄力？

    说一句不给面子的话，这世界上还没有人敢强闯，因为这是绝巅格斗场，是修行者聚集之地，这里没有弱者！

    如果消息一散布出去，就会被打的半死。要是没有恶意还好，如果有恶意的话会被当场灭杀！

    一头白发的云初，他整个人的气质都变了，不再是那个胆小怕事的家伙，也不在会哭鼻子。

    他是云初。

    也不是云初。

    (本章完)

----2018/3/23 20:23:53|52803315----

第423章 力量仅仅是力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦没有杀蛮由，他一次次的将蛮由打伤，给蛮由刷着力量。

    一次又一次，一次比一次更强，终于，在那一刻将蛮由硬生生的刷到了量不可测的级别。

    所谓超量，就是连仪器都检测不出力量数据的等级，因为这种力量太庞大了，大的可以和一个国家的力量相媲美。

    虽然个体和群体的力量不同，但可以用战斗力来解释，也就是说蛮由现在的战力相当于一个小国家，这种表达方式就够直接了！

    一人敌一国，这种力量就叫做超量，而不可测的开端就是伪超量！

    嗡嗡嗡~~~

    飞船震颤，歌丽丝看着蛮由，她感觉自己就像是看见了一个黑洞，会将所有的东西全部吞噬！

    震撼，恐怖，惊惧，恐惧……

    无数的负面情绪涌起，歌丽丝只感觉自己要死了，马上就会死，下一刻就会死！

    “看到了吗，这就是力量，能够对人类造成灾难的力量，但是这……也仅仅是力量……”

    就在歌丽丝感觉无尽的冰寒恐怖的时候，温暖的感觉从柏亦身上散发出来，将歌丽丝内心的恐惧全部驱除了。

    温暖、可靠、安全、舒服……

    这种感觉让人迷醉，这就是歌丽丝抱着柏亦感受到的感觉。

    “可是，可是他现在这么厉害……你怎么办……”她不知道柏亦为什么要将蛮由变得这么强，她知道柏亦之前是能够杀掉蛮由的。

    柏亦看着她沾满血的脸，看着她脖子已经止住血的伤口，很温柔的用嘴帮她理了一下散乱的发丝。

    “打败敌人，要从根本上打败，而且我也要让你明白，力量……也仅仅是力量而已……”

    “哈哈哈哈！！！！”

    就在柏亦话都没有说完的时候，蛮由疯狂的笑了起来，笑声如雷，震动天地。

    “哈哈哈！就是这种感觉，就是这种感觉！”他感觉自己握一握拳头，合金都能够捏碎，跺一跺脚，大地都会龟裂，他感觉自己能够一拳打爆一座山！

    “哈哈哈……我还真是要谢谢你，谢谢你让我提升到这种地步，超量！超量啊！！！”蛮由狂笑着，看着柏亦的目标从惊惧变成了藐视，他最后补充了一句：“既然如此，你已经可以死了，谢谢了……”嘲弄的笑了。

    脚下一蹬，身后的飞船都断裂了，他的力量已经强到了这种地步！

    一瞬间，他冲破了空气，来到了柏亦身前。

    他挥动了手掌，要将两人全部拍死，拍成肉泥，拍成飞灰！

    “不用谢……”

    恍惚间，他突然听见了这样的一句话，很平淡的话语。

    “一念剑域，第四十三式，神破。”

    恍惚间，他又听见了这样一句话，同样很平静，没有一丝波澜。

    瞬息间，他毛骨悚然，感觉到了前所未有的危险，一种致命的危险！

    他抬起头，双目中满是血丝，他看见了一把落下来的剑，一种死亡的危险扑面而来。

    他惊恐，他不甘，他不相信！

    因为他自己现在已经强到了这种地步，他甚至已经在想自己能把其他家全部灭了，甚至在想称霸一方，甚至在想推翻皇家……

    然而……

    这那一切仅仅只是想法，因为，他要死了……

    伸出了手，他想挡住那把剑，他不想死！不想！

    长剑落下，没有被打的手臂抵挡，直接灌进了他的身体之中。

    这不是有型的剑，这是一把无形之剑，一把灭杀神魂的长剑……

    噗通……

    蛮由在柏亦身前跪倒了，他还望着头顶，可是神魂已散。

    嘶~

    气息四散，蛮由死了，身体往后一仰，瞪大了惊恐的双眼，就这样饱含不甘的死了。

    歌丽丝看着死在身前的蛮由，看着他那惊恐的双眼，手紧紧的抓住柏亦的衣服，甚至连呼吸都忘了。

    “看见了吗？力量，仅仅是力量，我即便比他弱也同样可以杀他，而且是杀很多遍。”柏亦对歌丽丝说道。

    歌丽丝看着蛮由，看着周围惨死的人，看着外面的星空，看着在星空下泛着点点光芒的大海，最后她看向了柏亦的脸。

    看着柏亦的脸，她眼中又流下了泪，血水混着她的泪流下是那样的鲜红。

    她感觉关着自己的铁笼打开了，感觉束缚着自己翅膀的枷锁都断了，她感觉到了外面的气息，那种气息叫做自由。

    她揽着柏亦的腰，抱着柏亦，脸贴在柏亦的胸膛哭了……

    高兴的哭了……

    她知道，从今天开始，她获得了梦寐以求的东西，那就是自由。

    即便这片天空不是那片天空，但这片天空也很大很安全，能让她翱翔。

    “帮我捡一下手，我可不想以后都这样，要找能生死人肉白骨的东西，可是很难的。”柏亦很虚弱的说道。

    歌丽丝哭着，高兴的哭着点了点头，她急忙把柏亦的两只手抱在怀里，抱的是那么的紧。

    “抓紧了。”柏亦说了一句。

    “嗯。”歌丽丝点了点头，她趴在柏亦的背上，双腿夹着柏亦的腰，抱着柏亦的脖子拿着那双断手。

    柏亦看着前方的高大悬崖，他知道已经到了周国的国境，破损的飞船马上就会踏入周国的国土，他们现在必须下去了。

    背着歌丽丝他脚下轻轻一点，跳向了大海。

    风是那么的冷，但是歌丽丝却觉得那么的温暖，她看着星空看着大海，这一刻她终于飞了起来。

    自由，那是什么？

    不同的人有不同的答案，但是对于歌丽丝来说，现在这种在柏亦背上的感觉，就是自由！

    柏亦使了最后的力量，凝聚出羽翼，缓缓的降落在海面上。

    海水结冰，直至能够承载两人之后，柏亦才脱力坐下。

    他追了半个多小时，那时他已经很疲劳了，经过了一场战斗，损失了双手之后他更累更累。

    他再也站不稳了，坐在冰面上，眼皮有些重，仿佛下一刻就会睡了过去。

    “木白，木白！”歌丽丝看着柏亦快闭上的双眼，着急的喊道。

    因为失去了柏亦的控制，所以源力散了，双臂的鲜血又开始喷了起来。

    柏亦睁了睁眼睛，看着在自己面前流泪的歌丽丝，轻声说道：“能帮我缠一下绷带吗……我不能被看见……”

    歌丽丝看着柏亦还在喷血的双肩，她不明白为什么到了这时候柏亦都还这么的执着于自己的脸，她觉得根本就不丑。

    “如果……如果被别人看见的话……那……那我什么都没了……什么都没了……”柏亦声音越来越弱。

    歌丽丝哭泣着，她问道：“可是，可是怎么办，怎么办……你……你的手……你的血……”

    “没事……他们马上来了……你帮我，帮我把脸遮住……”

    “嗯……嗯！”歌丽丝哭着，帮柏亦把那些染血的绷带重新缠了起来。

    柏亦像是想起了什么，即将脱力昏迷的时候，他又说道：“千万，千万不要让陶木他们看见我的脸，最好在我醒来之前，别让他们看见我……告诉玫瑰……除了夏淼之外，如果我被谁看见了，那她想要的所有东西都没了，记住了吗，也包括她，记住……”

    “我知道了，我知道了……”歌丽丝哭着，帮柏亦用绷带缠着脸。

    柏亦说完之后这才闭上了眼，连自己双臂喷的血也没有管，因为对于他来说，这张脸暴露了或许可以得到很多东西，会让很多人开心。

    但同样，如果暴露的话，他会失去更多更多，他真的不想在失去了。

    “还有……球球……”

    “嗯？”

    “以后……以后别跑了……你不在真的好无聊……”

    “嗯……我不跑了，我不跑了。”

    “之前打你，对不起了……因为……因为她们是我最重要最重要的人，我不能再失去她们了……”

    “我知道……我知道了……”

    “球球……我的脸遮好了吗？”

    “好了，好了。”

    “球球……别走了……”

    “呜……”

    “别走……”

    “嗯……不走，我不走了……”

    (本章完)


第424章 他是他也不是他

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东极国，人类世界中最繁华的城市之一，也是社会稳定安全性最高的国家。

    这里没有怪物骚扰，没有魔种入侵，甚至连战乱都没有。

    对于许多西方的国家来说，这里简直就是一个天堂，许许多多的人都想进入这个天堂生活，只不过几乎都被拦下了。

    高耸入云的楼房，穿梭在城市高楼中的空中公路，地面上来来往往的人，灯红酒绿，这就叫繁华。

    夜晚，在别的地方或许是该睡觉的时候了，但是对于东极国的人来说，夜晚正是活动的时候。

    甚至在某些城市，夜晚都要比白天热闹，这或许就是繁华的最好表现。

    东极国的中部，就是帝都，一个连东极国民都向往的大州。

    帝都面积是十三个大洲最大的，在帝城在东极国的中心，曾经东极帝皇所在的皇城，现在是中央政府。

    在帝都的东方，靠近无界东海有一个城市，城中有一个高塔，这座庞大的高塔就叫做绝巅！是真正的绝巅，所有分场的总场地，最强的第一人就是在这里。

    说起来也奇怪，绝巅格斗场这种修行界的标杆，应该说矗立在周国那种修行比较盛行的地方才对。

    而现在绝巅格斗场竟然在东极国，这个修行已经渐渐没落的地方，实在有些奇怪

    绝巅格斗场还是跟平常一样热闹，也是个大型的旅游景点，当然那些游人大多都只能在人级的层次观看。

    因为也只有人级的层次最热闹，普通人也看的明白，到底发什么了什么样的事情。

    上了地级之后，就需要资格，连观众也是一样。最主要的是普通人如果去了地级，他们看不见源力，所以很多时候都看的稀里糊涂的。

    至于天级，那就更不用说了，去了也是白去，而且很可能被误杀。

    “大家都排好队，不要乱闯，接下来我们去内部参观，让大家看一看这个格斗圣地！”

    旅游团导游正在拿着小旗子，对那些排着队都不老实的人说道。

    大家在组织下排好队，一个一个检票进入格斗场，去参观那些格斗大师的战斗。

    对于他们普通人来说，人级格斗场中的人，已经是非常不得了了。

    正常来说一对一的打架，那能不能赢都是个问题，然而这个绝巅格斗场中的人，那可是随随便便就能打十个的高手！

    而就是这种高手，竟然在互相打架，即便在这个科技为主导的世界，也还是另一种奇特的热血。

    最主要的是，下三十三层的人都是正常格斗，到了中三十三之后，那就是非正常的格斗。

    至于什么叫做非正常格斗，这很多人就不明白了，他们只知道传言那些人力大无穷，甚至一个人就能和一辆机甲战斗。

    他们不懂也不理解，人肉之躯，为什么能和钢铁机甲打，那到底是什么一种情况。

    东极国的网络管制力量，所以暴力血腥的修行者战斗都很少，所以大多普通人都不明白情况。

    主要是国情的关系，东极国是个注定要走科技道路的国家，所以没有必要让国民们去了解那些快要淘汰的东西。

    在政府的刻意引导下，国民们了解的更多的是科技知识，也正因如此东极国才会这么强盛。

    全民科技，从小学教育就开始，想不强盛都不行。

    就像是周国一样，全民修行，个人武力想不变态都不行。

    其实东极国看的很明白，因为已经没有了周国皇族的那种血脉力量，即便走修行道路也走不远。

    所以在很久以前，高层就开始刻意引导人民，让整个国家往另一个方面发展，这才成为了不可撼动的东极国。

    再说门口，规规矩矩的排队人流中，却出现了三个很特别的人。

    他们没有排队，径直的走进了大门，丝毫不理会排队人的心情和诧异。

    为首的是个白头发的男人，这个男人很奇怪，一头的白发，看起来年纪却不大。他的白发不像那些故意染的人，他的白发很苍凉。

    白头发男人身后跟着两个女人，一个年纪不大的高中生少女，一个三十多的成熟女人。

    两个女人没有为首男人的那种淡漠，反而有些担心，特别是那个一直揪着手不知所措的少女。

    “喂！你们干什么，想插队吗！”

    就在这时，旅游团中一个穿着背心的青年吼道，看他的拳头表面的老茧和厚皮，就知道他是一个练家子。

    这里有很规范的管理，按道理来说不应该出现这种无视队伍直接往前的情况。

    穿着背心的青年男子很有正义感，给同伴说了一声之后就跑向了一直往前的三人，直接伸手去抓白发男人的肩膀。

    “你们有没有规矩！难道不知道要……”

    轰！

    背心男人只感觉手伸出去的一瞬间，自己就动不了，这种突然怪异的感觉，让他整个人背脊都冒冷汗。

    他也算是练过的人，还是了解一点儿的，知道这种感觉不对劲。

    可是就在他反应过来的时候，白发男子已经带着两个女人进入了检票口。

    就在众目睽睽之下，白发男人没有经过检票，在众多安保人员的阻拦下，走进了了场中。

    看起来是突破了安保，但是却有一种诡异的画面，凡是靠近白发男人的人，全部愣住了。

    无论是伸手的，还是拿着电棍的，全都诡异的愣住了。

    “给我站住！”又有一个安保人员看出事情不妙，所以伸手抽出了电击棍，直接按动了电击开关。

    紧接着更加诡异的一幕就出现了，电弧击打向了白发男人，可是那明亮的电弧也如同人一样愣住了。

    对，那道击打向白发男人的电弧，也在靠近男人一范围后凝固了！

    【插播新闻，关于城下妖影的更新，各位转载到其他网站的别删这段话。

    每一个人进群，问的第一句话都是城二在哪里看？城二更新了吗？

    因为生活的问题，我也没时间写，毕竟我也要生活，难道我露宿街头天天搜垃圾桶找吃的给大家更新小说？

    就算我在垃圾桶里面找吃的，但是那我也要用时间去找啊！

    所以，时间，还是时间，我没那个时间……

    不可能停下正在写的（暗无边际）去写，所以只能双开，而双开的条件也很简单。

    群里有快300个人了，每天在线150个，我的要求也不多，如果暗无边际每一章的订阅能到100个，我就开始更新城下妖影，每天一章。

    另外：

    100订阅，除了暗无边际，额外一章城下。

    300订阅，我每天更新两章暗无，额外两章城下。

    500订阅，我每天更新三章暗无，额外两章城下，一章逆流决。

    800订阅，我每天更新四章暗无，三章城下，一章逆流决。

    1500订阅，我每天更新五章暗无边际！四章城下妖影！

    擦，来来来，既然群里这么多人，要不要看城下就全看你们自己了。

    而且更新的章节都在2500――3500字，具体看剧情需要。

    所以，说去说来还是钱的问题，我需要时间去找钱，所以就没时间更新。

    如果能把找钱和写小说结合，那我就有了时间。

    所以，想看的都可以去正版订阅（暗无边际）基础只需要达到一百个人订阅就行了。

    当然，可能你们觉得我这有点儿不要脸，不过事实如此，即便你们不看正版，我以后也会去写。】

    电弧当然不可能愣住，但所有人真真切切的看的明白，那个那道电弧确实停在了空中，画面诡异的让人不可置信。

    白发男人还在走着，两个女的跟在后面，他们没有理会这些人直接进入了电梯，消失在了众人的视野中。

    “哇！”

    整个检票场所轰然炸开了锅，他们刚才都看见了，电弧停在了空中，没有靠近那个白发男人。

    穿着背心的练家子愣住了，他的朋友问惊呼道：“诶诶，你看见了吗，刚才那是什么！”

    无法理解，如果是一个人的话那可能是看花眼了，但是所有人都看见了，这怎么可能看花眼！

    穿着背心的男人喃喃道：“非正常……那人是非正常的人，是修行者！”

    修行者，这种在东极国很少的物种，哪一次被人看见不是引起骚动？

    虽然也有修行的学院，但是都没有公开的，无论是教学课程还是比试，都不会公开。所以每一次看见，都会引起轰动。

    而且这次看见电弧愣住，那是多么的奇怪？电弧也能愣住？

    很快这件事就在网上传开了，只不过没有图片视频，所以大家都没办法见识到。

    当然了，如果有图片有视频的话，在网上也会被禁制的。这种事件太多了，会导致东极国对科技的向心力不足，政府不会允许有任何可能让东极国变弱的可能性存在。

    电梯中，白发男人直接按了三十三层，因为每一层都有检查，上面是不允许直接去的。

    到了三十三层之后，白发男人出来就去另外上电梯的场所，那里被管制了，只有有资格的人才能去，无论是修行者还是观众都一样。

    跟在后面的小女生有些怕，即便她是普通人，但也感受到了这里不同的气氛。

    到了电梯口，安保人员说道：“资格认证。”

    但是白发男人没有回答，直接就往前走。

    “呵~小子，你还想硬闯？你知道这里是……”

    话都没有说完，这个安保人员就停住了，就像是突然凝固了一样。

    其他人一看不对劲，立马动手，然而他们在靠近白发男人后都一样，全部愣在原地，连飘扬的发丝都凝固了。

    他们就像是雕塑一样，动都不能动。

    白发男人进入了电梯，按了六十六，他还是直接去中层的顶部，那里已经是中三十三的最高层，也就是地级强者所在的顶端。

    如果想要上去，那就需要资格，而且那边收关的安保人员，每一个都有着能把地级强者打趴下的实力！

    “云初……我们这样是不是太冒失了？是不是应该汇报一下？”三十多岁的那个女人说道。

    白头发的男人很平静，他满头白发，随着走动轻轻荡漾，他就是金鸦小队的云初，那个在黑暗死城灾难中活着回来的人之一。

    “汇报太慢了，审批也不能顺利，只有这样才最快。”他走向了守关的安保人员。

    他要强闯绝巅格斗场！

    强闯绝巅格斗场，这需要什么样的实力和魄力？

    说一句不给面子的话，这世界上还没有人敢强闯，因为这是绝巅格斗场，是修行者聚集之地，这里没有弱者！

    如果消息一散布出去，就会被打的半死。要是没有恶意还好，如果有恶意的话会被当场灭杀！

    一头白发的云初，他整个人的气质都变了，不再是那个胆小怕事的家伙，也不在会哭鼻子。

    他是云初。

    也不是云初。

    (本章完)


第425章 请求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云初从痛苦中熬过来了，只是现在的变化有些大，梨花很担心。

    跟着两人的少女，则是云初在桥上偶然救的女孩儿，因为没有地方去所以就一直跟着两人。

    去往天级的电梯处，刚才已经收到了通报。

    他们很好奇到底是什么样的人敢闯绝巅格斗场，是有真本事还是傻子？

    梨花本以为他们会动手，可是没想到这些安保人员都没有动，只是守在电梯门口，用戏谑的目光看着他们。

    就像……就像是在看一群小丑，就是那样的目光。

    “小子，其实我们并不是阻拦傻哔闹事的。”

    “只是经常有什么都不懂的傻哔想要上去找死，所以救一救那些傻哔。”

    安保人员调笑道，他们确实不是阻止闹事的人，而是阻止那些什么都不懂，一心想要去更高层的蠢货。

    地级还好，即便实力强那也有个界限，这么多年已经分的很明了了。

    但是天级的层次就不一般了，普通人上去的话，可能在电梯里面就死了。

    因为天级不同于地级，上面的战斗和环境完全不同，如果贸然进入就是找死。

    别说普通人，就是地级的修行者上去，也是一个死字，甚至怎么死的都不知道。

    没有人阻拦，这些安保人员实力都很强，甚至不是一般的强。

    只是当云初靠近电梯之后，有人提醒了一句：“懒得废话，实力不够上去就是死，自己考虑清楚。”

    确实很懒，这一群人都很懒，即便收到了通知也没有人管。

    来绝巅格斗场闹事？不是吹的，这天底下任何势力都不敢！所以有脑子的人都清楚云初不可能是闹事的，所以自然不太想管。

    反而他们乐于看见这种闯关的事情，因为每一个实力不够的人上去后，被救下来时都如同死狗一样。

    听着安保人员的提醒，云初站在电梯门口，看了一下电梯，然后才对两人说道：“你们就这儿等我吧。”

    “可是……”

    梨花想跟进去，但是云初已经按了按钮，旁边偷偷抽烟的安保人员说道：“还是别去为好，天，可不是想上就上的。”

    滴~

    一声轻响，电梯门打开了。

    然而就在开启的一瞬间，一股无形的压力蔓延出来，直扑三人面门！

    梨花感觉电梯里面是黑洞，是一种让人畏惧的东西，这种东西就是从上面泄露下来的。

    她感觉呼吸有些难，这种感觉就像是在黑暗死城，面对灾难的时候，就是那种感觉！

    “哦？没有尿裤子？”

    一个安保人员看向了梨花的超短裙，稍微有些惊讶。

    让他们惊讶的是，那个普通女孩儿也只是惊惧，并没有常人那种吓尿裤子的情况。

    “不错，不错……”有人笑道。

    云初好似没有感觉到这种压力，他走进了电梯，按动了九十九的按钮。

    电梯门关上，稍稍的重力传来，电梯开始向上了。

    可是不知道是不是错觉，这电梯仿佛上去的很慢，并且最重要的是，随着电梯上去，一股无形的压力越来越庞大。

    云初望着上方，他感受着这种压力，表情依然没有任何的变化。

    如果没有在黑暗死城感受过那种绝望的压力，那现在他定然会自乱正脚，很可能被这种无形的压力压的昏死过去。

    但是，现在的他不是以前的他了！

    他盯着越来越浑厚的压力，这种压力就像是不断的深入海底，这种压力随着越来越深入越来越恐怖。

    直到九十多层的时候，这种压力才猛然消失，这让人很诧异，为什么上了九十层压力就消失了呢？

    难道不是应该越来越强？为什么还会儿一点压力都没有？

    最终他到了九十九层，那些安保人员看着监控器里的画面，都是很惊讶，心想难道这个白发小子有天级的实力？

    “喂，你们来干什么？”六十六层，外面有个安保好奇的问道。

    梨花看着他们手上的画面，看着在通道里面走着的云初，回答道：“找祁讳老爷子有些事。”

    一阵寂静，所有人都把目光看向了她，就像是看见什么不可思议的事情一样。

    就在这时，监控已经断了，到了没有监控的区域，那里是老爷子的生活区，所以没有安装监控。

    “找老爷子？”一群人惊愕不已，他们还是第一次遇见这种直接的人，直接的来闯绝巅格斗场找第一人。

    如果不是云初已经上去了，他们定然会笑掉大牙。

    云初确实来找祁讳的，他来的目的只有一个，就是为了黑暗死城的事情。

    在他的感知之中，这个天级的区域有非常多的强横气息。可这个宽广的九十九层，却没有任何的气息，连下面几层都没有，仿佛就像是没有人一样。

    他没去找那些人，而是很直接去了祁讳老爷子的住宅区。

    这个绝巅格斗场很大，大的让人难以想象，一层之中就分了很多的区域，有很多人都是常年住在这里的，比如祁讳老爷子。

    他已经查过资料了，知道住处，所以他直接走了过去。

    经过了宽阔的走廊，他看见了一个农场，看见了拴在农场的马，还有放养在农场的羊。

    本来是高塔之中，而且是最顶层，突然出现的这种画面实在震撼。

    农场中没有什么人，只有一个戴着草帽在给马梳理鬃毛的老人，他看起来是那么的老，那么的普通。

    云初看了他一眼，然后也没有多想，就继续往里面走。

    然而就在他与老人擦身而过之后，老人说道：“小伙子，力量是要靠修炼，而不是靠换的，你已经走上歧路咯。”

    云初停下了身，背对着老人，顿了一会儿才说道：“你就是第一人？”

    老人很不起眼，谁也不会想到这个带着草帽给马梳理鬃毛的人，会是这个绝巅格斗场最强的存在。

    “第一人？嚯嚯嚯……算了算了，这个玩笑不好笑。”老人转过了身，手中拿着毛刷，看着云初笑的很开心。

    云初看着祁讳，他这是第一次真正的看见这个传奇人物，他有些无法理解，这就是那个传言中最强的人？还是说自己找错人了？

    “心有疑问，而不问，时间长了就会成病的。”祁讳老爷子拿下了草帽，灯光照耀在了他的脸上，只见他轻轻挠了挠头上稀疏的白发。

    云初看着他，稍微顿了顿之后才道：“我不是来问问题的，只是有个请求。”

    “请求？”祁讳老爷子用食指挖着鼻孔，随即说道：“老头子我可没什么能耐，你想请我帮你什么？”

    云初看着祁讳，看着他不着调的摸样，依然很平静。

    “请你们不要对黑暗死城中的暗夜妖灵动手，我不想我的猎物被别人打扰。”他不是来请求帮忙的，反而是请求不要帮忙。

    他知道针对黑暗死城已经有计划了，他有他必须要做的事情，他不希望被别人打扰，无论是谁。

    祁讳老爷子随手弹了弹手指，有些兴趣的打量着云初，用刷鬃毛的刷子刷了刷自己的胡子，然后才笑道：“嗯……现在的年轻人就是好啊，知道主动给老爷子我分担压力了。不像那些家伙，只会给我增加压力，不错不错，我喜欢。”

    云初来的目的就是这个，他不可能走正常报名考核，也不可能提交报告，因为他只是一个微不足道的人，那些都不能完成自己想要的。

    很直接的做法，很直接的想法，他将自己的话传达给了祁讳，然后就走了。

    就这样走了……

    连这个传奇老爷子也不在乎，很直接就走了，仿佛他现在的一切都变得很直接。

    祁讳看着离开的云初，无奈的摇了摇头。

    正在此时，一个穿着西装的男人出现了，他问道：“师傅，他是谁？”

    祁讳笑了笑，又继续给自己心爱的马梳理鬃毛：“谁知道呢，管他那么多干什么，有人想要给老头子我分担压力，这还不好吗？”

    祁讳也没有在意云初，甚至连名字都没有问，仿佛根本就不在乎。

    “那师傅，他说的事……”

    “给他啊，本来就没多少人愿意去干那种吃力不讨好的事情，现在有人还不好？”

    “可是，我觉得他好像不行……”

    “心已绝意，怎么不行？”

    “那好吧，那就改改计划，山鬼自在城要了，噬魔丘家要了，暗夜妖灵也有人要了，只剩下一个疯猴子了，到时候安排一下就行。”

    “那些事儿你们年轻人去搞就行，老头子年纪大了，可不想跟那个白痴一样被乱棍打死。”

    “师傅您说笑了……”

    (本章完)


第426章 诱导

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑暗中，有一片海，一片漂浮在天空中的海……

    那片海，飘啊……飘啊……飘……

    飘……

    ……

    哗哗哗……

    又开始下雨了，夏天就是这样，就像是女人的眼泪一样，一个不留神就乌云密布哭了起来。

    雨水打在琉璃瓦上，打在了院中的花草上，打在了人的心上。

    有的人不喜欢下雨天，因为总是会让人觉得沉闷，但是有的人喜欢，比如柏亦现在就挺喜欢的。

    躺在床上，看着外面的景色，看着房檐落下的雨水，每一滴都那么的有节奏，就像是弹琴一样。

    “怎么？睡不着？”一个人走进了房间，端着热腾腾的营养早餐。

    高挑的身姿靓丽的容颜，还有那醒目的翘臀，穿着很薄得长裤短袖，不是穆玉还能是谁？

    她也住在了柏亦这里，本来是想买隔壁的房子，但是又觉得没有必要，反正柏亦这里空房间还很多，她也就住了下来。

    她和柏亦住在一层，二层则是歌丽丝和夏淼两姐弟，所以很顺便的就照顾柏亦。

    当然，柏亦也不需要照顾，他早就能够下床行动了，只是夏淼谁什么也不允许。穆玉还笑柏亦，被小老婆管着。

    柏亦当然只是笑笑，只是夏淼却脸红到了脖子，连全身都红了。

    反正夏淼就是不准柏亦活动，她眼中饱含着泪水强硬的态度，最后连柏亦也屈服了。

    已经过去了三天，柏亦当初被玫瑰救回来之后就找人治疗了，因为他昏迷之前的话，所以他都是由小淼照顾的。

    无论是清洗身体还是换绷带，都是夏淼一个人做的。也正因如此，夏淼真切的看见了柏亦的伤势，这才会这么坚决。

    “你一天二十四小时睡睡试试。”柏亦满头黑线。

    穆玉把早餐放在旁边桌上，然后坐在了柏亦床上，拿起粥喂柏亦吃。

    其实柏亦完全可以自己动手的，不过连陶萄都说了，因为是双手直接断了，什么都是重新接的，最好是等完全康复才动。

    所以他连吃饭都是别人喂的，不是穆玉就是小淼，然后就是夏磊。

    至于歌丽丝，她也受了伤，一直都在楼上养伤，没有下来。她的伤不重，只是实在有些尴尬，所以都没有怎么出现。

    “谁叫你那么逞强，一个人就追了上去，等等玫瑰大小姐多好。”穆玉笑道，给柏亦喂着粥。

    说起这事儿，柏亦真的有些无语，当初要不是玫瑰他们靠近，刚好在自己的范围内，哪用的着自己这么费力。

    不过他还是很开心，至少玫瑰不顾一切的跟着他后面，即便是为了他撒的谎言，也从此能看出来玫瑰是多么的在乎。

    “喂，说真的，你真的打算护着她？”穆玉问道。

    “要不然呢？什么事情都有始有终，既然护了我肯定要护到底。”柏亦很肯定的回答。

    穆玉有些担心：“可是你知道吗，现在蛮家都疯了，听说派了很多人要杀掉你，还有奥莱家族也一样，他们已经开始派人跟自在城交涉了，想带回她。”

    看着穆玉担心的摸样，柏亦笑了笑说道：“放心吧，不就是两个家族，多大点儿事儿。”

    “喂喂，你的口气还真大，你知不知道，如果这里不是自在城，那你已经被多少人围杀了？”穆玉看着柏亦这种满不在乎的摸样，很头疼。

    “我说，你不会是喜欢上我了吧，怎么这么替我担心？”柏亦打趣道。

    穆玉给了个白眼：“什么时候了你还有心情开玩笑，我是担心你死了到时候我的事情怎么办？”

    柏亦毫不在意，瞟了一眼穆玉坐在床上的臀部，轻轻挪了挪手碰了碰调笑道：“放心吧，为了你的奖励，我不会死的。”

    “去死吧你！就不该给你接这双手。”穆玉把整个勺子都塞进了柏亦的嘴里面。

    两人开玩笑打闹着，就像是损友一样，其实穆玉还真担心柏亦，毕竟这次受的伤真的不轻。

    当时柏亦被救回来的时候她也去看了，鲜血淋淋，双手都断了，她无法想象到底经历了什么样的大战。

    在柏亦看来没什么，但是在别人眼中，即便是穆玉玫瑰她们，都是被吓住了。要是在迟一些，很可能柏亦真的会死。

    就在这时，一个穿着米白色薄衫的少女出现了，一头乌黑的头发，正是被柏亦救回来的歌丽丝。

    “你来了正好，你喂他，我怕我一冲动在把他的咸猪蹄砍了。”穆玉看着出现的歌丽丝，站起身就把粥递给了歌丽丝然后就出门了。

    歌丽丝看着离开的穆玉，然后又转头看着左眼还全是血丝的柏亦，慢慢的走到了柏亦床边坐下。

    “怎么样？好点儿了吗？”柏亦问道，目光看向了歌丽丝的胸部，那傲人的宏伟因为没有穿戴内衣，所以隐约能看见凸起的两点。

    只不过他没有看那两点，而是因为歌丽丝的胸部现在一大一小，大的那个有些显眼，其实是肿了，现在都还没有完全消退，前几天才吓人。

    歌丽丝有些不好意思，用手臂挡了挡，然后细弱蚊声的说道：“陶萄姐说在过几天就好了……”说完之后脸已经红的像苹果一样了。

    英雄救美，自古美人都会爱上英雄。虽然不知道歌丽丝有没有爱救她的英雄，但是她现在对柏亦的方式，和以前真是大相庭径。

    很温柔，就像是当初歌丽丝遇见两姐弟的时候一样，非常的温柔。哪里还有开口就让柏亦滚滚滚的泼洒劲，简直就是温柔如水。

    “陶萄？她来了也不看看我？”柏亦嘀咕了一句。

    看着歌丽丝慢慢的喂自己，柏亦有些不习惯，谁都可以喂自己，就是歌丽丝喂自己的话实在是不习惯。

    “我自己来吧。”说着他就抬起了手，想去接碗。

    “你不准动！！！”可就是在他抬手想接碗的时候，一个娇小的身影冲了进来，正是拿着扫帚打扫卫生的夏淼。

    只见她插着腰喝道：“大叔，你不遵守约定！”

    “我……”柏亦真的有些无语，他因为怕夏淼伤心，所以答应了让夏淼照顾一周，没想到这么小声都被夏淼听见了。

    “你如果动手的话，你就是大骗子！”夏淼气呼呼的说道。

    夏磊正在院子里修炼，听见姐姐的吵闹声后，好奇的从窗子外看着里面。

    “好吧好吧……我不动不动，来，啊……”柏亦说着就放下了手，张开了嘴像个小孩子一样。

    夏淼这才说道：“这还差不多，歌丽丝姐姐，大叔就交给你了，我和桃子姐她们上街去了。”

    看着柏亦和夏淼的摸样，一直有些害羞的歌丽丝噗呲一声笑了，她点点头：“嗯，去吧，放心，他交给我了。”

    “哼~”夏淼又瞅了柏亦一眼，然后转身就出了房间门，又在打扫着卫生，准备等雨停之后和陶萄她们上街买东西。

    柏亦看着夏淼走后，才喃喃说道：“以前见到这个小丫头的时候，还真没有发现这么强势，简直都有小大人的摸样了。”

    其实他只是没有注意而已，当初背着夏磊四处求救的时候，她已经是个小大人了。

    歌丽丝照顾着柏亦，夏淼在打扫了卫生之后就和陶萄穆玉出门了，三个女人年纪相差有些大，但却很聊的来。

    连夏淼这个小丫头也一样，竟然和穆玉都聊的来，所以大家才觉得她像小大人一样。

    路上，穆玉看着挂着小包包的夏淼，有些好奇的问道：“小淼，你天天照顾那混蛋，他没吃你豆腐？”

    “啊？”夏淼一愣，然后见陶萄也转头看着自己。

    夏淼紧接着就低下了头，有些害羞的说道：“大叔，大叔人很好的，他没做什么。”还有些低落，因为连她的豆腐都不吃，是不是代表大叔根本不喜欢？

    反而是穆玉，经常被柏亦调戏，夏淼觉得好羡慕。

    “穆队，他再怎么变态也不会对小淼下手吧……”陶萄有些无语，心想自己这个队长这几年变化真大。

    “哈哈哈……”穆玉听后笑了起来，手轻轻揽过了夏淼的手臂，然后问道：“我其实很好奇，那家伙到底长什么样，小淼，你就真不能给我说说？”

    “不能，不能。”夏淼很坚定的摇头。

    陶萄也很好奇这个问题，她也想知道为什么即便重伤，也不让他们探视，那张脸到底是什么样。

    “嘿嘿，你如果告诉姐姐们，那我姐姐们可以教你怎么变大哟，你看你桃子姐姐，她的够大吧？她可很有经验的。”穆玉伸手掂了掂陶萄那巨大的山峰，开始诱导小女生。

    为什么这么诱导？她自己是个很心细的人，从最近夏淼吃的食物上就看得出来，这个小丫头在搞什么。

    陶萄一愣，低头看了看其肆无忌惮的手，心中对这个曾经的队长实在无语，不过也还是转头看向夏淼，很骄傲的挺了挺胸，宏伟的两团上下跳了跳。

    “我……可是……”夏淼有些为难。

    穆玉又说道：“放心吧，我们不是好姐妹吗？你告诉我们，我们不会说的，我们对你发誓！”

    陶萄急忙添油加醋的说道：“对，还有，你看你大叔喜欢翘的，穆姐也可以教你变翘的诀窍哟。”一巴掌拍在了穆玉的丰臀上。

    两个在小淼面前，自称好闺蜜的家伙，开始诱导着这个年幼的少女……

    (本章完)

----2018/3/25 4:23:22|52923932----

第427章 要下雨了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个是当初游轮的护卫队队长，一个是经历各种磨难的少女，两个人加起来，对夏淼进行着各种糖衣炮弹攻击，小淼怎么可能招架的住。

    而且还有引诱拐骗，这谁来了都扛不住啊。

    最终夏淼还是说了，只听她对两人说道：“大叔不丑，很帅的。”

    两人等待着，却没有接下来的回答，穆玉急忙说道：“然后呢？”

    “然后？”夏淼不明白。

    陶萄也来了兴趣，她说道：“就是细致一点的描述，比如长的什么样、多大、有没有什么特别的地方？”

    “特别的地方？”夏淼偏着头想了想，然后才一拍手说道：“有，有！我才发现，大叔很年轻，特别的年轻，一点都没有自己想想中的摸样。”

    当初第一眼看见柏亦，她为什么会认为是大叔？

    因为柏亦的双眼，下意识中柏亦的双眼就会给人一种很沧桑的感觉。而当他给柏亦清洗的时候她才发现，柏亦年轻的不像话。

    “很年轻？”陶萄疑问了一句。

    穆玉则说道：“这不是废话吗？从声音上就听的出来。”

    “听的出来？”夏淼不懂，反正他是听不出来，她反正被柏亦的样貌吓到了，太年轻了，哪里是什么大叔，根本就是大哥哥。

    看着夏淼这摸样，穆玉也知道问不出什么东西来，她又说道：“那混蛋其实还真的很厉害，竟然能够把一个天级中等实力的人杀掉，我以前还真没有看出来。”

    “天级中等？”夏淼一脸迷糊，然后问道：“很厉害？”

    穆玉解释道：“你还小，你不明白，大多数觉醒后的人都只能在地级的实力徘徊，甚至连将源力转化成能量都很困难。”

    “哦……”小淼抬起头看着穆玉，很认真的听着。

    穆玉紧接着说道：“就像我，如果能到地级上等这辈子已经知足了，想要有个天级的实力，这辈子都不可能做到的，更别说将一个天级中等的强者杀掉了。”

    夏淼是不明白，她只是说道：“反正，大叔真的很强。”她不知道怎么描述，她才觉醒不久，很多东西都不懂。

    然而陶萄却喃喃的说道：“其实，天级也不算什么……”她想起了一些事。

    穆玉看着忧郁的陶萄，然后害怕她想到什么伤心事，急忙说道：“那是那是，对于一些变态来说没什么大不了的，对了小淼，你今天想去买什么？钱够吗？”

    “钱？嗯，够，我早上让大叔给我做了一些。”说着就把塞进小包包里面的钱拿了出来。

    穆玉和陶萄都是一愣，特别是穆玉，她惊愕的说道：“做？”

    夏淼点点头：“是啊，是大叔做的，他说只要控制力和源力精神力突破到一定的层次，就能想要什么就有什么。”

    “我去……不会吧？那混蛋能实质化？？？”穆玉是听懂了，震惊的无以复加。

    她已经知道柏亦很厉害了，但是也万万想不到，竟然还是达到了实质化的地步，那需要多强的源力精神力控制力？

    她自己别说实质化了，连能量化都很难，突然觉得自己之前还真的看错了，那个喜欢偷偷摸自己屁股的家伙，搞不好还真的能把余秋抓到。

    她忽然觉得自己还真的傍上大腿了，有些欣喜，特别是想到柏亦还和自在城的高层认识，她就更加的兴奋。

    “好机会呀，说不定还真能靠他呢！”穆玉傻笑着想到，她是真的不在乎自己，别说出卖身体，就是出卖灵魂她都愿意。

    只是这样想着想着，看着身边的陶萄，她一时间又不知道该如何是好，如果杀了余秋的话，那陶萄……

    “哎……”她只觉得很头疼，越想越烦躁，最后她也就不再多想了，跟着两个小丫头去逛街。

    柏亦这几天简直都快成为皇帝了，小淼贴心的照顾他，然后歌丽丝也带伤照顾他，连穆玉也一样。

    更让他有些吃不消的是，穆玉不仅仅是照顾他吃饭，还帮他按摩推拿，简直不要太享受。

    而且……而且穆玉那一招，用臀部给他做按摩，差点没让他爽的羽化升仙了。

    陶萄也时不时来看看他的伤，只是每次来的时候都会盯着他的眼睛看，仿佛要将他看穿一样。

    陶木夫妇也经常来，陶木来呢目的很简单，就是跟歌丽丝、穆玉吹吹牛，说一说怎么照顾病人，以医生的经验去教导两人。

    虽然有些可耻，不过两人也还是学着。歌丽丝的话主要是觉得愧疚吧，穆玉的目的则很简单明了，就是服侍柏亦，让柏亦帮自己。

    柏有成也会来，只不过聊的很少，只是看一看黑炭夏磊，教导一下夏磊修行。

    至于玫瑰，那就很少来了，一直不知道忙些什么。

    还有一个意想不到的人，那就是赵鑫廷，他竟然也来看柏亦，这让柏亦有些没有想到。

    比如今天，柏亦正晒着太阳，雨后的阳光那是舒爽的，今天赵鑫廷又提着肉过来了。

    “大叔。”

    “大叔！”

    “诶诶，好好好，来，小淼，这是珍惜品，很补身体的。”

    “恩恩，谢谢赵大叔。”

    夏淼把赵鑫廷带来的肉拿去了厨房，然后这才在柏亦身边的桌上坐下，屁股放在石桌上，看着养神的柏亦不由的笑着摇了摇头。

    “你来的还真频繁。”柏亦说道。

    赵鑫廷撇撇嘴说道：“你干掉了蛮家的世子，这个消息早就在自在城引起轰动了，我老婆要我巴结巴结你，没办法啊，不我不来不行。”

    柏亦杀掉了蛮由，这不仅仅是在自在城里面传开了，更是在外面传开了，引起了轩然大波。

    或许当时柏亦杀了所有人没有暴露，但是他带着歌丽丝在身边，这想不暴露都不行。

    即便是歌丽丝在家都很少出去，也同样会被查到，毕竟这么多双眼睛看着，能瞒的了多久？

    “大叔，喝饮料。”歌丽丝端着盘子出来了，盘子里面是两杯加了冰的红色饮料。

    赵鑫廷看着歌丽丝，急忙笑道：“这么客气，谢谢，谢谢。”

    接过了饮料，又看着进屋的歌丽丝，赵鑫廷感叹道：“如果别人知道你把大明星当女仆养，估计奥莱家不吃了你，她的粉丝都会吃了你。”

    “哈哈哈……”柏亦喜欢赵鑫廷的描述，不过还是纠正到：“你没看网上说吗？我可是横刀夺爱的无耻之徒，要不是这里是自在城，我估计我出去还真可能被撕了。”

    赵鑫廷说道：“我都想撕了你，这么好的姑娘，这么就被你拱了呢？”

    “诶诶，过了啊，什么叫做拱了？我什么都没有做好不好？”

    “切，那不是迟早的事，哎……可惜了……可惜了……”

    “你还是别想了，小心你老婆揍的你怀疑人生。”

    “哎……要是我老婆也这么温柔漂亮该多好。”

    “怎么？想换一个了？”

    “我也想就像南城主一样，多娶几个啊……”

    “哈哈……”

    柏亦其实挺喜欢赵鑫廷的，这种即便知道别人秘密，也不会乱说的人，确实值得交一交。要不然当初他来的时候，也不会直接去赵鑫廷那里。

    “嗯？你要走了？”柏亦很诧异，赵鑫廷放下了喝光的饮料，只剩下了几块冰，竟然转身离开了。

    赵鑫廷对他摆摆手：“自在城是防护伞，但是在下暴雨的时候，也会有水溅到身上，奥莱家和蛮家联合出手了，我可不想和你有关系，最近你也别来找我了。”

    听喝赵鑫廷的话，看着他走的那么直接，柏亦也有些无语：“靠，还想和我拉进关系，现在就走了？”

    赵鑫廷走了之后，歌丽丝就出来了，她端来了新的饮料，看着离开的赵鑫廷有些忧心忡忡的，她自然也听见了赵鑫廷的话。

    柏亦见她这神情，就知道她在想些什么，躺在舒服的椅子上对她说道：“怎么？害怕？”

    歌丽丝放下盘子，咬着薄唇，轻轻的点了点头。

    “放心吧，我答应了会保护你，就一定会的，即便我死你也不会死的。“柏亦毫不在意的说道，然后又指了指那正在和穆玉说话的夏淼：“你看，她就从来不害怕。”

    歌丽丝看着夏淼，她握了握手中拿着的空杯子，转头看向柏亦，想说些什么，但最后还是没有说出口。

    她确实害怕，只是她害怕的东西到底是什么？即便是柏亦这么聪明的人，也没想到她到底在害怕什么。

    就在这时，夏磊从柏有成那里跑回来的，他激动的说道：“大叔大叔！柏大叔想收我当徒弟，他说要教我很厉害的东西！”

    “柏大叔？”听着夏磊的话，柏亦觉得有些好笑，这么说来自己和老爸平辈了？

    不过认真说的话，他和柏有成还真的是平辈，不只不过现在算起来关系有些乱，还好只有他一个人知道，也就能够接受了。

    “算了吧，他的东西不适合你，你小子都变质了，哪里能学那些东西。”柏有成想交夏磊，柏亦自然觉得很高兴，不过可惜却不适合。

    “啊？可是……可是我……我都答应了……”夏磊有些不愿意。

    柏亦轻轻一笑，看着远处在自家院子中的柏有成，他道：“他叫你过来就是问我意见的，你去跟他说一声就行，不是每一个人都适合他的能力，你应该有自己的路。”

    “真的？那大叔你教我？”夏磊听出了话中的意思。

    “嗯。”柏亦点了点头。

    “哦耶！”夏磊高兴的笑了起来，然后又跑了出了院子，去了柏有成那里，他对柏有成挠了挠头，然后说道：“柏大叔……我大叔说我不适合你的能力，他说他会教我的……”即便是小孩子，但是觉得答应别人的事又反悔，实在不是什么好的做法。

    但是柏有成当然不可能计较，他笑着摸了摸夏磊的脑袋，这才说道：“好好好……”看的出来，他很喜欢夏磊这个小黑炭。

    (本章完)


第428章 我已绝意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “上次跟你讲了怎么才能算觉醒，你应该记得吧？”

    “嗯……记得，就是全身发痒，可是我现在还很难做到。”

    “呵……算是吧，不过我觉得觉醒可能不适合你，你可以换一种方法。”

    “觉醒不适合？”

    “嗯，觉醒只是为了自身进化，只是为了力量，然而有其他的方法也能获得力量。”

    “真的？”

    “比如将生命与灵魂献给黑暗，那样也能获得力量。”

    “献给黑暗？”

    “喂喂，我说你在教他什么？”

    柏亦躺在椅子上，悠然的给夏磊讲着，穆玉和歌丽丝坐在石桌旁，听见柏亦说道黑暗之后急忙打岔，深怕柏亦把夏磊带坏了。

    夏磊好奇的转头看着两人，忽然对黑暗有了兴趣，他问道：“黑暗？那是不是很厉害？”两眼冒出了星星。

    穆玉看着夏磊这感兴趣的模样，就知道坏了，小孩子都是这样，她就怕夏磊感兴趣。

    歌丽丝也很好奇，她说道：“我听说要有什么仪式才行，好像能直接变的很厉害？”

    柏亦躺在椅子上，翘着二郎腿说道：“厉害吗，也算不上，好像都挺弱的。”

    “还真敢说，你忘了黑暗死城的城主？那可是超量，超量耶！”穆玉反驳柏亦的话。

    就在这时候，小大人夏淼端着水果出来了，还在院子里面喊了陶萄。

    “你们在说什么？超量？”夏淼放下了水果，好奇的问道。

    穆玉解释到：“就是一种能够毁灭世界的力量，一个人就拥有摧毁国家的力量，那就是超量，而且据说暗黑死城有十几个超量！”

    这时候陶萄也来了，柏亦急忙站了起来，热情的把位置让给陶萄，在众人面前一副不要脸的讨好样子。

    陶萄当然没有坐柏亦的椅子，只是伸手拿了水果，好奇的说道：“黑暗死城？十几个超量？”

    “嗯？你不清楚？你不是要去那边？这你都不知道？”穆玉有些惊愕。

    听着穆玉的话，柏亦也是愣住了，他和陶萄也没有说多少话，只要是陶萄不理睬他，所以也是现在才知道陶萄会去黑暗死城。

    他一直都以为只有柏有成去，柏有成去也还没什么，毕竟柏有成自身有实力，即便打不过，在那种局面下要跑的话也没什么。

    但是陶萄怎么也要去？她去干什么？

    “桃子，你也要去？你不知道那边多危险？”柏亦有些着急。

    但是陶萄只是对他随意的笑了笑，然后才回答道：“嗯，有些事，必须去。”

    “我……”

    “好了好了，别人一个女人都敢去，你婆婆妈妈什么。”穆玉看着柏亦黏在陶萄身边，就有些不耐烦，他才不想陶萄也被柏亦拐走了。

    这时候看着他们聊了好一会儿的夏磊才揪着柏亦的衣服问道：“大叔，超量真的很厉害？”

    歌丽丝也看着柏亦，她没有说话，但是却也很好奇。因为那天晚上她见识过伪超量了，那种仿佛要将自己吞噬的黑洞，她想起来都有些头皮发麻。

    柏亦被穆玉呵了一句之后也有些无语，正在想怎么劝陶萄的时候，听见夏磊的问题，想了想这才回答道。

    “这样跟你说吧，虽然这个世界上没有曾经远古的那种分级，但是也还是有隐晦的等级的。”他想讲给夏磊听，也想讲给陶萄听，好让她放弃自己愚蠢的做法。

    “首先不说超量，从最简单的开始讲。”柏亦理了理思绪。

    “第一就是觉醒，这是一个和平凡人最基本界限，跨过之后就是觉醒者，现在东极国那边也叫新人类。”

    “第二就是修行，最少有一半的觉醒者没有办法修行，大多都选择辅助科技。”

    “第三是一种状态的显示，能控制源力，非常熟练的利用源力，也就是你穆玉姐姐现在这个程度。这个程度一般代表绝巅格斗场的地级下等。”

    “第四级的变现形式一般来说就是能量化，更进一步的控制源力，转化成各种压缩能量，电能、光能、热能等等，这一段非常的漫长，有的人用二十年才能做到最后的转化，大概实力就是地级中等，很少有人能超过高等。”

    “第五就是彻底的掌握之后才能更近一步，对源力的控制力和实力达到另一种水平，只要能够达到这种水平，就可以掌控一些特定的能力，一般来说是地级高等。”

    说道这里，几人都认真的听着，穆玉明白，陶萄也明白，不过歌丽丝和夏淼她们则不太懂。

    “哇，大叔，你那天咻的一声飞出去，也是达到这种？”夏磊越听越激动。

    柏亦点头：“嗯，地级高等，只是更进一步的基础，在往上，就是天级，天级依然有下中上三等。”

    柏亦伸着手比划着：“只不过源力不代表实力，如果不在绝巅格斗场试过，很难知道自己属于哪一层次，都只能是大概猜测。”

    “天级？”夏磊伸出手指记着。

    “天级之上，还有个叫做跃的层次，代表了越过天级，没有能力和术能够知道怎么跃，所以这一层次没有办法描述。反正到了这一层的人，那都是枪都打不死，军队都很难围剿的存在了。”

    “枪都打不死？”夏磊一听柏亦的话，更是兴奋的不行。

    “而就是这样的层次之上，还有更高的层级，那叫做伪超量，已经到了连现在科学仪器都检测不清楚的地步，那种等级每一个都能翻江倒海。”柏亦继续说着。

    说道这里柏亦看了看歌丽丝，两人四目相对，当然知道了对方的想法。

    歌丽丝那天见到的蛮由就是伪超量，她现在想想都还觉得可怕，后怕的同时也在好奇，柏亦能够直接杀掉那样厉害的蛮由，那柏亦到底有多厉害？

    “伪超量和超量看似相同，但是两者的力量差别一个天一个地，伪超量还能大概检测，但是超量就完全无法检测，根本就不知道对方到底有多么强的力量。”柏亦认真的说道，这句话是看着陶萄说的。

    “凡是超量，一个人就相当于一个小国家，但是破坏力和危害度却超过了一个国家。”说着看着夏淼：“能将一座城市毁掉的炸弹，也都无法杀死超量体，这就是超量体最直接的实力体现。”

    听着柏亦这句话，夏淼愣住了，她和弟弟经历了战争，当然知道那种恐怖的毁灭炸弹是有多么的恐怖。

    可就是那样恐怖的东西，都无法媲美超量体？

    “就是这种超量体，黑暗死城有四个，那四个都不是人，而是外来的妖。”柏亦又看向了陶萄，他真的不希望陶萄过去。

    听着柏亦的话之后，他们的目光都转向了陶萄，她们全都很震惊，一个超量体就那么的恐怖，四个超量体是什么概念？

    “那只是四个超量体，科技仪器没办法检测的等级，但是如果配合好也还能解决。但是那个所谓的黑暗死城城主，是比超量体更强的存在。”看着陶萄，他说道：“你不会战斗，你的治疗术在那种等级的战斗中起到的作用微乎其微，就这样你还要过去？”

    陶萄看着柏亦，虽然他自己不知道，但是歌丽丝看见了他眼中的担心害怕。她没有说话，只是把目光转向了陶萄，开始对陶萄好奇了起来。

    她知道当初柏亦打自己就是因为陶萄母女娘，她开始对陶萄感兴趣，为什么柏亦会这么在乎别人。

    “嗯，我哥死在那里了，我……”

    “那又如何！你难道能给他报仇！你难道不清楚他当初过去的时候为什么不带你过去？你难道就不知道他到底怎么想的吗！”柏亦突然大声说道。

    这句话很大声，都吓得穆玉手中的水果掉在了草地上，吓的众人一愣。

    陶萄也被柏亦这一声大喝吓了一跳，他没有想到柏亦会突然发飙。

    “呼……”柏亦也发现了自己的情绪也有些激动，他稳定了一下情绪，这才说道：“说实话，我算了一下黑暗死城的胜率，不算城主和祁讳，单单算手底下的那四个妖，十二个伪超量，如果人类这边不认真对待的话会很惨。”

    紧接着他又说道：“而且城主真的很强，我不知道祁讳老爷子有多强，但是单对单的话胜率真的很小。”

    冒牌货和城主打过，那段记忆他特别的清晰。虽然冒牌货当时已经是油尽灯枯了，但是已经试了各种手段，都同样只是伤到了对方一点点。

    他自己现在肯定打不过，如果拼上未来的话还有机会，但是……但是……但是他真的没有必要在去走冒牌货的老路了。

    他熬了十四年，他真的不想走冒牌货的老路，他想有自己的人生，他希望周围的人都平平安安的……

    “我要带他回来。”陶萄话语很平静，拿起一个洗好的水果，然后就转身离开了。

    柏亦看着离开的陶萄，看着她决然的摸样，他心中一凉……

    “绝意……”

    看着离开的陶萄，众人都没有敢说话，她们都发现了柏亦对待陶萄很不一样。

    看着离开的陶萄，夏磊问道：“大叔，桃子姐姐应该不会有事吧……”

    柏亦看着离开的陶萄，他心中有些痛，他转头看着夏磊说道：“夏磊，你记住！永远永远不要为了自己去使用绝意，永远也不能！用绝意去复仇那都是自私，因为你会毁了自己，毁了身边的一切，只会让活着的人变得更悲痛。”

    “绝意？大叔，那是什么？”

    (本章完)


第429章 靠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    用自己的性命去换一具尸体，去复仇，这种看起来很让人感动，但在柏亦的眼里却是自私。

    他不会这样做，并不是因为他无情无义，而是因为死的已经死了，难道还要用自己的死亡去换？

    那样还活着的人算什么？苦苦等他的人算什么？难道也要让那些人痛苦？也跟着以命换命？

    死的已经死了，无论你做什么都不能改变。

    但是还有更多的人活着，难道就要自私的去死？

    柏亦知道陶萄很在乎他，可是，可是难道就要为了自己抛弃自己的家人？

    如果想要得到什么，想要复仇，那直接靠自己的努力不久行了？

    为什么要用和出卖灵魂没有太大差别的绝意？

    冒牌货当初救陶萄用了绝意，但他是为了救陶萄，并且保证了自己还能活着，所以可以理解。

    后来遭到了恒立峰他们的攻击，冒牌货是真的真的没有办法了，如果想要保护大家，那他就必须死。

    用自己的死来换挚爱的人生，这是一种爱，无私的爱。

    但用自己的死换已经死掉的人，去陪着别人死，这是自私的爱，是将其他爱自己的人都抛弃的爱！

    柏亦躺在床上想着白天陶萄的话，想着那绝意的目光，他知道已经不可能在劝说陶萄。

    当然也有别的办法，比如说出自己的身份，让陶萄相信自己就是柏亦，那样她就可以不用去。

    可是……

    可是他能说吗？

    不可能的！绝对不可能。

    因为没有人会相信，冒牌货已经和他们生活了十几年，自己突然跑出去算什么？

    他虽然不想承认，但是他现在真的不算柏亦，因为他的一切都被夺走了。而且冒牌货为了大家死了，那种情况都发生了，他又拿什么去让别人相信自己是柏亦？

    他给玫瑰透露了一点，但是也没有透露自己的身份。因为他很明白，对于陶萄柏有成他们来说，柏亦已经死了，真的已经死了。

    现在这种时候出去没有人会相信他的话，反而会引来无尽的麻烦。必须要等到合适的时机才行，否则会前空尽气。

    夜晚是那么的安静，少于月光进入，洒在了床上，就像薄纱一样美丽。

    就在柏亦发呆的时候，一个人推门进来了，是穿着睡衣的歌丽丝，只见她端着水很轻的走了进来。

    “这么晚了，还不睡？”柏亦有些诧异。

    歌丽丝端着一杯水，在黑暗中脸有些微红，她支支吾吾的说道：“我泡的茶，能清火，怕你晚上睡不着……”

    今天白天发生那事之后，她就看见柏亦一直心不在焉。

    她虽然不太明白柏亦为什么会那样，但她还是知道肯定因为陶萄，她现在也明白那个女的和柏亦肯定有很深的关系。

    因为柏亦之前去救她，所以她现在对柏亦的态度是真的变的，完全的变了。所以半夜都还想着给柏亦泡茶，生怕柏亦睡不着。

    “哦？这么好？刚好我睡不着，给我尝尝。”柏亦做起身，笑着说道。

    歌丽丝走了过去，把本想放在床头的茶递给柏亦，然后有些害羞的站在一旁。

    “嗯~不错，加了什么？”柏亦尝了一口，好奇的问道。

    歌丽丝听后说道：“柠檬，青果，白草，还有很多很多，我以前睡不着的时候威尔叔都会给我泡。”说道威尔之后，音调明显低了很多。

    柏亦看着黑暗中的她，看着月光洒在她丝滑的睡衣上，笑着拍了拍自自己旁边，问道：“坐着吧，杵着干什么。”

    歌丽丝柔柔的点点头：“哦。”然后轻手轻脚的坐在了柏亦身边。

    或许是歌丽丝身上的香气很好闻，所以柏亦不由的嗅了嗅，然后才说道：“这么晚都不睡，是不是有什么心事？别憋在心里，那样会发酵的。”

    听着柏亦的问话，歌丽丝有些不好意思，她脸色微微有些红，偷偷瞟了柏亦一眼问道：“那……那你呢？怎么也睡不着？”

    “嘁~我只是想想事情，我几天不睡也正常，还是说说你的吧，免得你又藏在心里乱想，搞不好哪天又跑了。”柏亦打趣着说道。

    不过现在任凭他怎么打趣，歌丽丝都不会顶几句，只是很小女生摸样的说道：“我不会跑的……我只是……只是在想会不会给大家带来麻烦……”

    她其实也知道，蛮家和自己家里肯定回来，到时候说不定会给夏淼和陶萄他们带来麻烦，当然也还有柏亦。

    柏亦听着她的话，不由的皱了皱眉头，挠了挠腋下，然后有些无奈：“你的脑袋里怎么全部装着担心担心担心？最后跟你说一遍啊，有我罩着你，否管什么人，都别想动你！”

    听着柏亦的话，歌丽丝心中感觉很温暖，她就喜欢听柏亦这样说，但也还是害怕，说道：“我不是说我，我只是怕小石头他们可能遭到骚然，因为我家里还有蛮家都是不择手段的类型……”

    她也不是整天杞人忧天的类型，她很清楚自己家里的能力有多强，她就怕连累小石头他们。

    听着歌丽丝的话，柏亦也是思考了起来，他就讨厌这种随时都可能存在的威胁，就像整天围在身边转悠的苍蝇一样烦人。

    就像是赵鑫廷说的，雨伞即便能够挡住雨水，但是总有溅起来打湿身的时候。自在城是安全，但总有漏网的东西。

    如果对付自己还好，要是对付夏磊夏淼她们怎么办？要是对付许婷她们又该怎么办？

    歌丽丝看着沉默的柏亦，她低着头说道：“要不……要不我先回去？那样的话就暂时不会给你们带来麻烦了。”

    听着歌丽丝的话柏亦微微一怔，转头时见歌丽丝正看着自己，那双漂亮的眼睛中没有胆怯害怕，有的只是坚定不移的认真。

    看着歌丽丝如今这样，柏亦不由的一笑，一把搂住了她纤纤细腰，将她搂进了怀里。

    柏亦突入起来的动作让歌丽丝下了一跳，她想挣扎，但是当靠在柏亦怀里的时候，她就停止了挣扎。

    柏亦搂着歌丽丝，手环绕在歌丽丝的腰上，伏在歌丽丝耳边柔声说道：“如果让你回去，那我还是男人吗？”

    听着柏亦的这句话，感受着扑在耳上的热气，歌丽丝只觉得有些热。

    “没事的，我回去之后等你忙完你的事情，你再来找我就行，我……我会等你的……”最后一句话很小声。

    她也看的出来柏亦在做什么事情，她也知道柏亦真的有很多事情，所以不想在给柏亦增添麻烦。

    她觉得自己的办法很好，只要自己回去，那样家里也不会找麻烦，反正蛮家蛮由也死了，她自己也不会有什么危险。

    所以，这是最好的办法了，至少她觉得是这样。

    可是她不懂柏亦，不明白曾经的千柳是个什么样的人。已经决定的事情，就不可能在有更改，更不可能靠一个女人去给自己争取安稳的生活。

    “看来你还是不明白，我现在就来让你知道，什么叫做男人！”柏亦说着就将歌丽丝拖到了床上，翻身就将歌丽丝压在身下。

    “啊~”

    歌丽丝下意识的叫了一声，但是被柏亦的手捂住了嘴。

    “别叫，要是被别人听到了，我可不管。”柏亦轻声说道，然后隔空将房间门关上了。

    歌丽丝被柏亦压着，她的心跳开始加快，她感觉到了什么。

    哐R~

    门关好之后，柏亦就俯下了身，脸对脸的跟歌丽丝讲到：“所谓男人，那就是在手中的东西，没有还回去的可能。”

    歌丽丝感觉这扑面而来的热气，她感觉自己的心都要跳出来了，她着急的说道：“我知道了……我知道了！”

    但是柏亦微微一笑：“你还不知道，今天晚上我让你好好了解了解。”说完也不顾歌丽丝的挣扎，将嘴凑了上去。

    可是歌丽丝害怕的躲闪，但又怎么能躲过柏亦的强势，最后两张嘴还是凑在了一起。

    “唔唔~”歌丽丝挣扎着，但是柏亦的却依然很强势的品尝着她那滑嫩香甜的嘴。

    最终，当撬开贝齿之后，歌丽丝的挣扎才不那么剧烈了。

    她只感觉自己的心快要跳出来了，只感觉敲鼓一样的咚咚咚响，只感觉柏亦的舌头在自己嘴里搅着吸着。

    她如同触电了一样，全身酥软无力。

    她是个天之骄女，是无数人敬仰的大明星，是很多人梦中渴望的女神，然而在这一刻，她只是一个被柏亦压在身下无法抵抗的女人。

    吻着吻着她放弃了挣扎，吻着吻着她的手搂住了柏亦的身体。

    渐渐的越来越热，直到她感觉柏亦一直手探入衣服里面，抹在光洁的小腹上时，她才浑身一颤，装过头避开柏亦的嘴。

    声音颤抖的说道：“能不能不要这样……我……我害怕……”她还只是一个孩子啊，即便早熟那也还是个孩子，连接吻都还是第一次。

    柏亦一愣，看着歌丽丝熟透的脸，看着她泪眼汪汪的摸样，突然有些激动，强硬的说道：“不行，不让你体会一下什么叫做男人，你还是整天东想西想的，今天晚上你就别想逃了。”

    他一开始也只是想开开玩笑，但是当吻上去的那一刻，他也被点燃了。那柔滑，那酥麻，他已经决定将这个让无数人眼馋的小妞给办了。

    “我……我……真的……”

    “害怕什么，我又不吃你……”

    “可是……可是……”

    “放心，我很温柔的。”

    “要是被别人看见的话怎么办，穆玉大姐还在隔壁，要是被发现……”

    “诶呀，我们两小点声就行了。”

    “这……这……我我都还没有准备好……”

    “要准备什么，靠……”

    柏亦也不在理会支支吾吾的歌丽丝，再也忍不住了他开始动手了。

    可是！

    可就在手在衣服里往更上面探，想要摸向他一直好奇的宏伟，验证一下是真是假的时，一声尖叫，吓的他打了一个哆嗦。

    “啊~”

    门不知道什么时候开了，夏淼端着茶惊叫了起来，小脸那是又红又白！

    被压着的歌丽丝傻了，柏亦也傻了，尖叫的夏淼更是傻傻的叫着。

    (本章完)


第430章 木老师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大……大叔，你的脏衣服呢。”

    第二天，夏淼抱着很多衣服，准备给大家洗衣服，来到柏亦的房间之后整张脸都红的像个苹果。

    昨天她怕大叔睡不好，所以给大叔弄了点儿喝的。悄悄的下楼，当轻轻的打开门时她傻了，不由自主的惊叫了起来。

    她是真的没有想到，歌丽丝也会在大叔的房间，而是两人……两人正在做羞羞的事情……

    最后当然是歌丽丝风一般的跑了，只留下了石化的柏亦，惊愕不已的夏淼，还有后面跑出来的穆玉……

    柏亦刚起床，他的身体正在慢慢恢复，在修养一段时间他也就能够恢复如初了。

    看着红苹果一样的夏淼，他忽然说道：“不用不用，你洗你们的就行了，不用不用。”

    “没事儿的大叔，衣服不多，要是洗少的话不划算。”说着已经抱起了柏亦昨天的衣服。

    柏亦还是慢了，其实夏淼洗衣服没什么，但是自己昨天的内裤也在里面啊。平常还好，可是昨天内裤都……都……

    “哎……”

    看着已经出门的夏淼，他最后还是无奈的叹了叹气，他觉得自己这一世英名还真被夏淼毁了。

    不仅仅是昨天，还有自己受伤昏迷的时候，连身体都是夏淼清洗的，早就被夏淼看的干干净净了。

    最严重的那天，夏淼甚至扶着手都不能动的他上厕所，现在越想他是越觉得自己的脸都丢光了。

    不仅仅是他，歌丽丝也是一样，昨天晚上发生的事情让歌丽丝都抬不起头来，特别是不敢去看夏淼。

    柏亦脸皮厚，所以不会觉得有什么，他还是那样，总是笑呵呵的。而且从今天开始他有个打算，开始想要好好的教导一下夏淼和夏磊。

    本来只是打算教两姐弟，却没有想到最后连歌丽丝和穆玉都来了。

    歌丽丝现在一直都在家里，穆玉则是外编队员，训练都很少，所以也能够看看柏亦教导两个小家伙，她自己也想学一学。

    “本来想将你们两个送去自在城的学院，但是想了想还是我亲自教吧。”柏亦还准备了一个黑板，用最基本的方式教着两人。

    或许是因为一群人在院子里面古怪，最后连陶木家的人也来凑热闹，一早就出去刚回来的柏有成也是有些兴趣。

    柏亦也没有想到这么多人，不过大家也都熟悉，他也乐于讲一讲这些修行的东西。

    “首先呢就是源力，最基础的力量，当然也有能取代的，现在就只讲这一种。”柏亦在中间写上了源力，画了一个圈圈起来。

    “有别的基础力量？那都是些什么？”穆玉突然插嘴问道。

    柏亦顿了顿：“灵魂力，精神力，黑暗力，神力都是基础力量，以后再说。”懒得跟穆玉说，主要是讲的太复杂了两个孩子会听不懂。

    “源力呢有量，这个量的多少影响能力和战斗力。”又在源力上写了‘量’，在‘量’之上写了‘战斗力’和‘能力’，还画了箭头。

    “所有汇聚在一起，就是综合实力。”最后又在最上面写下了‘综合实力’。

    写完之后他画着箭头，标出了互相影响的方式，很简单明了的一种堆积结构表达方式。

    陶木和歌丽丝坐在一起，正在聊着什么的他，也不在嘀嘀咕咕，而是看着柏亦写出的那种结构图，开始觉得有兴趣起来。

    许婷呢主要是看个热闹，她也对修行这种事情感兴趣，东极国很少，但是自在城却很多。

    柏有成点燃了一根烟，坐在最远处看着，不过他更多的是在看柏亦。好像对于柏亦讲的东西，他更好奇柏亦自身。

    “你们要明白，战斗力和能力是一条线上的，因为战力力会取决于能力，而有的特殊能力却没有战斗力，所以这两个也是分开的。”柏亦拿着一根树枝指到。

    “为什么？”夏磊很直接的问道，他已经开始有些糊涂了。

    “嗯……”柏亦想了一下，然后指着陶萄说道：“你桃子姐姐她的能力很厉害，可是她的能力却没有战斗力，但是又非常的重要。”

    又指了指穆玉说道：“而你高高姐姐却没有能力，但是她有战斗力，即便是靠外物也算战斗力。所以战斗力和能力是分开的，也是在一起的。”

    在小黑板上画了箭头，写了互相影响，然后这才又说道：“昨天说了控制和量化实质化的问题，现在说说战斗力。”

    柏亦开始很认真仔细的讲着，将如何提升战斗力，战斗力的表现方式都认认真真的讲了出来。

    他没有像学院一样会慢慢的一步一步来，举个例子，一步步打基础那是造制式的工具，而他这种方式就是制造非制式的独特工具，所以才需要越过基础，一开始笼统的讲一遍。

    让两人知道什么叫做战斗力和能力，夏磊可能听的有些迷糊，但是还好他知道问，所以也算跟得上。

    夏淼资质不如夏磊，但是她比较聪明，所以不用柏亦多讲她就明白了。

    其他人也饶有兴致的听着，穆玉陶萄在学院里面学过，但是老师根本不会这样讲。

    别说老师不会讲，就是连穆玉她们现在不不太明白能力和战斗力的关系，特别是柏亦又说战斗力分为好多种之后，更是一脸茫然。

    讲到后面，柏亦就像一个老师一样，说的头头是道。

    穆玉看着柏亦讲的这么明白，她突然小声的对身边的歌丽丝说道：“你说他怎么懂的这么多？我感觉他就像懂的所有东西一样。”

    “嗯？”听着穆玉的话，歌丽丝微微一怔，她刚才被柏亦很熟练的讲解迷住了，都忘了昨天的尴尬。

    “算了，跟你说你也不明白。”穆玉嘀咕了一句，然后看向了身边的陶萄，紧接着就是一愣。

    只见陶萄正看着柏亦，她的目光中有泪光涌动，整个人的情绪有些奇怪。

    “怎么了？”穆玉问道。

    陶萄突然醒过神来，摇着头强颜欢笑道：“没，没怎么。”

    “……量的多少直接影响能力的强弱，影响战斗力的强弱，所以量就是最基本基础的东西。”柏亦说道，然后看了看嘀嘀咕咕的三人。

    就在他停了一下的时候，夏淼突然问道：“大叔是不是量越多越强？”

    听着夏淼的问话，柏亦回过神来，点点头说道：“嗯，可以这样说，不过也不是绝对，那要看是什么样的能力。有量没有能力那依然不行，然而接下来要说的能力，就更加的重要了。”

    柏亦开始给两人讲能力：“能力也叫做术，只不过术一般代表低级，只有超高级的术才叫能力，我就不说术了，那个简单。能力……能力呢是一种更加特殊的力量，不是能量化，也不是实质化，而是个人的心理现实化。”

    “心理现实化？这是什么意思？”突然穆玉好奇的问道，她还是对怎么样变强比较感兴趣，因为她现在就没有自己的能力。

    如果有能力之后，那实力就会有质的变化，好的能力和差的能力相差太大太大了。

    柏亦没想到穆玉依然这么执着，他心中无奈的笑了笑说道：“就是将你心中的愿、念、思、想现实化，举个简单的例子，不用领域的能力，我想要你抢……”

    噼啪！

    一声电光炸响，柏亦已经出现在了穆玉的身边，手按在了穆玉的枪上：“……你的枪。”没说完的话音落下。

    突如其来的一幕，让坐在旁边的歌丽丝吓了一跳，还好陶木急忙扶了一下，不然就倒下去了。

    “我想，想很重要，想要做什么？想要抢你的枪！”柏亦已经收回了手，对歌丽丝抱歉的笑了笑，歌丽丝只是脸微微一红。

    “只有想，才能去做，但是做要怎么做？比如我本来就是习惯用电的，如何将自己的电发挥到另外一个层次？这就需要自己极强的愿念和思想，将术提升为能力，其实是很难的，这需要一个人的愿足够才行，当愿在突破一层，就能达到另外的高度，那就是绝意。”说着看向了陶萄，然后又补充道：“绝意就不讲了，那没什么用，给你们说一说比较特别的能力吧。”

    “大叔大叔！你这能力好厉害啊，我能学吗？我能学吗！”夏磊突然兴奋的问道，满脸的期待。

    柏亦笑了笑说道：“这只是赶路用的，而且很费力气，你学了也是白学。”

    听着柏亦的回答，夏磊拉拢着肩膀：“这样啊……”无力的说了一句，然后又兴奋的问道：“那大叔什么能力最强？我想学最强的！”

    柏亦心中不由的笑了起来，他就猜到夏磊会这样，他笑道：“这世界上没有最强的能力……”

    “屁！谁说没有，一念剑域就是天底下最强的！”就在柏亦说话的时候，突然一个熟悉的声音打断柏亦的话。

    既然转过头一看，就看见了妖娆妩媚的玫瑰，还有另外一个穿着白体恤的男人，柏亦和柏有成都是微微一怔，那个男的正是清风的徒弟，冷天。

    “啊，红红姐姐！”夏磊突然开心的喊道。

    “你怎么来了？”柏有成有些诧异冷天也在。

    冷天瞟了一眼众人，然后和蔼笑道：“没什么事，过来看看，把目光挪向了柏亦，也对柏亦点了点头笑了笑。

    柏亦也很平静的点点头，就这样打了一个招呼。

    “红红姐姐，你说的天下第一的能力叫什么？一念监狱？”夏磊在玫瑰的身前问道。

    “哈哈哈……”玫瑰笑着捏了捏夏磊黑漆漆的脸，然后说道：“是一念剑域，不用动手只用动脑，一念之间整个世界都剑，只要你动一动念头，就能够用剑杀掉别人。”她还是挺喜欢这个小黑炭的。

    众人还在打招呼，只有歌丽丝愣住了，一念剑域？整个世界都是剑？她忽然把目光转向了柏亦，看着正在无奈对玫瑰说话的柏亦，她想起了蛮由死前的战斗……

    那个时候，她仿佛看见了很多的花，还有很多的剑……

    (本章完)

----2018/3/26 18:28:38|53056469----

第431章 其乐融融

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玫瑰的出现让大家都非常的高兴，因为她们可是自在城最高层的存在，而且大家也都还认识。

    “你在干什么？”玫瑰看着柏亦黑板上写的字有些好奇。

    柏亦摊摊手：“教一教两个小家伙呗，这世道现在乱的，万一我哪天不在了他们也有自保的能力。”

    “怕什么，只要在城里面都没事。”玫瑰毫不在意的说道，笑着摸了摸夏磊的脑袋。

    “城始终是城，这个世界这么大，如果不走走不觉得很可惜？”柏亦也看着两个小家伙。

    这是夏磊问道：“红红姐姐，你说的那个一念剑域是不是真的最强？”

    听着夏磊天真无知的话，看着那期待的摸样，大家也都是笑了笑。

    玫瑰捏着他的脸说道：“当然最强了，世界上什么最快？当然是心中的想法，一念之间你就能想很多。舍弃身体将速度提升到无人能及的地步，用心念代替双手，用领域代替剑，要多快有多快，无人能挡的哟。”

    “我能学吗我能学吗！”夏磊激动的问道。

    “哈哈！当然……不能，那个术没人能够学会的，因为需要庞大到无法想象的精神力、灵魂力、控制力等等，剑术也要相当高的境界，这世界上除了他一人之外，是没有人能够学的。”

    “啊……”

    看着笑哈哈的玫瑰，夏磊失望了，他没想到会是这种答案。

    “别听你红红姐姐瞎说，这世界没有能力是无敌的，如果有能力无敌，那那个人也无敌了。”柏亦笑着说道。

    “喂，你这就不对了，难道一念剑域不是无敌的？”玫瑰不赞同。

    柏亦没有回答，只是擦着黑板上的字说道：“要是无敌，那他也不会死咯。”

    “切，那还不是因为中毒了……”玫瑰又说道。

    柏亦也不在多说，只是问道：“怎么突然跑过来了。”

    “我来看看小石头不行吗？”玫瑰道。

    其实玫瑰也不是过来玩儿的，她是来跟柏亦告别的，她要去东极国那边。

    至于为什么去，那目的也很明了，就是为了查千柳的死因。

    柏亦帮她走出了绝望，当一切明了之后她也清醒了很多，有一个疑问慢慢的浮现在她的心理。千柳，真的还活着吗？

    她也不是小姑娘了，也不是傻子，她已经是一个经历了很多事的修行者，非常成熟的修行者。

    所以她在想这个问题，千柳还活着吗？

    后来她问过柏亦，但是柏亦反问过她，什么样才叫活？

    是身体活着？还是灵魂活着？玫瑰得不出准确的答案，柏亦也没有在多说，只是让她找出七人中谁才是背叛者，那样就知道答案了。

    这个背叛者自在城里面已经找了很久很久，但是都没有答案，或许是因为他们都不敢接受那样的答案吧。

    “你也要去黑暗死城？”柏有成看着远处说着悄悄话的两人，问道身边的冷天。

    冷天看着玫瑰，点点头：“嗯，他们的压力会很大，所以我会过去。”

    “嗯。”柏有成也没有问他更细节的事，因为他也不关他的事。

    这时冷天问道：“我现在更好奇，这个小子是什么人，化雷磁引用的那么熟练。”

    “化雷磁引？”柏有成疑问。

    冷天一笑：“哦，噤蝉的以前的术，后来没怎么用了，他现在养伤没机会出来，不然的话一定会过来看看的。

    柏有成明白了，他看着正在和玫瑰说话的柏亦，喃喃的说道：“或许他真的不是什么普通人。”

    “当然不是……”冷天笑道，也没有多说。

    那天晚上他被玫瑰揪着去追柏亦，本来还觉得麻烦，随便帮帮就好，但是那天他们坠入海中之后感受到的那股气息，让他都非常的震惊。

    他的实力比柏有成强，从以前两人见面时候开始就是，可能是攻击形态的关系，所以柏有成当初是真的拿他没办法。

    那天晚上那种气息虽然很远，但是他真的感觉到了超量，所以他最近才会很在意柏亦，他很想知道当他们坠入大海之中后，到底发生了什么事情。

    冷天转头看向了歌丽丝，他之前也问过了，只不过得到的答案让他不太满意。

    今天他正好要跟着玫瑰出去，虽然办的事情可能不同，但顺路，所以就过来看看。

    这时玫瑰和柏亦也聊完了，柏亦最后说道：“能查就查，反正你自己小心点儿。”

    玫瑰笑道：“哟，都懂得怜香惜玉了，对姐姐这么好，小心姐姐喜欢上你哦。”

    柏亦没有理会她的打趣，他很明白玫瑰的性子，只是玫瑰要离开了，他还是也有些担心。

    “小石头，要加油哦，要是等姐姐回来了你还没有觉醒，小心姐姐打你屁股。”玫瑰最后走时还捏了捏小时候的脸。她很喜欢小孩子，这或许因为她真正的想要个孩子吧。

    周围的很多同龄人早就有孩子了，甚至有的连孙子都有了，她每次看见的时候都很感慨。

    “我一定会的！”夏磊很坚定的说道。

    玫瑰和冷天来的很匆忙，走的也很匆忙，这让陶木有些犹疑未尽，看着离开的玫瑰，他瞟了瞟自己老婆，觉得也应该让自己老婆试试换一换千篇一律的衣服。

    “竟然走了，都还想留他们吃顿饭呢。”陶木无奈的说道。

    听见他的话，柏有成突然来了兴趣：“不是还有这么多人吗？晚上一起吃？”

    陶木一喜，看向了了歌丽丝，然后说道：“好好好！”

    “那还是在家里吧？”许婷也很高兴，因为她能感觉到，最近陶萄也变得开朗了许多，这和夏淼穆玉他们离不开关系，她觉得这样下去能让陶萄忘了伤痛。

    “好耶好耶！”夏磊欢笑了起来。

    “那我们去买菜吧。”夏淼说道。

    但是柏有成紧接着说道：“不用了，每次都你们买，这次我和老木头去！”

    “啊？”陶木一愣，紧接着柏有成就搂着他的肩将他拖走了。

    许婷看着他们离开，捂着嘴笑了笑，然后又对几人说道：“你们继续，我也不懂，就不参合了，我去准备准备，下午我们吃好吃的。”

    “妈，我帮你。”陶萄说着就站起身，想要离开。

    但是许婷怎么可能让她离开，一把将她按回座位，然后说道：“帮什么帮，跟着木老师好好学学，在学院成天鬼混，现在补习补习。”

    “我……”

    “好了，就这样了，又没多少事儿。”

    许婷不理会陶萄，态度很强硬，对着大家微笑微笑之后就离开了。她主要是想给年轻人一点儿空间，她们老一辈的凑热闹会让年轻人放不开的。

    先前还是那么多人，现在也就他们几个了，三个女人坐在石桌旁，姐弟两站着，还有一个拿着混子的柏亦。

    “喂，木头，快继续啊，发什么呆！”穆玉朝柏亦喊道，她和柏亦说话是越来越没有间隔。

    柏亦手里下意识的玩儿着小木棍，听着穆玉的话然后说道：“好吧，不过你跟着凑什么热闹，难不成你还想再次修炼？”

    穆玉一拍桌子不爽了，一挺胸说道：“怎么啊！我想二次发育不行吗！”

    噗……

    刚在喝果汁的歌丽丝一口喷了出来，她被穆玉这彪悍的一句话冲到了。她是一个很腼腆温柔的人，出了以前对柏亦很凶之外，其他时候她都非常的温柔。

    当然了，现在她对柏亦也很温柔，只不过自从差点被柏亦给嘿嘿嘿了之后，她就有些怕柏亦了，不敢和柏亦单独在一起。

    “好好好，你发育你发育。”柏亦有些无语，这也才想到当初穆玉见到冒牌货的时候也非常的彪悍。

    这时穆玉又说道：“快讲讲怎么才能有自己的能力，对了，那个一念剑域是什么东西？”

    柏亦刚想开口，又被穆玉的问题拦住了，他用棍子挠了挠头，然后才说道：“那就以一念剑域做蓝本，给你们讲一讲吧。”

    (本章完)


第432章 速度速度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在你心中，什么样的攻击才够快？”柏亦问。

    “很快的攻击？”夏磊一头雾水。

    “什么样的攻击？当然是用枪啊，这个够快吧！”穆玉的答案。

    “大叔，就像你那天晚上的离开时的那样，嗖的一声就不见了。”夏淼的答案。

    柏亦听着他们的答案，笑了笑没有立即说什么，只是问道陶萄和歌丽丝：“你们呢？”他心中在想，两个都胸大无脑，一个使劲的喝，一个使劲的发呆。

    “啊？快？快有用吗？”歌丽丝抬起头，看着柏亦问道。

    柏亦一愣，然后打了个响指，很赞赏的说道：“没看出来，你也有这么聪明的时候，你这个答案非常非常好！”忍不住连续的赞叹。

    歌丽丝表示不解，不过听着柏亦中间的那句话，她有些羞恼，因为柏亦总是说她胸大无脑，现在明显也是这个意思。

    只是旁边人都很多，她也不好意是说些什么。

    “球球问的很是要点，快，有什么用？”柏亦不理会歌丽丝红着脸瞪着自己的摸样，继续说道：“快非常的有用。”

    “快就是优势，你比我慢，我能打你，你打不中我，这就是最好的优势。比如小玉同学刚才说用枪，这就更快了，有人的速度能快过子弹吗？”柏亦也很随意的举着例子。

    “能！”夏磊肯定的说道：“大叔你就能！”

    听着夏磊的回答，柏亦有些好笑，用棍子轻轻敲了敲他的脑袋说道：“实际是百分之九十以上的修行者都不能，因为肉体想要达到躲避子弹的速度，那是非常难的。所以一些修行者躲的不是子弹速度，而是开枪的速度。”

    穆玉想了想，然后催促道：“别墨迹了，快点。”

    “无论是躲子弹的速度，还是躲开枪的速度，都是速度速度，这一点很关键。”柏亦再三强调。

    几人都听着，柏亦继续说道：“之前说的一念剑域虽然真不是无敌的，但是那个术，或者说能力吧，有个明显的特点就是快，很快。”

    瞟了一眼四周，然后说道：“给你们讲个故事吧，以前那个叫千柳的用的是剑。”拿着木棍比划了两下，继续说道：“他的剑速就非常的快，快的能砍子弹，但是即便那种速度也还是遇到了比他更快的人，快的眼睛看不清，心视捕捉不到，所以他输了。”

    “输了之后他就在想如何才能更快，快的超越那个人，快得什么人都挡不住。”柏亦很慢很慢的说道。

    “那是什么呢？”夏磊挠了挠屁股，认真的听着。

    柏亦挥着手中的木棍，将木棍当做了剑，挥舞、劈砍、斩杀、直刺，他表演了一下之后才继续讲。

    “人的身体能变的很强，很快，但是身体永远是身体，如果不进行特别的改变，那会受到空气、重力、自身的影响，会丢失非常多的速度。”他刚才的演示已经很明显的说明了一切。

    “即便能够改变那些影响，但是身体依然是身体，所以最后他想出了一个办法，既然身体是负担，那就不用身体了，用思想直接控制剑，思想的快慢取决于一个人自己，有不同的速度。即便思想很慢的人，那思想的速度也远远比身体来的快。”

    “有时候你看着攻击来，想要躲开，但是身体跟不上，所以这就是身体的负担。一念剑域的初始理念很简单，就是抛弃身体，用思想的速度去攻击，所以这就是这个能力刚开始的想法。”

    几人都认真的听着，就连歌丽丝也是一样，她虽然不太懂修行，但是那天晚上她好像看见了剑和花，所以她很在意。

    这时候穆玉很纳闷了，她问道：“思想？思想怎么攻击？”她是真的不明白。

    “思想当然不能直接攻击，但是思想能控制身体，那样的话为什么不能控制身体的一部分？所以在这之后就有了‘域’，这是一种身体的延伸，如果资质不够不用刻意追求。”柏亦解释了一句。

    穆玉听了之后更加无语：“我去……那都已经是域了，你觉得我们这里面的人会？”

    “哈哈……”柏亦笑了笑，然后说道：“你可能没有资质，但是小淼小石头，陶萄，甚至是球球都有这个资质。”

    柏亦这句话，让所有人都愣住了，夏淼歌丽丝她们你看看我我看看你，都非常的欣喜，就连陶萄也是不解的看了看自己的双手。

    穆玉也愣住了，她环顾四周，然后问道：“喂喂，你这家伙，什么意思！”有些不爽了，凭什么自己不行？

    柏亦笑道：“举例子，举例子，你如果能突破杯子的界限也能。”

    紧接着又对他们说道：“我当然也不可能给你讲一念剑域的理念，讲了你们也学不会，只是想让你们知道，速度这东西确实非常的有用。”

    “将身体延伸化作域，在用思想去控制域，也就是控制‘身体’，在用这个‘身体’握住剑进行攻击，这就直接突破了速度的上限，变成了真正的一念之间，也叫做瞬间。”柏亦简单的往后推理了一番。

    看着他们都在思考着，柏亦又说道：“摆脱了肉体的限制，想慢就慢想快就快，想要多快就能多快。理论上来说，这种速度没有上限，只要心念够快就行。”

    听柏亦讲完之后众人都是愣住了，夏磊和夏淼或许听的不太清楚，但是穆玉和陶萄很清楚，她们第一次了解到这种方式的攻击，已经摆脱了正常的形式。

    “这……如果这样的话，这不就是无敌了吗？”穆玉反问道。

    听着穆玉的疑问，众人又把头看向了柏亦，穆玉说的很对，既然如此那不是无敌？

    柏亦叹了叹气：“如果真的无敌就好了，看似没有速度的极限，但是也有思想的上限。即使一念剑域是摆脱了肉体的束缚，但是也被思想禁锢，还是被限制住了。什么时候能够拜托思想的禁锢，突破这限制的话那样才能更上一层楼。当然，这也够快了，基本没有什么人能够挡。”

    听着柏亦的话穆玉很无语：“思想的禁锢？这怎么突破，而且这已经很变态了好不好，哪里有人能快过思想……”

    她现在连最基础的杯子界限都破不了，更别说肉体的界限，还有柏亦口中的思想界限，这都什么跟什么？

    她忽然觉得自己真的不适合战斗，她发现根本就没有办法和柏亦这种怪物相媲美，如果遇到柏亦这种怪物那怎么打？

    没办法打，她还不如直接投降，任人凌辱算了。

    等等……

    为什么是任人凌辱？

    就在穆玉胡思乱想的时候，柏亦又说话了：“刚才的是速度，然后即便拥有了速度也不是无敌的，至少一念剑域不是无敌的，因为一念剑域有域的限制，大小决定了范围。而且很多能力不是靠速度快就能够赢的。”

    “那又是什么？”穆玉不耐烦的问道，她都快没心情听下去了，越听她觉得自己越是没用。

    “嗯……”柏亦沉吟了一会儿，然后说道：“还是举个例子吧，第一就是幻术，这就没办法。第二呢就是很多特殊的能力，比如之前在木语市遇见的奇苏，他的能力速度就不起作用，只是他没有把能力玩儿好，玩儿成畸形了。第三呢就在举个例子，有个叫莫语的女人你知道吗？”柏亦看着穆玉。

    “莫语？”几人都是一愣。

    穆玉一愣，然后惊道：“你是说莫少将？就是东极国那个传奇人物？”

    柏亦点点头，然后说道：“嗯，莫语，她就不是走领域流派的，她的天赋也不高，她用的还是一把老旧的左轮手枪。”

    “我听过我听过，我听以前的前辈们说，莫语中将非常的厉害，说她曾经一个人杀掉了一个母体，还干掉过很多超级厉害的怪物。”穆玉有些激动，她可是莫中将的粉丝，想当初在部队的时候她还很钦佩，可惜没有机会接触。

    柏亦点头：“嗯，莫语非常非常的强，她只要扣动扳机，瞬间就可以一枪打死几千公里外的敌人，而且她的枪没有速度的限制。比如她在东极国扣动扳机，那我马上就会被打死，即便相隔了几万公里也没用，这就不是速度能够相比的能力了。”

    他记得这个人，因为当初他就是被这个东极国的中将打了一枪，一枪直接让他重伤！

    也就是因为莫语的一枪，他后来才会被围攻，直至死亡。

    (本章完)


第433章 特性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一枪打死几万公里外的敌人？

    听见柏亦的话之后，所有人都懵了，歌丽丝小嘴巴里叼着的吸管也掉了。陶萄也是很震惊，她在边缘部队实习过，但是从来没有听说过这样的人。

    超越了速度的攻击，这是什么样的攻击？

    她们开始无法想象，这要多强？

    夏淼突然心跳的很快，背脊有些发凉，她注视着柏亦，声音有些颤抖：“那……那大叔……是不是连一念剑域都不能挡住她的攻击？”

    柏亦看着她有些害怕的样子，很随意的笑道：“那肯定啊，别人用的根本不是速度，一枪就打在对手的心脏上，这怎么挡？”

    夏磊两眼中尽是向往，他握紧着拳头，有些抑制不住心中的兴奋，他问道：“大叔，这种能力不就无敌了吗？”

    几人都听见了夏磊的问话，她们心中同样觉得，这种能力就是无敌，就是真正的无敌。世界上哪里还有比这种能力更厉害的？

    然后柏亦却哈哈大笑了起来：“怎么可能无敌，我不是说了吗，这世界上没有无敌的能力，只有无敌的人，任何能力都不是无敌的。”

    “那么厉害都不是无敌的？”夏磊这下是真的不明白了。

    如果那样的话都不能无敌，那……

    紧接着柏亦就说道：“莫语的能力是秘密，东极国的最高机密，但是即便保密，她的能力也有些明面上很强的限制。”

    “限制？”夏淼突然开口：“那是什么？”

    柏亦想了想然后说道：“第一嘛就是她的能力需要达成条件，才可能扣的动扳机，至于什么样的条件，我也不清楚，估计这世界上就没有几个人知道。”

    “那第二呢？”夏淼突然问道，她从柏亦的话中就可以听出来，肯定有第二。

    “第二……第二就是每年她只能扣动六次扳机，这是在莫语成名之前不知道谁传出来的小道消息。”柏亦自己也不清楚，他也是听说的，他在意这个人，也是当初挨了一枪才注意的。

    也正是那时候，他感觉自己又被教育了，什么无敌，那都见鬼去吧。

    “是不是还有第三？”歌丽丝好奇问道。

    柏亦笑了笑：“当然，第三就不用说了，那个老女人近身的话肯定不行，估计小石头都能干掉她。”

    “啊？我？”夏磊惊讶的指了指自己。

    柏亦抛了抛手中的棍子，这才说道：“每一个能力都有其特性，既然她能这么强，强的不可理喻，那她也应该很弱，弱的超乎想象。当然了，这只是我的猜测。”

    听了柏亦的话，穆玉才说道：“切~原来你是猜的。”

    “怎么说呢，第一就是男人的直觉，第二就是她的能力特性太突出，第三就是她被东极国保护着，这也说明了她近身作战真的很弱。”

    “如果特性这么的突出都还没有弱点，那她早就打出去了。你想想，祁讳老爷子为什么没有人保护？因为他自己就够强，所以别说保护，又有多少人敢对他出手？”

    任何的能力，都有其的特性，所以柏亦很确定那个打了自己一枪，将自己搞死的罪魁祸首，近战一定非常的弱。

    他其实很想抓到那个女人，将她给嘿嘿嘿了，他是不嫌弃对方老，毕竟自己也差不多是那个年纪，他就是想解心头的恨。

    听柏亦讲了这么多，几人都非常的震撼，即便是只知道喝喝喝的歌丽丝也一样，她没有想到这个世界上还有那种人。

    突然她又想到在飞船上的蛮由，她忽然觉得蛮由好像也不可怕了，那个东极国叫做莫语的女人才更加的可怕。

    等心情平复之后，穆玉才说道：“可是，你是你还没有教我怎么使用能力啊……”

    听着穆玉的话，柏亦差点没有站稳，什么？没有教？那自己讲的那么的基础理论算什么？

    他很是头疼，忽然觉得穆玉真的没戏了。

    他再次补充了一句：“用扩散你的思维，引导你心中的愿，成为你的术和能力，就这么简单啊！”

    “这样啊……”穆玉点了点头，然后又问道：“可我应该要怎么做？”

    “你什么都不用做！等等晚上来我房间！我单独教你！”柏亦是真的有些无语了，这都什么鬼？

    资质差就算了，但还不够聪明，他只听过胸大无脑，难道屁股大也无脑？

    这时候夏磊也问道：“可是大叔……我都还没有觉醒……你是不是应该教我怎么才能最快觉醒吧？”他也觉得有问题，因为自己都还没有觉醒。

    柏亦不是傻子，所以自然早就考虑到了，他说道：“你不用觉醒了，我觉得你可以换一种方式。”

    他早就想好了夏磊应该怎么做，所以才将大致的基本理论讲了一遍，好给夏磊种下一颗种子，让他有方向去做。

    至于学院中所说的那些，什么做事一步一步来，他觉得如果想要非同，那就必须走非同一般的道路。

    他会将夏磊的发展框架定好，然后引出夏磊的种子，让他自己去生长。

    只要不走岔路，想怎么生长都行。反正最近一段时间他都还会在这里，那样也不怕夏磊长歪了。

    “你还记得那天的感觉吗？”

    “感觉？”

    “点燃心火，由心传遍全身，借此将整个身体全部点燃。”

    “嗯……我试试……”

    其实如果让夏磊慢慢的修行，要不了多久他就能觉醒了，那样就可以开始进行正常的修行。

    但是柏亦突然觉得或许可以试试夏磊变异的身体，或许能用那种力量做些什么。

    最近他一直在观察，确定了夏磊的身体没有什么问题，非常的稳定，所以才有了换一种方法的想法。

    虽然这样说起来有些像是拿夏磊做实验，但是他能保证夏磊的安全，试试也没什么。

    就像是神力一样，有源力远远无法比拟的兼容性，能够使用各种各样的能力，不存在排斥不熟悉的情况。

    而且破障之后更是强，所有能力都会变强，连乌光十色都一样。就是连他不可能做到的怒燃术第二层都能做到，可想而知神力的兼容性多强。

    可惜他关于那段的记忆太模糊了，如果能够唤醒的话那他可以试着神醒，然后使用神力，试着做一些别的事情。

    他很喜欢研究，就像现在开始拿夏磊做研究一样。

    世界上任何的重大成果，都是由先驱者带领，他不喜欢跟在别人的屁股后面，他还是想走在前面。

    “不行，你心中完全没有怒火。”

    “还是不行，记住首先要沉寂进去。”

    “不行不行，这样把，不是怒火，而是你想想你为什么变强，想想你的目的是什么。”

    “加把劲，不要用怒火去点，而是一种一往无前的心，一种守护的心，一种心意！”

    “对对对！就是这种气势，就是这样，将这种气势点燃，点燃！”

    柏亦一次次的指挥着夏磊，调整他的状态，让他想办法释放自身那种力量。

    “啊！”

    “啊~”

    终于，在很多次之后夏淼再次点燃了那种力量，只是情况有些出乎预料，柏亦凑的很近，还没有反应过来他就被打飞了。

    一声惨叫之后柏亦倒飞出去，就在众人惊呆了的时候，夏磊已经开始发狂了，但是柏亦爬起来的快，一把抓就按住了夏磊的脑袋。

    那种普通人都能看见的黑烟消散了，夏磊又被压制住了。

    “呼……呼……”夏磊坐在地上，剧烈的喘息着。

    柏亦捂着肚子，倒吸着冷气说道：“先休息一下，我！@#……”他刚才完完全全忘了防备，要不是自己实力够强，最后的时刻调出了源力，要不然夏磊可能一拳就将他打死了。

    “小石头……小石头！”夏淼很着急，几个女生也着急的围在了夏磊身边。陶萄急忙的查看，出了她之外其她人都看见过夏磊发狂的样子。

    柏亦摆摆手说道：“他没事……”同时心理有些苦：“我靠……怎么没有一个人过来扶扶我……哎哟……”

    那一拳要是低一点儿，就把他的命根子个砸了，那时他连哭都哭不出来了。

    (本章完)


第434章 来了来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不得不说，大家越来越熟，以前还规规矩矩的吃饭，现在一桌人那是无比的欢乐。

    什么才叫做很熟？不是口头上说说，也不是互相之间的嘘寒问暖，而是互损。

    当然了这也只是指同辈之间，面对长辈该有的礼节还是必须有的，但是从歌丽丝经常和陶萄说悄悄话就知道，大家之间的关系已经比先前好太多了。

    酒过三巡，无话不说。

    酒是男人之间说心里话的媒介，也是女人放开自我的钥匙，这不，平常都不说话的陶萄都和几个女人叽叽喳喳的聊了起来。

    聚餐结束之后，大家随便打扫了一下，然后就各回各家。

    反正也很近，所以即便喝醉了也没有什么。

    歌丽丝醉了，不是因为忧愁，反而是高兴。

    陶萄也醉了，只是不过她更多的时候是在悄悄流泪，没有大家的那种欢乐。

    陶木醉了，不过他醉不醉都是那副德行。

    柏有成醉了，拉着柏亦就称兄道弟，一直喝喝喝喝，直到很多很多酒下肚之后，他才被麻痹了，被陶木拖走了。

    柏亦回到了自己的房间，他只是有些微醉，他需要时刻都保持清醒，只至少要能够很清楚的知道该做什么不该做什么。

    夏天来了，天气开始热，自在城更是热的早，即便晚上的时候也依然很热。

    当然也可能是酒喝多了，所以才会觉得热。脱掉了衣服裤子，穿着内裤把窗户打开，让星光能够洒进自己的房间。

    望着窗外的星空，前所未有的高兴，因为这种生活就是他梦寐以求的。

    从上一世带着大家拼搏开始，他的梦想就是能够安定的生活，平平安安玩玩乐乐，这种自由自在的生活如同梦幻一样。

    看着璀璨的星空他笑了，笑的非常的开心，笑的眼中都有了泪光。

    他笑着，但是有人却比较忧愁，真是还没有睡的穆玉，她已经来到了柏亦的房间，而且顺手关上了门。

    “嗯？还不睡？”柏亦转头看着穆玉，疑问道。

    穆玉有些醉醺醺的，脸蛋的红扑扑的，她还穿着职业装，高挑的身材是那么的好看。

    穆玉看着柏亦穿着内裤看风景的样子，不由的有些尴尬，稍微侧了侧目光，又看向了柏亦的身体。

    柏亦如今已经没有全身缠绷带了，只是缠住了脑袋，身上则光溜溜的，除了那匀称的肌肉什么都没有。

    “你……你不是说让我晚上过来，你单独教我吗？”穆玉小声的说道。

    柏亦一愣，看着穆玉这副摸样，突然也尴尬了起来。他白天确实说过，只不过说的是另外的意思，当然了主要还是开玩笑的话，他以为穆玉明白自己话里的意思。

    “我……我……”柏亦有些不知道该怎么开口，然后才说道：“你都醉了，明天教你吧，不然你也记不住。”

    穆玉却说道：“不用记，来吧……”

    说着就开始脱掉外衣，穿着白色的衬衫，走到床边开始解着职业裙。

    柏亦见穆玉开始脱衣服裙子，突然愣住了，紧接着他就急忙反应过来：“喂喂喂，你这是干什么。”

    穆玉已经解开纽扣将拉链拉开了，正要脱掉，看着柏亦这反应脸顿时更红了，瞪了柏亦一眼说道：“废话，不是你让我来的吗！”

    听着穆玉的话，柏亦这才明白，原来穆玉是明白自己当时的意思。

    可是，可是他只是开开玩笑啊，并不是真的想要这样做。一时间很尴尬，急忙说道：“我开玩笑的，你喝醉了，快去睡吧。”

    他可不想乘人之危，穆玉现在喝醉了，要是明天早上起来发现不对劲，那还不疯了？

    柏亦说着就走到床边，将穆玉的衣服拿起来递过去说道：“别当真。”

    穆玉看着柏亦手中的衣服，微微愣了愣之后，这才伸手接过衣服，然后又丢在柏亦的床头。

    “你什么人啊，难道就只知道开玩笑吗！你知不知道我决定来你这儿，是下了多大的决心！”穆玉生气了，抬头瞅着柏亦，眼中已经有了些泪光。

    柏亦也很无奈，因为和穆玉开玩笑开习惯了，谁知道穆玉这次会当真。

    有些不敢看穆玉饱含泪水的眼睛，他支支吾吾的说道：“对不起……”他不知道说什么好了，只能道歉。

    “对不起？对不起？一句对不起就完了？之前的事难道都算了？”

    “可我……也没做什么啊……”

    “难道所有的都算了？你以为欺骗一个女人真的很好玩儿吗！木白，如果你没有本事就别开那种玩笑！”

    “我只是说说啊……”

    “说说？你知不知道你只是开开口，却让我全部当真了吗！我跟你这么就你以为我为了什么，你现在跟我说全是开玩笑？”

    “我……”

    柏亦没想到，穆玉突然间会这么愤怒，他觉得穆玉是真的喝醉了。

    可是穆玉就不给他机会，一个劲的说着。

    “开玩笑？一句开玩笑就完了？你知不知道你开玩笑帮我的时候，我全当真了！”

    “你知不知道我当初也只是以为你开玩笑，可是你三番两次都说的那么像，你知不知道我已经当真了！”

    “现在你说开玩笑就完了？那你把我当做什么了！玩具吗！还是玩物！”

    听着穆玉的指责，看着她眼中的泪水，柏亦忽然是明白了什么。

    他终于清醒过来了，一拍脑门说道：“哎，大姐，你理解错了，我之前答应你的事不是开玩笑。”

    “现在又不是开玩笑了？”穆玉瞪着柏亦，眼中的泪水都快涌了出来。

    柏亦一时间也很无语，他急忙解释道：“我是说我答应你帮你抓人的事是真的，开玩笑的事是指白天让你来我房间的事情，是这个啊……”

    他真的很无语，怪不得穆玉情绪突然这么激动，原来是理解错了。同时他觉得这个酒也害人，要不是有些醉了，穆玉会这样？

    穆玉看着不断解释的柏亦，然后也明白了，紧接着就破涕为笑，给了柏亦胸口一拳骂道：“你这混蛋，能不能说清楚一点儿，我以为，我以为……”有些哽咽。

    “啊……”柏亦见她明白了也松了一口气，然后坐在床上觉得有些头疼。他觉得就算喝了就会有些敏感，但是也不至于联想那么多啊。

    “放心吧，抓个人而已，要抓他还是做得到的。只不过我还是那句话，你想杀他的话最好还是算了，我也不会允许的。”柏亦抬头看着站在身前的穆玉说道。

    看见陶萄现在的状态，他很清楚要是再让其他人出现事情的话，陶萄是真的完了。

    穆玉擦着眼泪笑着：“我知道，我只是很想问他一些问题。”她又何尝不是很清楚？她只是不甘心，所以即便是问一问打一顿，她也要将心中的结解开。

    柏亦又说道：“就冲你这句话，我到时候抓了他，只要你不杀他，你砍掉他的手我都帮你！”

    “真的？”听着柏亦的话，穆玉一喜，紧接着问了一句：“不是开玩笑。”

    柏亦也笑了，双手撑着床，身体后仰着说道：“真的，我也很想揍那个家伙一顿，别说一只手，我甚至想砍了他的两只脚！”

    他也很愤怒，因为是余秋将冒牌货封印了，所以才会出现后面那么多事情。陶萄被害，与余秋也脱不了干系。

    “回去睡觉吧，别想太多，等我从黑暗死城回来之后，我会直接去法尔国找你。”柏亦说道。

    “你要去黑暗死城？”穆玉一惊。

    柏亦点点头：“嗯，要去……”其实一开始他没有这个打算的，因为他相信柏有成有那个实力活着。

    只是后来陶萄也要去，这让他很没有办法，只能改了原先的计划。

    穆玉看着柏亦，顿了顿之后问道：“是因为陶萄？”

    柏亦手放在大腿上，低着头叹了叹气：“算是吧……”

    “切~什么算是，你以为我看不出来？你很在意陶萄吧？”穆玉看着低下头的柏亦，然后好奇的问道：“她是你什么人？虽然你蒙住了脑袋，但是别想骗我，我知道她和你有很大的关系。”

    我去……

    昨天更新掉了，我的全勤啊，这尼玛……

    算了，今天补起来，虽然没全勤了。

    不过从下个月开始，就会恢复成星期一、二、三、四双更，五、六、七一更。在学习了，写的时间不多，这个月能这样更新都是靠过年之后的存稿。为了避免断更，所以降一降更新数量。

    (本章完)


第435章 来来来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “她……她对于我来说，是很重要，很重要的人……”柏亦当然不可能说出细致的情况，他之所以这样说，也是解释一下，为什么不直接去法尔国，而是要去黑暗死城，就怕穆玉又想多了。

    可能穆玉的胸不像歌丽丝那么大，所以她不是傻子，她是很成熟的女人，很多事情都看的明白。

    从昨天柏亦对陶萄说话的语气就能分辨出，柏亦真的很在意陶萄。她不知道为什么，但是她能感觉到，那种在意叫做关心。

    而且联想最近一段时间的事情，更能很清楚的知道，柏亦真的很在意陶萄。

    “能不能给我说说你为什么要那样做吗？为了她去黑暗死城，这和为了她去死没有什么差别，我很好奇，你为什么要那样。”穆玉追问到。

    柏亦抬起头看着穆玉，轻轻一笑说道：“想知道？”

    “当然想！”

    “没门儿！”

    柏亦很直接的给了回答，想知道那是没门的，他不可能说出来。

    “你……”穆玉愣住了，看着柏亦笑哈哈的样子，最后也笑了笑，随即说道：“我猜她和他们应该都认识你吧？不然你重伤的时候也不会不让他们靠近，只让夏淼一个人照顾你。你和他们认识，又怕他们认出你，你的身份应该很特殊。而像你这么强，又不怕蛮家和奥莱家的人，这个世界上真的很少。”

    穆玉笑眯眯的看着柏亦，弯下腰凑近了一点儿继续说道：“你说你能抓住余秋，你的实力比他强。但是你又不让我杀他，一开始就不让，那就说明你和余秋也有关系，而且关系不浅。”

    柏亦看着穆玉近在咫尺的脸，听着她的分析，突然觉得背脊都有些发凉。

    穆玉继续说道，只是声音更加小声了：“你和玫瑰认识，然而你也没有让玫瑰看你的脸，说明玫瑰也认识你。能和自在城又关系，能让他们这么帮你，又和陶萄认识，还和余秋认识，我说你的身份很特别啊。”

    柏亦不断的往后靠，直接倒在了床上，他真的是有些怕了。他没有想到穆玉的分析能力这么强，她突然觉得这个女人其实真的不笨。

    “只有夏淼能看你的脸，其他人都不行，我们问过夏淼了，夏淼不认识你，不过她不认识你也正常。”穆玉不断的压迫，最后一只手撑在了床上：“但是……”

    说了一句但是，然后穆玉慢慢的爬上了柏亦的床，也不管已经露出大半个臀部，快要滑落的裙子，张开腿压在柏亦身上笑眯眯的说道：“但是她说你很年轻，非常年轻……”

    穆玉双腿叉着柏亦的腰间，双手撑在柏亦脑袋两边，最后说道：“很年轻，很强，认识他们，或者说他们都认识你，这样的人我知道一个……”

    柏亦咽了咽口水：“谁……”声音有些颤抖。

    “陶萄有一些朋友很厉害的朋友，我听她说过了，当初那群小屁孩都非常厉害，但是却几乎死光了。最后只剩下了三人，一个就是余秋，一个就是在流心门没有怎么出现的小子，还有一个是前一阵才死的柏亦。”说着说着手臂腕了下去，只穿着衬衫的身体压在了柏亦身上。

    她伏在柏亦耳边轻声说道：“这么不敢见人，还这么厉害，我就问你一句话，你敢让我看看你的真面目吗？”

    柏亦感受着压在自己胸上的柔软，即便在这种紧张的时刻，他的兄弟也开始昂起了头来。

    没有等柏亦说话，穆玉就继续说道：”如果你敢，那说明我不认识你，你不是我想的那人。但是你如果不敢……”顿了顿，不是因为她想说些什么，而是因为自己的臀部被什么东西顶到了。

    脸顿时就红了，她想起身，但是犹豫了一瞬间她没有起身，反而臀部也压了下去。

    “唔……”即便隔着布，即便没有真正的触碰，穆玉还是忍不住轻哼了一声。

    听着穆玉几乎听不见的哼声，柏亦突然抬起了双手，直接按在了穆玉的翘臀上，手已经从绷紧的裙子里伸了进去。

    1“啊~”穆玉一个激灵，她想说的话也没有说出口，猛的起身就想挣扎。

    柏亦却找到了机会，没有松手，反而用力的一扯。那绷紧的包臀裙都被撕扯开了，露出了穆玉黑色蕾咝的小裤。

    “不错啊，这么聪明，你如果乱猜乱说的话，我会让你明天连床都下不了的哦。”威胁道。

    穆玉已经羞红了脸，感受股沟里压着的东西，她都不敢去看柏亦的眼睛了。她没想到柏亦会直接撕了自己的裙子，而且隐晦的威胁着。

    她想走，但是最后有些不甘心，一咬牙她开始解着自己的衬衫，一个纽扣，两个纽扣，三个纽扣……

    最后衬衫解开了，露出了黑色的蕾咝内衣，紧接着竟然连衬衫都利索的脱掉了。

    柏亦看得眼睛都直了，他只觉得一团火燃烧了起来，脑袋有些冲，忍不住的捂住了鼻子。

    “是吗？小处男，来来来，看看你厉害还是我厉害。”说着就笑着背过了双手，去解最后的内衣。

    柏亦眼睛都快瞪出来了，看着穆玉突然松掉的内衣，他只感觉差一点点就要看见什么了。

    突然间他觉得自己不能认输，所以一把抓住了穆玉的小裤头，然后用力扯着。

    “啊~”穆玉突然叫了声。

    柏亦觉得机会来了，然后使劲一用，撕拉一声，薄纱般的内裤也被他扯了。

    “你！”穆玉又惊又气，然后竟然也伸手抓住了柏亦的裤头，就在她想要用力一扯的时候，一声尖响彻了起来。

    “啊啊啊啊~~~”声音是那么的大。

    只见门不知道何时开了，端着茶水的夏淼出现在了门口，看着光着身子坐在柏亦身上的穆玉，她下意识的就是一声尖叫。

    穆玉呆了，柏亦也呆了。

    紧接着穆玉突然起身，嗖的一声就冲出了门，转身进入了自己的屋，嘭的一声关上了门。

    柏亦手中拿着扯下来的薄薄小裤，都能感受到余留的温热。看着那瞪大眼睛看着自己的夏淼，这才发现自己走光了！

    ……………………

    …………

    ……

    “大叔，起床了，起床了。”

    “不用洗！”

    柏亦一个激灵的起身，直接说道。可是已经晚了，小淼已经抱着昨天出火锅的衣服离开了，因为全是油味必须洗。

    看着离开的夏淼，柏亦手撑着脑袋，感觉自己整个人都不好了。

    前天和歌丽丝偷偷的嘿嘿嘿被看见了，昨天眼见就要开战了，结果又被送醒酒茶的夏淼看见了，这都什么跟什么……

    白天，歌丽丝还是看见他就躲，反正就是不靠近，深怕被他抓到就给嘿嘿嘿了一样。

    只有穆玉，白天第一句话就是：“真是的，也不知道轻点脱，小处男也不用那么猴急嘛。”

    穆玉的一句话，把柏亦气的，他当即就发誓，他一定要让穆玉知道自己的厉害，他一定要让穆玉下不了床。

    至于看见夏淼，夏淼还是那样，丝毫都看不出有什么不正常，还是笑的该笑，做的该做，叫柏亦大叔也是叫的那么正常。

    “黑炭！黑炭！快点下来了，还在磨蹭什么！”柏亦朝着楼上喊道。

    房间里面传出了夏磊的声音：“来了来了。”

    柏亦有些不爽：“今天要是控制不了，晚饭就别吃了！”只能拿小石头撒撒气，他决定今天一定要好好的教育小石头。

    “开始了！”

    “是！大叔！”

    “叫师傅！”

    “是！师傅大叔！”

    “别废话了，开始开始，全力开，我……啊……”

    柏亦话都没有说话，就又被夏磊打飞了出去，直接撞在了院子外路旁的大树上。

    (本章完)

----2018/3/29 14:06:52|53279215----

第436章 瞬息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑色的力量，是那般的醒目，没有黑暗堕落的味道，只有一种暴躁和惊悚。

    地面的草地都荡起了涟漪，因为能量的冲击所以起了微风，散发这黑色能量的夏磊这时候就像是变了一个人一样。

    在喝饮料的歌丽丝愣住了，手中玩儿着枪的穆玉也愣住了，就连陶木和柏有成两家也感觉的到了。

    “控制好火候，不是让你破坏，而是想着去保护。”柏亦在旁边看着，围着夏磊绕着圈，同时身体上覆盖了一层薄薄的源力。

    他可不想被夏磊一不小心就给打了，那样也太丢脸了。

    “成功了？穆玉惊愕的问道，她有些不敢相信，难道才一天的时间就能成功？

    柏亦没有理会她，继续对夏磊说道：“控制住，记住这种感觉。”同时在观察着，认真的看着夏磊的身体会不会有问题。

    这时候陶木他们已经过来了，都有些不相信，从昨天开始，今天才下午，夏磊就能控制了，这也太快了吧？

    他们不相信，但是柏亦很清楚，这是他让夏磊做了很久的引导修行，加上夏磊的天赋，和变异的身体力量才能做到的。

    无论是运气，还是天资，又或者努力缺一不可。

    夏磊想变强的心，其实不比任何人弱，所以一直以来都非常的努力。

    “这源力有些怪啊。”陶木摸着下巴说道。

    柏有成也看着，评论道：“不算真正的源力，参合了暴戾，要是控制不好会走火入魔的。”

    “啊？这不是很危险？”许婷有些担心起来。

    柏有成看着柏亦散出出来的少于源力，看着那些源力将夏磊周围包裹，他们都很清楚柏亦是做好了随时压制的准备。

    其实柏亦一直以来都是这样做的，保证夏磊不会走火入魔，再次变成疯子。

    现在最着急的其实就是夏淼了，她看着弟弟这摸样别提多担心了，就怕出什么叉子，所以经常的看向柏亦。

    “嗯，差不多，看来的确能控制。”柏亦喃喃的说道。

    “啊？喂，你这家伙，难道拿小石头做实验吗！”穆玉立马开口说道。

    柏亦刚想说些什么，然后这时候夏磊突然咬紧了牙，然后抬起了右手。

    “心念控制！思想引导！力量！力量！”他心中一边又一边的重复起来。

    辍…

    夏磊的手中出现了一个黑点，然后黑点开始凝聚，周围竟然还出现了电弧。

    “你干什么！”柏亦忽然大惊。

    可是就在这时候，夏磊手中的黑点再也控制不住了，他想赶快丢掉，着急的他没有看准地方，直接就丢向了旁边的夏淼。

    “！！！”

    所有人都惊呆了，因为夏淼离夏磊很近很近，进的只要随手一丢，那已经控制不住的能量，就落在了夏淼的脸前。

    来不及，来不及了！

    所有人心中都知道来不及了，要完了！

    夏磊也想收回来，可是他哪里做的到，他只能看着那失控的能量球在夏淼身前炸开……只能看见大家惊恐的目光，只能看见姐姐那没有反应过来的神情……

    轰！

    一声巨响，如同手雷在面前炸了一样，炸的人耳生疼！

    巨响之后就是能量扩散，就是烟尘飘扬……

    “姐姐！！！”被炸飞撞到墙面上的夏磊，爬起来之后惊恐的吼叫了起来，在这一刻他的心脏都仿佛停止了跳动。

    所有人都傻了，看着烟尘弥漫，看着地面的大坑，他们连呼吸都忘了，死死的盯着爆炸的地方。

    烟尘逐渐散去，只见地面上有一个大坑，这个坑不是圆形，而是扩散状的。

    夏淼站在完好的地面，她身前的地面有一道半圆形的痕迹！

    半圆形扩散的痕迹就像是一朵花一样，而夏淼就是站在花型地面的中心。

    她完好无事，只是双腿有些颤抖，紧接着陶萄她们就急忙的冲了上去。

    “谁叫你这样做的！我有允许你这样做了吗！”柏亦转过头，咬着呀，一字一句的对夏磊说道，眼中出现了很少有的怒火。

    夏磊见姐姐没有事，又看着柏亦双眼中的怒火，他坐在地上只是惊恐的看着，依然没有从刚才恐怖的瞬间回过神来。

    “没事吧？没事吧？”

    “小淼，我看看。”

    “伤没有伤到哪里！”

    陶萄她们全都跑到了夏淼身边，非常着急的说道，他们很担心。

    夏淼显然没有回过神来，她只是点点头，喘息着说道：“没……没事……”

    柏有成也松了一口气，他站在原地没有动，只是看着至此也没有动过的柏亦。

    就在刚才那一瞬间，他想动的一瞬间，他感受到了不同寻常的东西。

    看着夏淼脚下完好无损的地面，看着那隐约花瓣的形状，他只是微微的皱了皱眉头。

    就在刚才那一瞬间，自在城中很多很多人都感受到了，虽然很短很短的时间，但是他们确切的感受到了，领域！

    坐在树下绣花的中年妇女抬起了头……

    池塘边钓鱼的中年人看着沉入水中的鱼漂……

    拿着锄头挖地的人看着地里面的泥土……

    抽着烟的男人看着飘散的烟……

    清风看着手中的血红色的茶……

    闭关养伤的噤蝉睁开了眼睛……

    泡在药池中的魁朽站了起了，身上的药水还在滴落着……

    还有很多很多的人都感受到了，刚才那短短一瞬之间的域！

    清风站在高塔上，看着下方的城市，他轻轻的打开了通讯器，简简单单的说了一句：“一分钟。”

    话落，没有任何的迟疑，一转身走向了塔里面。

    一分钟，这是集合的时间，刚才那短短的一瞬间虽然很难很难捕捉，但是对于他们来说，就像是石头落入了如同镜面的水池中，已经荡漾起了波纹。

    一分钟后，会议室已经出现了不少人，竟然比上一次的人更多，整个巨大的会议室都快站满了。

    很多都是生面孔，有的人穿着沾着泥土的黄胶鞋，也有的背着兵器非常严肃。

    这个会议厅不是以前的会议厅，这是一个大厅，是自在城中心塔的最高层的大厅。

    大厅两边都是座位，只是现在站的站，坐的坐。最上方就是一个很高大的黑石椅，看不出材质，一阵风飘过，清风已经出现在了椅子上。

    伸手，旁边一个女人就递过了一杯血红色的茶，他接过茶之后看着茶水，没有喝，只是看了短短的一眼，才开口：“很强的领域。”抬起头看着下面的人，扫视了一眼这几十人。

    紧接着那个扛着锄头的中年人就平静的说道：“很陌生。”

    拿着绣花图的女人开口道：“也很熟悉。”

    正在收拾鱼竿的人说道：“在城里。”

    几人说完之后，才有一个比较年轻的人说道：“总长，不是我们的人。”有些震惊，因为刚才那一瞬间，就能感受到那种压力，无力的大。

    清风轻抿了一口茶，然后问道：“冷天和玫瑰呢？斯恩跑哪里去了。”

    这时急急忙忙来到大厅中的一个女人喘息着说道：“冷天我让他去办点事，斯恩早就不见了，玫瑰……”出现的人正是尹紫凝，只见她脸上有些细密的汗水，这是赶路流出来的。

    只见她擦了擦汗，走向了最前排的一个空位置，问道：“乌鸦呢？他说什么了吗？”

    “他如果还在这里，感受到了估计会很兴奋吧。”清风笑了一下，也不在多说。

    乌鸦，没有人知道他在干什么，就算知道的人也不会说，因为没有义务去说他在干什么。

    说完之后清风看向坐在尹紫凝对面，只穿着裤头的魁朽：“你怎么看。”

    魁朽全身都是如同钢绳缠绕的肌肉，即便什么也不做，都会给人一种能摧毁一切的感觉。

    只见魁朽抱着拳头，看着什么都没有地面，很久之后才开口：“那种感觉……那种感觉很熟悉……”

    靠着大厅柱子的噤蝉也说道：“虽然很短，但很像，非常的像，可以说一模一样。”

    两人说出这句话之后，大厅中开始有人窃窃私语起来，魁朽是二城主，噤蝉是一个非常特别的人，当初实力直逼千柳，连乌鸦都追不上。

    最主要的是，噤蝉是和千柳交手最多的人，他的一句话，就意味着很多很多的东西！

    滴~

    一声轻响，大厅中央出现了一个立体的画面，真是一脸不满的玫瑰。

    “喂，什么情况，我正在忙耶！”一脸的不满。

    所有人的目光都聚集在了她的身上，连清风也一样。

    一阵沉默之后，就在玫瑰想开口骂人的时候清风开口了。

    “有人，用了一念剑域。”平淡的话语，没有丝毫的波澜。

    (本章完)


第437章 是他吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清风一句话说出，这时候大家的猜疑才定了，他们心头都非常的震惊，刚才那一瞬的领域，竟然真的是一念剑域。

    其实清风也无法确定，他只是想听一下噤蝉的答案，然而噤蝉的回答那么肯定，他才确定了心中的猜疑。

    一句话说出，不仅仅让大厅中很多人愣住了，就连还在擦汗的尹紫凝也是一样，她呆呆的看着清风，手中拿着的笔都掉落在地。

    “你……你说什么……”尹紫凝满脸震惊，她声音都有些发颤。清风没有回答，她又看向了魁朽，看向了那些早就归隐的朋友，最后看向了噤蝉。

    “什么？真的？”玫瑰也是一惊，只不过比起尹紫凝的正常反应，她则是非常惊喜。虽然没有说出来，但是她知道了一件事，那就是木白对她并没有撒谎！

    玫瑰的反应，让其他人都注意到了，清风看着玫瑰，问道：“你好像并不惊讶啊……”

    玫瑰一愣，然后插着腰大笑了起来：“惊讶，惊讶，我当然惊讶啊！哈哈哈！”她肯定惊讶，只是她惊讶和别人的太不一样了。

    “你是不是知道些什么。”噤蝉问道，直接看向了玫瑰。

    立体画面的玫瑰转过了身，看着噤蝉，很调皮的说到：“我不知道，不知道，嘿嘿，拜拜了，我还很忙呢！”

    说完之后也不管众人，直接挂断了通信，她一直以来就是这么的任性。

    看着断掉的通讯，众人又开始窃窃私语起来，很明显玫瑰不正常，他们这群人都不是傻子，不可能不清楚。

    清风手指轻轻敲打着茶杯，茶水荡漾着一圈圈的波纹，沉默一会儿之后他才说道：“隐，千面，找徐婆要了位置，跟着她。”

    一道光芒闪烁，紧接着就是一个急刹车，斯恩一甩发型，然后问道：“怎么了！”他也赶回来了。

    “一念剑域出现了，你将他们两人送去玫瑰那里，别惊动她，只要保护好就行了。”清风说道。

    斯恩一听愣住了，他惊道：“什么？又出现了？”

    “又？”很多人都皱了皱眉头。

    斯恩这才摆摆手笑着说道：“诶呀，你们不知道，之前在那黑暗死城就感受过了，所以习惯了习惯了。”转头看了看站在门口的隐和千面，这才说道：“你们两个啊，好好好，我还要赶着回寂州，快点快点！”

    看着离开的三人，清风嘴角微微一翘，喃喃的说道：“又？又吗……”看着杯中红色的茶水，这才问道：“噤蝉，你觉得继承一念剑域有多大的可能性。”

    “不可能！”噤蝉还没有回答，魁朽就大声说道：“没可能的！你的术能够继承吗！”

    其他人也都皱了皱眉头，这个问题确实很值得考究，术，能继承吗？

    当然能，只不过需要很系统的修炼方法，还需要个人与术相契合，更需要难以想象的天赋。

    “不太可能，因为他的术很特别，单单是第一个条件，灵魂力，这个条件就没有人能够达到，即使现在我也没有看见一个能够达到修炼标准的人。”噤蝉说道。

    “但是……这已经是第三个了！”有人说道。

    “紫凝，给乌鸦发条消息，让他知道一下情况就行。他应该也知道了什么。”清风说道，他感觉乌鸦也知道什么，不然的话不会一直在跟世联会纠缠。

    只是乌鸦的脾气就是怪，即便是他也不清楚乌鸦到底在做什么。

    当然了，他不怪乌鸦，他只恨那个出卖了千柳，背叛大家的人。否则的话现在也不会是这种互相隐瞒的情况。

    玫瑰知道什么也不说，一个人藏着掖着，乌鸦也一样，即便有什么消息也不会说出来。这就是因为不相信任何人，所以才一个人去调查。

    他也没办法，只能尽力去做自己该做的，比如跟踪玫瑰的同时保护一下玫瑰。

    “嗯……嗯！”尹紫凝点点头，然后又问道：“你们说一念剑域？在这里？”她不是觉醒者，更不是修行者，所以不明白。

    清风看着尹紫凝的的脸，知道她很激动，很想知道，索性简单的说了一下情况。

    当尹紫凝听明白之后，整个人都愣住了，她是真的没有想到就在之前，一念剑域就笼罩了整座城市！

    “会不会是他……会不会是他……”尹紫凝现在满脑子都是这个问题。

    接下来清风他们就商量了一下，该如何去做，有人建议使劲查，他们都很想知道。

    但是就在大家都这样想的时候，清风却说道：“不用查，暗中注意一下。”

    “为什么？”有人问。

    清风没有回答，已经有人明白了：“你傻啊，实力那么强还躲起来，你怎么找？”

    一个高手如果成心躲起来，那是很难很难被找到的，所以清风并没有打算使劲查。只是加强了一下各方面，稍微的注意一下一些不同的情况。

    在清风他们开会的时候，柏亦正在训斥着夏磊，他真的有些愤怒，如果之前不是自己，那夏淼很可能死了！

    那么近的距离，几乎贴脸了，如果不是一念剑域怎么可能拦的住！

    “从今天开始，十天不准你修行，连引导训练都不可以！如果你再敢违反一次，我会直接废了你，让你从此以后连修行的机会都没有！”

    柏亦真的是很愤怒，如果不是夏磊还小，他早就抽夏磊一顿了。

    夏磊低着头，连话都不敢说，他很明白柏亦不是开玩笑，而且他也非常的自责，他现在甚至不敢抬头看别人。

    一顿训斥之后，柏亦走到了石桌旁，拿起歌丽丝没有喝完的果汁，猛的灌进了肚子里。

    柏有成在不远处走了过来，平淡的说道：“一开始你直接跳过那些基础，本来就很危险。”

    柏亦长长的出了一口气，看着去安慰弟弟的夏淼，很无奈的说道：“我也不想，但是没有那么多时间，我也不可能一辈子照顾他们。他们都是经历了死亡，已经不是普普通通的孩子了。”

    正常六岁的孩子在干什么？有多少不是在幼儿园？有多少懂得这么多？

    就是柏亦的六岁的时候也很弱，那时候他才觉醒一年，即便想做，也不可能有这种威力。

    他就是看好夏磊的资质，所以才决定跳过一切的，因为既然一开始就不普通，再用普通正常的方法去教那实在没有什么必要。

    他觉得夏磊有很高的成长上限，甚至不比自己差，他不想浪费这么好的苗子。

    柏有成摇摇头，最后说了一句：“走钢丝，可不是那么容易的。”

    看着离开的柏有成，柏亦一屁股坐在了石凳上，又看着围着夏磊的众人，他其实早就知道这样很危险了。

    可是如果想要未来不后悔，就只能这样去做。如果按部就班的修炼，夏磊即便天赋很好，成长也绝对在限制中。

    如果想要不在限制，那一开始就不能正常去做，他帮夏磊打破了杯子，就是想让夏磊又更高的成长性。

    只是想着先前的一幕，他忽然在问自己，这样真的行的通吗？

    看着地面上的坑，还有那如同花瓣一样的痕迹，又不由的皱了皱眉头。

    他知道自己预想好的计划，可能又要改变了。因为刚才他用了一念剑域，如果在其他地方并没有什么，但这里是自在城啊！

    清风乌鸦他们谁的资质都不差，他们更是一直在修行，实力早就不知道达到了什么层次。

    刚才虽然只有一瞬间，但是他明白自己暴露了，就算别人没有发现自己的位置，但是刚才的域也被感受到了。

    握着瓶子的手不仅用了用力，杯子瞬间出现了一道道裂纹，他心中喃喃自语：“突破思想……要怎么才能突破？还有，我这域依然不能控制自如，每次都是随其扩张，要怎么做才能够收小点呢……”

    有的人的域或许可以收放自如，但是他的一念剑域很特别。他需要解放域之后才能平静的思考，才能控制。

    如果在分心控制域的大小，那又怎么可能去用思想握剑？

    他感觉自己面临一个难题……

    同时他也发现了一个问题，自己的实力好像没有什么提升，他感觉自己又遇到上限了。

    (本章完)

----2018/3/30 11:50:25|53328076----

第438章 陪你睡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大叔……”

    “嗯？这么晚了，又给我送茶啊。”

    “嗯……”

    “以后不用了，每次都麻烦你，不用这么累。”

    夜晚，柏亦躺在床上想事情的时候夏淼又来了，端着茶水，穿着柔顺的睡裙，很乖巧。

    夏淼把茶水放在了床边的桌子上，才轻咬着嘴唇说道：“我是不是有些烦……”

    “啊？”柏亦刚想伸手拿茶水，听见夏淼这样说之后愣住了，问道：“怎么这样说？”

    夏淼低着头小声的说道：“每次我都打扰了大叔……”

    柏亦刚喝了一口水，听见夏淼的话差点没有一口水喷出来。

    “咳咳……没有，没有的事儿，我和她们就是谈谈话，你，你千万别乱想啊！”柏亦有些慌张的解释，他也很尴尬啊。

    “哦……”夏淼点点头，然后还没有走，又抿了抿嘴说道：“大叔……我，我可以和你睡吗？”

    噗……

    柏亦这才一口喷了出来，手中的茶水都差点掉在床上，他擦着嘴有些不相信的问道：“什么？你说什么？”

    他忽然很着急，心想难不成是前两天的事情，让夏淼误会了？难道夏淼认为自己是那种人？

    再看着夏淼现在的穿着，很薄的丝质睡裙，在月光下隐隐有些许透明，并且还能看见那小胸脯凸起的两点……

    “没穿？这小妮子什么都没穿？我靠……她难道真想……”

    “小石头把门关上了，我没地方睡。”

    就在柏亦脑袋中都是乱七八糟的想法时，夏淼突然有些不好意思的说道，她当然不是来做那些事的。

    “呃……”听了夏淼的话，柏亦愣住了，随后松了一口气，但心中竟然有些隐隐的失望。他也不明白自己为什么失望，难道是渴望？

    使不得使不得，这是犯罪啊，我的天……

    柏亦心中连连将那些乱七八糟的思想删除，然后看着小淼说道：“哦，行，只是你怎么不去歌丽丝哪里？”

    “我……我不想和她睡……”夏淼低着头，脸红扑扑的，很可爱。

    “好吧好吧。”柏亦也没有在多问，理了理被子说道：“你睡里面吧，免得掉下来。”

    “嗯！”夏淼这才高兴的点了点头，然后爬上了柏亦的床，很利索的钻进了被窝里面。

    柏亦看了看关上的房门，这才松了一口气，他还真怕被别人看见。

    虽然并不会做什么，但是心中依然有点儿虚，可能是这两天被看的害怕了吧。

    夏淼在被窝里面很安静，就静静的躺着，像个木偶一样。一开始两人没有说话，气氛变得有些尴尬了起来。

    就在柏亦想说些什么缓和一下气氛的时候，夏淼却率先开口了。

    “大叔，你能不能别生小石头气了？”夏淼说道。

    “嗯？”柏亦一愣，然后转头看着露出个脑袋的夏淼，心中笑了一下说道：“别瞎想，我生他的气干什么。”

    “可是……可是你今天很生气啊。”夏淼说道。

    柏亦怕夏淼跟歌丽丝一样整天东想西想，把自己差点憋疯了，索性直接说道：“我生气是因为他差点儿伤了你，是因为自己太着急了，不应该让他直接就接触这么多。”

    柏亦看着她可爱的摸样，双手枕在脑后，无奈的说道：“也是我自己太着急了，他才六岁，想当初我六岁的时候也还在进行一步一步的基础训练。他并不像我一样什么都知道，一个空白的人，面对诱惑怎么可能忍的住。”

    他对夏淼说的东西，很多都不会给别人说，因为夏淼是个很特殊的人，他很相信这个小女孩儿。

    夏淼看着柏亦被绷带缠着的脸，不知道在想些什么，好一会儿才侧过身子说道：“大叔你这也是为了他好，所以不怪你。”

    柏亦嘴角翘了翘，微微一笑说道：“还好他不笨，只要惩罚一下问题应该不大。”他也看的出来，夏磊很自责。

    有一种钢材叫做花纹钢，很美，很硬，韧性也很强。那是要经过很多次甚至上百次折叠锻打，才能够最终成型。

    夏磊就像一个胚子，如今在柏亦的手里面，他也会尽所有的能力去打造这快好胚子。

    为什么？

    为了自己？

    不是，他只是看见夏磊那想要变强的心，看见了夏磊的天资天赋，如果不做点儿什么的话实在可惜。

    他不可能做一辈子的保姆，想要保护他们，那就只能让他们强大起来。

    “大叔……”

    “嗯？”

    “你在想什么？”

    “你猜我在想什么？”

    “嗯……大叔你在想未来……”

    “哟，不错嘛，猜的很准。”

    “嘻嘻，大叔，你放心吧，小石头和我都会安安全全的。”

    小淼懂柏亦，为什么？因为她很聪明，而且她已经知道了柏亦很多的秘密，所以更加的了解柏亦。

    就在柏亦想说些什么的时候，他突然心中一紧，猛的起身将夏淼压在了身下。

    嘭！

    当夏淼还没有反应过来的时候，窗户在这一瞬间就直接碎裂，一颗子弹狠狠的打在了柏亦背上！

    巨大的力量让柏亦身体都是一沉，直接压在了夏淼身上。

    清脆的声响，在夜晚是那么的刺耳，有人暗杀！

    “大叔！”夏淼惊叫起来。

    柏亦看着惊慌的夏淼，对她轻轻一笑：“小妮子，你还敢保证安安全全吗。”说完之后直接起身，不管夏淼的震惊，背着手拔出了打在肉里面的子弹。

    看了看子弹上的血，柏亦对着窗外一笑，随后直接冲出了房屋，用最快的速度向着子弹射来的方向追去。

    离柏亦家两千米远的地方，一栋最高的大楼上，狙击手看着镜中柏亦对自己笑了，顿时冷汗都冒了出来。

    他没有想到，在自己开枪的瞬间，竟然突发变故。

    他们有资料，柏亦就是睡在窗边，可是没想到窗边的人竟然不是。就在扣动扳机的那一刻，真正的柏亦竟然直接用身体挡住了子弹。

    “走……快走！他不是资料上那么弱，这最起码也是天级高手！天级啊！”直接起身，对身边的搭档说道。

    开枪的瞬间感应到危险，身体附着源力，用源力就抵挡住了狙击枪的子弹，这世界上除了天级强者，又有多少人做得到？

    这不是普通的狙击枪，这可是电磁枪，可是连装甲车都能够打穿的限制级武器啊！

    能硬抗下一枪的人，那些人在他们眼中，那就是绝对不能招惹的存在。

    现在他们恨透了情报方，地级？地你妈妈个头啊！

    两人不是什么高手，甚至都不是什么觉醒者，只是很普通的人，也正因如此才能很轻松的进入自在城。

    因为狙击非常厉害，后来退役之后就变成了杀手，赚一些钱。

    以前他们甚至狙杀过地级中等的修行者，地级高等也杀过，只是没杀死，反而差点儿被杀了。

    要是他们知道这次的目标实力达到了天级，那给他们一百个胆子也不敢来，天级，天级能惹吗！

    他们想逃，可是还没有下楼就被柏亦拦住了。

    想都没有想，两人直接跪了下来，然后就是求饶。

    柏亦背上的血已经止住了，他看着这两人没有将他们杀死，而是拖回了院子中。

    此时院子里面大家都在这里了，柏有成了在，当看见柏亦拖回两人后都松了一口气。

    陶萄急忙上来查看柏亦的伤，发现只是皮外伤后也就松了口气。

    “你抓回来干什么？不直接杀了？”穆玉问道。

    两人听见穆玉的话，差点儿吓尿了，他们还在想都是些漂亮的女人，谁想到其中一个直接开口就要杀他们。

    柏亦对陶萄笑了笑，这才回答道：“杀了那多可惜，废物利用嘛。”

    两人的嘴都被封住了，听见柏亦的话之后，都急忙的磕着头。

    穆玉走到一个人的身前，看了看之后摇摇头说道：“不认识，不过你不问问他们是谁派来的？”

    “你不是很会分析吗？你觉得这种东西有必要问？”柏亦打趣道。

    穆玉看着柏亦，脸不由的有些红，想反驳几句，但是见大家都在这里也就不好说。

    “我……我家派来的人？”歌丽丝看着柏亦后背的血洞，在看着这两人，她也知道了答案。

    (本章完)


第439章 诛心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    歌丽丝没有想到家里已经有人来了，而且下手这么直接，看着柏亦背上的血洞，她突然间非常的自责，甚至有了一种马上离开回家的想法。

    她经历了这么多磨难，很喜欢现在的生活。可是她无法接受别人为了她而受伤或者死亡，真的无法接受。

    威尔的死对她的冲击很大，她非常明白自己会给柏亦他们惹来什么样的麻烦，在看见柏亦第一次就受伤之后，心中的离开的想法更加强烈了。

    她觉得自己真的没有什么用，就像柏亦说自己胸大无脑一样，真的很没有用。

    她不会洗衣服不会做饭，连洗碗都洗不好，很多次她觉得自己在这里真的只是一个灾星。

    “虽然你们两个非常的废，不过还算有点儿能力和胆识，这样吧，给你们一次机会想不想要？”柏亦蹲下身，看着有些狼狈的两人说道。

    两人心中一喜，然后立马点头，都恨不得要给柏亦舔鞋了。

    开玩笑，想刺杀一个天级的高手，失败了别说逃走，就是死都是奢侈了。

    “这叫诛心，渗入了你们的血管心脏，只要条件达成别说你们，就是祁讳也解不开。如果违背了我设定的规则，你们会瞬间死亡。”

    柏亦手中出现了两个黑球，有些像长脚蜘蛛，有些像海胆，蠕动着非常的恐怖。

    柏有成看着柏亦手中的东西，突然皱了皱眉头，然后看向了柏亦，忍不住开口问道：“你这术很邪。”

    “哦，这术啊很好用的东西，就像是誓言禁制，以前学到都从来没有用过。”随口解释了一句。

    两人额头都冒出了冷汗，其他人也是一样，就连柏有成都皱了皱眉头。祁讳都解不开？这是什么样恐怖的术？

    他们都不约而同的有了一个想法，难道柏亦已经比祁讳还厉害了。

    看着两人都冒冷汗了，柏亦笑眯眯的说道：“不用怀疑，也不要害怕，只要你们不违背条约就行。”

    两人眼睛直直的瞪着柏亦，除了惊恐就是疑问。

    没有解开封住两人嘴巴的源力，柏亦继续说道：“条约呢也很简单，就是保护他们，不准伤害他们，不准对他们又丝毫不轨的念头，她死了你们也会死，当然还有很多其他的规则，只不过现在用不着说。”

    柏亦指了一遍身后的所有人，包括了柏有成也在其中，这让柏有成都愣了一下。

    “你们自己考虑，这个术虽然强，不过需要你们同意才能生效，只不过一同意之后呢就无法更改了，连杀心都不能起，否则的话会直接死亡。”柏亦站了起来，解开了两人嘴上的束缚，等着两人的回答。

    两人还没有说话，这时候穆玉就说道：“就他们两个软蛋？保护我们所有人？”

    柏有成紧接着咳嗽了一声说道：“我就不用了，你们玩儿。”说着摇摇头就离开了。

    “诶……”柏亦想叫住柏有成，但最后还是没有开口。

    许婷捂着嘴笑着说道：“木白啊，我看他们两个连自己都没有办法保护吧？”

    柏亦嘲讽也就算了，毕竟实力在哪里，但是一个大屁股女人嘲讽算什么？还有一个瘸子也嫌弃？现在连一个女人也嫌弃他们，这让两人突然感觉受到了侮辱。

    柏亦笑道：“放心吧，接下来还会有更多的人来，这保镖队伍肯定会很大的。”

    被动挨打，这可不是他的风格。不过要想一个人去对付一个家族，如果不拼死去做的话还真的很难。

    既然对方打上来了，他就肯定要做出这个应对。他不是一个浪费的人，从来都不是，所以就想出了这个办法。

    两个人？呵，那怎么可能，他敢打赌这个队伍以后绝对很壮观。

    “只是保护吗？那总不可能是永远吧！这样还不如杀了我们！”那个瘦小的观察手直接说道。

    柏亦跑着手中两个恶心的触手球，然后说道：“嗯……当然也不是永久，这样吧，十年。”

    “你直接杀了我们吧！”

    “我去……这么直接？”

    “十年！十年的奴役还不如死！”

    “呵，不逗你们玩儿了，一年，一年就行，一年之后这个术就主动解开。”

    柏亦说了一个让两人都没有想到的时间，之前还是十年，突然间缩短成一年？两人都用不相信的目光看着柏亦。

    柏亦继续说道：“还有，你们两人别以为这只是一个害你们的东西，这玩意儿还可提升实力哟。”笑眯眯的说道。

    其实一年当然只是幌子，时间到了，在抓他们打一顿，然后再次威胁就行，那没有什么大不了的。

    至于提升实力，这点他确实没有开玩笑，只是提升不了多高。

    其实这所谓的诛心其实就是两者制定的规则，不管施术者如何的强大，只要对方没有真正的同意，那就绝对不可能达成条件。

    那时诛心规则就会失败，到时候柏亦在杀了对方也不迟。

    但只要接受了规则，就无论如何都无法越过规则，一个念头就能让接受者死亡。

    最终两人犹豫了很久，又问了柏亦一些规则之后，这才同意了。

    在众人的注目之中，恶心的蛛心从两人的胸口钻了进去，寄居在了心脏之上，这看的所有人都是打了个寒颤。

    两人也是吓的的连连直叫，好半天才平静下来。

    两人感受了一下，顿时就如同在心中看见了一个恶魔正对他们微笑，好像在期待着他们违规一样。

    “哎呀，你们两人也不用这么丧气拉，一年而已，很快的。而且难道你们两人没有感受到他给你们的力量吗？”柏亦开导到。

    两人这才认真的感受了一下，果不其然，实力都增长了一点，顿时欣喜无比。

    “现在你们的任务也就是望望风，既然已经有人来了，那以后就应该会热闹起来。”柏亦看着夜空，嘴角不由的翘了翘，他很期待。

    一切处理完毕之后两人自然没有住在这里，而是苦着脸离开了，当然也没有离开视线，因为他们不敢让任何人死。

    要是死掉的话，那个恶魔也会直接杀掉他们。一开始还有侥幸心理，但是真切的感受那个无形的恶魔，他们才明白这是真的。

    “大叔，你那个是什么能力？”夏淼问道。

    柏亦看着打扫碎玻璃的夏淼，随意的说道：“不是术，而是以前在遗迹里面得到的东西，很好用。”

    “大叔，还会有人来杀你？”夏淼明知故问，主要是担心。

    柏亦点头：“嗯，不过希望最好有实力高的人来，不然就没意思了。”要是全都这种菜鸡护卫，那也没有什么用。

    “哦……”夏淼有些担心，但是想到之间大叔的话，她觉得也没有什么担心的，只是倒玻璃渣子的时候说道：“对了大叔，歌丽丝好像被吓着，你去看看吗？”

    “嗯？”柏亦一愣，然后想起了歌丽丝之前捂着嘴很惊慌的摸样，犹豫了一下这才说道：“嗯，你先睡吧，我去看看。”

    “哦……”

    “去陪你弟弟吧，我的房间太醒目了。”

    “我知道。”

    柏亦也不在多说，其实今天也不可能在有人暗杀了，谁都不是傻子。

    柏亦上了楼，要去看看歌丽丝，他真怕喜欢乱想的歌丽丝又想多了。上次歌丽丝都还想走，明显那念头还没有打消。

    没有敲门，她直接就打开门大步的走了进去，黑漆漆的房间，连窗帘都拉上了。

    柏亦看见了躲在床脚愣住的歌丽丝，不由的叹了叹气，然后一把关上了门，打开灯说道：“来来来，上床！”

    歌丽丝看见他进来还关上门，顿时着急了：”你……你能不能别这样……我……我……”

    柏亦二话不说，已经开始脱之前临时穿的裤子，一副今天就要弄你的态势。

    (本章完)


第440章 第四次四十章 胡思乱想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦脱着裤子，可把躲在墙角抱着双膝的歌丽丝吓住了。

    她想跑，但是发现没有地方跑，眼看着柏亦笑着靠近，她着急的说道：“木白，别这样行吗，我……”

    “我什么我，别叫啊，要是被别人听到我可不管。”柏亦一副饿狼般的摸样。

    说话间柏亦就抓住了歌丽丝白玉般的手，将她提起来之后推到了床上。歌丽丝倒在床上就开始爬着，但被柏亦抓住了脚踝还能往哪里爬。

    “木白，木白你听我说。”歌丽丝挣扎着想说话，但是柏亦已经上床了，开始一把按住脸就吻了上来。

    “唔唔唔……”

    歌丽丝在柏亦手里哪里能挣扎，被按住就是一顿强吻，吻到后来都喘息了起来。

    突然感受到探入了睡裙里面的手，歌丽丝立马夹紧双腿，有些颤抖的说道：“木白，木白！算我求你了，能不能别这样……”声音都有些抽泣了。

    柏亦摸着她光洁大腿的手没有停，揉了几下然后轻轻的拍了拍她的脑袋，起身坐在一旁笑道：“跟你开玩笑的，你还真以为我会强行把你给那个了？”

    笑了之后就躺在了歌丽丝又软又香的床上，他自己的床都没有这么舒服，只是很普通的硬木床。

    很软的床，整个人都仿佛陷了进去，还有很好闻的香味，不刺鼻，淡淡的香，让人有些迷醉。

    歌丽丝红着脸擦了擦嘴角的口水，然后恶狠狠的瞪了柏亦一眼又踢了一脚，泄了泄愤之后这才整理着被柏亦差点掀起来的睡裙。

    “好舒服，我觉得我也应该换一张床了。”柏亦躺在床上感叹了一句，紧接着他又说道：“要不就别浪费了，以后我也睡这儿？”

    “不行不行！”歌丽丝立马回绝，说着就用力推着柏亦，想将他推下去。

    柏亦笑道：“好了好了，开玩笑的，你是奥莱家的大小姐，是明星，要是被别人知道你和一个男人整天睡在一起，又不知道会有多少难听的网络绯闻。”

    歌丽丝本来就是一个很受争议的人，要是这种事情被爆出去了，那估计满世界都是那些恶心的文章。

    可能以歌丽丝这个爱乱想的性子，要不了两天就会上吊自杀。毕竟网络的力量还是很大的，可以瞬间造就一个人，也可以瞬间毁掉一个人。

    “哼！”歌丽丝瞪了柏亦一眼，然后这才蜷着双腿，靠着床头坐着。

    看着歌丽丝这副委屈的摸样，柏亦就是觉得好笑，好像从第一次见面开始，他就觉得歌丽丝气愤的摸样很可爱。

    可能也正是如此，他才经常逗弄这个大明星少女，让她很多次都非常的气愤。

    柏亦侧着身，看着穿着丝质睡裙坐在床头很漂亮可爱的歌丽丝开口说道：“你又在多想些什么了？我说你是不是整天都杞人忧天的？告诉你啊，这样你老的很快的。”

    “要你管！”歌丽丝气愤的说了一句。

    柏亦笑了笑，然后往歌丽丝身边拱了拱，嗅着歌丽丝身上的香气，然后才轻柔的说道：“我不管你，谁管你？”

    很随意的一句话，或许柏亦实在开玩笑，但却很触动歌丽丝的内心。

    看着闭着眼睛嗅着自己体香的柏亦，她突然可爱的皱了皱鼻子，然后捏住了柏亦的鼻子。

    “真是大色狼，要是被夏淼知道你是这样的性子，估计她会很看不起你。”捏着柏亦的鼻子，歌丽丝轻哼着说到。

    柏亦的鼻子被捏住了，他笑着一把搂过了歌丽丝，将她抱在怀里，然后就身手瞎摸着。

    “啊啊啊~你在弄我要叫了啊！”

    “叫吧叫吧，叫破喉咙也没有人理你。”

    “破喉咙~破喉咙~”

    “没有人没有人。”

    两人在床上打闹着，直到歌丽丝睡裙都有点乱了之后，两人才停下，都侧身躺在床上看着对方。

    不过两个拳头的距离，都能感受到彼此呼出的热气。

    彼此注视着彼此，许久之后歌丽丝动了动，她红着脸往柏亦怀里挪了挪，然后伸手搂住了柏亦的腰，闭上了眼睛抚摸着柏亦的后背。

    终于摸到了那个还没有愈合的血洞，她的手才轻轻一颤，然后在伤口边上慢慢的抚摸着。

    “我不想再看见你受伤了，不想任何人为了我受伤……”歌丽丝声音很柔弱。

    柏亦也伸手搂着她，用手轻轻抚摸着她散乱的发丝，嗅着发香说道：“放心吧，他们可伤不了我的，我是故意让他们打的。”

    歌丽丝抚摸柏亦后背的纤纤玉手停下了，她看着尽在咫尺的柏亦疑问道：“故意的？为什么？”

    “你白痴啊，故意示弱，隐藏自己实力，是修行者必备的条件之一。你想想，要是他们连用枪都伤不到我一点儿，那我在他们心里的实力又会拔高，那样对我没有利。”

    “啊？还能这样？”

    “那不然呢？你以为就这些普通人，架着杆枪就能杀我了？”

    “可是让他们知道你的实力，然后吓退他们不好吗？”

    “白痴，你的脑子长哪里了？”

    “哼~你又不是不知道，不是在胸上嘛！”

    “诶哟~别掐别掐，要是把他们都吓跑了，我抓谁给你当保镖？”

    “可是你不怕，那小石头他们呢？万一他们被我连累了怎么办？”

    “小石头？放心吧，一年之内如果不出问题，他会变的很厉害，哪里还用人保护。夏淼也没什么问题，就是你，要是多长点儿脑子就好了。”

    “难道，你不喜欢多长长胸？”

    “咳咳……”

    亲密的谈话，这时如果被人看见的话，很明显就会认为两人是情侣。

    其实虽然两人都没有说破，但是自从上次飞船上的事情之后，关系真的变的很微妙了。

    要不然如果以前柏亦对歌丽丝这样又亲又摸，歌丽丝早就真正的愤怒了。

    搞的柏亦现在想逗逗歌丽丝，都只能用更狠的方式了，要不然歌丽丝都只是害羞一笑，最多也只是瞪他一眼。

    “你以后别多想，要不然我还只有把你打傻才行。”柏亦也很无奈，他是第一次遇见这种整天担惊受怕的人。

    “打傻之后，你还想听歌吗？”歌丽丝反驳道。

    “就是！我养了你这么久，你都还没有唱歌给我听啊！”柏亦想起了正事。

    “哈哈，就不唱，我告诉你，你以后再敢欺负我，我就不唱给你听了！”歌丽丝找到了威胁的方法。

    柏亦当然不受威胁，他的手直接一巴掌拍在了歌丽丝的翘臀上，打的啪的一声。

    “唱不唱。”

    “你再这样我真的生气了！”

    啪！

    “唱不唱！”

    “我唱，我以后唱给你听还不行嘛！”

    威胁不成，反而挨了两巴掌，更让歌丽丝没有想到的是，最后巴掌落下之后柏亦就不挪开了，任凭她怎么挣扎都不行。

    身体慢慢的变得有些酥软，全身无力，小口的喘息着说道：“你都教他们，也不教教我，我也想变强。”

    “教？教啊，当然教！”柏亦很耿直的说道。

    “真的？那你觉得我怎么样才能变强？”歌丽丝欣喜的问道，小脸早已红的不行，也不在理会柏亦那不安分的手。

    “很简单啊，唱歌呗。”柏亦随口说道。

    “哎呀，我是认真的！”歌丽丝有些受不了了。

    “我也是认真的跟你说啊，难道你以为‘强’就只是打打杀杀？比谁的力气大？比谁的肌肉大？”柏亦当然是认真的，从一开始他就已经对歌丽丝说过了。

    “可是不那样的话比什么？”歌丽丝不明白，她是真的不懂。

    柏亦有些无奈，他又给了歌丽丝的翘臀一巴掌，然后坐起身来说道：“给你举几个更明白的例子吧。”

    (本章完)


第441章 记录者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    柏亦也没有继续偷腥，他来当然是有正事的，他又不是那种整天都想嘿嘿嘿的家伙。

    来安抚安抚这个爱乱想的少女，让她别又跑了，然后给自己惹一大堆的麻烦。

    只要她安安静静的待着，那事情就会按照计划演变，到时候就不会有任何的问题。

    等自己该忙的事情忙完了，就去彻底根除这种情况，要说怎么根除，那也很简单，无非就是谈判或者清除，就这么简单。

    如果当自己的身份一切都处理好了，有自在城这个名头，在给奥莱家十个胆子都不怕。

    “实力，不是战斗力，我之前说过吧？”柏亦问道。

    “嗯。”歌丽丝也起身，整理了一下睡裙点点头。

    嗒~

    柏亦突然打了一个响指，然后歌丽丝眼中的整个世界就变了。

    她看见自己穿上了华丽的长裙，看见了自己家族所有人的人都跪在脚下，她就像一个女王一样俯视着所有人。

    就在她震惊，欣喜的时候，她身体微颤，然后眼中出现了泪光。

    她看见威尔关键正穿着西装走来，自己则又穿上了婚纱，周围的变幻成了婚礼的殿堂，她和威尔面对面，听着主持人的祝贺词……

    嗒~

    又是一个响指，柏亦让歌丽丝清醒了，他轻轻伸出手抹掉歌丽丝眼角的泪水，然后柔声说道：“你刚才看见的感受到的，是你想要的，这就叫幻术。”

    柏亦对幻术的造诣不深，能对小猫小狗使用，能对心理有伤的人使用。

    他本想让歌丽丝感受一下好的幻境和坏的噩梦，但是看见歌丽丝才一进入幻境就流泪了，他心中也就叹了叹气，放弃了这个想法。

    “幻术？”歌丽丝轻轻抹着眼泪问道。

    柏亦点点头：“嗯，幻术，不用你肌肉多发达，不用你壮的像石头一样，也能伤人。”

    “噗呲……”歌丽丝听着柏亦的话，即便眼角还挂着泪还是忍不住笑了。

    看着歌丽丝笑了柏亦才继续说道：“这就不需要你用常规的战斗力，一样能够很强。”

    歌丽丝眼睛微微有些湿润，她继续看着柏亦。

    柏亦继续说道：“这只是一种例子，还有呢就是奇苏，就是演唱会想杀你的那个，那也不是正常的方式。我记得猎魔会有一个叫做记录者的家伙，他的能力更特别，他只要在他的书上写下名字，就能对那个人做很多事。”

    “什么事？”

    “比如他写一个人晚上摔死，那个人就会摔死，或者写一个人捡到钱，那个人也会捡到钱。这个能力非常的诡异，我不知道他怎么做到的，以前在混乱之地的时候见过一面，反正我不喜欢和他有冲突。”

    柏亦直接了当的说道，他是真的怕那个人，还好两人不会有冲突，他甚至连交集都不想。

    歌丽丝听呆了，只要动动笔，就能够让一个人死？或者让一个人拥有金钱？

    她愣愣的看着柏亦，非常的而不敢相信，这是什么能力？

    “这种能力的人非常少，因为需要靠自己领悟，而且太怪异了，一般人根本做不到。”柏亦感叹道。

    以前他领悟了一念剑域，创出了这个术之后他还洋洋得意，后来见识更多之后他才又怕了。

    虽然不知道那个被称作记录者的家伙到底有多强，能够将那个变态的术发挥到什么地步，但是确实很强，即便只能改变普通人也很变态。

    “能力其实很简单的，就是延伸你自己的欲望，用心念引导，不断的喂养就行。但是有几点必须清楚，比如规则和舍得。”

    “规则？”

    “你自己的能力规则，打个比方，你就是一个世界，你制定自己世界的规则，但是这个规则需要在大世界的规则条框下，也就是所谓的平衡和舍得。”

    讲了几句之后，柏亦想了想又才说道：“其实你已经做到过了，从你唱的歌中，我就感受到了你的内心，所以我才想保护你。”

    歌丽丝听着柏亦的话，脸不由的就红了起来，很害羞很可爱的低下了头。

    柏亦看着她这副摸样，愣了愣之后也明白了什么，然后有些无奈的撑着自己的脑袋。他刚才可不是在说什么煽情的事，而是在就事论事而已。

    “她真的能明白吗？”柏亦内心里忽然开始怀疑起来，他是第一次这么不自信，看着眼前歌丽丝那傲挺的双峰，他就真的怀疑，难道营养都跑这里去了？

    “不过能力归能力，没有源力一切都是幻想，所以你想变强的话，也需要提升源力的量。”柏亦又说道。

    歌丽丝抬起了头，红的像是苹果一样可爱的脸，水汪汪的双眸看着柏亦问道：“怎么提升？”

    “去修炼啊！去熟练啊！用你的意去引导，一次次的修炼，日积月累的修炼！”柏亦真的有些无语了。

    “哦……”歌丽丝点点头。

    柏亦实在有些无奈，他看着歌丽丝这副娇羞的摸样，顿时就将其扑倒在了床上。

    “听课不认真，我让你整天胡思乱想！”柏亦说着就开始脱歌丽丝的睡裙。

    “啊~”歌丽丝惊叫了一声，急忙用手压住裙子。

    可是她哪里压的住，整个人都被柏亦翻了个身，网上一掀，丝滑的睡裙就盖住了歌丽丝的脑袋，露出了那在灯光下无比诱人有些绯红的娇躯。

    吹弹可破的皮肤，可爱的粉色小裤和内衣，本来只是想开玩笑的柏亦，看见这一幕之后顿时就觉得小腹的火焰直冲脑门。

    两只大手有些颤抖的直接抚上了翘臀，然后歌丽丝又是尖叫着，求饶，声音都有些颤抖起来了。

    “木白，别……别……我真的还没有准备好……”

    歌丽丝趴在床上，声音已经有些颤抖了，在感受着柏亦的手揉搓着自己的屁股，她想挣扎可是身体却越来越无力酥麻。

    紧随着她就觉得柏亦的手时不时抚过敏感地方，每一次都让她身体忍不住一颤。

    “我错了，我错了，别……别……别……啊啊啊~”突然之间她身体酥的不行，然后就整个身体都颤抖了起来，还微微的抽搐着。

    邪火上脑的柏亦愣住了，他看着抽搐的歌丽丝，看着其那已经渐渐湿掉的粉红小裤，大脑里面被一句话填满了。

    “这就……？这就……？这就……？这就……？这就……？？？？”

    歌丽丝身体还在抽搐着，她已经说不出话来了，好像还有了哭腔。

    就在这时候，门突然开了，然后端着茶水的夏淼站在门口，看着两人的姿势愣住了。

    “唔……”

    刚想开口叫，柏亦就冲下了床一把捂住她的嘴：“别喊，我……我只是在帮她……帮她按摩，对！按摩！”

    夏淼看着柏亦的眼睛，只是点了点头：“唔。”

    “呼……”柏亦终于松了一口气，看着那被裙子盖住上半身的歌丽丝，他心中无比可惜：“哎！为什么这小妮子每次都这么及时啊！”

    他是真的有些无语了，每次关键时刻夏淼都来了，他就觉得自己的运气真是够差的。

    现在怎么办？当然是跑啊，难不成还能够继续？

    “改天吧……改天吧……”柏亦只能这样想到，然后就捡起了地上的裤子，急急忙忙的下楼了。

    改天？

    呵呵，他想太多了。

    自从那天晚上差点把歌丽丝嘿嘿嘿了之后，歌丽丝那是看见他就躲，再也不敢靠近了。

    就是连吃饭的时候也躲得远远的，即便是想问一些问题，也是让夏磊带话。

    这种情况，简直就像是一个小绵羊遇见了大灰狼一样，哪里还有半点儿机会。

    甚至歌丽丝每天进屋之后都要反锁上门，还用撑杆撑着门，就怕柏亦冲进来。

    可以说，她已经有心理阴影了……

    柏亦也是无奈啊，之前本来没什么的，但是这几天一直遇见这种香艳的事情，他整个人小腹的火都声被调了起来。

    没有办法泻火，这怎么办？

    办法当然很简单，就是修炼，修炼，继续修炼……

    (本章完)


第442章 修炼修炼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要怎么样才能够控制剑域，如何才能做到大小自控，在控制的同时术不会崩掉，而且战斗力也不减弱？

    柏亦以前只是随心散发，不管剑域的大小，做到随心随意很平静。

    现在想要刻意控制，感觉很简单，而且还会节省力量。

    但其实很难，因为一念剑域必须保证心的平静，不能再去多控制别的东西，即便是域的大小也不行，如果思想一乱术就会崩掉。

    几天的修炼，柏亦并没有找到什么解决的方法。

    其实如果能够解决的话，他能够保证，自己的实力又会变强。最起码的一点，如果域不在那么大，那就能节省很多很多的源力。

    毕竟一念剑域消耗还是非常的大，不仅仅是针对精神，源力也一样消耗很大。当然了，他主要还是为了不让别人发现而已，更加的灵活好用。

    十天的时间，没有任何的进展，反倒是又抓了两个杀手。

    其实是三个，有一个人的实力很强，只不过那个人是蛮家的，无论柏亦用什么方法对方都不肯，最后竟然是自杀的。

    为什么？道理其实大家都很明白，蛮家那边的人不可能像这些自由杀手一样怕死，而且最重要的一点，他们的家就在那里，如果不想家人死的惨，那就只能自己死。

    所以柏亦也只收到了两个手下，当然了，应该不能用收这个字，只能说他是强行打趴下后骗到的。

    虽然那两人的实力不强，不过也有个地级高等，这可是很不错了。

    想穆玉努力了这么久，也才是地级中等不到的层次，地级高等，确实很强了。

    十天过后，夏磊终于可以修炼了。

    十天不能修炼，对于他来说简直就是煎熬，这个惩罚让他更清楚的认识到了很多东西。虽然损失了十天的修炼时间，但是得到的却更多。

    “对，站稳，然后沉心引气。”柏亦站在院子里，看着水塘里面又栽入水中的夏磊说道。

    水塘不大，其中有一个圆形的泡沫板，柏亦就是要求夏磊站在这个晃动的泡沫板上进行引气控气的修行。

    夏磊本来信心满满，起的很早，就是想让大叔看一看自己的厉害。

    结果没有想到，一开始就是这种不正常的跳跃式修炼。

    一心一用引气控气已经很难了，现在竟然要一心二用，而且柏亦还会搅动水塘里面的水，这夏磊不断你的从泡沫板上掉下来，根本就没有办法凝聚。

    噗通~

    “继续。”

    噗通~

    “继续。”

    噗通~…………

    一次又一次，让其他人都是看傻了，这种修行方式？这怎么可能做的到？

    就连柏有成也看的连连摇头，条件实在太苛刻了，一个六岁的小孩怎么可能行？

    还有那几个被抓来的保镖也是在远处看着，都是看的震惊无比，六岁有这么怪异的力量，而且还用这种刁难般的修炼方式？

    “怎么？做不到？”柏亦吃着香蕉，平平淡淡的说道：“如果做不到的话那你也仅此而已了，别忘了，随时都有人会杀你的粉粉姐姐，那一天我有事不在的话，那她可会被抓走，你姐姐也可能被杀死。”

    “呼……呼……”夏磊从水里站了起来，趴在泡沫板上，他一抹脸上的水，大声的说道：“我能做到，一定能！”

    “祝你好运。”柏亦笑了一声，然后随手把香蕉扔进垃圾桶，这才开始自己的修行。

    条件苛刻？当然苛刻。甚至苛刻的不像话！他以前都没有这样修行，这种方式简直就是在压榨一个人的精神，当然了，同时也在压榨潜能。

    为什么这样做？

    很简单，夏磊值得这样做，他想变强的心，他想保护歌丽丝和姐姐的心，那都无比的强烈。

    只有极致的欲望，才能让一个人变强，只有苛刻的环境条件，才会让榨出更多的潜力。

    其他人看着夏磊的修炼，也都是觉得自愧，穆玉从来没有想到，还有这样刁难的修炼方式，她忽然觉得学院中的修炼方式，和现在柏亦这种方式比起来，简直就像是在过家家。

    夏淼也是一样，她看着夏磊的努力，更加的觉得自己应该努力。

    就是成天躲着柏亦的歌丽丝也是一样，她第一次感受到了真正的修行。看着夏磊努力的摸样，她突然觉得自己真是废物，连一个六岁的小孩儿都不如。

    她们如此，陶萄也如此，整天游手好闲的陶木也如此，就是柏有成都有些感触。

    还有那四个保镖，现在更是明白，他们到底是接了一个又多么不可思议的任务，想杀一个多么变态的人。

    于此同时，自在城在这些天里面变得更加的规矩了起来，别人以为会有什么大事发生，可能是歌丽丝家族的原因。

    但是柏亦很清楚，这是自己上次的原因造成的，看着自在城隐约的变化，他也是微微的皱了皱眉头。

    因为如果自在城开始大肆找人，那他还不怕，他就怕这种一切尽在掌握，非常清楚局势的情形。

    如果是这样的话，那他就更不能出问题，更需要去努力更近一步。他现在也更加的明白，自在城真的不是以前那个初出茅庐，时刻都需要自己照顾的城池了。

    即便没有了自己，这座城现在也非常的强大了。

    与此同时，世界上的战火才真正的熄灭了，到处都是废墟尘埃，到处都是妻离子散一片惨像。

    这场战火是黑暗圣殿挑起的，为了就是那手镯，为的就是力量，就是如今的黑暗死城。

    而结束的原因，也是因为黑暗死城，因为黑暗死城已经开始进攻了。

    如海潮一般的黑暗涌来，拍打在了人类的世界上，让都还没有从战争中平复的人再次的体会到了死亡。

    对，就是死亡。

    那些黑暗大军的面目已经暴露了，他们原来不是真正的生命，而是死命！死去的生命！

    这些大军穿着古装，都是从遗弃之地来的，为什么会有源源不断的这些死命，那真是因为遗弃之地当初也是人类的领地！

    在很久远的时候，那片广阔的地域，正是人类的！

    死亡涌来，这才是真正的死亡涌来。

    也正是因为这个原因，本打算半年才动身的祁讳，被上层人类逼的没有办法，再次把时间提前了一个月。

    这一个月其实对筛选铲除黑暗死城的人来说没什么影响，因为其实短短的三个月就足够了，只是祁讳不在退让，这让上层也没有办法。

    当然了，缩短了一个月的时间也有好处，那就是去黑暗死城的时间和法尔国阿维斯降临的时间错开了。

    一开始在选择两地的人，现在又有了更好的选择，那就是先去黑暗死城捞金，然后再回法尔国捞油水。

    缩短的时间对于柏亦也很友好，这样的话他也可以先去黑暗死城，然后再去法尔国了。

    不然的话他一直在考虑到底要怎么办，才能两头兼顾，现在终于不用想那么多了，一个月的时间绰绰有余。

    当然也有坏处，那就是同样缩短了一个月收保镖的时间了。不过他也很明白，万事都不可能事事如意。

    想要事事如意不是改变世界，而是改变自己，因为你能改变的也只有自己。

    夜已深了，夏磊还没有休息，他还在水池中，即便手都跑褶皱了也还在里面。

    夏淼很心疼，但是她也没有办法，她总不能让弟弟别修炼了吧？最终她也只能在池水旁边陪着。

    黑夜中，本来就不明亮的路灯变的更暗了，仿佛这个世界都变得更加的暗了。

    房间之中，柏亦皱了皱眉头，他有种不好的感觉……

    一更吊命，正常1234都双更，不正常我会说一下。

    (本章完)


第443章 黑夜噩梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼……呼……”凌晨一点钟，夏磊又掉进了水塘里面，他已经疲惫不堪了，眼中都出现了血丝。

    夏淼看着夏磊的摸样，很心疼的说道：“小石头，该休息了，别练了。”

    夏磊趴在泡沫板上，喘息着说道：“姐姐，你回去休息吧，你这样的话明天可起不来了，我还想吃早餐呢。”

    “你……”

    “放心吧姐姐，我没事。”

    夏磊抬起头，黑漆漆的他在黑暗中是那般的不明显，但他的笑容却很入人心。

    他不想让姐姐在这里，因为起不到任何的作用，反而只会耽误姐姐自己。

    他没有停，因为他想变强，即便全身已经疲惫不堪，甚至眼睛都快抬不起来，他也依然在坚持着。

    不是不困不累，而是不想输给自己，输给未来。

    夏淼当然不愿意走，她也有自己的坚持，而且让夏磊一个人继续下去，她怎么可能睡的着？

    就在夏磊还在池塘里面的喘息的时候，这个黑夜变的更加的黑了，他自己也仿佛隐身了一样，是那般的不明显，那般的黑暗……

    夏磊看着夏淼，他刚想不在理会，继续自己的修炼。就在这时候他突然发现池水变得粘稠起来了，还有些温热。

    在黑暗之中他抬起手，这才发现水已经不是水了，而是粘稠的鲜血！

    “这……”

    噗通~

    夏淼的身体倒下了，脑袋咕噜咕噜的滚了两圈，然后落入了水中，还溅起了血。

    夏磊愣愣的看着那倒下的身体，看着那没有了脑袋的身体，在看着飘在池子中的脑袋，他的心在这一刻都停止了……

    “呼……啊……呼……啊……呼……”

    夏磊呼吸声越来越大，越来越急促，他颤抖着手，拿起了瞟着的脑袋。在触碰到脑袋的一瞬间，他的身体仿佛坠入了万丈深渊。

    他颤抖着手，终于将头慢慢的拿了起来，看着染满鲜血的脸，看着那熟悉的轮廓，他的呼吸越来越急促。

    “呼呼呼呼呼……啊啊啊啊！！！！”

    紧接着就是一声惊天地泣鬼神的惨叫，声音划破了黑夜，穿透了夜穹。

    自在城之外，荒野之上，柏亦正站在大路之上，看着前方五百米外的而一个人影。

    “哦？没想到你能够到感受到了。”五百米外的那个隐藏在黑袍下的人有些惊讶。

    柏亦只穿着内裤，露出了健硕的身材，只有绷带缠着脑袋，看起来很怪异。

    他惊讶却又平静的开口道：“黑夜，没想到你这种人也会参与这种事情。奥莱家给了你多少钱，又或者蛮家给了你什么条件。”

    “哦？你认识我？”那个叫做黑夜的人开口了，只不过并没有多么的惊讶，紧接着又说道：“既然认识我，那你应该知道，金钱早就不被我放在眼里了。”

    听着对方那自信狂妄的话语，柏亦忍不住笑了一声，然后才说道：“我在想，要不要杀了你。”

    “我还是第一次遇见这么狂妄的人。”黑夜也轻蔑的笑了一声。

    柏亦不喜欢这个人，早在他身为千柳的时候就和这个接触过，这个叫做黑夜的人阴险狡诈，连能力都非常的恶心。

    “不过我想了想，就算杀了你也没有什么用。”柏亦又道。

    “哈哈哈！”黑夜突然猖狂的笑了起来，很挑衅的说道：“来啊你！来啊！我就站在这里不动，有本事你来杀我啊！”

    嘭！

    话落，柏亦一个能量球就招呼了过去，还想挑衅的家伙直接被炸的支离破碎。

    只不过他的支离破碎有些奇怪，就像又变成了黑夜的一部分，并没有血肉碎块的出现。

    “这家伙没想到还活着，他会在哪里呢……”柏亦摸着下巴疑问了起来，渐渐的，他也开始消散，融入了黑夜之中。

    房间之中，柏亦躺在床上，他坐起身来晃了晃脑袋，不过很快他就停下来了，因为并没有什么用，恍惚的想了一下之后，他知道自己已经在梦中了。

    看了看自己的双手，他很清楚这种感觉，就像是身处幻境一样，但又有着很大的不同。这就是黑夜的能力，噩梦。

    他不喜欢这人，想杀了这人，但是又觉得留着也不错，这种特殊的能力其实比起真正的战斗力，有时候更加的好用。

    他相信只要抓到了那个家伙，那家伙定然会答应，因为对方阴险狡诈怕死的性格还没有变。

    只是现在有个大问题，他要哪里去找对方呢？

    黑夜当然不是真名，然而真名往往都会被人遗忘，所有人都只会记住代号称号，很少有人记真名。

    久而久之喜欢遁入黑衣施展噩梦的阴险家伙，就正在的成为了黑夜。

    一个在黑夜中杀人，用噩梦杀人的诡异家伙。而且他的能力非常的棘手，他只会施展噩梦，而且他的梦根本就无法解除。

    当然了，如果杀掉对方的话，就能解除。这也是柏亦纠结的原因，倒是杀掉解除这个术呢，还是不杀？

    柏亦起身，再猛的一动，整个人就消散了，直接融入了黑暗之中。

    床上的柏亦醒了，他看了看自己的双手，拍了拍脑袋，他迷迷糊糊中又想起来了，这是在梦中。

    他又起身，又想挣扎着强行破除这个幻境，但是却又是消散了。

    柏亦再起身，恍惚了一下之后又想起来了，自己是在梦中。

    依然没有醒，他想强制醒来，所以给了自己胸口一拳，然后又消散了。

    就像是有的人做梦，醒了之后以为自己醒了，其实还在梦中。

    又比如像是另外一种人，睡着了做梦，梦见自己很困，然后在梦中做梦睡觉……

    现实和梦的区别是什么？其实很简单，那就是现实要长一点，是个比较长的梦。

    梦，从无到有，又从有到无。

    真实，生不带来，死不带去。

    所以，其实两者根本没有差别，都是梦罢了。这就是黑夜的噩梦建立的源头，梦，一切都是梦，真真假假，假假真真，都是梦！

    然而他的梦没有好的，他的梦只有一种东西，噩梦！无尽的噩梦！

    柏亦起身，看着周围的环境，他有些无奈的说道：“没想到这家伙实力大涨啊，我这是进入第几层梦了？”喃喃自语，说着就起身了。

    走出了房门，他看见了枯瘦如柴的夏磊死在了池子中，看见了成为一团肉泥的夏淼。

    紧接着他听见了穆玉的惨叫声，他听见了男人的欢愉声，还有臀肉撞击的声音。

    “啊！”

    “哈哈！哈哈哈！”

    穆玉惨叫着，房间中一群男人将她脱光了，轮流上。穆玉惨叫声痛苦声响彻黑夜，那些男人的大笑声却是那般的刺耳。

    嘭！

    一个人影从楼上掉了下来，正是穿着睡裙的歌丽丝。

    紧接着又是魁梧血腥的人跳了下来，只见他抓住了歌丽丝，扯掉了她的睡裙，然后那夸大的手掌再将粉色内衣扯掉，然后用力的握了上去。

    与此同时，一直看着这一幕没有插手的柏亦，心理终于涌起了愤怒。

    然而就在愤怒的一瞬间，柏亦就知道麻烦了，因为他很清楚这个噩梦。

    这个噩梦会让人越陷越深，最后疯掉，如果层级越深，那敌人也会越强，而且是没有道理的那种强大。

    因为梦本身就是没有道理的，所以一切都不会有道理，这里的规则都有问题。

    如果说真实世界和梦中的世界唯一的区别，那就是真实世界规则很完善，梦中的世界规则古怪无常。

    比如柏亦愤怒的想要救歌丽丝，却迈不动步伐，他只能看着歌丽丝被狂化的蛮由凌辱，只能看着……

    “啊！”

    一声怒吼！柏亦挣脱了这个梦……

    他从床上醒来了，喘息有些剧烈……

    他没有想到，自己明明清楚这个术，竟然还会愤怒。

    明明只是梦而已，但是为什么要愤怒呢？

    歌丽丝并没有被真正的凌辱，这只是自己的梦而已，为什么自己还要愤怒？只要冷静下来，去找黑夜不久行了？

    “冷静……先要冷静……”柏亦知道刚才自己托大，已经进入了很深层的梦，越深层越难摆脱。

    就像是在梦中的你被别人追，你想跑，使劲的跑，可是无论你怎么样的用力都跑不快。

    然而就在他想冷静的时候，他听见了隔壁男人的狂笑声，听见了穆玉的哭喊声，听见了肉体不断碰撞发出的啪趴啪声……

    “木白！木白！救我！救我啊……”穆玉哭喊声。

    梦既然和现实本质都一样……

    那又怎么能放的下……

    无尽的噩梦……

    更深……

    这章的话经常做梦的人应该懂，不做梦的人难懂，而八鲜那家伙据说已经十年都没有停止过了，每天都是梦，每时每刻即便打个盹也会做梦……

    我是转角遇鬼，帮他发两章。

    (本章完)


第444章 鬼压床？铁石？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “木白……救我……救我！”穆玉惨叫着，肉体的撞击身还在继续，那些男人的狂笑声还在继续。

    嘭~

    楼上的玻璃碎了，歌丽丝摔落下来，她口吐鲜血，紧接着蛮由救狂笑着跳了下来，撕碎了歌丽丝的睡裙，开始凌辱着歌丽丝。

    歌丽丝躺在地上，她连呼救都做不到，她只能两眼看着窗内的柏亦。

    她的眼神中流露着无尽的悲伤，仿佛在质问柏亦，为什么不救自己，不是说好了要保护自己吗！

    柏亦看着歌丽丝被凌辱，看着蛮由那种疯狂的摸样，他想冲上去将蛮由杀掉，即便是梦境他也想杀掉对方。

    但是，这是一个没有规则的世界，或者说是规则混乱。

    他一步跨出，却没有向前，反而是后退了一些，无规无矩的梦。

    “冷静……冷静……冷静！”柏亦在心中一遍又遍的提醒着自己，他知道这个梦，这只是梦。

    然而就在蛮由脱掉了歌丽丝粉红的小裤，一拳砸向两腿之间的时候，他再也冷静不下来了。

    “不！”

    来自心底的咆哮，他挣扎着，整个世界都扭曲了起来。

    “呼……呼……”

    柏亦猛然从床上坐了起来，他已经大汗淋漓了，看着这个没有星空的黑夜剧烈的喘息着。

    他想在左手上凝聚源力，可是源力就是不听话，他知道自己还在梦中！

    啪趴啪啪……

    “呜……木白……救我！”

    “哈哈哈……”

    嘭……

    “你不是要保护我吗……你不是说了要保护我吗……”

    “哈哈哈！”

    撕拉……

    “啊！！！”

    柏亦又是一声狂啸，他只能看着，动不了，什么都做不了，这个无规则的世界让他不存在任何的力量。

    “为什么我静不下心！为什么！”

    “不应该的！不应该！这只是梦，我不应该会这么狂躁。”

    “冷静，冷静！”

    啪趴啪……

    “呜……”

    嘭……

    “你不是要保护我吗……”

    “哈哈哈！”

    青筋暴起，柏亦看着这一幕幕，他心如刀割，他想要救她们，即便梦中也一样！

    不是不能冷静，而是他已经受够了孤独，他不想在孤独，他想保护大家，想保护每一个自己在乎的人！

    这种想要保护的欲望，就已经成为了他的噩梦，因为这导致他即便知道这是梦，也无法冷静。

    看着歌丽丝被凌辱，看着穆玉被强暴，看着姐弟两死去，他真的无法冷静！

    因为他想要保护大家的欲望太强烈了，强烈的即便是梦境他也不能够眼睁睁的看着！

    他能看着夏淼姐弟两惨死吗？他能看着穆玉被一群人强暴吗？他能看着歌丽丝被血腥的凌辱吗？

    能吗？

    能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗能吗…………

    不能不能不能！！！

    “啊啊啊！”

    柏亦陷入了前所未有的恐惧与噩梦，他本以为没什么，自己还能凭借自己强大的意念破掉这个术。

    可是现在他已经破不了了，因为他想要保护大家的欲望，就是这个噩梦的本身！

    曾经的千柳能做到破解这个术，那是因为黑夜的实力还弱，因为千柳本身的心念就很强大，所以才能够破掉。

    现在的柏亦没有变多弱，唯一的变化就是他的经历更多了，他遭到了背叛，遭到了封印，遭到了无尽的黑暗与孤独。

    他的执念变的更深了，这种保护大家的执念更加的恐怖，然而执念越强噩梦越强，他越不可能放开。

    他想要保护大家，想要保护大家啊！

    他没有能力改变这个世界，他只是想改变周围，让大家能够幸福的生活而已。

    可是他现在被自己困住了，梦是假的，执念是真的，画面是假的，但是情感是真的！

    放下？

    这能放下吗！

    他能看着大家在眼前被折磨杀害吗？

    放不下！

    如果放下的话，静静的看着大家被折磨，他那的执念又算什么？如果能够看着大家被折磨不去救，那他是真的想保护大家吗？

    之所以放不下，无法坐视不理，那正是因为他的这种执念，已经深的可怕！

    这种执念以前的千柳没有，因为那时没有被最爱的人背叛，没有被虚假的自己封印。

    如果没有体验过那些恐惧，失去一切的恐惧，他又这么可能会有如此强的执念，强的就算知道是梦也无法放下？

    就好像一个普通人，在梦中拥有了很多金钱，然而他恍惚间知道这是梦，但即便知道是梦，他真的能看着一堆金钱不动如山吗？

    又好比一个人在梦中梦见了自己的女神，她慢慢的褪下了被打湿透明的衣衫，在浴室中等着自己。即便知道这个梦，又会心境如止水吗？

    或者是在梦中梦见了鬼，梦见了恐惧，明明知道这是梦想要挣扎着醒来。但是即便在床上挣扎的肌肉拉伤，他又能够醒来吗！

    不能，这种面临大恐惧，知道是梦，想要醒来却醒不来不叫鬼压床，要我来看这是执念太深，太深！

    深的放不开，放不下！

    就像现在的柏亦，他也放不下，因为他爱他们，无法放下！

    执念已经如此，如果放下那只有一种可能，那就是死亡……

    只有死亡或许才能放下执念，执念之所以是执念，那就因为他的意义就在于无法放下。

    圣人说放下就能海阔天空，其实不是！因为你放下之后，你就不在是你了！那一刻你就变了，你已经是另外的人，从前的你已经死了。

    “啊啊啊！！！”

    柏亦在梦中挣扎着，疯狂的挣扎着，强烈的对抗着，他不想放下，不想变成另外的自己，他想要醒来！

    现实中，躺在床上的他眼耳口鼻都溢出了鲜血，他现在这种就像是俗称的鬼压床，无法醒过来。

    如果在这样坚持不放，在继续挣扎，那他会被自己的执念杀死！

    无论他有多强的实力，无论他是谁，在噩梦之中，在规则混乱的世界中，他也什么都不是。

    他可能被噩梦困一辈子，直至死亡，也可能被自己的执念杀死，瞬间死亡。

    幻术有很多种，无法道明，但是这种噩梦幻术，不管实力多强都会中招……

    有人说最强的敌人不是别人，而是自己，那这噩梦也可以说成是在和自己战斗，无解的战斗。

    柏亦显然了深渊般的噩梦，他无法自拔……

    鲜血越来越多，已经染红了床榻，肌肉已经开始拉伤，身体有的地方甚至骨头都崩裂了。

    他……已经被自己的执念所困，无解！

    黑夜之中，所有人都陷入了黑夜，这个夜是静的如此的恐怖。

    哒……哒……哒……

    一个在黑色斗篷下的男人一步步来，走进了二道坡，走向了柏亦的院子。

    院中，夏淼蜷缩在地上发抖，她也同样七窍流血。

    斗篷中的男人微微抬头，他仿佛是在嘲笑一般，笑这些人那样的愚昧。

    然而就在他想要走进院子，带走歌丽丝的时候，院子角落，夏淼身边的水塘里传出了响动。

    哗啦啦~

    水声响起，一个漆黑的身影从池塘中爬了起来，他满身黑气，全身湿漉漉的站在池塘边。

    “嗯？”斗篷男微微一怔，他看着爬起来的小屁孩儿，表示很惊讶。

    夏磊站在水塘边，他看着旁边颤抖的夏淼，嘲笑了一句：“呵……真是懦弱的废物，连这种幻境都怕。”

    没有在看夏淼，光着脚，一步步的走向了院子中央。

    斗篷男看着很清晰的夏磊，表示有些不理解，怎么自己的噩梦连那个天级的高手都能困，为什么困不住这样一个小屁孩儿？

    “你是谁。”藏在斗篷之中的黑夜问道。

    夏磊走到了院子中央，拦住了黑夜，他没有立即回答，而是开始活动着有些发僵的身子，扭了扭手腕，转了转脖子。

    噼啪~

    黑色的气猛然涌出，他抬起了右手，周围竟然闪烁起了丝丝黑色的电芒。

    看着黑夜，夏磊狰狞一笑：“我叫铁石，再踏一步，你会死的很惨。”狰狞的笑容，没有一丝一毫往常夏磊的摸样，简直如同另一个人！

    (本章完)

----2018/4/3 18:42:59|53618558----

第445章 铁石心肠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    寂静的黑夜之中，只有两人仿佛是活的，其他所有人都陷入了噩梦无法醒来。

    不严重的或许只是噩梦，如果严重的就像是柏亦这类，很可能会把自己困死。

    黑夜看着眼前黑漆漆的家伙愣了愣，然后冷笑道：“原来如此，铁石心肠，怪不得能够醒过来。”他明白了，这个小子不正常，没有情感，所以才不受影响。

    凡是有情之人必有所想，像这种无情无义之人，才不会受影响。

    不过紧着他就笑了起来：“你想要杀我？哈哈哈……”捧腹大笑：“喂喂喂，小子，你是不是没有睡醒？就凭你也想要杀我？”

    嘭！

    铁石消失在原地，脚已经踹在了黑夜的腰旁。

    黑夜一只手挡住了下了铁石的一脚，他当然不是普通修行者，他可是鼎鼎大名的黑夜，就算能力是噩梦，近身战斗力也不可能比一个小孩子还差。

    铁石的脚被拦住了，但是他依然没有什么表情，只是看着对方说道：“你今天会死。”

    “小子，虽然你是个怪胎，但是就算在给你十年，你也不是我的对手！”黑夜冷笑道，他率先出手了，挡住黑石的手翻过去就是一抓！

    用力的抓住了铁石的脚，紧接黑夜就冷笑着将铁石摔向了后方。

    铁石被抓住，如同被铁钳夹住了一样，就在被摔在地上的一瞬间，他身体的气就爆发了出来。

    嘭！

    地面都凹陷了先去，不过因为提早防御的缘故，铁石也没有受伤。反而他在落下的一瞬间，将手中的小型能量球投掷了出去。

    轰！

    迎面一击，黑夜没有想到，竟然被打了个措手不及。

    急忙的松开手，向后退了几步，一只眼睛已经睁不开了。他是真的没想到，这样一个小家伙，竟然已经能够这么熟练的使用力量，防御的同时还进攻自己，而且威力还不弱。

    他确实小看了铁石，当然了，这也是正常的反应。毕竟铁石真的很年幼，正常的还是都在过家家，哪里见过这种已经这么强的？

    “你小子……”

    嘭！

    黑夜话都没有说完，心窝又挨了结结实实的一拳，这一拳还加上了特有的黑色力量，被打的倒滚出去。

    一拳之后，铁石喘了喘气，心中忍不住的骂道：“那个废物，一天都没有练好，浪费我的力量！“很愤怒。

    他现在其实状态非常差，不是一般的差。本来年纪就不小，还这么的压榨，现在虚弱的不行。

    黑夜捂着住肚子站了起来，看不清他的面容，只知道漆黑一片，但是两眼中却杀机毕露。

    “该死的小子，我要弄死你！”挨了两击，虽然不是什么重伤，但也很疼啊。

    黑夜不是普通的修行者，当初和千柳他们一辈，现在被这么一个小不点儿打伤了，他当然愤怒不已。

    脚下一蹬，如同一只黑夜中的猎豹，直接扑杀向了喘息的铁石。

    铁石看着对方扑来，他提起力量想要迎击，可是他真的太疲惫了，连站都有些战不稳，所以在抬起手的那一刻就被打飞了，狠狠的撞倒了院子的栅栏。

    牙齿都松了，下颚更是疼痛难忍，他甚至觉得自己的脸颊骨都碎裂了。

    “小子，我让你狂！”

    嘭！

    铁石又被一脚踢飞了，直接撞在了陶木家房子墙壁上，一声闷哼之后，铁石连站都有些站不起来了。

    挣扎了很久，铁石终于站了起来，只不过重心有些不稳，就像是喝醉酒了一样，一直往一个方向倒，最后还是撑着墙壁才没有倒下。

    这是时已经捡起了地上一根铁栅栏，扯掉上面的木屑之后，拿着铁栅栏当做了长矛，拖在地上走向了铁石。

    “小子，虽然不知道你是什么人，竟然这么年轻就有这种力量。”跨过了垮塌的围墙栅栏，来到铁石面前在开口说道：“但是你也到头了，死在我的手下，也算是你的一种荣幸。”

    铁石最后手也撑不住了，他背靠着墙，擦了擦嘴角的鲜血，看着眼前的黑夜缓缓说道：“如果是早上的话，你不是我的对手。”

    “噢哟？还要分早上晚上？”黑夜调笑道。

    铁石没有多解释，早上他那时的状态完好，就算打不赢也不可能像现在这样惨。

    他现在很恨夏磊那个废物，明明那么简单的控制，却要用这么久的时间，现在只能被打让他很恼火。

    “放心吧，看你是个小孩子，我下手会很直接的，绝对不会让你感受到任何的痛苦。”黑夜说道。

    铁石没有多言，他看着倒在地上依然颤抖的夏淼，又看了看没有动静的房屋，忍不住皱了皱眉头。

    “那家伙不可能连这都破不掉吧，如果这样的话，我还真是高看他了！”心中暗道：“要是知道他不行，那我也就直接逃了，可恶！啊！”

    心中的话音刚落，黑夜手中的栅栏就狠狠的扎在了他的肩头上！

    “啊！”

    铁石痛的叫了起来，然而黑夜却狰狞的笑道：“对~对~我会让你死的很痛快，很痛快！”说着并且转动着扎进肉里的栅栏。

    仿佛能听见骨头和栅栏摩擦的响声，能够听见血肉的搅动声，铁石没有情，但是他却也能感受到痛苦！

    看着铁石那痛苦的摸样，黑夜就越是开心越是兴奋。

    让铁石直接死去？这怎么可能！如果他是那种人的话，他也不会被很多人唾弃了！

    他喜欢看别人痛苦，正是因为这样他才会有这种能力，让人在梦中越来越痛苦的能力。

    无法醒的噩梦，只会让人越陷越深的噩梦，让人在噩梦中挣扎着死去，这是他最兴奋的时候。

    所以看着疼痛的想要反抗，可是又完全不是对手的铁石，他就更加的兴奋。

    向黑夜和柏亦这种人，到达了一定的境界之后对金钱就没有了追求。没有追求的人自然不会强大，只有追求和欲望才能让人越来越强。

    柏亦变强的原因很简单，就是想保护大家。

    余秋变强的原因很简单，就是想要复仇，复仇之心让他差点堕入黑暗。

    还有很多例子，比如乌鸦，比如祁讳，比如恒立峰，他们都有自己的目标，而且是绝对的坚持不放弃，才会有这样的成就。

    黑夜的目标就是看人痛苦，他喜欢别人在噩梦中痛苦的摸样，只要别人越痛苦他就越兴奋。

    一阵折磨之后他抽出了铁栅栏，舔了舔顶端的血液，然后很享受的说道：“味道不错，新鲜的味道。”

    紧接着又开始瞅着铁石，找着下手的地方，就在他想下手的时候，铁石冷缓缓的说道：“我们来打个堵怎么样。”

    “堵？诶哟不错，我喜欢！”黑夜眼睛一亮，紧接着道：“赌什么？”

    “堵你今天的目的会不会成功。”铁石说道。

    黑夜一愣，然后小声的说道：“你很清楚我们目的吗？”

    “你的目的当然是带走那个大胸妞……”铁石看着黑夜，然后继续缓缓的一字一句说道：“然后玩儿死她！”

    黑夜刚才还想铁石猜错了可惜了，可是没有想到，竟然后面一句答对了，顿时觉得有些惊讶。

    “你怎么知道？”很好奇。

    铁石平淡的话语：“我猜的。”

    “呃……”黑夜一愣，然后叹了叹气：“猜的挺准，不过你赌错咯，不好意思，时间不早了，先送你上路。”

    话落，黑夜就握紧了手中的栅栏，他要把栅栏扎在铁石的心窝上，扎在墙上，让铁石慢慢的挣扎着死掉！

    但就在他握紧栅栏，想要扎过去的一瞬间，一股让他毛骨悚然的压力出现，让他的头发都竖立了起来，就像是那受到惊吓的猫一样。

    “呵……不错不错……实力大涨啊你……咳咳……”

    黑夜的身后，柏亦穿着内裤站着，咳嗽着擦着嘴角的血液。

    黑夜猛的转身，如同看见鬼了一样看着柏亦，有些不相信的问道：“不可能，你怎么可能醒！”

    柏亦擦着血，看着铁石肩头的伤，冷笑了一声说道：“你知不知道，噩梦真的很烦啊，我想在只想……一巴掌拍死你！”

    (本章完)


第446章 背影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑暗，无边无际的黑暗，仿佛坠入了黑洞一样，旋转扭曲着坠入黑暗深渊。

    放不下，真的放不下，他没有办法看着歌丽丝她们遭受折磨，不是他心智不坚，而是他执念太强。

    即便知道是假的，即便只是梦，他也放不开……

    “你……为什么而存在……”

    黑暗中，有一个熟悉的声音响起，很熟悉，但是他想不起来是谁。他看见了一个背对着自己的身影，那个身影长发披肩，就像是曾经的自己。

    “我，我……我…………”柏亦想回答，可是他忽然有些不清楚。

    “你是为了什么才存在，你又是谁，你还记得吗。”黑暗中非常非常熟悉的声音。

    柏亦突然感觉清醒了不少，他看着周围的世界，看着那些悲惨的画面，喃喃自语的说道：“我……我是为了什么存在……我又是谁……”

    “你需要我告诉你答案吗，如果我告诉你答案，那你……”

    “不！不需要！”

    柏亦明白了什么，他看着被死去的小磊，摔成稀烂的夏淼，看着被人轮流强暴的穆玉，再注视着被凄惨凌辱的歌丽丝，他终于明白了。

    黑暗深渊开始扭曲起来，那些画面开始燃烧，火焰如同鲜血一样，将这个世界烧碎了，将所有的画面都烧成了虚无。

    “我叫柏亦，我的存在就是为了保护大家！”

    “既然如此，那就不该犹豫！你是要保护大家，而不是保护你虚幻！更不是因为你自己痛苦，所以才要去毁灭这虚幻。记住，保护和完成心中的欲望不同，别再弄混淆了。”

    “不会……不会了！”

    轰！

    噩梦世界彻底崩塌，柏亦已经明了，自己是要保护大家，不是去保护这个该死的幻境。

    他之前是放不开，因为他混淆了或者说钻入了牛角尖，所以才无法真正的明白，自己保护的到底是什么。

    现在他很清楚了，自己保护的是大家，是大家，所以他必须醒来！

    “……我现在只想……一巴掌拍死你！”柏亦咬牙切齿的说道。

    黑夜能力诡异，近战实力也不弱，但那是与夏磊比起来而已。如果要想和柏亦相比，那即便柏亦让他双手双脚都可能难以获胜。

    所以他害怕了，毛骨悚然，特别是柏亦无形中散发出来的气息，更是让他无比震撼。

    他面对柏亦，就像是在面对一头妖兽，一头能将这个世界毁灭的妖兽！

    “我已经不想和你打了，我只给你两个选择，想要死还是想要活！”柏亦的手青筋暴起，他已经忍耐不住了。

    “……活……活！活！”黑夜咽了咽口水，很着急的说道。

    “解开这个术，否则死！”柏亦没有废话。

    “可是我这个术……”

    “我就问你有没有办法让他们醒来！如果不行，那我自己有办法。”

    听着柏亦强硬的话语，黑夜知道这次是真的遇见硬茬子了。他自然也很清楚柏亦所说的办法，那就是杀了他之后术自然会解除。

    可是那又和让他死有什么区别！所以他急忙的说道：“有有有！我还有办法，还有！”

    “什么办法！”柏亦直接了当的问。

    黑夜也很直接的说道：“就是找别人进入他们的梦，打破他们的梦境，将他们带出来就行。”

    柏亦听了之后静静的看着他，然后终于说道：“快点让我进去，否则……”

    “行行行！”黑夜也不敢在磨蹭，他松开了手中的铁栅栏，他可不想死。

    手中出现了一团黑暗如同墨汁一样的东西，他小心翼翼的问道：“你要先救谁？要先救谁就必须去他的身边。”

    “先救陶……”柏依下意识的开口，但是说道一半之后他顿住了，随后才又咬了咬牙，改口道：“救歌丽丝！”

    他想救陶萄，也想救不远处的夏淼，但是最后他还是决定先救歌丽丝。

    为什么？难道陶萄和夏淼没有歌丽丝重要？不，不是这样的，每个人对他都很重要！

    他选择歌丽丝的理由很简单，歌丽丝那傻妞哪里还抗的住噩梦，他怕歌丽丝出什么问题。

    来到歌丽丝房间，看着脸色苍白，面如死灰的歌丽丝，柏亦真像一巴掌将黑夜拍死。但是为了以后大局他还是忍住了，最终他警告了黑夜一句，额头触碰额头，他慢慢的就进入了歌丽丝的噩梦。

    黑暗的世界，歌丽丝独自蹲坐在地上，她抱着双膝抽泣着。

    她的噩梦里面什么都没有，没有奥莱家，没有蛮家和蛮由，甚至连柏亦都没有，她就是这样孤独的哭泣着。

    柏亦也没有料想到歌丽丝的噩梦是这样，他这才明白自己错了，原来歌丽丝早已不怕家里不怕别人，她怕的仅仅是孤单。

    “球球，不好意思，我来晚了……”

    黑暗中，歌丽丝身前出现了柏亦，本来还在抽泣的歌丽丝，听见了柏亦的声音之后，顿时一愣。

    慢慢的抬起头，她那张已经哭花了的脸，就这样和柏亦面对面。

    相视了很久之后，歌丽丝终于站了起来，她扑向了柏亦，嚎啕大哭的说道：“你去哪儿了，你不是说了会保护我吗，你到底去哪儿了！”紧紧的抱着柏亦的脖颈，普通树袋熊一样挂着。

    柏亦轻轻拍着歌丽丝的后背，他温柔的说道：“对不起，我来晚了，不过你放心，我答应了会保护你就会保护你。”

    “呜呜……我要你一辈子都保护我，一辈子！”

    “嗯，一辈子都保护你。”

    “永永远远都不准离开我，听见了吗，听见了吗！”

    “我永永远远也不离开你，不离开。”

    或许是噩梦的原因，所以歌丽丝说出了自己的心声……

    幻境破灭，柏亦将歌丽丝扯出了这个噩梦，当歌丽丝醒了之后就睁开了眼睛，当看见了柏亦之后，想也没有想就抱紧了柏亦。

    身体微微颤抖着，还有些抽搐的迹象。

    她不仅仅是生理上很敏感，被柏亦随随便便轻吻触碰就会膏潮，她的心理也非常的脆弱，这种脆弱也会带起身体的反应，同样会颤抖抽搐。

    只不过前一种是那种让她迷醉，非常舒服，甚至是舒服过头的颤抖抽搐。而后者也是恐惧害怕的颤抖抽搐，两者本质都不同。

    “没事了，没事了，我在呢，我在。”感受着歌丽丝的害怕，柏亦安慰道。

    “别……别离开我……”歌丽丝颤抖着说道。

    柏亦点点头：“我不离开你，你放心，我不离开你。”就像是哄小孩儿一样，最终他用源力侵入了歌丽丝的小脑，让她沉睡过去。

    其实对于柏亦来说，歌丽丝还真的就是小孩儿，一个有些倔强傲娇的小女孩儿。

    “夏淼，夏淼。”柏亦紧接着着急的说道，带着黑夜出门之后就看见夏磊躺在沙发上，着急的说道：“我让你把你姐背进来，你怎么没有做！”

    夏磊睁开了眼，很是不屑的说道：“她的死活关我屁事！还有，我是铁石，不是那个懦弱只会哭喊的废物！”

    夏磊说话了，或者说他不是夏磊，而且铁石，一个完完全全和夏磊不同的人。

    柏亦看着他的模样愣住了，紧接着他就明白了什么，有些惊愕的说道：“双重人格？”

    “切……”铁石不在理会，继续闭着眼睡觉。

    柏亦愣了愣之后也很无语，不过他也没有再做什么，而是直接冲下楼，去了穆玉的房间。现在任何的时间都要节省，所以选最近的当然没有错。

    可是就在他打开门之后，看见躺在床上流出血泪的穆玉愣住了，穆玉这服模样实在吓了他一大跳。

    “就她了，快点！”柏亦对身后的黑夜喝到，这一喝还带了杀气。

    黑夜本来已经没有那么怕柏亦了，可是又被这突然的怒呵下了一跳，他感觉镰刀已经在自己的脖颈上，还慢慢的割动着。

    “马上，马上！”黑夜的声音都开始颤抖了。

    他现在才发现，以前那个小国中当土皇帝是多么的悠闲，这自在城简直就不是什么样的人能闯的！

    他真的后悔了……

    (本章完)

----2018/4/4 20:03:27|53704722----

第447章 多双核？多核？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝天白云，微风轻抚脸颊，一切都是那般的正常。

    如果不是因为有工人在施工，那昨天晚上的事情恐怕也没有多少人记得。

    他们或许会将那当成一个恐怖的噩梦，事实也是如此，除了柏亦和夏磊之外，都没有人清楚到底发生了什么。

    当然了，现在夏磊不应该叫做夏磊，他叫铁石，是另外一个人。

    这种变化非常的吓人，反正现在夏淼都还在抽泣，她看着那个行为作风完全不是弟弟的弟弟，一直都在抽泣哽咽。

    “放心吧，他没事的，不过这的确有些不好办啊……”陶萄看着那个翘着二郎腿，晒着太阳啃着苹果的铁石安慰着夏淼。

    “可是……可是我弟弟不是这样啊……他什么时候能好？”西夏淼还在哽咽的抽泣。

    陶木摸着下巴，想了想才说道：“这个有些说不准，有可能明天就好，有可能要很久的时间，主要是这种双重人格没有准确的治疗，只有辅导治疗……”

    夏磊已经不在了，只有一个天赋强的恐怖，无情无义的家伙，那就是铁石。

    许婷看着夏磊的摸样，踢了陶木一脚说道：“我要你赶快治好他，我可不喜欢现在的石头。”

    “我……”陶木很无语，赶快治好？这怎么治？两个人个，某种意义上来说就像是两个灵魂，他要怎么去治？

    陶木最后把目光看向了柏亦，问道：“你赶快想想办法，昨天我都不知道发生了什么，快点啊！”

    柏亦看着陶木把问题丢给自己，顿时有些火冒三丈。他还记得很清楚，昨天晚上别人的噩梦那是真的噩梦，就算是许婷也害怕失去陶萄，失去这个家。

    而陶木的是什么样？陶木根本就没有做噩梦，如果说许婷让他天天晚上在床上劳力耕种也算是噩梦的话，那这世间还有什么美梦？

    想之前蛮家想抓许婷走，就是给世子做老婆，就算是做侍妾也成，那别人也看得起。

    而陶木简直太混蛋的，他的噩梦竟然是天天晚上在床上耕种，而且天天都是许婷，这让柏亦更加怀疑自己小时候认为的那个大好医生，真的是陶木？

    柏亦忍住心头想打人的冲动，见夏淼那可怜楚楚的目光之后，他才无奈的叹了叹气。

    夏淼的噩梦也很简单，就是战争，就是父母，就是自己的弟弟。不过让他没有想到的是，自己竟然也在夏淼梦中，而是位置很重要。

    想着梦中哭泣的夏淼，柏亦就很爱怜的摸了摸她的脑袋：“放心吧，双重人格或者说多重人格没有什么太大的危害。”

    整理了一下夏淼的头发，才继续说道：“人的灵魂只有一个，他这种状态其实就是自主的将自己分开了，分成了不同的处理方式。”、

    “恩？”夏淼不明白。

    柏亦笑了笑：“就是比如一个电脑处理系统分成了几份，一个处理喜乐，一个处理悲哀。正常人所有处理都是整合在一起的，他只是将其更加细致化的分开了。这是有些人的特殊处理方式。”

    “那……那还有办法让小石头回来吗？”夏淼很担心。

    柏亦想了想，然后才说道：“嗯……只要等夏磊想回来的时候就能回来了，而且记住，他也是你的弟弟，是你弟弟心中的冷漠无情。”

    听了柏亦的话，夏淼又问：“我弟弟会冷漠无情？”

    “哈哈，当然有，你也有我也有大家都有，只有拥有各种各样情绪的人才算是正常的人，缺一不可。”柏亦解释道。

    说实话，他对这个多重人格也觉得棘手，虽然知道这种多重人格的产生和规则，但是却不知道应该怎么做。

    所以他也没有办法，只能走一步看一步了。

    当然，还别说，现在的铁石还真是强，别说控制那变异的源力了，就说整体的实力，比夏磊本身高了三倍甚至是五倍之多。

    一个冷血无情的人，没有任何多余的情感，是那般的纯粹。这样的人虽然有缺陷，但是好处也很显而易见，就是非常的强。

    柏亦看着铁石忽然想到：“如果说双重或者多重人格能够很好的控制，那简直可以说是非常理想的修行模板了。”

    他有了一些有趣的想法：“冷血无情强大，有爱有心就会有羁绊，绝对理智处理事情，要是能够完美处理，每个模块处理相应的事情，毫不纠葛，那不知道会有多强。”

    就像是他自己的一念剑域，想要施展的话就必须理智平静，不能有情绪，否则的话术很可能崩掉。如果能够分开处理，那会如何？

    “分开处理？”柏亦想着想着忽然一怔，他想到了什么好方法，分开处理，如果能够分开处理的话那他的术或许还真的能够再进一步。

    如果分成两个自己，一个控制域，另一个自己掌控剑，那不就可以互不干涉了？

    “对对对，这样或许能成，或许能成！”柏亦灵机一动，他觉得自己找到了方法。

    如果能够将一念剑域改进的话，他哪里还会怕暴露，如果不怕暴露又怎么会那么多事情。

    只要想用就用，上一次救歌丽丝的时候就是应为术的条件所以被限制，才会那么惨。

    在自在城中也是一样，搞的他都暴露了一次，再也不敢用第二次。所以才连昨天那个该扇死的混蛋都留下了。

    既然大家都没有大事，那就可以开始修炼了。

    穆玉最近开始上课了，外编队也有课程教育，主要是培训而已。

    可能是因为玫瑰的关系，所以她在那堆不要命的人群中，也不再是那么的被欺负。也或许是昨天噩梦之后的事情，所以她变得更加的强了。

    柏有成也开始忙了，因为时间提前了，所以他也开始准备，在进行最后的修行。

    陶萄……

    陶萄就让柏亦有些头疼，他在噩梦中看见了陶萄的执着，看见了她对自己的执着。或者应该说是对冒牌货的执着，那种执念甚至他要保护大家的执念还深。

    柏亦没有办法，他唯一能够想到的办法也很简单，就是到时候跟着大部队去黑暗死城，到时候将陶萄想做的事情全部做了就行，那样话陶萄也不会用绝意了。

    几天之后，或许是因为夏淼的照顾，所以夏磊终于恢复正常了。也可以这样说，是铁石觉得太无聊了，所以夏磊才得以出现。

    夏磊已经忘了那天夜里面的噩梦，因为那些记忆他都没有，而是让另外一个冷血无情的自己承担了。

    他只是夏磊，只是一个承受爱和羁绊的独立分立体。

    时间开始流逝，柏亦想象的自在城会进一步找自己，结果却什么没有发生。

    反而是因为时间慢慢的到来，自在城为了黑暗死城和法尔国都开始忙碌了起来，也出现乐越来越多的修行者和特殊能力者。

    也就是在离出发的前一个月时间，一则消息让整个世界都震动了。

    黑暗死城已经完全侵入了人了外围，大量的逃难者涌入，人类已经再次派军前进。

    上一次是因为内战所以军队都撤回来的，就连魔种入侵人类都没有管，这一次因为黑暗死城反而行动了。

    也主要是黑暗死城太过强大了，几个月的时间直接占领了人类外围的领土，竟然连方国存在的战洲，也开始出现了黑暗死城的踪迹。

    就在人心惶惶的时候，世联会发布的一个信息，压住了人了社会的恐慌。

    那是一张表格，也是这次的黑暗死城讨伐的作战表，上面有了许许多多的人名，和这次作战的详细计划。

    也正是那份计划，才让这个即将陷入恐慌的世界安静了。

    讨伐方式，还有敌我的实力对比，甚至还有一些很详细的资料。

    媒体开始大肆的炒作，惶恐的社会变得沸腾了起来。

    那份公开的计划表上，出现了许许多多的人名…

    一更，最近状态不行，连章节名都写错，

    吊命吊命……

    (本章完)


第448章 不入流

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “总人数两千人？不会吧！就这点人？”

    “你懂个屁，你知道为什么才这点人吗？”

    “为什么？”

    “说你无知你还不信，那两千人全部都是修行者！两千人全部都是修行者，你知道这是什么概念吗？”

    “修行者？可是两千人也太少了一点吧……”

    “哎……两千人！其中有一百人是天级，五百人是地级高等，剩余的也是地级以上，这种阵容已经可以将任何一个国家推平了！”

    “吹吧你！”

    “你还别不信，一个天级高手，那可比最强的机甲都厉害，你想想一百架最先进的机甲组成队伍，那会有多么恐怖？”

    “恩……好像确实很厉害，可是听说黑暗死城那边有十几亿的大军，这儿两千人再怎么厉害也不行吧？。”

    “白痴啊，没看见计划的名字吗！黑暗斩首，是斩首行动，你以为是真的打过去？”

    “哦……”

    “……”

    世界各地的人都在讨论这个话题，主要是这个行动关乎着未来，而且大多数人一想两千人对付十几亿的大军，怎么想都不可能赢，主要是这个计划太过震撼了。

    本来很多人都在想，人类这么强，又有克鲁国和东极国的科技支持，将黑暗死城灭掉不成问题。

    但是现在突然知道了，去黑暗死城的并没有大军，只是两千人，这任谁都会愣住。

    即便是斩首行动，但是这也太过匪夷所思了，他们有些不敢想。

    同时媒体在安抚民众，开始放这祁讳的传奇故事，开始放着一些强大势力的实力。比如自在城，比如十方国丘家，比如那些出名的猎人队伍。

    “……一个人霸占了绝巅格斗场最强者的名号百年，近百年都没有换过一次的位置，可以说老爷子就是东极帝皇之后最强的人类！”

    “百年，百个春夏秋冬，无可撼动，无人能敌！……”

    “……”

    “……自在城这次出动四百人，他们会解决黑暗城四骑士之一的山鬼！”

    “自在城，魔王亲手创建，魔王死后他们也少了魔王的统治，在大家共同的努力之下，终于成为了正义之城！”

    “……丘家……”

    新闻一直在爆料着这些势力的能耐，当然也会美化这些势力，比如自在城就成为了正义之城，和黑暗死城相对。

    还有丘家，更是被冠上了传奇世家的称号。

    当然也少不了祁讳，这个已经霸占了绝巅格斗场近百个春夏秋冬的老人，更是被推崇成了东极帝皇之后的第一人。

    无法超越，当今这个时代绝对的第一强者。

    也有别的一些势力的资料，不过在资料上看见的那个白发男子，让很多媒体都不解，这到底是谁？

    白发，悲凉的神情，坚毅的双眼，一时间很惹人注意。

    “云初！据说这人之前已经去过了黑暗死城，我们没有他的相关资料，只知道他是祁讳老先生亲自挑选的人。恩……他对付的是四骑士之一的暗夜妖灵……具体的资料我们还在收集……”

    白发男子的出现让很多人都震惊了，不认识云初的人震惊，认识的人更是震惊无比。

    比如云初的家人，比如云初曾经的同学朋友，又比如正在院子里看着新闻的柏亦。

    “这小子，也绝意了？而且已经定了规则？”柏亦看着云初那满头的白发，看着那苍凉的摸样，他有些惊讶。

    他其实不认识云初，但是冒牌货认识，他知道冒牌货不少的记忆，其中关于云初的记忆也有。

    特别是在看见云初之后，冒牌货所有的记忆都涌入了自己的脑袋里面，就是关于他们小时候抢阿维斯之血的记忆也有。

    在记忆之中，云初就是一个懦弱的家伙，他实在想不到云初竟然也能够达到绝意的条件。

    而且看他要亲手对付暗夜妖灵，还是祁讳老爷子审核过关的人，那就说明了绝对是有着那实力的。

    柏亦清楚那四个妖的强大，其中暗夜妖灵更是变态，因为她是唯一一个能跟上一念剑域的对手。

    一念剑域多快？即便是当时的冒牌货重伤将死，但那也是绝意之后啊，依然能跟上速度，简直就是无法理解。

    说实话，就是让柏亦现在去对付四骑士之一，如果不使用绝意的话，赢面真的很小。

    他现在的真正实力其实不强，他强是强在有一念剑域这个变态的术。但是即便术很强，如果本身的实力还不够，那也会拉低术的水平线。

    不过他也不怕，至少他有冒牌货的记忆，如果全力施展一念剑域的话，那自保是肯定没有问题的。

    只要不被围攻就行，当然了，如果被围攻，估计就是施展绝意也很难赢。

    毕竟不单单四骑士，还有十二个伪超量啊！

    除了伪超量之外，还有无尽的敌人，还有一个让柏亦都感觉很头疼的恒立峰，那个才是威胁。

    超量，这世界上几乎还没有出现过人类达到超量。可能曾经的东极帝皇是，但现在却没有人有那个实力。

    就说祁讳，有传言祁讳已经达到了超量，但是却没有人知道，所以一直都是个迷。当然要说世界上谁最接近超量的话，那自然就是祁讳老爷子了。

    所以自在城用几百人是有道理的，要想单独对付一个超量的妖物，除了那些传说级别的人物，实在难以想象谁还有那个资格。

    “大叔，这人很厉害吗？”给柏亦削水果皮的夏淼问道。

    歌丽丝也在一旁看着，穆玉也回来了，正在拿着枪对着靶子练习着。

    柏亦摇了摇头说道：“很弱，正常实力应该是地级中等。”大概评判了一下。

    “啊？那他怎么可能赢？”这是穆玉惊愕的话语。

    柏亦撇了撇嘴，看了一眼陶萄家，然后才说道：“正常实力而已，非正常能达到多高我不清楚，不过如果祁讳那老头亲自检阅的，那就没有问题。”

    他也很相信祁讳，毕竟那可是他身为千柳时候的目标，那可是不知道活了多久的老怪物了。

    “正常实力？非正常实力？”穆玉忽然来了兴趣，她觉得很不可意思，一个地级中等的人，怎么可能单独面对一个超量体？

    就算是那个人的能力非常的特殊，她也觉得不可能赢，因为差距太大太大了。

    柏亦看见走过来问自己，摇了摇头：“放心吧，我都说了你的事我会帮你了，你还纠结什么？”

    听着柏亦的话，穆玉微微有些脸红像个小女生一样，顿了顿之后才说道：“我就想听听而已嘛……这都不行吗？”

    柏亦看着伏在桌上胸口露出些许白嫩的穆玉，看着那隐约可见的黑色蕾丝花边，急忙挪开了眼睛瞟了一眼歌丽丝。

    发现歌丽丝只是瞅了自己一眼，并没有太不高兴的摸样后，才干咳一声说道：“不是不行，而是没什么用，你知道了也没办法。”

    “你如果告诉我的话，晚上我把房间门给你留着哟。”

    “呃……”

    大家一起生活了这么久了，穆玉的性子也很清楚，不过饶是这样，柏亦还是觉得有些口干舌燥。

    因为很多个夜晚，穆玉都是穿着黑色蕾丝小裤趴在床上，偶尔路过的时候总是让他辗转反侧。

    最后柏亦实在没有办法，怕穆玉有说些其他更加诱人的玩笑，要是被旁边两人看见自己的窘态就实在很尴尬了。

    索性也说了说绝意的事，那个用自己性命未来做条件换取力量的方法。

    在停了柏亦的话之后，歌丽丝说道：“你是说他就是用了绝意？所以从地级直接蹦到了超量？”

    柏亦摇摇头：“有没有到超量不知道，但是应该能打就是了。如果……”

    嘭！

    就在这时，一颗子弹划破了天空，留下了震荡的空气。

    柏亦抬头一看，喃喃自语了一句：“又是没有价值的人吗。”

    最近抓歌丽丝的人，或者是来杀自己的人已经减少了，这主要就是因为柏亦已经抓了接近五十个杀手。

    开玩笑，其中还有五个天级高手，还有一个是达到天级中等的。

    这种实力都被抓来当保镖了，当这件事件在修行界曝光之后，就很少有人敢接这个任务了。

    就算来接的也是一些什么都不懂的人，根本不用自己出手，那些抓来的保镖就已经能够驱除了。

    咚……

    一个人被丢在了地上，带着面具不知道面貌的家伙冷淡的说道：“不入流的人。”

    夏淼看见这个人之后往后退了退，很害怕的样子。不单单是夏淼，就是歌丽丝也一样，还有穆玉也是后退了一下，她们都很害怕这个带着面具的冷酷家伙。

    这人不是奥莱家请来的杀手，而是蛮家派来的杀手，就是那个达到天级实力的人。

    而他的名字，在修行界中同样很响亮，如今才三十多岁，手底下就有了上万的性命。

    就像是大魔头千柳一样，他也是一个魔头，而且非常的令人发指，因为他亲手将整个镇上的人都屠了！包括了自己的亲人朋友，妻子儿女！

    他的脖子上挂着一串指骨，那些指骨就有自己妻子甚至是女儿的指骨，他这种行为在外面的世界简直就是该杀的家伙。

    如果不是周国的特殊性，他也不可能活到现在。

    然而就是这儿样丧心病狂的人，柏亦也同样留在了手里，这就让歌丽丝她们很害怕，即便是中了诛心也一样害怕。

    (本章完)


第449章 不给力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不是说了嘛，这种没有用的以后就不用带来了，直接扔了就好了。”柏亦看着地上的死人说道。

    冷血杀手白蛎挥兴祷埃随手将尸体捡了起来，丢进了院外路边的垃圾桶，转身就要离开。

    柏亦看着他这儿摸样，也有些头疼，他虽然能强制性的让白虮；じ枥鏊克们，但是他却命令不了白颉

    看着白蛞走他急忙说道：“你最好养好伤，我不喜欢废物。”

    白蚧故敲挥兴祷埃根本不鸟柏亦，就像是没有看见一样。

    柏亦摇了摇头，然后说道：“石头，去把垃圾倒了！”

    轰~

    池水炸起，漫天的水雾，夏磊长呼一口气，收回了力量之后大声回应：“恩！好！”

    夏磊小跑出了院子，将那个被一枪干掉的人塞进了垃圾桶，扛起比他还大三四个的垃圾桶就快速离开。

    看着扛着大垃圾桶像是什么都没有扛的夏磊，柏亦满意的点了点头，现在的夏磊差不多有地级低等了。

    在看了看夏淼，夏淼依然什么都不会，只是源力更加的精进一些。

    最后就是歌丽丝，还是那么的漂亮迷人，而且很温柔，只不过在柏亦身边的时候还是怕怕的，可能是柏亦几次强行闯进房间有了心理阴影。

    看着歌丽丝怕怕的摸样，柏亦不由的调笑道：“球球，唱首歌。”还勾了勾手指。

    歌丽丝正在练习控制源力，听见柏亦的话之后楞了一下，然后给了柏亦一个白眼，转过身背对着柏亦继续练习。

    柏亦看着歌丽丝的背影，看着那纤细的腰肢都觉得很是满足。其实他也没有真的想把歌丽丝怎么样，他觉得即便这样看着也很满足了。

    人生嘛，上一世他想要的就是这种生活，这一世也同样想。

    只不过好景不长，眼看着就要去黑暗死城了，他真的不希望出事情，希望大家都平平安安的。

    最近几个月费力的抓了这么多的保镖，他觉得现在即便是自己不在了，歌丽丝她们也不会有什么的问题。

    一年的时间，他觉得夏磊应该能够到地级中等。

    中等的话那就代表有自我保护的能力了，到时候自己在想办法让他们其中的一些人继续保护，只要让夏磊健健康康的达到天级就行。

    到时候夏磊也能够如愿的去保护自己的粉粉姐姐了，天级啊，对于别人或许遥不可及，但是夏磊很有机会。

    穆玉没什么机会了，夏淼也很难，歌丽丝如果脑子在好用点儿的话应该能。

    只不过柏亦当然没有让他们变强的想法，他只是想让大家开开心心的就行。难道这世界上，还有什么比开开心心生活更美好的？

    很久没有看见柏有成了，陶萄一家倒是经常见，陶萄也是一样经常出来，只不过她要去黑暗死城的心依然没有改变。

    陶萄现在却越来越开朗了，虽然没有以前活蹦乱跳的样子，但是却恢复的很不错。这样许婷非常的满意，照这样下去很可能有好转的时候。

    穆玉也在努力，如今在外编队也混得不错，至少不像是以前那样总是被欺负了。这其中虽然有柏亦的功劳，但无论如何来说也是穆玉努力得来的。

    然而就在一切都很好的时候，柏亦等到了奥莱家的正式邀请。

    这或许看起来很危险性，但是同样也是一个契机，是决定两方是敌是友的契机。

    因为奥莱家和自在城的关系不好，所以不可能在自在城中见面，奥莱家是定在了歌丽丝曾经去过的城市，就是那个变故开始的城市，木语城。

    五天之后就是见面的日子，最近歌丽丝变得安静起来，因为她自己也明白意味着什么。

    夜晚，柏亦的房间，穿着睡衣的穆玉正坐在柏亦床上吃着香蕉，她边吃边问道：“你要去？”

    “肯定啊。”柏亦自然的回答。

    穆玉再问：“可能是陷进。”

    “陷进就更要去了，说不定陷进更好。”柏亦自己倒是不太担心，他已经有了自己的准备。

    “那我也去。”穆玉把香蕉塞进了嘴里，含糊的说道。

    柏亦看这儿她这摸样，突然想起了一些邪恶的画面，不过还是急忙回答道：“不行，你现加入了自在城，即便是外编队那也是自在城，所以你不可能去。”

    “那我退出外编队。”穆玉很直接的说道。

    柏亦一愣，然后看着她认真的脸，笑了笑：“不用了，你放心吧，而且你去了能干什么？难道你能用屁股打人？”调戏道。

    穆玉抓起枕头，就直接砸在了柏亦身上，然后爬上柏亦的床，毫不犹豫的就开始脱上衣。

    柏亦看着她那光洁的小幅，看着那傲挺的双峰一愣，然后向后缩了缩：“别别别，被别人看见不好。”

    “恩？你也知道？那你还三番五次的进我房间？”穆玉把睡衣丢在了床边打趣道，也不理会柏亦，站在床上继续脱裤子，露出了圆润的臀部，还有那有些透明扎眼的黑色系带小裤。

    柏亦见她这摸样，真的是有些急了，看了一眼窗外，谁想穆玉直接拉伤了窗帘，然后就坐在了柏亦的身上。

    没有犹豫，直接就把嘴唇凑向了柏亦的嘴，但是柏亦却躲开了。

    柏亦推着穆玉，着急的说道：“喂喂，我说你别这儿样，我帮你可不是真的想要什么，你别把我当那种人了，我可没有想用条件换你的身体。”

    听着柏亦的话，穆玉停下了手中的动作，坐在柏亦的大腿上，看着一脸正色却已经昂起头的柏亦噗呲一笑。

    “你以为我真的想用我换你帮忙条件吗？”穆玉笑道。

    柏亦有些受不了穆玉坐在自己大腿上的弹柔，尽量不去看穆玉的身体说道：“难道不是？”

    “放心吧，以前我是想那样，不过嘛，现在……”向柏亦凑近了一些，红唇在柏亦耳边轻启，用温柔迷醉的声说道：“我现在觉得你挺不错的，所以，这不是交易哦。”说完之后，直接吻在了柏亦耳垂上。

    柏亦听着穆玉的话，在感受着火热的郊区，还有那抿着自己耳垂的热唇，身体都是一颤，兄弟在也压不了了，顶在了那柔软之间。

    “唔……”穆玉轻哼一声，然后趴在了柏亦身上，微微喘息着说道：“小声点儿，要是被你的大胸妞知道了，她会有些不高兴的。”

    “我……唔……”柏亦说着话，却感觉穆玉手已经伸进了自己的裤头里面，突然的刺激让他都哼了出来。

    他是真的没有想到会这样，平常穆玉和他也只是打打闹闹，但这种情况还真没有料想到，而且来的是这般的快。

    他想拒绝，因为总觉的这样不好。

    可是不好在哪里？他到现在都没有女朋友，唯一一个还给了自己一刀，他是挺喜欢歌丽丝的，只不过还没有到当初爱丘雪的那种地步。

    或许也正是因为伤过，所以现在才无法去爱。那既然都不是男女关系，又纠结什么呢？

    所以柏亦很快就想通了，而且整天和穆玉腻在一起，说实话他心中也不会有什么抵触。他觉得这的确是个朋友，当然最主要的关系改变还是那次噩梦之后……

    主要是两人不知道是什么时候开始，在家里都很开放，特别是晚上，柏亦经常穿着裤头出门，穆玉也经常就穿着内衣内裤出门。

    久而久之也都没有那么抵触了，关系也是这样慢慢的变了。

    “床会响……”

    “嗯……那站在地上吧，来，我趴在床上就行了。”

    “翘高点……”

    “这样行了吗？”

    “恩……”

    “……”

    “……”

    “唔……”

    “呃……你……第一次？”

    “白痴，你以为我是那些浪荡女人？”

    “我……呃……”

    柏亦只想当一次梦，但是当知道穆玉是第一次之后，他总觉很对不起穆玉。

    不过穆玉当时说没什么，反正你也是第一次，大家扯平了，而且还那么不给力。

    听了穆玉的话之后，柏亦心中的愧疚全无了，他决定下一次一定要让穆玉知道，自己真的不是不给力，而是特么的紧张了！

    几天一晃就过去了，到了那天之后柏亦就去了木语城。

    当然了，他不是一个人去的，而是带着三十多个人去了木语城。

    三十个人，除去保护陶萄的，还有跟在身边的歌丽丝，也还有二十九人。

    三十多人虽然不是浩浩荡荡，但也很震撼了。三个天级高手，余下的除了四五个，其余的都是地级顶级的人，这种阵容已经相当于一个很有威慑力的大组织了！

    (本章完)


第450章 会面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一开始被柏亦抓的那些保镖都很不情愿，特别是知道是跟自己老东家见面之后，更是不愿意。

    他们虽然大多都是被雇佣的，但是这种反水的事情在杀手界可是很受唾弃的。

    但是当他们明白柏亦要跟奥莱家对着干的时候，又特别的兴奋。开玩笑，奥莱家，那是什么家族？谁敢得罪？

    但是他们现在竟然要跟那种只手遮天的大家族对着干，哪里不兴奋。

    所以一路上郁闷的气氛也没有了，反而一个个都在整理着着装，要好好的显示一番。

    柏亦看着他们这摸样，在前面走着走着也笑了，然后大声说道：“你们以后要是有兴趣跟着我干，我保证带你们掀翻这个天！”

    一句话，让众人都愣住了，连白蛞彩翘起眼睛看着背对着大家走着的柏亦。

    说实话，柏亦很神秘，也很强大，他们都深知柏亦的强。特别是实力越强的人越清楚，柏亦到底有多么的恐怖。

    虽然柏亦这句话不会真的让他们动心，不过也是微微有了些想法。

    今天穿着露肩短裙的歌丽丝也在看着柏亦，她漂亮的黑发盘扎起来，束带系腰，更显纤细，难以相信的比例下，也更将两团傲挺衬托的更突出。

    穿着漂亮的丝带高跟鞋，歌丽丝现在真的不像是十八岁的少女，更像一个成熟的女神，当然还是很像仿真娃娃。

    看着柏亦这摸样，歌丽丝不明白柏亦为什么最近几天这么开心，但是也被刚才的话给怔住了。

    回头看了一下那些装着普通跟在后面的人，歌丽丝也觉得如果柏亦能够这样做的话，那以后自己肯定会有安生之地。

    走着走着她忽然踢到了路砖的不平之处，就在身体不稳差点倒下的时候，柏亦拦住了她的纤纤细腰，这才没有出丑。

    被柏亦拦住，歌丽丝脸颊立马就红了，她挣扎出了柏亦的怀抱，离柏亦稍微远了一点儿。

    之所以会有这种举动，自然是因为柏亦那天差点把她嘿嘿嘿了，她不敢和柏亦靠的太近，如果太近的话那自己很可能受不了。

    毕竟她的身体真的很敏感，或许是因为从小没有男人碰，连牵手都没有的原因，才会变得这样。

    当然了，曾经威尔老管家都是以带着手套，所以并不会有直接的接触。

    在路上走着，引来了不少的人侧目观看。

    虽然柏亦和往常一样戴着帽子，但依然很奇怪。

    还有不少人也认出了歌丽丝，开始对她指指点点。

    有人想要靠近，然而就是想靠近的瞬间，就感受到了凝滞的空气。他们才发现，原来在歌丽丝的身后还有很多人。

    那些人看起来平常，但是那种气息却不平常。

    一股气息就如同猛兽，一群这种气息聚在一起，普通人即便看不见源力，但也同样受不了。

    至于那些觉醒者，早就远远的让开了，比普通人更强的感知，让他们避开了危险。

    到了一栋很特别的大楼，这栋楼是以一颗参天大树为骨架建造起来的，不影响树的生长，还非常的美观，简直就是一种视觉震撼。

    “就是这里吗？”柏亦喃喃的说了一句。

    站在门前，已经有大楼的保安发现不对劲，有人还想上前阻拦。

    柏亦看这儿畏畏缩缩来到自己身边的觉醒者保安，淡淡一笑：“奥莱家不是包场了吗？”

    那个小保安看着柏亦，咽了咽唾沫很紧张的点了点头：“恩……请问各位……”

    柏亦挥挥手：“离开吧，我们是他们请的客人。”说完也不理会，直接走进了大门。

    保安还想上前一步阻拦，然后就在跨出一步之后，他感觉天都仿佛塌了。

    咯咯咯……

    双腿再也抬不起来，全身的骨骼都在咯咯作响，这是压力，是强者对弱者的压力！

    虽然没有刻意释放，但是这种压力却真实存在，就像一个普通人和一个国家领导人面对面相见的时候，就是那种压力。

    而且现在这种压力更强，因为这些不是领导人，他们每一个都是刽子手！

    “你……你……你们不能……”年轻的小保安咬着牙强行顶着压力开口了。

    然而就在他话都没有说完的时候，柏亦身后的白蚋蘸煤退擦肩。

    轰！

    本来如同天塌了，然而这时小保安却觉得世界都毁灭了，他鼻子中流出了鲜血，看着白蛭薹ㄖ眯拧

    但是白蛎挥锌此一眼，因为白虻哪抗馐贾赵诎匾嗌砩希至始至终都没有移开过一次，给人的感觉就是从来不会移开目光。

    小保安终于忍不住，直接跪了下去。但是在要跪到地面的时候，他还是死死的撑住了。

    “这怎么可能，这是什么样强大的人……”他不敢相信，刚才只是看了白蛞谎郏就如同世界毁灭了。

    “小子，他可不是你能拦的。”远处柏亦满不在乎的声音传来。

    柏亦的声音入耳，小保安感受到的那种压力消失了，顿时觉得一生轻松，呼吸也变的顺畅了。

    转头看去，他目光落在了柏亦身上，呆呆的看着柏亦。

    “……为白颍你就不能在放松一点儿？你这样会吓坏小花小草的。”

    “。”

    所有保安都让开了道路，出了小保安之外没有一个人敢拦。当他们进入大楼之后，一群人才急忙来扶小保安。

    “哎呀，你这傻子，也不知道察言观色，以为有点儿本事就想硬来？”一个年老的保安急忙说道。

    小保安被他们扶着站了起来，抹了抹鼻子的鲜血，问道：“他们是什么人？”

    “不知道……不过他们知道奥莱家，奥莱家最近好像在跟什么人干上了，我觉得很可能是他们。”有人回答。

    “什么叫做是他们啊，本来就是他们，而且你的消息太不灵通了，我听我给自在城送货的大哥说，奥莱家是和一个人干上了，那个人还杀了蛮家的世子，世子耶！”

    “就是前段时间闹得沸沸扬扬的事件？我靠！不会吧，难道我们见到大人物了？”

    “诶诶，会不会是刚才穿着白衣服的那个帅哥？”

    “不太像啊……我听说那个人非常的恐怖，手撕飞船，硬生生杀了蛮家世子。”

    “走走走……我们悄悄去看看。”

    “你想找死吗？奥莱家都把大楼包了。”

    “怕什么，这可是大新闻啊！我们这时第一手新闻，能卖很多钱的！”

    “对对……我们小心点。”

    有些保安再也安奈不住，他们想凑凑热闹，不过更多的人还在岗位上。当然了他们也并不是真的想守着这里，主要是有些害怕。

    柏亦带着一群人上了二楼，楼里面连服务员都换了，全是奥莱家自己的人，可想而知奥莱家有多么的财大气粗。

    所有人乘坐上了升降平台，直接去了这个楼房最高的地方。

    升降台外是透明的玻璃，所以风景很好，看着外面越来越广阔的视野，所有人都感受到了很多强横的气息。

    “如果他们惹我不高兴的话，还能在抓不少人呢……”柏亦笑了，然后轻声对后面的人说道：“到时候放心搞，说不定我心情好的话会有奖励哦。”

    当然了，这些人都不是普通人，大多数对钱财都不感兴趣，所以柏亦的话他们都没有放在心里，或者说根本就没有听进去。

    但紧接着柏亦就又说了一句话：“想不想要阿维斯之血？”

    一瞬间！

    除了白蛑外的所有人都抬起了头，全部盯着柏亦，目光中都涌出了无法掩饰的欲望。

    “如果干的不错，我三个月后会有奖励，哈哈……”说完之后电梯就停了，门开了，一排整齐的黑衣保镖密密麻麻的站在宽阔的道路上。

    柏亦轻笑了一声，即便是他们这群人中实力最弱的也能够感觉出来，这些黑衣保镖全部水地级层次。

    用全修行者做护卫，而且是最普通的护卫，在这个世界上好像除了周国的四大家之外，也没有多少家能做到了。

    当然了，皇家肯定不是算在内的，毕竟皇家和他们不是一个层次的。

    一个中年女管家走了过来，恭敬的弯腰伸手：“请，老爷在等小姐和先生您。”说完之后还隐晦的瞟了一眼歌丽丝，毕竟她也是知道歌丽丝的，而且对歌丽丝很好。

    “恩，行。”柏亦笑了一下，然后也不管歌丽丝愿不愿意，直接就抓住了歌丽丝颤抖的手。

    “走吧。”柏亦对歌丽丝说道。

    歌丽丝的手被柏亦抓住了，渐渐的开始的颤抖慢慢平复，她转头看着柏亦，这次没有挣扎，反而还握紧了一些，仿佛生怕柏亦会离开自己。

    (本章完)


第451章 会面下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我教你的礼数你都忘了吗，见到家人应该做些什么！”

    “……”

    “我说你有没有搞错，她有说过是你家的人吗？”

    “我有问你话？”

    “爸……他……”

    “你让我很不爽啊。”

    “我们父女谈话，你没有资格插嘴！你的父母难道没有教你规矩吗！”

    “木……”

    “啊哈？父母？你说什么？你再说一遍，我刚才没有听清楚。”

    “让你进来是看在你保护小女的面子上，这是给你的钱，还请离开吧。”

    “呵呵？就这点儿钱？就这几百万？我说……你是把我当乞丐了吧……”

    “木白……你……”

    轰！

    一声巨响，所有保安看着天空，刚才如同晴天霹雳，再抬头一看的时候，发现天空已经仿佛裂开了一道口子。

    所有人都懵了，有的人甚至被吓的两腿发软，因为恐怖的威压碰撞，让他们这些普通人难以承受。

    柏亦本来是想看看奥莱家的态度，如果态度好的话那也就算了，大家谈谈条件，然后就可以各走各的了。

    如果对方的条件不行，那方法也非常的简单，自己带了这么多人，直接干就对了！

    可是柏亦绝对没有想到，上一世就和他们关系不好的奥莱家，现在竟然还是这臭脾气。

    甚至可以说，在歌丽丝的父亲对他说第一句话的时候，这场会面就已经没有谈下去的必要了。

    开始的很快，柏亦想的也很周到，但是万万没有想到，竟然冲突会这么快就起来了！

    奥莱・普利一个很有气势的人，他只要站在那里，无形之间就会有一种高高在上气势。那种气势是上位者的气势！

    当然了，这次和柏亦气势对撞的不是普利，而是其身边出现的一个神迷人。

    那个人带着银色的面具看不清楚样子，给人的感觉年纪不大，可是那气势强的可怕。

    就算是柏亦现在，也感觉是撞在了一堵墙上，而眼前的这堵墙给人一种难以想象的坚实感。

    仿佛无论你怎么样去撞，都不会在其之上留下一点儿伤痕，就是那种无与伦比的强大敢。

    这种感觉很清晰，柏亦皱了皱眉头，他的气势不如对方，因为对方显然已经到了天级的上等。

    天级上等，那种实力已经不是凭借天资和努力就能达到的。每一个能够达到那种力量的人，都是人上人！

    柏亦上前一步之后，就感觉像是撞上了大山。

    而那人也皱了皱眉头，因为柏亦的气势很怪，虽然没有自己的强，但是却透露着一种绝对的信念。

    气势能够反应一个人的心理状态，甚至能够知道其实力，也能推算出其的能力种类，还有战斗风格等等。

    两人都是一步，然而这一步之后两人心中都各自盘算了起来。

    歌丽丝在柏亦身边，她抓住柏亦的那只玉手都出了汗，她现在如同在风暴中飘摇的树叶，随时会悲哀撕碎。

    气势没有减弱，因为谁如果率先放了，那就代表着输了。

    就在柏亦在猜测对方的身份和实力以及能力的时候，紧随着又出现了变故。

    只见奥莱・普利身边又出现了一个人，那个人同样是迈了一步，然而就是这单单的一步，让柏亦感受到的压力倍增。

    轰~

    天空不断的扭曲，仿佛世界末日了一样。

    柏亦感受着另外一个人的气息，他皱了皱眉头，竟然还是一个达到了天级上等的修行者！

    两个天级上等作为保护，这是什么待遇？甚至连有的国家首脑都没有这种能力能够请动两个人！

    以此可以知道，歌丽丝的家族到底有多大的能耐。普利一个家族元老会的人，竟然都有这种待遇，那整个家族到底有多么的强横？

    就在柏亦思考的时候，自己身边也多了一个人，白衣偏偏，却冷血无情的白蚶戳恕

    他同样一步踏出，不输两人的气势直接涌出，帮柏亦撑住了半边！

    白虻某鱿郑让对方心理都是一怔，不过随即很快就释然了，特别是看清白虻氖焙颍心中也很明了了。

    柏亦这边出现了白颍紧接着就是一个又一个的人出现了，三十多人聚在一起，虽然有的人实力弱，但是这种聚在一起的气势，强横的恐怖！

    嘭嘭嘭~

    无形的气势撞击，引起了震动，桌上的水晶杯，头顶的水晶灯，还有四周的玻璃都在这一瞬间炸裂了。

    整座高楼都震动了起来，作为龙骨的树干也震颤了起来，顿时下起了落叶雨。

    终于，在某一时间，两边都停止了，因为如果再继续下去大楼就要塌了。

    所以他们都不约而同的停手了，不在释放自身的气势，全部收敛的干干净净，除了满地狼藉之外再也捕捉不到一丝一毫的痕迹。

    收手之后两边都没有立即说话，都是互相看着对方，注视着对方的眼睛。

    歌丽丝大气都不敢喘，她的手心里面已经全部是汗，如果不是抓住柏亦她现在很可能站不稳了。

    许久之后，歌丽丝那个穿着紫黑色名贵衣衫的父亲说话了：“你不会天真的认为，就靠这点力量就行？”

    普利说话了，这句话看着柏亦说的，但是更像是对歌丽丝说的，也像是对所有人说的。

    歌丽丝想开口，但是她不知道说些什么。不知道从什么时候开始，她就已经没有和自己父亲说过话了。

    甚至连见面都很少，因为用不着见面，所有事情都有节奏有安排有计划的进行，既然如此为何还要见面呢？

    歌丽丝从小就很怕父亲，小时候如此，现在也是一样，很怕，怕的连话都说不清楚，所以最后还是柏亦替她说了。

    “你难道以为你有能耐动这点儿力量？”柏亦反问。

    他很清楚奥莱家，无论是普利还是女儿歌丽丝，其实都只是既定的棋子，有自己的路线和价值。

    既然有价值，那就有评判的标准，奥拉家几个月以来一直都对柏亦出手，想夺回歌丽丝。

    可是折损了两个天级高手之后，就完全收敛了，因为他们很明白，歌丽丝的价值也是有限的。

    即便现在找回了歌丽丝，那也没有用了，因为蛮由已经死了。

    更重要的一点，蛮由死了之后，蛮家人同样报仇，可是依然也没有取得效果！而且还折损了一个天级上等的战力，这损失的就有点多了。

    很多人都想，既然蛮家那么强，为什么只有一个天级高手来找柏亦？为什么不是几个人？难道蛮家名不副实？

    其实错了，第一，蛮家不是蛮由的家，蛮家有很多的家，很多的兄弟姐妹。

    这种比丘家还庞大的世家，存在的第一条件就是稳固，不能动摇根基。因为其他家还虎视眈眈，除了另外三家之外，还有很多实力不弱的家族，所以绝对能力量。

    还有之所以没有太大的力量找柏亦麻烦，主要的原因是柏亦在自在城，而且柏亦很硬，一个天级上等都啃不下来的话，那投入就会更大。

    蛮由只是最杰出的候选人，然而排在他后面的家族掌舵人还有很多很多，既然如此费了那么大的力气都啃不动柏亦，又要动用多少的资源？

    家族做任何大事都有风险评估的，所以在确定柏亦很难很难啃之后，就暂时放下了。

    当然蛮家放下了，不代表蛮由的家放下，所以依然也有对付柏亦的力量，只是比起先前来已经是微不足道了。

    而且同一个家族中，还有很多人从中作梗，就是想趁你病要你命，这伙只能够好时机，当然要抓住。

    想当初蛮由风光的时候，同一个家族的人哪个不是被欺压？所以现在蛮由的家里处理事情都来不及，损失了那么多结果还为别人做了嫁衣，能继续找柏亦麻烦就怪了。

    奥莱家的情况和蛮家差不多，不过两家也不可能就这样算了，时候肯定还有相应的打算。

    对于奥莱家来说，歌丽丝是一个很有价值的东西，所以有必要抢回去，但是这个价值和代价之间就要计算清楚，所以普利才来了。

    普利也不是普通人，他在听了柏亦的话之后，又看着那些本来是自己请去的人，心中即便再沉得住气也会觉得很窝火。

    “她是我女儿，你是聪明人，那么你想付出什么代价？”奥莱・普利没有废话。

    晚上应该还有一更。

    (本章完)

----2018/4/9 20:27:52|53981360----
